    眼馋！

    不管是此时的魂斗罗也好，还是封号斗罗也好，一个个都露出了无比眼馋的神色。

    他们，真的做梦都在想获得诸神神考啊。

    可是却可望而不可即。

    “天使圣光！”

    可就在所有人疑惑的时候，千道流极为霸气的声音骤然出现在封神山山顶之上。

    而就在此时。

    整个在封神山山脚下汇聚在一起的魂斗罗，周边出现了一道极为庞大的九芒星阵。

    如果有人登上封神山山顶，就会看到此时这道巨大的九芒星阵，跟天使神像前地面上刻着的九芒星阵一模一样。

    千道流在开挂。

    要让下方的近万魂斗罗，同时进入参加神考的状态。

    而此时，在天空之中，两大至尊神，五大主神，十八一级神，还有通天神，整整二十四个神考出现。

    所有人都是懵逼的。

    不知道该如何应对。

    人九芒星阵在亮起之后，并没有吸引下来诸神神考降临在下方众多的魂斗罗身上。

    因为神，并不是那么好欺骗的。

    可就在此时。

    张浩猛然间释放了所有的武魂，甚至直接利用极致神火，达到了魂王级别。

    十红，十金，十金，十金，十金，十虚空，整整六层魂环，整整六十个魂环，十红四十金十虚空色，就在诸神神考降临的时候，骤然出现。

    这一刻，天地变色。

    哗啦啦的声音从天空之中出现。

    力量涟漪，生命长河，盘古斧……

    众多的天地封禁在此时齐刷刷的出现，要向张浩封禁而来。

    “你，真特么的疯了，要是让神界知道你以这样的方式骗他们，会被下猪笼，侵火油的。”

    瑶瑶公主一出现，见到这一幕，就无语的杵在张浩的头顶上惊叫了起来。

    但是张浩，完全没有理会瑶瑶公主。

    这一刻。

    神技，神王技，张浩开始疯狂的向着下方的近万名魂斗罗身上笼罩而去。

    “九幽之心。”

    “生命之光，双重。”

    “生命领域，双重。”

    “回光返照，双重。”

    “九宝琉璃塔力之印，速之极，御之极，魂力之极，魂力之极。”

    “生死界，生之力。”

    “智慧之光，双重。”

    “神王技，万千枝条。”

    “神王技，星光涅槃！”

    这一刻，近万的魂斗罗，在漫天的红光之中，被奶成狗。

    “啊，这，我，什么庞大的生命力，浩瀚的魂力，而且我的防御，我的身体强度，我的灵魂。”杨无敌发出了极为舒畅的惊叫声。

    他被一根藤蔓缠绕住，仿佛这一刻，藤蔓上面出现了无数的魂力，生命力一般，在疯狂的拔高着他的高度。

    甚至于，他都感觉身体要炸了一般。

    太恐怖了。

    活生生的要被奶死。

    那种感觉，真的要炸了一般。

    而此时的龙蛇夫妇也是发出了畅快的声音，却又十分的痛苦。

    “到底发生了什么，我们这是，怎么了？”

    那不属于他们的魂力在暴涨。

    那恐怖的生命力在漫延，甚至连他们的斑白的头发，都在变黑。

    尤其是木清风，此时那年迈的身躯竟然要再次活过来了异样，在被狂奶之后，发生了极为诡异的变化。

    年轻。

    有活力。

    仿佛他不再老态。

    变的跟年轻时候一样，但如果仔细的观看就会发现，此时的木清风并没有逆天改命，只是在魂技的狂奶之下，变的不一样起来。

    整个下方的魂斗罗圈层痛苦并快乐着。

    浩瀚无边的生命力，魂力，防御，灵魂，疯狂的在冲进他们的体内。

    让他们感受到恐怖的暴涨的力量。

    这一刻，他们感觉自己变得无比的强大。

    可这一幕落在观望的封号斗罗眼中，就真的呆滞了。

    “殿下现如今魂力的极限，在什么地步，生命力又是何等的恐怖，魂技更是达到了什么层次，殿下现在，到底有多强？”

    这是所有人都疑惑。

    当局者迷，旁观者清，此时张浩的这一幕，严重的超出了他们的想象。

    因为张浩此时一个人，足足提供了现场近万魂斗罗的魂力提升。

    一边在发动魂技。

    一边利用万千枝条，给所有人狂输不属于他们的自己的力量。

    如果是一个人，两个人也就罢了。

    但是现在，张浩一次性的供应着近万人的魂力，生命力，甚至魂力，而且无限制的在提升。

    而这竟然还有能力发动魂技。

    而这还有泰然自若。

    这简直是无法想象的事情。

    没有人清楚张浩此时究竟强到什么程度。

    可这一幕落在波赛西的眼中，却在她心中掀起了惊涛骇浪。

    作为海神神考的负责人。

    他要比别人更清楚神考究竟是怎么回事。

    但是，这一幕让他感觉到了惊惧。

    “这是在，欺骗诸神，真的要，逆天了！”

    没错，她眼中的张浩，就是在欺骗诸神。

    神考无灵，只是一种触发机制。

    自动检测着一个人的潜力和实力。

    这就有一个极为BUG的存在，也是他们作为神考负责人需要监督和管理的事情。

    那就是神考无法真正的检测到，参加神考之人是不是在辅助魂技之下参加神考。

    而他们，就是避免这种情况的发生。

    可现在，千道流这个作为神考负责人，亲自作弊，无视张浩大规模的辅助魂技施展，强行的拔高所有魂斗罗的潜力。

    或许这仅仅是一时的状态。

    但神考就是一时的状态，不可能一直存在。

    而只要在这一时状态之中，神考检测到参加之人的潜力及实力，自然就会降下神考。

    而这种情况下，降临下来的神考，要远远的超过参加考核者本身应该获得神考级别很多很多。

    而这也必将面临另一个问题。

    那就是获得神考者，有没有实力安全的通过神考。

    如果无法通过，那即便是获得神考，也只会被神考所害。

    “千道流，你真的疯了吗，就不怕被天使神降下责罚？”

    “神皇殿下，难道你不知道，即便是这些人获得超越本身太多级别的神考，也无法通过神考吗？”

    波赛西喃喃自语起来。

    着实被今日所见的这一幕，给惊住了。

    他想过各种可能，可唯独没有想过，武魂殿竟然以这种作弊冒着被神界惩罚的方式，让一群人，不，很多很多人，一起获得神考。

