    韩东也不过才碎星境五级，对面这群上百只的硬皮劣魔每一个都是碎星境，而且也只比韩东低一两个等级而已。

    无论是在游戏中，还是在现实世界，面对只比自己实力境界稍低一两级的敌人，而对方的数量完全呈现碾压态势，如果没有超越对方一个大境界的实力下，百分之九十九的人，都是会选择暂时撤退，不会和对方硬拼，除非……

    九阳曜日万剑诀！

    随着韩东冲向这群硬皮劣魔，一轮煌煌大日浮现在韩东头顶，梦魇世界中原本就没有太阳，哪怕是稍微晴朗一些的时候，也好似乌云密布的模样，可以说，梦魇世界的生物从未见过太阳是什么样子。

    但是今天，这群硬皮劣魔终于见到了传说中的太阳，但是它们却不知道，这轮太阳意味着什么！

    轰~

    如洪流一般的剑气，从头顶上的太阳中释放出来，九轮太阳中，一共蕴藏着上万柄剑气，分配到每一轮太阳，剑气数量超过一千柄，此时的韩东，就好像拥有一千名绝世剑客，肆意释放着凌厉的剑气，在这一招面前，只有百余名数量的硬皮劣魔，在数量上反而成为了被碾压的对象！

    噗噗噗~

    硬皮劣魔原本防御就很强悍，身体表面的那层硬甲，普通刀剑想要在上面留下一道痕迹都很难做到。

    但是在九阳曜日万剑诀的剑气面前，却脆弱的不堪一击，好似一张薄纸般被轻易穿透，这些剑气在刺穿硬皮劣魔的躯体时，竟然没有丝毫迟滞，轻易的将一只只硬皮劣魔砍翻在地！

    就在所有劣魔还没反应过来时，头顶上的那轮太阳，竟然开始缓缓坠落，宛如流星一般拖着长长的尾焰朝着它们砸了过来。

    宛如末日天灾一般的场景，让那些侥幸没有被剑气命中要害的硬皮劣魔们瑟瑟发抖，它们从未见过太阳，也从未感受过一颗太阳砸向自己，究竟有多可怕！

    轰隆！

    太阳没入地面，巨大的爆炸声随之响起，一朵巨大的蘑菇云腾空而起，在这样恐怖的灵术面前，哪怕是韩东也只能避其锋芒不敢靠近。

    等到一切都平息，韩东迈步朝前走去，原本已经干涸的精神海，在星辰之力的推动下，当韩东走到爆炸边缘时，精神海已经恢复了七七八八，这种快速恢复的能力，哪怕是月级强者都不可能拥有的，毕竟韩东可是和几十颗主星融入了精神烙印，吸纳星辰之力的速度，是普通碎星境灵师的几十倍，更何况还有星辰骑士修炼法的相互配合辅助，使得韩东永远不会为了精神匮乏而感到担忧！

    此时的硬皮劣魔，大部分都已经化为了灰烬，连尸体都没有留下来，只剩下十几只运气好，处于爆炸边缘，此时也只是重伤濒死的硬皮劣魔躺在地上，不断发出一阵阵绝望的哀嚎！

    韩东看着这十几只硬皮劣魔，嘴角浮现一抹冷笑，心念一动，一枚巴掌大小，泛着灰色金属光泽，满是孔洞的灵器，出现在韩东掌心。

    收！

    精神力和灵力灌注之下，幽冥虫巢绽放出耀眼光芒，一股强大吸力将眼前这十几只重伤濒死的硬皮劣魔，全部吸了进去。

    不一会的功夫，韩东就感觉原本已经充盈的精神海，海平面又开始快速下降起来。

    “这虫巢奴役转化傀儡，竟然要消耗我的精神力？”韩东心中有些惊讶，连忙将心神沉入识海中仔细查看起来。

    此时，十几只硬皮劣魔已经被关押进了虫室，虫室中到处都充斥着蛛丝般的虫丝，这些虫丝紧紧束缚着这些硬皮劣魔，许多虫丝已经刺入硬皮劣魔的身体和脑袋，一股股充满着死寂的幽冥气息，正通过这些虫丝，源源不断的朝着硬皮劣魔涌去。

    而这些幽冥气息，却需要韩东精神力的转化才行，否则的话，奴役转变这些硬皮劣魔，恐怕会无限期的朝后推延！

    “幸亏遇到了我，否则的话，这样一件灵器有谁敢用？恐怕也只有真正的神祗才敢用这样的灵器去奴役大军！”韩东心中暗道。

    在韩东操控下，体内星辰之力不断运转起来，不一会的功夫，识海中的周天星斗就开始运行起来，星辰之力开始充斥识海，识海虚空也开始慢慢下起了小雨，这些雨滴全部融入精神海中，不断填补着空缺！

    这种状态足足持续了一刻钟，幽冥虫巢才终于停止了汲取韩东精神力，十几只硬皮劣魔全部转化成了幽冥生物。

    此时的硬皮劣魔，身体全部转化成了类似僵尸的存在，防御力进一步提升，而且之前的光环，也全部变成了幽冥光环。

    在光环的辅助下，这些硬皮劣魔的所有属性都获得了一定比例的提升，攻击中也能附带幽冥之力，可以让对方伤口无法愈合，甚至连一些治疗灵术和药剂都不管用，除非使用专门针对幽冥之力的光明圣力才能治愈！

    “呵呵，再来几次，等我奴役更多的梦魇生物，以后恐怕就不需要我直接出手了！”韩东把玩着幽冥虫巢，嘴角浮现出了一抹笑意。

    几十只碎星境的傀儡，完全可以满足韩东平时的战斗需要，等到韩东实力提升后，还能消耗资源提升幽冥虫巢中傀儡的实力，简直是一本万利。

    不过相比较于消耗资源提升这些“虫兵”的战斗力，韩东还是倾向于去捕获那些等级更高的生物，成为新的“虫兵”，这样可以节省大量时间和精力以及资源。

    只有那些对韩东有特殊意义的“虫兵”，才值得韩东消耗资源不断提升，比如说最初被韩东捕获的泰坦巨蟒和僵尸金刚等亡灵生物。

    收起幽冥虫巢，韩东简单辨认了一下方向，开始朝着之前地图上显示的佛朗西斯尸体走去。

    佛朗西斯在韩东心中有着特殊地位，无论复活它的任务有多困难，韩东都要将它复活，而复活佛朗西斯的第一步，就是先获得它的尸体，不需要完整，哪怕只有一截手臂，或者一颗头骨都行，只不过相比较于完整的尸体，只有残骸的复活任务，难度显然要提升一些。

    ……

