    218老a跑了

    齐桓带着大家悄悄地向前渗透着。

    往前走了一百米左右，扑腾的一下，几只鸟儿突然惊得飞起。

    停！

    走在最前的齐桓立即举起拳头，用战术手语下达了指令，大家看到了齐桓的战术手语，立即停下脚步，而且本能地散开警戒。

    紧紧跟在齐桓后面的拓永刚和吴哲，一左一右，警惕地据枪警戒着，后面的武腾和成才，距离拓永刚他们三十米左右，也一左一右，各自警戒，走在最后的苏齐也把枪口一转，盯向了后面。

    齐桓单膝跪地，一直静静地等待了三十多秒钟，这才又站了起来，把手举起，轻轻地向前劈了劈，之后，他猫着腰，小心向前，其他人一一跟上。

    队伍继续向前，走了一百多米，走在最后的苏齐按下无线电，轻声说道：“零七，暂停前进，我感觉有些不对！完毕！”

    “哪里不对？”齐桓果断地停止了前进，先用无线电问了一句，这才举枪搜索了起来。

    “也不知是哪里不对，但就是感觉有点儿不对，而且那种感觉很强烈！”

    齐桓听了，皱了皱，想了一会儿，他按下无线电：“四十一，你去三点钟方向找个地方看看！完毕！”

    “四十一明白！”成才端起狙击步枪，猫着腰，快步前进。

    其他人在各自的位置，用各自的方式侦察着，但一直没看到什么异常。

    过了一会儿，吴哲按下单兵电台的发射键，问道：“四十二，你会不会有些草木皆兵了？完毕！”

    “不会，我相信我的直觉！完毕！”

    “直觉？四十二，这都二十一世纪了，你还讲直觉，你这也太迷信了吧，完毕！”

    苏齐还没开口，齐桓先说了，他警惕地扫了一眼，这才按下无线电，说道：“三十九，真正打过仗的人，都相信自己的直觉！

    森林里的动物，他们不会用逻辑来判断，他们靠的，就是直觉，直觉不是迷信，直觉是嗅觉，视觉，以及长期训练之后形成的本能，所以，三十九，不要轻易否定一个上过战场的老兵的经验，还有，你又犯烂毛病了，这一次行动已经不只是训练了，而是一次对抗，可以算是一定意义上的实战了，可是还是没有进入实战状态，你要好好反省反省，不要满脑子都在找茬，找毛病，完毕！”

    齐桓的一番话，一下把大家都说得沉默起来，大家都不敢再说话了，只是认真地、专注地、紧张地注视着。

    过了七八秒左右，成才的声音响起：“零七，四十二，我发现十一点钟方向有异常，那里的灌木丛有些焉了，我怀疑那是人工搞上去的，我记得以前钢七连的人就经常这样搞伪装，有时候就因为这个细节被暴露，完毕！”

    听了成才的话，齐桓愣了一下，回头看了苏齐所在的方向一眼，笑着用无线电问：“四十二，那边的人不会真的是钢七连的人吧？要是是的话，那可就好玩了！完毕！”

    “管他是还是不是，现在，我的眼里只有两种人，自己人，敌人，完毕！”

    “三十九，听到了吗？四十二用自己的例子告诉你实战化训练是怎么样的，一旦拿上枪，眼睛里就已经没有其他了，只有自己人和敌人，接下来好好看看四十二是怎么做的吧，完毕！”

    齐桓有点儿婆婆妈妈的，主要是他想通过这一次近乎实战的对抗，来好好的训一训这几个队员，让他们的实战意识和作战技巧迅速提升一个台阶，因为用不了多久，就该他们真的奔赴第一线了。

    苏齐用枪上的白光瞄准镜仔细看了看成才说的那个地方，看了三十多秒钟后，他用单兵电台道：“大家注意，前方确定有埋伏，但具体人数和其他情况未知，根据经验判断，这里应该有不少人，所以，都打起精神来，小心行事，完毕！”

    “明白！”大家都在频道里回答。

    齐桓也观察了一会儿，之后他在通信频道里说道：“四十一，你继续观察，三十八，你从三点钟方向朝四十一说的那个地方迂回，抵近侦察，二十七，三十九，你们两个从我的九点钟方向包抄过去，注意隐蔽，小心路上就有敌人的暗堡，完毕！”

    “四十一收到！”

    “三十八收到！”

    “二十七收到！”

    “三十九收到！”

    片刻之后，六个人各自按照自己的任务路线悄悄行动了起来。

    不过才过了三分钟，三十八的焦急声音就在频道里响了起来：“四十二，零七，大事不好，我们误入伏击圈了，必须立即撤退，完毕！”

    听到武腾的汇报，苏齐和齐桓都吓了一跳。

    齐桓：“三十八，你确定？完毕！”

    “我确定，我至少看到了三个掩体，按照一般规律，如此规律的掩体设置，至少也是一个连，完毕！”

    听了武腾的话，齐桓看向了苏齐，征求苏齐的意见，齐桓的意见是撤退，但到底该怎么做，他还需要听一听苏齐的意见。

    苏齐见齐桓朝自己看来，想也不想，立即打了一个撤退的手势，齐桓立即按下无线电的发射键：“全体都有，立即后撤，往......”

    齐桓想了三秒左右的时间，说道：“全体往十一点钟方向.......”说到十一点钟方向的时候，他看了苏齐一眼，见苏齐点了点头，立即肯定地道：“重复，立即往十一点钟方向撤退，要快，完毕！”

    嗖，嗖，嗖。

    六个人立即转身而走，猫着腰，嗖嗖嗖的小跑起来。

    远处，一个战士小跑来到高城面前：“营长，他们好像跑了！”

    “跑了？”高城一愣。

    史今听了，嗤的一声笑了起来：“想从我们眼皮底下跑走，他们也太敢想了！”

    高城眯着眼睛想了一会儿，之后，按下无线电的发射键道：“豹子，老鹰，带你们的人从各自的方向追上去，速度要快，但一定要小心，敌人可能很狡猾，而且很能打！”

    “老鹰收到，鹰巢，你就等着好消息吧，他再能打，我们也不怕，我们就算只是蚂蚁，一起上去，啃，也把他啃死！”

    高城听了，咧嘴一笑。

    他们和老a之间已经不是第一次打了，已经算是有了经验，所以，该怎么对付老a，他们已经有训练了，比单兵作战能力肯定是比不过的，不过，他们可以比人数，比火力，你老a再牛-逼，也能看得住我一火箭筒吗？

    想到这儿，高城拿再次按下单兵电台：“老鹰，豹子，还是要小心，我们的对手可不是一般人，一方面要全力去追，但另一方面，也要小心被他们反包围，尽量不要单打独斗，一定要发挥我们的人数和火力优势，完毕！”

    “老—鹰—明白—”

    “豹子收到！”

