
　　愕然听到君临这句话。

　　乾云先是一怔。

　　紧接着大笑起来。

　　“哈哈……”

　　他像是遇到了这辈子最好笑的一幕，笑声在黑夜中传出去多远。

　　字字如穿金裂石，生生如珠滚银荡。

　　他甚至笑的不能自已，笑的弯了腰，笑的直抹眼泪，“哈哈哈哈……”

　　这样一幕落在君临眼中，直让他眉头大皱。

　　心中亦是惊疑不定。

　　他刚才的那句话，看似玩笑成份居多。

　　可是被当做问题问出来，那就有所不同了。

　　更说明，君临对这件事的重视程度。

　　这些年来，他的确曾多次暗中出手，想要击杀夏天永绝后患。

　　但每一次都失败了。

　　抛开夏天的个人实力，君临在里面也捕捉到了乾云的痕迹。

　　他真的曾一度怀疑，夏天并非明人的儿子。

　　而事实上也是如此，夏天的相貌，比之明人，反而与乾云更加相似。

　　“君临啊君临……”

　　乾云止住了笑声，却止不住嘴角的笑意，望着对方，“以前我佩服你的强大实力，也敬重你为这个国家做出的贡献，但现在……我只佩服你的想象力。”

　　闻言。

　　君临并未恼怒，淡淡道，“你还没回答我的问题。”

　　“不是！”

　　乾云极其果断的摇头否认，继而面带肃杀，“如果他真的是我儿子，君临，你活不到现在，哪怕你是至圣的战力。”

　　君临的瞳孔一缩，并未与对方争辩，“看来是我多虑了。”

　　他相信乾云不会说谎，也没必要在这件事上说谎，又道，“其实……哪怕你一次次暗中护着，我也有机会杀他的，可惜他成长的速度太快了，此外，我也想看一看，至尊戒中究竟蕴含着怎样的秘密，他曾施展过几次至尊戒中悟出的招式，可在我看来，不过是几式散手罢了，说实话，我很失望。”

　　乾云冷冷一笑，“他还拥有完整版九阳荡魔诀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是每个人都像那个女人一样，能将九阳荡魔诀练到极致。”

　　君临摇摇头，浑然不在意，“这么多年来，华夏也只出了一个人，便是强如当年的明人，堪比五百年来最具天赋的奇才，却也悟不透九阳荡魔诀，我不认为夏天可以。”

　　“是吗？”

　　乾云不可置否应了一句，旋即道，“现在该我问你了。”

　　君临不语，静静望着对方。

　　事实上，他已经知道乾云要问什么了。

　　果然。

　　乾云也没有犹豫，直言道，“明人是你害死的吧？”

　　“我没有对他出过手。”

　　君临的回答也相当痛快。

　　可是这句话落在乾云耳中，却是具有不同的意义。

　　他眼中的肃杀愈发明显了，根本不加掩饰，“也就是说，你虽然没有直接对明人出手，可明人的死却一定与你有关，对吗？”

　　“我已经回答你了，至于你怎样想，随意吧。”

　　君临笑了笑，显得风轻云淡，且话锋一转，“我只做了我认为对的事，无愧于心，也无愧于这个国家。”

　　“呵呵，你也只能靠这句话来催眠自己了。”

　　乾云显得很不屑。

　　……

　　翌日清晨，红日东升，朝霞在东方洒落下大片金色的光彩。

　　夏天跟随蔡老板离开了极乐天堂。

　　他们所乘坐的车，车窗完全被封闭，即便是前面司机和副驾驶位置，也被一层厚厚的白色挡板遮蔽。

　　根本看不到外面的情形。

　　并且夏天被戴上了一个仿佛羁押犯人的头套。

　　对此，夏天并不在意。

　　这种手段对他而言根本无用。

　　他有精神力。

　　“阁下，请别在意。”

　　耳畔传来蔡老板的声音，“其实我们盟主的意思，是希望阁下休息几日，欣赏一下我们这边的美景。”

　　“大家都很忙，就别浪费时间了。”

　　夏天无所谓的应了一句，又淡淡道，“其实我很好奇，你们盟主藏身之地真的有那么隐秘吗？连守护者联盟的人都找不到？”

　　“当然。”

　　蔡老板的神色语态，没有了之前的妩媚，而是说不出的自信，“这些日子以来，他们也只能在山里瞎转悠。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，“也就是说，我们也是去山里对吗？既然你的语气那么笃定，那我就随便猜测一下，你们的总部也在山林之中，而且非常隐秘，也许在地下？不，不应该在地下，以守护者联盟的强大，他们不可能想不到这一点。”

　　顿了顿，夏天又道，“也许是一个开阔的山洞，而你们这边擅长蛊术，也许是一片五毒之地？别人无法靠近？或者说……你们有能力防止别人进去，难道是你们盟主会奇门遁甲之术？”

　　蔡老板不说话了。

　　她不知该如何作答。

　　那张妩媚漂亮的脸蛋上写满了震惊，眸子中更是掩饰不住骇然。

　　她想到盟主曾说过的一句话。

　　别人想到杀神的时候，都忌惮于他强大的战力。

　　可是很少有人注意到，此人的智商极高，已经多智近妖。

　　自己不过是说了一句话，对方却将诸多可能推测了出来，而且极其接近了答案。

　　她实在难以想象，若守护者联盟中有这样的人物，只怕早就查探到了总部的所在了吧？

　　夏天却是暗笑不已。

　　他的精神力辐射开来，根本无需用眼睛去看，周边的一切景物已然映入了脑海。

　　他们此时已经离开了罪恶之城，拐进了一条并不宽的小路，明显向着山林深处驶去。

　　接下来，蔡老板不再说一句话。

　　无论实力还是智力，她都切切实实感受到了这位霸主的可怕。

　　车行驶了约莫两个小时，停在了一片密林前。

　　夏天被带下车，依旧没有被摘掉头套。

　　“阁下，还需要一段时间才能到，稍安勿躁。”

　　说话间，蔡老板挥挥手，就在密林前方，站着八名彪形大汉。

　　其中四人抬着一个很大的轿子。

　　夏天与蔡老板都进入轿子中。

　　接下来，八名壮汉轮换着，在抬着轿子在密林好不断穿梭。

　　就这样，一直从上午十点到了下午四点，轿子才放缓了速度。

　　他们再次进入了一片丛林之中。

　　这片丛林与他们走过的丛林明显不同，林间树木的间隔非常有规律，而且越来越密集。

　　哪怕是抬轿子的八名壮汉，也走的小心翼翼，仿似生怕迷路一般。

　　坐在轿子中的夏天，通过精神力自然看到了这一切，不由讶然。

　　竟然被他猜对了。

　　这片山林被人布置了奇门遁甲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1725章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 