    第322章三垣四象二十八宿盘

    生辰礼……

    小姑娘的眼神恍惚了一霎，三年前他送她的第一个生辰礼，是漫天的烟花；两年前是荡了满湖各色的河灯；去年则是块品相极佳的雷击木。

    至于今年——

    慕惜辞微微眯了眼，她还真猜不透这老货准备了什么东西。

    “猜不到，你说吧。”小姑娘摇了头，墨君漓闻此却神秘一笑：“这可说不得。”

    “国师大人，你若猜不到，那便耐心等等好了。”少年的语调轻快，“左右只剩下不到一个时辰。”

    “话是这么说。”慕惜辞瘪了嘴，低声嘟囔一句，“但你这语气是真挺欠揍的。”

    “欠揍得让人手痒。”她说着吊了眉梢，一面威胁似的晃了晃手指。

    墨君漓见此不由飘了眼神，喉结微动间咽了口唾液：“那什么，犯不上。”

    “都是自己人……”不至于这就要掐诀动手啊喂！

    “嗯？”小姑娘听罢，故作惊诧，“墨君漓，你紧张什么。”

    “我只说你欠揍得让人手痒，又没说现在便要动手，怎就扯起‘犯不犯得上’了？”

    是，你是没说要动手，你那是直接准备着要动手了。

    少年心下偷摸腹诽一句，面上依然怂得真情实感：“国师大人，这真不是小的故意要瞒着您，主要是这会时辰未到，有些东西，它不一定到得了。”

    “这样啊——”慕惜辞意味深长的横了眼，顺势不动声色地收了手——但凡这老货刚才说的再慢上那么两息，她手头这诀子，只怕就要照着他脑袋顶上扔过去了。

    “对对，所以，咱不要急……啊哈哈，不要急。”墨君漓干笑，路过小糖画的摊子时，忙不迭买了两支糖画，堵上了小姑娘的嘴。

    过会他怕那糖画不够，又转头买来两份裹粉粘糕并上两份炸浮元子，势必要让小姑娘忙碌起来，腾不出手掐诀，也腾不出嘴骂他。

    “我看你这是想粘死我。”咬着热乎浮元子的慕惜辞嘀嘀咕咕，糖画粘牙，粘糕黏嘴，浮元子裹了糯米，吞到腹中亦是粘乎乎的一团——这老货绝对是想粘死她。

    “嘿，那哪能呀。”少年戳着粘糕呲了牙，“国师大人，你渴不渴？我看那头好像有卖油茶和醪糟的，咱们来一碗？”

    “分明就是……”小姑娘轻嗤，随即话锋一转，面容微肃，“我要醪糟。”

    墨君漓笑开：“好嘞。”

    那卖醪糟的小摊像是开了颇有些年头，摊主是个年近花甲的白发老人，他身前的围裙被烟火蹭得发了乌，摊前摆着的桌椅也被往来食客磨得发了亮。

    两人在摊上寻了个顺眼的位置落了座，少年回首点了两碗醪糟圆子，小姑娘顺势放下手中尚未吃完的半份粘糕。

    眼下正是观赏花灯的最佳时刻，小摊上的客人不多，老板的动作便分外干脆利落。

    不出盏茶时间，两碗腾着热气的醪糟便已然被人端上了木桌，二人接过瓷碗，低声道了谢。

    慕惜辞垂眸舀了勺醪糟，醴酿入口，泛着甜意的酒香即刻顺着喉管下了腹，那圆子弹而不腻，醪糟亦是甚为清爽，丝毫不冲喉咙。

    这一碗醪糟饮罢，两人在小摊上略微休息了半刻，这才起身，继续漫无目的地胡乱闲逛，顺带看看那满街的花灯。

    如此直到那团月渐渐爬上了中天，墨君漓仰头估算马上便要入了子时三更，这才带着小姑娘一路七拐八拐，最终拐进了街角一幢空着的小楼。

    “请吧，国师大人，小的给您准备的生辰礼就放在里面了。”少年伸手一指小楼那扇虚掩着的木门，眉目间颇有些得色。

    慕惜辞瞅着这人迹罕至的小楼，眼皮不受控地跳了又跳：“你怎么每次都能寻到这种奇怪的地方。”

    先前放烟花蹿的是楼顶，隔年点河灯上的是树梢，上个元宵送雷击木愣生生翻出来个荒院子，这回直接选了个街角的空楼。

    ——果然，无论怎么想，这老货的脑袋里都进了不止二两的水。

    她早晚要给他头盖骨上翘出个缝。

    小姑娘凉飕飕的想着，一面在少年满面期待下推门而入，空荡荡的大堂正中摆了张木桌，桌上又置了只一尺有余的螺钿雕花乌色漆盒。

    这东西看着倒是比往年小了不少，她那柜子应该还能放得下。

    慕惜辞抖抖眉毛，不期然便回想起了去年那截小半人高的雷击木。

    天知道这厮究竟是从哪弄着这么大块木头的，闹得她猝不及防亦无处存放，最后只能含泪将之简单分割了下，再拿符纸封好，送去了梦生楼。

    希望今年的东西不要太离谱。

    慕大国师抿着唇，在心头连连念了数声道祖尊号之后，这才放了提灯，伸手打开了那只漆盒。

    漆盒内衬了包了棉絮的藏蓝锦缎，锦缎上又躺着只一尺见方的墨色星盘。

    小姑娘怔怔盯着那只星盘，半晌方小心翼翼地抬了指。

    掠过其上拿各色宝石镶嵌出来的三垣四象二十八宿时，她的指尖不住打了颤，纤细的手腕亦发了细细的抖。

    这只星盘，与她前生一直用着的那只几乎一模一样，唯一的区别，便是那些星辰的材质。

    她从前的那只，用的是金丝玉，而眼前的这只，除了金丝玉，旁的近乎都用上了。

    “我做的，怎么样，手艺不错吧？”少年飞扬了眉眼，低声笑笑，同样上前摸了摸那只星盘，“从选料到雕刻，再到镶嵌这些宝石珠子……我可是学了很久呢。”

    “你怎么突然想起来要送我这个。”慕惜辞垂了眼，说话时嘴唇尚有些哆嗦，她想到过墨君漓可能会送她些类似雷击木那样的东西，却没想到他会送她星盘。

    还是与她前生那只基本一样、他亲手做出来的星盘。

    “我记得你先前提到过这东西。”墨君漓唇角微勾，“也记得你说过，你前世用那只星盘，是拿阿宁托人从大漠捎回来的金丝玉做的。”

    “我估摸着，今生你定然是不想再见到那些金丝玉了。”

    “可趁手的法器总要有上一件不是？”少年笑吟吟地弯了眼，“便动手做了它。”

    “阿辞，这礼物你可还满意？”

    “这东西又不需要等什么时辰。”小姑娘别开脑袋答非所问，“你那会故意吊我的胃口。”

    “冤枉呐，国师大人。”墨君漓嗷嗷喊了冤，“要等的礼物可不是这只星盘。”

    慕惜辞蹙眉：“还有别的？”

    “对，还有一个。”少年颔首，正欲温声解释两句，便听屋外响起阵低哑的口哨，他面上一喜，连忙快步赶至了窗边。

    “来了。”

    ?  ?憨憨，竟然没一个猜的

    ?      群里也没猜对的

    ?      嫌弃弃

    ?      是星盘不是罗盘啦

    ?      跟上辈子那个一毛一样但是石头用的不一样的星盘啦！！

    ?      阿辞碎碎念过的

    ?      墨君漓也很早就考虑过的

    ?      当然还有个礼物

    ?  

    ????  

    (本章完)

