    外界星域，东帝国星域某处行星。

    银色的飞梭停泊在港口，这处行星的最高管理者陪同着另外一名明显是帝国高官的人在港口等候。

    “执事，您终于来了，这次我们东帝国真是出了个好苗子啊……”

    高官脸上带着谄媚的笑，上前两步朝着中年女性执事行礼。

    外围围观的人群中，一个浑身都被罩在斗篷中，气息收敛的像是个普通人一样的身影远远的看着这一幕，斗篷下一双眼睛盯着那刚刚从飞梭上下来的，来自中央星域的执事……

    中央星域一区二十三号星，主城区中心地带，林苑社区九号宅院。

    门口的牌匾已经变成了“周氏”两个大字，烫金的纹路在阳光下熠熠生辉。

    两股带着妖气的灵元波动一先一后从院落里冲天而起，很是轻易的就被院落外的阵法拦截，消失于无踪。

    “汪汪！”

    “汪呜……”

    小白和小黑欢快的在院子里叫着。

    小蕊缩在周吉怀里，一双眼睛虽然看不见东西，但还是看向了那边。

    “大爹爹，小黑和小白这是突破成功了吗？”

    小姑娘好奇的问道。

    “对，他们两个已经成功筑基了。”

    有着周吉的功法支持，两条小狗就是不筑基也难。

    以前在白氏主星的时候，突出一个炼气多如狗，筑基满地走，现在到了中央星域，单就周吉所在的这颗星球，就像是全体升了一阶一样，筑基多如狗了。

    毕竟，灵元浓度就在这里，随意一个星球都让灵元浓度最低的地方都堪比外界那些家族主星的灵元浓度，只要不是个灵元绝缘体，基本上人到中年都是可以进入到筑基的。

    不管是小黑小白，还是小蕊和白方，接下来很长一段时间就是要继续修炼，借着这星球上浓郁的灵元，提升境界。而周吉自己则要为接下来的事情做好安排。

    “小四，帮我搜索一下关于传道楼的信息，传道楼入场资格的信息”

    “滴，收到，信息搜索中……嘀，哒……”

    周吉逐渐已经适应了这家伙的声音，下达命令后直接将其饶人的滴答声从心头屏蔽掉。这种活要是让他自己来弄的话，估计得好一会儿时间，可现在有了小四的帮助，周吉也乐得清闲。

    “嘀嘀，授权许可申请，主人，抓取的部分信息需要付费预览，预计需要十灵晶，请问是否授权本次支付。”

    周吉停下手中的笔，眉头皱了皱：“授权。”

    智能体好是好，但他总有种上辈子面对某些软件的感觉，这里付费那里付费，还要再给你来个自动支付协议之类的东西。

    要知道上辈子是可以操作分多个银行卡，周吉在某张卡里定期存上一些钱专门做网上消费，其他财产还是很安全的。现在每个人都只有一个账户，这万一要是被盗了，那就不好办了啊。

    “小四，你会不会被人通过恶意的信息攻击，导致我的资产被盗走？”

    “嘀，主人，由于小四拥有自己独立的运行处理设备，外层阵法隔绝，所以不会在万方互联系统中遭受到恶意攻击，任何财产变动的需求，都需要您亲自同意。”

    啧，周吉不经为自己当初买下这院子的决定点了个赞。看样子搞这么一套运转设备省了自己好多事。

    和他猜想的一样，有了这种智能体，有了万方互联系统，一些信息的买卖和分享都不局限与面对面，单纯的通过万方互联，小四就能够找到一些十分有用的信息，而代价也不过是一些灵晶而已。

    不多时，随着一声叮咚的提示，周吉将玉牌放在桌上，面前出现了一面投影，上面密密麻麻记录着关于传道楼的讯息，里面还有个明显是用留影玉之类的东西记录下来的一幅影像，那是一座看着建筑风格很古朴的七角塔。

    关于传道楼，查询到的信息有很多，不过核心就是这个组织背后是广清仙域的管理家族，吴家。主要负责的是研究功法、炼丹、炼器等方面的研究，当然，其最大的职责则是教学，类似于蓝星上的大学。

    而传道楼每年的八月中会进行一次面向整个广清仙域的大比，用于筛选人才进入传道楼深造。周吉的关注点也是在这里，进入传道楼深造，可以获得进入宝地、绝地的资格。如果他想要用秘传级别的晋升功法来突破到凝丹，加入传道楼似乎就是个很好的选择。

    加入传道楼的第一个关卡就是获得入场券，所谓的入场券，则是一个加入大比的资格。幸运的是，这入场券，周吉自己似乎早已经得到了。接下来，只要按部就班的参加大比，并赢得最终的资格即可。

    可惜的是，关于大比的内容，小四爬到的信息里也就只有简简单单的报名环节的境界初筛，似乎可以根据专长不同选择不同的考核办法，而其中对于功法研究这一块正好也是其中的考核方向之一。

    虽然搜寻出来的消息并没有达到周吉的预期，但也让他对这智能体的能力有了进一步的认识。

    他盯着那个顶着一双萌萌哒大眼睛的蘑菇头，脑海中的记忆也逐渐松动。鬼使神差的，他开口念叨了一句：

    “小四，进入开发人员模式。”

    “嘀，无效指令，请重新下达有效指令。”

    “进入管理员模式。”

    “嘀，无效指令……”

    “进入编译语言模式……”

    “滴，无效指令……”

    就在周吉放弃了这个突然生出的念头时，面前小蘑菇头话风一变。

    “……搜索到功能编译模块，请问您要找的是这个吗？”

    嚯？还真的有这么个东西？

    周吉双眼发亮，直接选择打开。

    不过在片刻之后，他一脸遗憾的退出了这个模块。虽然说这证明了面前的智能体也是类似科技侧那样有一连串的0和1之类的底层代码再加上一层层的编译语言人为编写而成，但问题就在于科学侧的知识和这修真侧的知识依旧存在不互通的地方，他不知道那些用来编译的语言到底是什么，甚至更不知道所谓的底层代码是不是0和1。

    不过……有个地方应该能知道这些东西吧？

    周吉将视线向上，刚好看到那不断旋转着的七角塔建筑……

