    燕靖予默不作声，刚往前走一步，就听见嬴黎嚣张警告：“本姑娘信奉一条，杀个人就能解决的事就不是事，再不滚，我把你们一个个的脑袋拧下来。”

    “你太嚣张了。”承王府的管事牙关打架，一边呵斥一边连滚带爬的撤退：“你等着，等着。”

    他们走了，也不敢管暴尸的杨承业，嬴黎也不管，还是雍王府的管家觉得晦气，让人用破草帘子一卷，把人丢去稀碎的棺材里面，暂时放在墙角。

    承王府闹事不成还被打了脸，老承王听说后差点原地昏死过去，带上自己手底下的百来十号人，气势汹汹的来了雍王府。

    这次，又是燕靖予出面，他也不多说，人一到，就请进宫里去，让皇上做主。

    皇宫大内，气派豪华，嬴黎站在正阳殿外，和门口站着的胖太监大眼瞪小眼。

    殿里，老承王气的语无伦次，说着说着还痛哭起来，完全不要半点面子：“皇上，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，那姑娘即便是世子爷的救命恩人，那也是大周子民，怎可对皇后娘娘的懿旨不予理会？公然违旨，皇家颜面何存？”

    他正气凛然的为杨皇后叫屈，杨皇后只是黑着脸站在一旁默不作声。

    老皇帝靠在椅背上，并不做表态，眼睛一直盯着桌边为自己研墨的嬴妃，像是在欣赏一件稀世珍宝，全神贯注。

    “王爷说的在理，可是，皇祖母的懿旨中，可没有让承王府的人大闹雍王府一说。”燕靖予坦坦荡荡的站在另一边，修长的身形罩着一层从容不迫：“孙儿想，皇祖母的意思，该是承王府的人请了传旨太监一起到雍王府传旨，而不是不见懿旨，只听承王府的人一顿嚷嚷就让雍王府丢尽颜面。”

    老承王气的发抖：“饶是如此，饶是不对，世子爷又如何解释那个刁蛮女子毁坏我儿棺木一事？她在门口的嚷嚷可是众所周知的事，她大骂承王府，指骂皇亲国戚可是死罪。”

    “不当骂吗？”燕靖予比他淡定多了，但气势不弱：“一群奴才抬着棺材来雍王府大闹，王爷是想咒我雍王府，还是想家丑外扬，拉着雍王府一起丢脸？”

    他们俩针锋相对，老皇帝不表态，就可以任意发挥。

    正阳殿外，一个红衣服老头儿走近了，门口的胖太监一瞧，小跑着过来：“丞相有事吗？”

    “是，本官有事启奏皇上。”嬴岐忍不住往嬴黎身上瞄：“劳烦公公通传一声。”

    胖太监叫苦连天：“丞相还是等等吧，这里面都闹翻天了。”

    “哦？出了何事？”他明知故问。

    嬴黎朝着他痞气的笑了一声：“大事，皇后让我给杨承业做妾，我砸了杨承业的棺材骂了承王府的人，杨家的人觉得丢了脸，跑进来告御状了呗，大人要进去看看热闹吗？”

    “你是...”嬴岐走到她前面去看，瞧清她的模样，脑袋‘轰’一下就大了。

    这...这...

    嬴黎笑眯眯的看着他：“怎么样？看我是不是很眼熟，像你家挂墙上的某位先人不？”

