
　　第724章

　　但是，他不是很喜欢这种口感。

　　随后，一把抓起朱雀的头发，把她脑袋拎起来，倒转酒瓶，把红酒没头没脑往她眼睛鼻子嘴巴上浇。

　　朱雀快要疯掉了。

　　长这么大，从未有过这种遭遇。

　　特别是正式成为四大王姬之一的朱雀以后，这种侮辱，根本就是想都想不到的，但是今天，她彻彻底底体会了一把。

　　林炎然后问道：“说吧，谁让你来的？”

　　朱雀咬着牙齿，一声不吭。

　　结果。

　　“刺啦”一声，林炎直接抓住她后背的衣服，猛然一撕。

　　“啊！”

　　朱雀一声大叫，“你......你这个畜生，你无耻！”

　　林炎嘴角露出邪笑：“是吗，这就受不了了？那我们就玩点更刺激的，我记得，我好像有那种药，还有摄像机，嗯，非常不错，到时候拍个小视频，送到你主子陈天策的手里，相信他一定会很喜欢，说不准还能看着你的视频尽情发挥。”

　　朱雀浑身颤抖。

　　这回，是真的害怕了。

　　不管她如何强势，终究是个要脸的女人。

　　只要是要脸的女人，就没有不怕这样的。

　　当林炎真的摸出一颗药来，要塞进她嘴巴里的时候，她投降了：“不要，我说，你既然全都知道，何必再多问？的确是天策少爷让我来杀你的。”

　　林炎把酒瓶放在朱雀光滑的后背。

　　下意识的滚来滚去。

　　这让朱雀浑身都在哆嗦。

　　“他为什么要来杀我？”

　　林炎皱起眉头，他和唐紫萱之间的事情，应该还没有人知道，就连江州陈家的人也不知道；那么，难道是因为自己另一个身份林大师？

　　但他马上否定了这个猜想。天籁小说网

　　如果朱雀知道他就是林大师，就不会送上门来挨揍了。

　　结果，朱雀的回答让林炎怒从心生。

　　她说：“因为你跟唐紫萱传过绯闻，而唐紫萱马上就要嫁给天策少爷，以后她就是金陵王妃，只有你死了，王妃才不会有污点。”

　　林炎惊呆了。

　　就因为一个绯闻，要杀掉自己？

　　太霸道了吧！

　　他心有怒火，星火燎原，冷笑道：“你家少爷，恐怕是要娶不到王妃了，说不准，他会变成一个太监。”

　　顿了顿，又道，“而你，真是搞不清楚状况啊，我给了你七天假期，你却跑来想弑主！怎么办呢？我得给你个教训，让你时刻记得，你是我的烧火丫头。”

　　“啊——”

　　朱雀顿时惊叫起来。

　　满脸惊愣的转头看着林炎，“你......你就是林大师？”

　　林炎冷笑，看着她雪白无暇的后背，忽然有了个主意：“这样吧，我记得古代的骏马，主人都会在它的身上烫下一个烙印，以示主权；你是我的烧火丫头，我也给你盖个印章好了。”

　　说完，他用灵力，凌空勾勒出一个图印。

　　中间是“林炎之奴”四个大字，外面是个正方形边框。

　　随手一拍。

　　那凌空印章，一下拍在朱雀的后背上。

　　当即，一个占据大半个后背的正方形印章样子，深深刻在了上面。

　　“嗯嗯，不错不错，拍个照给你看！”

　　林炎从她的裤兜了摸出一个手机，拍下后背印章，丢给朱雀。

　　朱雀一见，差点晕死过去。

　　正在这时，她的手机响了起来。

　　一看来电显示，正是陈天策打给朱雀的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第724章免费阅读。https://xs.23sk.com 