    方继藩见到了刘文善，微微愕然，随即温和的笑了。

    刘文善忙是上前来行礼：“学生……见过恩师。”

    声音也是哽咽。

    方继藩心里感慨，孩子多，就是烦恼啊，手心手背都是肉，父母之爱，要雨露均沾，送给所有的孩子，这些，毕竟都不是后娘养的，都是自己的亲骨肉啊。

    方继藩背着手，笑吟吟的道：“你也来了啊，嗯，很好……”

    刘文善起身。

    方继藩上前，拍拍他的肩：“其实，为师是在督促你，毕竟，你年纪比你的大师兄年轻一些，你的大师兄，为人稳重，而你，脾气还需磨砺，为师用心良苦，你不会不知道吧。”

    刘文善道：“恩师，学生明白。”

    “这就好。”方继藩道：“到时，为师有极重要的事交给你做，走吧，我们一道入城，你们都能来，为师很是欣慰。”

    方继藩重新翻身上马，刘文善忙是帮方继藩牵马绳：“恩师旅途劳顿，学生能伺候着恩师，就多伺候一刻。”

    方继藩颔首：“走吧。”

    穿过了门洞，张懋和方继藩在前，后头，是疲惫不堪的将士。

    这凯旋之师所过之处，不免许多人欢呼，现在全京师都知道，英国公和驸马都尉击溃了鞑靼人，不但保护了大同，且获得了一场来之不易的大捷。

    军民百姓，无不欢欣鼓舞。

    “见过都尉……都尉公侯万代哪。”有沿途的百姓，竟是拜倒在地，朝着方继藩的方向，高声大呼。

    “都尉公侯万代！”

    许多百姓，纷纷红着眼睛，凝视着方继藩。

    这令方继藩有点懵逼，啥，自己啥时候，这么出名了？

    这是不是捧杀？

    方继藩心里竟有一丝丝的怀疑。

    太受欢迎了。

    尤其是那些寻常的百姓，热切无比，方继藩打马到了哪里，便有人追到哪里。

    反而是英国公张懋，灰溜溜的。

    张懋忍不住咕哝：“这些百姓，吃错药了。”

    方继藩龇牙，与张懋并马而行，就算是捧杀，方继藩也认了，捧就捧吧，先享受被捧的感觉再说。

    他不禁道：“世伯，老百姓心里有一杆秤哪，可不要胡说。”

    当然，倘若有老百姓骂方继藩，方继藩一定要说，这群该死糊涂的刁民，打不死你们。

    只是……看着一张张脸，露出崇敬的样子，那拜下之人，似是发自肺腑……

    方继藩开始怀疑人生，我……方继藩，果真是深入人心了吗？

    前头牵马的刘文善被这一幕场景感动了，他一面给方继藩牵马，一面抬头看着马上的方继藩：“恩师哪，百姓们，现在对恩师，可是敬若神明这般，恩师在西山，活人无数，种植出了红薯和土豆，现在已经开始推广，不少百姓，日子比从前好过了许多，以往一年到头，也不过是半饱，可如今，一日可三餐，餐餐都能吃饱肚子。再有谁人不知，恩师在西山收容的庄户，个个都过上了好日子。这些百姓们，看在眼里，却都记在心里，更不必说，恩师种了牛痘，更是让多少人，免受天花之苦了。”

    方继藩忍不住眉飞色舞：“原来如此，可见，这世上还是有良心的人多，没良心的人少，当然，这些许的功绩，为师并不放在心上，名利，只是人的累赘而已，你谨记着这一点，以后可不要沽名钓誉。”

    方继藩说着，朝街边的人招手。

    街边上，顿时炸开了一般，许多人纷纷朝方继藩回礼。

    方继藩面上虽是在带笑，可心里，竟隐隐有些感动，眼圈竟有些红了，哎……人心终是肉长的啊，看着这些纯善的百姓……这就是为啥，我方继藩两世为人，不贪图享受，却如此兢兢业业的原因，这是因为，在这片土地上，哪怕充斥着老朽，可这里……依然还有无数值得令人牵挂的东西，足以让方继藩，哪怕每日只睡六个时辰，也任劳任怨，捋起袖子，为这苍生百姓，贡献自己几分心力。

    至午门，张懋与方继藩入宫。

    在谨身殿，弘治皇帝已召集百官，等候这两位大功臣多时。

    张懋和方继藩入殿，二人行礼。

    弘治皇帝凝视了二人一眼。

    他有些恍惚，竟以为，太子也回来了。

    这些日子，魂牵梦绕，总惦念着太子，想着当初，那个个头只在自己腰间的孩子，他无忧无虑的牵着自己的手，自己的手心，能感受到这小手的温暖，父子二人，在弘治皇帝忙完了公务，天色已晚时，二人偷偷出了宫，带着紧张的禁卫，在内城里夜游时的一幕。

    无论平日里，弘治皇帝责罚过太子多少次，无论多少次，对他厉声喝骂，哪怕是太子，浑身都是缺点，可是……弘治皇帝，至今脑海里，依旧是这些场景，一幕幕，如走马灯似得，在自己的脑海里浮现，因为这是自己的儿子，而无论这孩子做了什么，他依旧爱着这个儿子，父子可以横眉相见，可以彼此痛斥，可以冷言冷语，可以提起鞭子，吊起来狠揍，可是……父子之爱，却是不变得。

    只这一刹那的恍惚，弘治皇帝回到了现实，他的眼角，竟是不自觉的，滑过了一颗泪水。

    真的老了……再无法铁石心肠了，竟是多愁善感至此。

    弘治皇帝心里哂然，凝视着方继藩，却觉得，这不就是活脱脱的另一个朱厚照吗？

    他回来了。

    回来了就好啊。

    他立不立功劳，都是其次的，只要没有缺胳膊少腿……便一切皆好。

    不过……好像英国公，胳膊绑的似猪肘子似得，吊在胸前，还真像，缺了一个胳膊一般。

    “来，我们的大功臣……回来了……”弘治皇帝露出了笑容，可话到了此处，却突然哽咽。

    “陛下，陛下……”

    弘治皇帝忙是抬眸。

    他虽在壮年，年不过四旬，两鬓，却早有斑斑白发。

    身边的萧敬，忙是小心翼翼的提醒弘治皇帝。

    这意思是，陛下小心失仪。

    弘治皇帝忙用长袖沾了沾眼角：“此等大功，可喜可贺，英国公张懋，亲帅虎贲之师，与胡鏖战，不愧为张氏之后，将门无虎子，张卿家，你的手，怎么了？”

    张懋心里，也是感慨万千。

    他等的，不就是这么一回话吗？

    将门无虎子！

    张懋拜下：“陛下，些许小伤，已有西山的大夫们，缝合包扎了，这些，都不碍事，臣等幸不辱命……”

    弘治皇帝离开了御座，起身，感慨万千之余，走到了张懋的面前，将张懋亲自搀扶起来：“不必多礼，张卿家，你且坐下说话吧，此战，真是打出了我大明的威风，张卿家，功不可没啊。”

    张懋哭了，道：“老臣，有这句话，便足够了。”

    弘治皇帝便拍了拍他的背，唏嘘一番。

    而后，目光落在了方继藩身上。

    这一次，方继藩立的乃是头功，若不是他，张懋怕也不敢寻觅机会，和鞑靼人野战，弘治皇帝道：”方卿家一直说，人是需求新求变的，人是如此，一家一国，也是如此。这都尉……都尉……”

    方继藩立即道：“陛下，是都尉威武霹雳弹。”

    都尉威武霹雳弹，明明就很顺口嘛，怎么好像，很绕口一样，看来，陛下还没有念熟，不过不打紧，多说几百次，自然也就熟能生巧了。

    弘治皇帝微笑：“对，就是这都尉威武霹雳弹，乃是方卿家所制，此战，有了此神器，方才大败鞑靼人，我大明的军士，比鞑靼人更勇武吗？又或者，比之鞑靼人，更加熟悉弓马？朕看……不尽然。朕这些日子，想了许多许多，大明对于鞑靼人的优势，并非是弓马更娴熟，士卒更加勇武，而是，我们比之他们，物产更为丰饶……我们……”

    弘治皇帝说到此处，指了指自己的脑门：“比他们更善于思考。这便是求新求变，方继藩，给天下的臣工，做了表率啊，而那些能工巧匠，也为此，立下大功，这些大匠们，可抵得上鞑靼十万铁骑。从今日起，工学院，要重视起来，不，要格外的重视，朕将赐传奉官，凡是有利国家的大匠，统统赐予传奉官爵。”

    两班朝臣，无不惊讶。

    所谓的传奉官，便是不经吏部，不经科举、选拔、廷推和部议等过程，由皇帝直接任命的官员。

    这违反了当下的授官手续，却只是为了满足皇帝或者后宫中某个妃嫔或宦官的愿望。

    当初成化皇帝，就受了万贵妃的蛊惑，授予了大量的人为传奉官，这些官员，搅和的大明朝廷，乌烟瘴气，以至于人们对此，痛恨无比。

    弘治皇帝登基之后，立即罢黜了所有传奉官，坚持所有官员，都需科举出身，经过吏部的选拔，以及朝廷的廷推，以及部议的制度，来任免官员。

    可今日，弘治皇帝，也算是开了先河，竟是要任一群匠人，为官员。

    顿时，两班大臣，顿时议论纷纷起来。

    ………………

    还有。

