    苏格可不会真的相信红龙佩德罗萨，去动甘道夫，俗话说瘦死骆驼比马大，虽然这位白袍法师奄奄一息，但是万一这家伙藏有后手，在最后一刻带走自己的小命，那可就得不偿失了。

    “小家伙，你别听他的，他虽然为龙族，但是残暴不仁，你若杀了我，后续他一定会卸磨杀驴，你根本不可能会得到他口中的优厚待遇。

    你若杀了那头红龙，我甘道夫敢以生命之神名义起誓，你将得到奥萨帝国永远的庇护，并且我们将会奉上十万枚金币，作为你击杀了这头红龙的报酬。”

    “我靠，这个也不错，而且以生命之神起誓，想必不假，只要自己杀了红龙佩德罗萨，这个老头也将会兑现他的承诺，送上十万枚金币，那可能足够装满十个宝箱了，这样的财富，可比这些年自己当强盗打劫商队得来的要多很多。”

    “而且得到奥萨帝国永远的庇护，似乎自己以后的龙生，高枕无忧的样子。”

    “但只有白痴龙才会选择杀了龙族投靠人类，这样做的后果，很严重，可能以后自己在龙珠面前，就成了人人喊打的过街老鼠，永远别想抬头。”

    苏格心想，怎么办，总不能拒绝这两个大佬，他们看起来虚弱不堪，但万一还隐藏什么手段，一个愤怒，带走自己的小命，那就亏大了。

    戏精上脑的苏格，突然呜咽两声，目光呆滞，发出龙兽般的低鸣，转身没入丛林。

    “哈哈，原来只是一头未开智的龙兽，佩德罗萨你最后的希望也破灭了吧，这次看谁还会来救你。”

    “甘道夫，你别得意，现在我们拼的是运气，就看最先来支援的是哪方的势力，你我现在身体之中的精神力和魔力全都被抽空，谁先动，谁就先死。”

    甘道夫没去和红龙佩德罗萨争执，淡淡说道:“想不到这场大战让你我有所领悟，竟然开始触碰到一定的神力规则，我们都中了伪神奥格瑞姆的圈套，那头该死的兽人，故意泄露神力，吸引我们的到来，应该就是等待这一刻吧。”

    红红龙佩德罗萨目光也暗淡了下来，说道:“是啊，吸收了我们的精神力与暗含几分神力规则的魔力，他距离复活也就不远了，那时，也就是奥萨帝国与佩恩帝国的毁灭日，你别忘了，我们都是他的敌人，他的陨落可都与我们脱不了干系，他自然要复仇。”

    而两位强者的对话，被没入丛林之中的苏格捕捉在耳。

    “嗬嗬嗬……我可真是太明智了，就这样骗过两个大佬，这演技…啧啧啧…”

    苏格发出猪一般的笑声，在心里得意着。

    若不是他急中生智，度过这尴尬的危机局面，估计连他都要牵连进去。

    “我就守在外围，等着你们耗尽生命，然后再坐收渔翁之利吧，简直美哉。”

    离开这两位强者数百米远，确保到达安全距离后，苏格加快速度，跑到千米外围。

    张开巨大龙翅，轻轻飞上树冠，低空悬浮空中的他，龙爪微张，一道由魔力汇聚而成的刻印符文在他龙爪之间成型，苏格龙爪轻轻一送，符文斜斜飞上高空，最终悬浮在两位强者的正上空。

    因为因为加持了“隐身”的幻术效果，使得这道刻印符文，从任何角度看去，都像是透明的一样。

    即使是现在奄奄一息的两位强者，也不能发现。

    施术完成，苏格这才转身，朝着龙弟龙妹所在的山头飞去。

    “苏格，怎么样，有什么收获没有，那两位强者是不是都陨落了，他们身上有没有什么宝贵的宝物亦或值钱的东西。”卡罗娜见苏格回来，抬起头颅，龙眼闪烁地说道。

    从这头萝莉龙的声音中，苏格已经能够判断出，龙妹已经开始有财富收集的理念。

    按常理来说，绿龙雏龙这年纪，不应该具备财富收集理念才对。

    嗯，龙妹肯定有些早熟，懂事的太早了。

    苏格瞪了卡罗娜一眼:“什么时候你对我的称呼，又从大哥变为苏格了。”

    萝莉龙露出一道难以琢磨的龙笑，她不说，苏格也知道答案，当然是有好处捞的时候就喊大哥，没好处捞的时候就喊苏格。

    “看样子也没捞到什么宝物，那两位强者究竟死了没有？”卡罗娜着急问道。

    “想知道，自己过去看看不就明白了，你去不，你不去我就去了？”托伦索挺着强壮的身躯，做了一个傲娇的表情，张开骨翅，助飞魔法瞬间萦绕翅尖，就准备起飞。

    但是却被苏格一爪子拍了上去，将这个脑残龙拍倒在地。

    托伦索龇牙咧嘴，但是不敢上前报复苏格，装腔作势的他，在苏格一个怒瞪下，安静了下来。

    苏格也懒得跟卡罗娜与托伦索解释。

    他龙爪微张，手中瞬间出现一个由魔力汇聚而成的湛蓝水晶球。

    里面瞬间出现了一个画面，两位强者躺在地面的画面，从魔法水晶球的视角看去，仿佛居高临下，俯瞰两位躺在地面的大佬的感觉。

    这是一个接收魔法，与苏格放置苍穹的刻印符文形成信息共享。

    “原来那头红龙与人类白袍法师都还没有死。”卡罗拉看着画面，惊讶地发出萝莉龙声。

    而看到此画面的托伦索，也终于明白，为何苏格刚才要狠狠地给了他一爪子了，那是救他一命的大恩。

    苏格心知肚明，以无脑刚龙弟的智商，根本不可能想到扮演龙兽走脱的办法，到时候这个脑残再扛着绿龙荣耀的这个要命的信仰，听从红龙佩德罗萨的唆使，冲上去硬刚甘道夫，那么以无脑刚现在的实力，必死无疑。

    不过苏格明白，这两个强者，确实已经是秋后蚂蚱，蹦跶不了几下了，苏格担心的只是惹怒这两个家伙，他们在生命最后一刻，不惜性命，爆发一击，到时候自己可就吃不了兜着走了。

    既然不能以身犯险，那我就用眷属堆死你们。

    苏格心里打着如意算盘。

    转身对卡罗娜与托伦索说道:“你们两个回去，把凶狼全都带来。”

    苏格算了算，经过近两年的发展，繁殖能力极强的凶狼数量已经翻了三倍，已经可以抽出大半当炮灰用，不然领地之中的猎物早晚要被这些家伙吃光，生态环境即将失衡。

    这些，都是一位合格领主应该考虑的问题，不然肯定会引起不小的联锁反应。

    收到命令的卡罗娜与托伦索张开龙翅，从山巅起飞，逆着东升几个小时的日光，朝着领地方向飞去。

