    等他们回去的时候已经傍晚了。

    诺厄与克里斯蒂娜从壁炉中走出，拉米已经迎了上来。

    克里斯蒂娜将手里的包递给了拉米，走向正坐在沙发上的丈夫：“亲爱的，我们回来了。”

    库珀放下手中的报纸：“欢迎回来，亲爱的。”

    他张开手臂，夫妻俩热情地相拥，就像是一个月没见一样。

    诺厄：“……”

    他已经相当习惯了。

    拉米正将包带到楼上去，诺厄他们买回来的东西都在里面，拉米会将这些东西分门别类，放到它们该去的地方。

    “拉米，里面的魔法材料直接送到我桌子上就好。”

    “是的，小主人。”

    ……

    吃过晚饭后，诺厄就回了房间。

    他迫不及待的走到了桌子前，自己的新衣服已经被挂在了衣柜里，那些糖果零食什么的被放在了他零食柜里，那些魔法材料也被整理后放在了书桌上。

    诺厄走到桌子前，拿起了那块奇怪的月长石。

    此刻外面已经是黑夜，不过今夜是阴天，想来不久会下一场雨。这让他无法辨别这块月长石在遇到月光的时候是否依旧会放出光芒，但他也不急着立即处理这块石头。

    那是一个大工程，他需要先研究这块石头，搞明白其中自带的魔力运行回路和特性，才能着手开始改造。

    在此之前，他可以尝试着制造一些其他的东西。

    诺厄看向了另外两块月长石。

    他坐在了长桌前，被他隐秘地攥刻在书架上的照明魔阵自动启动，亮起莹莹的白光，照亮了他的书桌，比烛火什么的好了太多。

    借着光，诺厄仔细打量着这两块月长石。

    这里不会有人来，所以他现在可以肆无忌惮地使用自己的魔法。

    他魔阵的微光在他眼底浮现，这一次不只是微光，在他的虹膜中能清晰地看到那个微白的魔阵。

    小小的魔阵在他掌心上方凝聚，外面是环形，内部是菱形的内构。

    魔阵在他手中的这块月长石上旋转，一行行字迹开始在诺厄的眼中浮现，迅速解析着这块石头内部的数据。

    石头的大小，重量，纯度，透光度，组成成分，魔力储存情况，运转情况等基础数据都在他眼中无所遁形。

    两块石头都看了一遍，诺厄心中有了一个大概。

    他放下手中的石头。

    科亚已经爬上了他的桌子，正吐着蛇信盯着桌子上的那些魔法材料。

    它显然十分好奇，当然也是来抗议诺厄外出又不带它。

    “我见你和马哈玩得很开心，就没打扰。”诺厄活动了一下手腕，动了动手指。

    科亚吐着蛇信，见此没有在靠近他，甚至退了一段距离，在桌角处盘了起来。

    它意识到诺厄打算做什么，抗议后就保持了安静，乖巧地等待在原地。

    诺厄活动完了手指，将一颗月长石放在了两手之间。

    他微微抬手，六道小型魔阵依次展开，这些魔阵呈现六边形，六道魔阵组成分隔着一定距离整齐排列，呈现半球形将月长石倒扣在其中。

    随着魔阵们如齿轮般转动了一圈，接着缓缓消失不见。

    诺厄一个手指动了动，月长石的外表上立即有一角出现了一点刻痕，就好像有什么看不到的刀刃在上面划了一刀。

    估测了一下自己消耗的魔力，诺厄满意点了点头。

    还好，这种程度的魔力消耗他还能坚持住。

    随着他双手的食指、中指和拇指微微律动，月长石上出现了一道又一道痕迹。

    诺厄打算将这两颗月长石做成首饰送给父母，当然，一方面也是为了练手。

    他放假的时间不长，但应该足够他处理好这两块石头了。

    仔细攥刻了近两个小时后，诺厄停了下来。

    这种攥刻不止耗费魔力，还耗费精神力，此刻他的精神力已经消耗了不少，隐约有些疲惫。

    诺厄眨了眨眼睛，眼中的魔阵褪去，深深吐了一口气后，他看向了桌子上的月长石。

    原本形状不规则的石头已经被精雕细琢，整体呈现椭圆，是三角小面型，切割工整利落，排列有序，打磨的也很不错，可以用来做一个胸针。

    接下来就需要考虑是将需要的魔纹攥刻在哪里了，是该刻在宝石上还是胸针的底座上。

    诺厄打开了被放置在柜子旁的一个箱子，箱子里是一堆奇奇怪怪的东西，这个箱子是他的收藏箱，里面有着他到现在以来收集到了所有有趣的小东西。

    有些是父母送的生日礼物，有些是马哈或者科亚送给他的东西，还有些则是他自己发现的具有一定特性的魔法材料。

    在里面挑挑拣拣了一番，他很快翻出了一小块银。

    这块银就属于他的发现之一。

    银这种金属有着很好的导魔能力，当时觉得以后会有用所以放在了里面，现在正是用到的时候。

    现在诺厄就不得不感叹魔法的妙用。

    就比如切割宝石，有了魔法后他都不需要工具，直接使用魔法就能徒手打磨雕琢宝石。

    熔炼金属也只需要用魔阵刻画一个熔炉就足够了。

    省时太多了。

    这次出现的是繁复的正五边形魔阵，魔阵的中心是火焰的纹路，一共出现了十二个，这十二个魔阵边角相接，组成了一个正十二面体，在这个正十二面体的中心，银块被无形的力量漂浮其中，徐徐转动。

    随着魔阵激活，正十二面体的中心开始迅速升温。

    这种复和魔阵构成的多面体结构能够模拟高温熔炉，能够熔炼一定的魔法材料。

    诺厄目前能够熔炼的最高温度大概是一千摄氏度，足够溶解银了。

    可惜这种魔法不适合用于战斗中，诺厄现在也做不到使用大型魔阵，否则把敌人丢进去，分分钟就能烤成灰。

    诺厄一边溶银，一边不着边际地想着，丝毫不觉得自己的想法过于凶残。

    耐心等了一会儿后，这块银成功被熔成了液体，诺厄微微撤开魔阵，十二个魔阵边角分离，里面的熔化的银液立即释放出了极高的温度。

    躲在桌角处的科亚直接爬下了桌子，远离了这里。

