    赵思杰抱住脑袋，痛苦的倒在地上打滚。

    我吓坏了，赶忙跑过去扶他，“赵思杰，你怎么了？”

    古菡也跑过来，她拿出一张黄符，拍到赵思杰额头上。

    赵思杰顿时安静下来，他眼睛闭上，呼吸平稳，像是睡着了。

    “这是安神符，能让他暂时安静下来，”古菡拿起赵思杰的手腕，把了一会儿脉后，皱起眉道，“脉象平稳，不像是有病，他刚才是受什么刺激了？”

    我摇头，问古菡，“你还会把脉？”

    “在道观无聊，跟我师父学过一点。”说着话，她俯身凑近赵思杰，唇距离赵思杰越来越近。

    眼看着俩人就亲上了，我瞪大眼睛。虽说赵思杰长得帅，但趁人家昏迷，占便宜不大好吧？

    我刚准备阻止古菡，就听大门处突然传来一个女人的惊叫声，“放开他！你们要对他做什么！”

    随着喊声，一个身穿民族服饰，看上去二十来岁的女孩跑了进来。

    她一把推开古菡，又俯身从我怀里，把赵思杰抱过去，一双明媚的大眼，充满敌意的盯着我和古菡，“你们是谁，来我们寨子干什么！”

    古菡没有防备，被推的摔在地上，她爬起来，气得喊道，“你又是谁，你知不知道我这是在救他！我在检查他身上有没有邪气！”

    女孩像是被古菡的彪悍给吓到了，愣在原地。

    我看着她，“你是赵思杰的女朋友？”我只听说赵思杰交了女朋友，还没有正式见过。

    女孩看我一眼，“前女友，我俩分手了。”

    说着话，她把赵思杰重新放我怀里，站起来想走，又像是想到什么，她回身对着我道，“思杰很喜欢我，为了挽回我，他说的很多谎话。我不知道他是怎么跟你说，我俩分手的。但我知道那些话绝对都是假的。我和他分手，是因为我爸妈不同意我谈恋爱，而且，我和思杰家距离太远了，我爸妈也不同意将来我嫁那么远。”

    “我知道他在论坛上发帖子，说我是因为中邪才跟他分手，但你们看，我像是一个神志不清，中邪的人吗？”女孩笑容恬静，很理智的说，“我和他只是像全天下所有分手的情侣那样，很自然的分手了，并没有邪祟作怪。所以，你们帮不了任何忙，明天一早会有进城的车队经过寨子，你们走吧。”

    说完，女孩就走了，全程正常的不得了。

    我忽然觉得尴尬，女孩说的要是真的，那我跟古菡来这里的行为就太可笑了。

    古菡把赵思杰额头上的黄符拿下来，把他拍醒。

    赵思杰一副刚睡醒的样子，“我这是怎么了？谁把饭桌给掀了，你俩受伤没？”

    他完全不记得刚才发生过什么。

    我看着他，“赵思杰，你跟我说实话，你跟你女朋友到底为什么分手？”

    赵思杰又把他女朋友行为诡异的事重复了一遍，最后怕我不信，举起手，对天发誓，说他说的都是真的。

    回到房间。

    古菡问我，能不能看出来谁在撒谎？

    “明天就知道了。”

    在赵思杰的描述中，他女朋友每天早上都会上山去破庙。明天早上，我们跟上去看看，就知道赵思杰说的是不是真的。

    睡觉前，古菡把房间的门窗全部贴上黄符。

    由于太累，我几乎是沾枕头就睡着了。再醒，是被赵思杰的敲门声吵醒的。

    我下床，走过去开门。

    “林夕，你终于起床了，”赵思杰着急的道，“小雅已经上山了，我们赶紧去追她吧。”

    闻言，我立马精神起来。

    古菡也麻溜的收拾好了自己，为了早点追上小雅，我和古菡连早饭都没吃，从包里拿面包，一人一个，一边啃一边往山上走。

    山并不陡，绿荫环绕，野花漫山野，时不时有飞鸟从头顶飞过，传来一声清脆的鸣叫。

    这环境，说是神仙住的地方都有人信。

    “风水中讲，阴盛则万物衰。”古菡道，“林夕，你看这里的环境，阳光明媚，万物生长，怎么看，这里也不像是会生出妖邪的地方。”

    我虽不懂风水，但我也能感觉到这里阳气充沛，一丝的邪气都没有。

    看来，说谎的人是赵思杰。

    我看向在前面引路的赵思杰，“赵思杰，我们都走这么大半天了，为什么还没有追上小雅？”

    赵思杰头也不回的道，“小雅走得早，这会儿，搞不好已经到破庙里了。”

    “那一会儿到了破庙，小雅要是没在呢？”

    赵思杰像是没想过这个问题，他笑道，“怎么可能不在，我亲眼看着她进破庙的。”

    “你一直跟我们在一起，你什么时候看到的小雅进破庙？”我问。

    赵思杰愣住，他显然没办法把这两句话里的漏洞补上。

    我看着他皱眉痛苦的样子，忽然心生不忍。

    这好好的孩子，谈个恋爱，还把自己搞疯了。

    “赵思杰……”

    “啊！”他突然大叫，痛苦的捂住脑袋，一双眼透出癫狂的光，他盯着我，“林夕，快跑！会没命的，快跑……”

    又是这些话。

    我刚要问他，为什么会没命。就听身后突然传来小雅的声音。

    “不要上山！”小雅声音急切，“快下来。”

    我转头看过去，就看到小雅站在远处，用力的对着我们喊。

    看到小雅，我就更确定是赵思杰撒谎了。可我不懂，他为什么要骗我们上山。

    我正想着，就感觉身后吹来一股凉风。

    古菡惊恐的瞪大眼，“林夕！”

    她向我扑过来。可不等她伸手抓住我，我就被一股大力拽到了天上。

    啊！

    这可比过山车刺激多了，过车山至少有抓的地方。而我现在，被扔到半空，能抓到的只有树叶子。

    于是，我抓着一把树叶，就被这股力量，拽进了破庙了。

    进入破庙后，我被扔到地上。

    从半空中落地，我觉得我的五脏六腑都被摔错位了，疼得我眼泪直往外冒。我强忍着疼，从地上爬起来，壮着胆子打量四周。

    破庙很脏，供桌上堆积着一层厚厚的灰，也不知道多长时间，没人来打扫祭拜过了。供桌后面摆着一座褪了色的雕像。

    雕像人身蛇尾，是一个女人，女人双手捂住眼睛，露出小巧的鼻和微笑着的红唇。

    我从未见过这样的雕像，也不知道是不是苗疆这里供奉的地方神。但现在，我根本不关心这些，我现在只想离开破庙。

    我转身往外跑，刚跑到庙门，就听身后传来女人如泣如诉的声音。

    “你又要走？你又要把奴家一个人，丢在这里？”

    我脚步一顿，不敢动了。

    身后传来沙沙声，像是蛇游走时发出的声音，接着，一具冰冷却柔软的身体，贴在了我的后背上，“郎君，你留下来，陪奴家，好不好？”

    她连性别都搞不清楚！

    我心里松了口气，如此的瞎，我应该有机会逃出去。

    可下一秒，我就看到一条青色的蛇尾沿着我的腿缠了上来，蛇尾探进我的上衣里，“郎君，奴家为你宽衣……你是女人！你不是我的郎君，你是谁！”

    女人暴怒，蛇尾向上一卷，就缠住了我的脖子。她把我举起来，昂头面向我，“我的郎君呢？你把我的郎君藏到哪里去了！”

    “我……”我用力去扯缠着我脖子的蛇尾，吃力的道，“我……我是你郎君的丫鬟，你的郎君派我来找你……”

    “真的？”女人松开我，欣喜的问，“他说什么了？”

    重新呼吸到空气，我一边咳嗽，一边道，“他说他很想你，他非常爱你……”女人爱听的话，无非那么几句。

    看到女人露出满足的笑。

    我更加卖力的讨好，“他说，他很快就会来看你，他会娶你为妻……”

    “你骗我！”也不知女人又想起了什么，突然暴怒道，“他有妻子了，他才不会娶我！”

    苍天！

    我哪知道，你们的关系能这么复杂！

    “你不是他的丫鬟，你骗我！你该死！”

    话落，她举起蛇尾，向着我就刺过来。

    我也想跑，可我就是一个普通人，我的速度再快也快不过她。

    眨眼间，尖利的蛇尾就到了我身前。

    我闭上眼，觉得自己死定了。

    这时，一个冰冷的怀抱，突然迎面把我抱住。

