    第九百五十一章 无毒不丈夫

    陆睿不是一个心慈手软的人！

    既然有人要自寻死路，他也没办法阻止。//www.  //

    而且陆睿现在已经确定一个事情，那就是整个的这个事情，黄占军应该是有所察觉的。

    能走到现在的位置，陆睿才不会相信黄占军会看不出焦文华玩的那点小把戏，毕竟这个事情说起来容易，真正的实际操作里面的内容实在是太多了，稍微有一点不小心的地方，就会露出马脚来。自己这个局外人都能够看的清楚，黄占军怎么可能像黄博峰对自己说的那样被蒙在鼓里呢？

    但是，他为什么还会这么坚持要引进天地化工集团的投资？

    当天跟黄博峰分开之后，陆睿坐在自己的书房里面想了整整一夜。最后他得出的一个结论是，黄占军也许是在装糊涂。

    招商引资为的是什么？

    十个官员里面有九个会说是为了发展当地的经济，但是实际上，招商引资对于一个官员来说，最大的好处就是可以获得相应的政绩。因为没有政绩就没有升官的机会。而任何事情，只要跟官帽子挂上了钩，就都得变质。

    陆睿不知道黄占军究竟有没有考虑过最终的结果，但是他能够确定的一点就是，黄占军可能已经猜到焦文华的想法，不外乎是拿着仁庆市批给他的土地却银行做抵押获取贷款。但是在黄占军看来，这并没有什么不好的，只要把天地化工集团引进仁庆市，建成一个大型工业园区，那就算自己完成任务了，至于之后的事情，对于他来说并不重要。

    想通了这一点，陆睿的想法也变得十分微妙起来。

    现在的情况是，黄占军想要借着这个投资获得政绩，而焦文华父子恐怕是想要借着这个事情敛财，两方面都不在意自己的意见，是因为不管这个事情最后发展到什么地步，自己这个市长都是要为这个事情承担责任的。不仅如此，陆睿非但要为此事承担责任，而且还要负责处理善后事宜，毕竟他是主抓经济建设的市长，即便团系把他保下来，这个事情最后不用他承担责任，但是善后也需要陆睿来负责。

    这就是陆睿为什么会特别愤怒的原因。

    从始至终，不管是焦文华父子，还是黄占军，都没有真正考虑过那些失去土地的农民的利益，没有考虑过自己这么做所带来的严重后果。在他们的眼中，陆睿是负责擦屁股的，而那近两千亩土地的主人，则是他们谋取经济利益和政治利益的工具罢了。

    “市长，市长？”陆睿被郑同恩的一阵呼唤声打断了自己的思绪，看向郑同恩，却发现他一脸的不解。

    “陆市长，我说句不该说的话，我真的觉得这个天地化工集团有点不对劲。”郑同恩看着陆睿，诚恳的说道。

    陆睿一愣，笑了笑对郑同恩问道：“为什么这么说呢？”

    郑同恩苦笑了起来：“我之前参与了谈判工作，别的我没有了解到，但是我注意到了一点，在天地化工集团提供给我们仁庆市的资料上面，一直声称他们将要生产一种在国际上销路很好的化工产品。可是我后来叫人去查过，这个产品在国内能够被允许生产的厂家只有四家，但是里面并没有天地化工集团。”

    听了他的话，陆睿倒是有些意外，想不到这个郑同恩倒是一个有心人，居然注意到了这一点细节，自己当初如果不是叫人去查过，也不会知道这个事情。

    沉吟了一下，陆睿对郑同恩说道：“这个事情，你向黄书记反应了吗？”

    摇摇头，郑同恩无奈的说道：“说过一次，可黄书记压根就不以为意，一句知道了就把我给打发了。市长，要不然，我们向上级反应吧？”

    说着，他用期待的目光看向陆睿。

    陆睿无奈的露出一个苦笑来，望着郑同恩道：“省委焦书记打过招呼，你让我找谁去反应？”

    听到陆睿的话，郑同恩这才想起来，自己前几天也接到过焦书记的电话，颓然的把手里面的烟放进嘴里面，他也不再言语，只是默默的抽起烟来。

    陆睿想了想，对郑同恩道：“你跟咱们市里面的银行系统熟悉么？”

    之所以这么问，是因为郑同恩之前一直是抓经济工作的，跟银行方面的关系应该是不错的。

    郑同恩想了想，这才对陆睿说道：“还可以，几家银行都能说得上话。”

    陆睿满意的点点头，这也是为什么他看重郑同恩的原因，这个人说话做事都不像一般人那样的毛躁，即便是很有把握的事情，往往也都是经过仔细的考虑之后才会给出自己答案。就好像刚刚的这个事情，其实陆睿早就知道郑同恩在仁庆市的银行系统有不少关系，多了做不到，但是影响几家银行的放贷还是可以的，他问郑同恩的意思也正是如此。但即便是这样，郑同恩依旧是仔细的思考了之后才给出自己答案，其稳重的性格可见一斑。

    “老郑，你联系一下市里面的几家银行负责人。”陆睿想了想，对郑同恩道：“通知他们，如果天地化工集团拿着我们仁庆市的土地进行抵押贷款的话，请他们马上通知我们，并且一定不要贷款给天地化工集团。”

    郑同恩脸色顿时一变，陆睿的这个交代如果传出去，必然会引起轩然大波。这等于是在扯黄占军的后腿一样。

    “市长，这么做，合适吗？”郑同恩小心翼翼的对陆睿问道。

    宦海沉浮多年，好不容易熬到现在这个位置的郑同恩很清楚一个事情，官场当中的人做事一向都是狠辣之极的，同僚之间如果真的变成了生死仇人，那各种对付彼此的手段绝对是无所不用其极，但是他知道，陆睿跟黄占军两个人之间还没到那个地步。不管是市长大人还是市委书记大人，都有着自己难以望其项背的深厚背景，说白了，就是这两个一把手和二把手都是有人撑腰的，站在两人背后的大佬们不会看着两个有前途的人这么斗下去，绝对会在关键时刻保下他们其中任何一个出事的人。

    也就是因为这个原因，郑同恩才担心，陆睿现在的这个手段，是不是有些过了。

    要知道，使绊子、下黑手这个事情虽然官场上面并不稀奇，但是陆睿这么搞，分明就是在拆黄占军的台，当初这个项目，陆睿就硬生生的叫人拖了一个多月，已经让黄占军很不满了，现在又让自己跟银行方面打招呼，不让银行给天地化工集团贷款，分明就是不打算让黄书记主导的这个项目成功的架势。

    世上没有不透风的墙，纸是包不住火的，郑同恩才不相信银行系统是铁板一块呢，自己在里面有关系，黄书记同样也有关系。更何况若要人不知，除非己莫为，这个事情迟早是要被黄书记知道的，一想到如果市委书记知道是市长和自己这个常务副市长在背后搞鬼的话，究竟会爆发出多么大的怒火，郑同恩就感到不寒而栗。

    看着自己这个心腹，陆睿满意的点点头，沉稳而不失胆识，精细而不失果断，郑同恩只要好好培养一下，绝对是大将之才。

    笑了笑，陆睿伸出手在茶几上敲了敲，对郑同恩问道：“你觉得，这个天地化工集团在我们仁庆市投资的事情，最终会变成什么？”

    郑同恩闻言顿时一愣，眉头紧紧的皱在一起，似乎被陆睿的话弄的有些发晕。

    陆睿端起自己面前的茶杯，抿了一口茶之后，又继续问道：“按照你的了解，一个连生产许可证都没有的企业，凭什么大张旗鼓的要在我们这个条件并不是十分优越的地方投资？而且还是那么大的一笔钱，四个亿啊，说实话，我当了这么多年的地方官，还是第一次遇到这么大一笔数额的投资。”

    陆睿的话如同一道霹雳，一下子让郑同恩的脑袋清醒了过来，他看向陆睿，把心中的那个猜测说了出来：“市长，您的意思是，他们是想要拿我们的土地骗贷款？”

    嘿嘿一笑，陆睿道：“骗贷款倒是未必，毕竟省委领导过问这个事情了，我就怕他们玩一招金蝉脱壳。”

    “金蝉脱壳？”郑同恩有些不解的看着陆睿问道：“市长您的意思是？”

    陆睿把手里面的茶杯放下，淡淡的解释道：“如果他们拿到土地之后，用这些土地贷款，接着把贷款转移，然后再宣布公司破产，你觉得我们要如何收场？”

    陆睿的一句话，顿时把郑同恩给吓到了。

    两千亩的土地，如果换成银行贷款的话，数额绝对不菲，这么大的一笔钱，如果天地化工集团真的按照陆睿说的那样玩一手金蝉脱壳的话，最后倒霉的，很有可能就是仁庆市委市政府。不管是省里面的问责，还是下面农民的土地补偿款，再加上那巨额的银行贷款，就好像三座大山一样压在了郑同恩的眼前，他甚至隐隐觉得，如果真要是按照陆睿的说法发展下去的话，那整个仁庆市的班子，恐怕都要倒大霉！