    承圣楼！

    是一座老酒楼移手后新换的名字。

    背后的老板并非是一人，而是一群人。

    这些人的来历复杂！

    有的是出身末流，有的出身小家族，有的出身小宗门。

    但他们都是拥有着相同的称呼：虚影承接人。

    这个身份，将出身不同，来历不同的他们紧紧的捆绑起来。

    承圣楼！

    名字的来意也就显而易见了。

    承受圣师恩宠的一群人！

    或者说，一群接受了圣师传承的人。

    不管是如何的理解，都可以明白这座承圣楼的不凡。

    此刻，酒楼里面没有多余的人！

    全都是具有虚影的年轻人，各自轻松的相聚闲聊。

    只是所有人的眉头有着舒展不开的忧愁和烦闷。

    “大师姐来了！”

    突然，一个高声提醒着酒楼内的众人。

    瞬间谈话的声音就熄灭了，酒楼安静下来。

    一道红衣人影快步的走进来，面色清冷严峻。

    倒是有股大姐大的成熟风范，只是看起来稍显稚嫩。

    可以看出她的成熟就是可以的装扮出来。

    但对于在座的年轻人来说，已经是完全的足够了。

    “见过大师姐！”

    众人齐齐拱手施礼。

    红衣人影，也就是柳霜坐在主位上，一双美眸扫过酒楼内的百多人。

    她的身躯微微有些僵硬，显然是有些紧张和激动。

    毕竟，不久前的她还真是卖唱的艺人。

    仅仅是偶遇了那位前辈！

    或者是，圣师！

    柳霜现在也不是当初稚嫩的女孩了。

    她多少是能够意识到那天遇到的沈天，就是所有人尊重的圣师了。

    可笑我！

    当初还想要追随公子的脚步！

    真的是坐井观天！

    公子！

    不！

    圣师，那是我能够追赶的存在！

    柳霜当想明白这点的时候，心情着实是黯淡了许久。

    还是有金凤老祖开导她许久，这才渐渐地恢复了心情。

    既然无法追上圣师的脚步！

    那我就做个坚定的圣师的支持者吧！

    虚影承接人！

    我会好好的管理！

    不容许出现违背圣师的存在。

    柳霜脑中思绪连篇，想完的时候，她也是扫视了酒楼内的所有人。

    “异火出现的突然！”

    “圣师雕塑显圣，保下神牧城镇。”

    柳霜先是简单的说了下情况，面目严肃的道：“但！异火仅仅是那个庞然大物的初步的手段，我们作为虚影承接人，该是要替圣师担负起些责任来！免得圣师还需要为些小事操劳。”

    “我们全听大师姐的！”

    “您说怎么做吧！”

    “对！大师姐您定就好了！”

    年轻人正是热血方刚的年纪，纷纷是开口支持。

    “我们的实力不足！”

    柳霜对自身的认识还是很清醒。

    她是最早承接虚影的人，修为不过是合体的境界。

    而其他的人，大多都是停留在元婴境界。

    合体境界的她都没有资格出手，何况是其他的人了。

    显然其他年轻人也明白这点，所以决策权都交到了柳霜的手里。

    “我有一个想法！”

    柳霜也是有了主意，否则也不会叫这群人来，道：“我们都是可以引动天空中虚影的力量！我们就在这里催动虚影，拦截那尊庞然大物！”

    这是他们唯一可行的方法！

    但，有个问题！

    柳霜也是提醒道：“但！虚影若是力量不足的话，可能会导致我们受伤。很可能影响我们在英杰会上的发挥，你们自行决断吧！”

    她没有强迫所有人都要参与！

    方法她说了！

    后果，她也阐述出来。

    能不能接受就是你们的问题了。

    反正我是能够接受！

    想着，柳霜盘腿坐在，体内真元涌动，一股气机从她的体内脱颖而出，冲天而起。

    红色的气机！

    不断的升空！

    天空中，一道红色的虚影闪烁不定，似是在雀跃的等待着气机的到来。

    咻..

    气机钻入红色虚影中。

    轰...

    炽热的火焰从虚影中喷发出来。

    一头栩栩如生的火凤虚影从天空中凝聚出来，一双眼眸明亮有神，睥睨的看向砸向神牧和万妖国边境的庞然大物。

    “唳...”

    火凤嘶鸣，身上火焰犹如鞭子，狠狠的抽打向玄龟的道界。

    通体由火焰凝聚的鞭子，仿若是要融化玄龟道界而去。

    但，玄龟的道界是凝聚了玄龟所有力量而成的至高无上的宝物。

    区区火凤虚影的火焰如何能够威胁到它。

    火焰鞭子刚刚近身，还未抽打上来。

    玄龟道界周围燃烧着的黑色的火焰如同跗骨之蛆的黏着在火焰鞭子上，瞬间的就将火焰鞭子给同化。

    啪...

    而后一道黑色火焰凝聚的火焰鞭子，竟是朝着火凤虚影回抽回去。

    “吼...”

    突然，空中白虎虚影凝聚，仰天长啸。

    声波层层荡出，冲击在黑色火焰鞭子上，阻挡着火焰鞭子袭来的速度。

    虽然仅仅是阻挡了片刻的时间。

    但足以给火凤虚影争取到些时间，振翅躲开要害。

    但还是被火焰鞭子抽到了尾巴，直接将火凤的尾巴给抽断了。

    “大师姐！”

    白虎开口，传出叶昊的声音，问道：“这个龟壳是什么东西？”

    “不知！”

    火凤开口，柳霜道：“龟壳的火焰落入到神牧！圣师出手了！”

    短短的两句话！

    叶昊就明白其中的严重性了。

    其实，只要听到最后一句：圣师出手。

    叶昊就知道问题的严重性，道：“师姐！我来助你。”

    “好！”

    柳霜神魂操纵火凤，化作一道红色的流光，朝着玄龟的道界俯冲而去。

    一道道的火焰，从火凤的身上喷发出来，呼啸着砸向玄龟道界。

    叶昊操纵的白虎也有着动作，在旁配合着火凤，朝着玄龟道界挥动着爪子，打出道道的罡金之气。

    不过，他们两个实力太弱了！

    玄龟道界根本没有多少的影响。

    反而它的反击的力量，让柳霜和叶昊的损失不小。

    “吼...”

    “唳...”

    “呼...”

    这时，天空中一道道的虚影被唤醒。

    青龙！

    饕餮！

    帝墓！

    皆是被具现出来。

    “师姐！师弟（师兄）！我们来了！”

    但凡是得到主人的虚影，这刻全都是被唤醒。

    天空中上万的虚影，有着上千虚影呼啸着向玄龟道界而来。

    他们来的速度慢！

    有的是没有在皇城，只是注意到天空中的迹象，特意来相助。

    有的是因为修为低，唤醒虚影的时间长，这才来的慢了。

    上千虚影的全力爆发！

    让玄龟的道界终于感受到了压力。

    它的速度开始迟缓！

    向神牧大陆中砸下的异火的数量，也是减少许多了。

