
    “这一群五岳剑宗的弟子，真是嚣张。”

    一直是这一群五岳剑宗的弟子离开了之后，周围的武者在缓缓的议论起来。

    “那小剑主，的确是恐怖，以准帝之姿，足以轰杀真帝，放眼妖古大陆，做到这一点的人，都寥寥无几。”

    “不错，就算是古蛇帝国的白家，神龙帝国跟天鹏帝国的皇室，可以做到这一点的，也没有几人。”

    “不过据说，这一次来到万龙城的客人，那几名圣龙秘境的弟子，才仅仅不朽之境的境界，就足以轰杀真帝。”

    “不朽之境轰杀真帝？怎么可能？这可是足足差距两重境界，小剑主都做不到的事情。”

    “圣龙秘境虽然说是无比神秘，可应该也不会如此妖孽吧。”

    “看着吧，这消息可是从神龙帝国皇室的那些人口中传出来的，据说一位神龙帝国的真帝，当初不信这几人的身份，结果被当场斩杀。”

    一声声议论，随着又有强者到来，逐渐的停滞了下去。

    “小剑主，夜剑修。”

    楚风眠自言自语一声，他感觉得到，这夜剑修的实力，比起表现出来的，还要强大的多。

    他现在表现的，仅仅只是夜剑修本身实力的一部分，他的剑意，也已经是达到了剑神境的层次。

    剑意通神。

    比起楚风眠来说，倒是还差一点，楚风眠的剑神境已经是接近大成的地步，而这夜剑修，只是初入剑神境。

    不过在传闻之中，这夜剑修可是足以轰杀真帝的，实力肯定没有看起来的这般简单。

    楚风眠也曾经轰杀过真帝，自然也是无比清楚真帝的实力强大，可以说寻常十位准帝，都不一定可以轰杀一位真帝。

    夜剑修足以轰杀真帝，必然是有着自己独特的手段。

    “主人小心，夜剑修的实力，极为诡异，在他刚刚踏入不朽之境的时候，我曾经跟他交手过，差一点就被此人斩杀。”

    血魔尊在一旁开口道，他的眼神中，闪现出几分杀意，显然是跟这夜剑修，有着不小的仇怨。

    “哦？”

    楚风眠惊疑一声，血魔尊的实力他如今也清楚，比起寻常准帝要强大的多。

    可是在夜剑修不朽之境的时候，就让血魔尊吃了一个大亏，差点杀了血魔尊，这等实力着实恐怖。

    这的确是需要让楚风眠忌惮一二的，可楚风眠现在心中更加好奇的，可是传闻中的圣龙秘境的弟子。

    据说那几位圣龙秘境的弟子，足以是以不朽之境的境界，轰杀真帝。

    这可是唯有楚风眠，才可以做到的事情，准帝可以轰杀真帝，毕竟准帝还算是半只脚踏入帝尊境的人物，一些妖孽的天才，在传闻中，也可以做到这一点的。

    可不朽之境足以轰杀真帝的事，除了楚风眠之外，根本没有出现过，就连楚风眠都没有觉得，其他人可以做得到这一点。

    可现在传闻中，圣龙秘境弟子，可以做到这一点，也着实恐怖了。

    “圣龙秘境的弟子，据说都是怪物，以不朽之境足以轰杀真帝，多半是真。”

    青松看出了楚风眠的疑惑，出声道。

    “据说圣龙秘境，不止是在我们妖古大陆挑选天才，还在其他的一些大陆，挑选天才培养，能够被他们挑选到的，本身就是千年难遇的天才，在加上培养，做到这一点，不无可能。”

    “不止是妖古大陆的天才吗？”

    一个妖古大陆，武者药神，足以百亿，在其中精心挑选出的天才，的确一个个都不是常理可以推断的。

    而且圣龙秘境的天才，都不单单是一个妖古大陆的，还有其他大陆的天才。

    这样的天才，的确可能是以不朽之境，轰杀真帝的层次。

    这也让楚风眠对圣龙秘境，越来越好奇，到底是要看看，圣龙秘境这到底是什么来历。

    “先找个地方住下，再过十几天，就到万龙城宴会了。”

    楚风眠一行人，便是随意走到了一处客栈之中，住了下来。

    以血魔尊等人的身份，很快便是买下了一座客栈中的一处庭院，楚风眠在这里面，安心休息，让血魔尊等人，去寻找那万龙城宴会的请帖了。

    万龙城宴会，广邀强者，以血魔尊等人的身份，弄一张请帖，并不难。

    楚风眠的身份特殊，三大帝国中，楚风眠都有仇敌，他也懒得自己去弄，便是在庭院之中，坐在地上，开始修炼起来。

    说是修炼，楚风眠更多的还是在巩固这他自己的境界，现在楚风眠刚刚踏入不朽之境，身躯之中十二万五千滴远古战龙精血，随着楚风眠的控制，开始浮现出来。

    楚风眠的身形，化为了一条远古战龙的样子，在这远古战龙之上，三万六千道阵法，缓缓的浮现出来。

    同时楚风眠也在凝聚血脉之力，开始凝聚新的法阵。

    时间流逝。

    楚风眠一点点的以血脉之力，凝炼出的法阵，突然之间，破碎开来。

    “砰！”

    这三万六千道法阵，仿佛已经是到了一个极限。

    不管现在楚风眠如何催动血脉之力，都无法再多凝聚出一道法阵。

    楚风眠一连尝试了无数次，都是一无所获。

    “看来我的血脉之力，想要在晋升，除非是得到始祖天龙的精血，不然便是再也没有晋升的可能了。”

    楚风眠一连尝试了十几次，没有次都是失败告终。

    他如今也大约清楚了，在想要让楚风眠的血脉再进一步，便是只有得到始祖天龙的精血了。

    不过始祖天龙的精血，想要得到，谈何容易，现在楚风眠知道的，也只有九域天剑宗的手中，有着一滴始祖天龙的精血。

    可现在楚风眠身在妖古大陆，也只有找机会回到妖古大陆，再去天剑宗，夺走那始祖天龙精血了。

    “过了这么久了，血魔尊他们怎么还没有回来？”

    楚风眠缓缓的睁开眼，如今已经是过去了四五个时辰。

    血魔尊等人，依然还没有回来，寻找一个请帖，根本不用耗费如此之多的时间才对。

    就在这个时候，突然楚风眠的脸色猛然一变。

    本书来自
