    在这天之后，陈立人似乎非常的生气，都不接贾亚鹏回宾馆，自己一个人坐着车就走了，把贾亚鹏一个人丢在街头，让贾亚鹏唉声叹息，感叹自己误交损友了许久，只能打出租回宾馆来着。

    90年代，这亚运村附近其实还是比较荒凉的，同时也不知道是不是出租车都抽风的缘故，贾亚鹏等了10多分钟的时间，居然没有遇到一辆出租车。

    “看来，我得去买辆车了！”贾亚鹏摸了摸自己的脑袋，此时正好一辆出租车姗姗来迟，贾亚鹏连忙将这辆出租车给拦住，然后就发现出租车的后排已经做了一个人了，而且还是一个带着墨镜的女孩子。

    “我再等等吧！”贾亚鹏本来想这么说来着，结果那坐在后排的女孩却连忙道“师傅，你也上车吧，我这有位子，不多一个人！”

    “哦，好！”既然对方这么热情的邀请，贾亚鹏自然就一屁股坐了上去，结果出租车刚刚启动，后排的女孩就连忙道“司机师傅，你看你又多拉了一个人，待会儿车费，是不是只收我一半，我们两个平摊呀！”

    得，感情这妹子是为了想和贾亚鹏平摊车费才这么热情的。

    “那要看这位同志去哪了！”司机有些不高兴的说道“假如你们两个人不顺路的话，那就不能平摊的！”

    “那同志，你去哪呀？”后座的妹子连忙问道。

    “我打算回……”贾亚鹏本来打算回宾馆的，不过想到刚刚自己在外面吹了10多分钟的冷风，于是随机改口道“帝都最大的汽车销售行在哪？送我过去就行了！”

    “哇塞，那咱们两个不刚好就顺路了吗？我也是去汽车销售行的，师父你就把我们送到红星汽车销售行就行了！”后面的妹子立刻激动的说道，司机无奈，想不到还真带了个顺路的家伙，让他连加价的借口都没有，这就很让人无语了。

    “同志，你去汽车销售行是打算买车吗？”妹子连忙问道。

    “嗯！”贾亚鹏点点头。

    “那要不要我给你当导购呀！我之前就是做汽车销售的，今天刚好过去应聘。我告诉你哦，这里面的猫腻特别多。咱们国产的车质量不好，开不了多久就要抛锚。外国的车质量虽好，但是里面有很多是走私进来的车子，是先拆散了，在国内再组装起来的，要是组装技术不合格的话，就会有很多的问题！”

    “还有更恶心的，就是直接从国外进口二手车进来，稍微美容一下，就以原价卖给咱们！”

    “还有什么泡水车呀，事故车什么的，简直是坑死人了，如果没有一个懂行的人给你掌眼的话，你就被他们给坑惨了！”妹子一脸义愤填膺的说道。

    “额，你了解的这么清楚，当初做汽车销售的时候，是不是也这么卖给过别人呀？”贾亚鹏笑着问道。

    “对呀！”没想到对面相当爽快的承认了“干一行爱一行，我既然是汽车销售，那肯定要哎自己的老板了。假如您雇佣了我，那您就是我的老板了，我肯定是爱您的！”

    得，这妹子牙尖嘴利的，贾亚鹏居然无话可说了。

    不过贾亚鹏心中也有些惊奇，要知道现在还是90年代，国内的风气还是比较封闭和保守的，女孩子们也以文静沉稳的性格去做，像后座这个姑娘这样能说会道，自来熟的可不多。

    更关键的是，这个姑娘见识还不少，这绝对是个人才呀！

    过了20多分钟左右，出租车终于抵达了红星汽车销售行，贾亚鹏看了眼表，车费高达20元。

    本来正常情况下20分钟的路程顶多收费10元的，看来这姑娘是从挺远的地方坐过来的，不过贾亚鹏也不计较，直接就把给了司机25元，说了句不用找了，把司机乐的喜笑颜开的。

    “老板大气呀！不愧是来买车的！”后座的那个妹子别从车里面跳了出来，对着贾亚鹏就是一阵马屁。

    “咦！”之前贾亚鹏一直坐在前面，只扭头看过这个妹子几眼，倒不觉得有什么。

    等到对方在阳光的照射下，清清楚楚完完整整的站在自己面前的时候，贾亚鹏就不由自主的说一声口水。

    首先这妹子的容貌就极为不凡，眼睛居然是淡蓝色的，略微有些分寸，鼻尖也比一般的姑娘要翘起一些，脸型吃最标准的瓜子脸，身材修长苗条，皮肤白皙的惊人，宛如白雪一般，绝对是贾亚鹏见过的皮肤嘴白的女孩子。

    身上就穿着一件低胸的连衣裙，胸口一直开到了最低的位置，两个大大的雪白的馒头给挤在了一起，露出了两个完美的弧形，高高的怂起，仿佛要将衣服都给撑破了。

    看尺寸，这最少也是个E呀！

    下面就要命了，她这连衣裙还是短裙款的，裙摆只是比超短裙要稍微长那么一点点而已，两条白生生的大腿就怎么暴露了出来，修长笔直，玉骨冰肌，充满了弹性，明晃晃的，看的人生硬生硬的，简直比那些专门拍丝袜广告的腿模还要诱人的多。

    同时臀部高高的挺起，与身体形成了一个完美的S型曲线。

    这绝对是贾亚鹏见过的有史以来最美妙的身材，就算贾亚鹏上辈子在网络上面阅女无数，抛开那些修过图的不论，这绝对是现实里面身材最完美的，任何男人都无法抗拒的类型。

    “老板，我知道我很漂亮，不过你这样可把我看的很难受！”对方显然已经非常习惯这样的男性这种富有侵略性的目光了，笑盈盈的说道，丝毫不以为意。

    “真不敢相信，你上一家老板怎么舍得放你走，你要是放在店里面，那销售量最少也能提高一半以上呀！”贾亚鹏摇摇头道。

    “我也是这么觉得的，假如他要是愿意给我把工资涨到合理的价格，我也就留下来了！”对方笑道。

    “哦，不知道小姐您要求工资涨到多少？”

    “我是按照我一个月的销售量来计算的，上个月我总共卖掉了50辆汽车，每辆汽车公司可以净赚1000以上，所以我就想要这里面的20%做提成，1万一个月的工资，结果就被拒绝了！”对方冷哼了一声，极为不爽的说道。

    “一万一个月……”贾亚鹏摸了摸自己脑袋上的汗珠，这工资哪怕在30年后，那也是绝对的高薪呀，这妹子居然真的敢这么开价，就算她再漂亮，老板也不会出这么高的工资的。

    不过话又说回来，假如这一万块一个月的工资包括照顾老板的生理健康的话，那似乎也不算太贵呀！别的不说，这妹子的身材，绝对是值这个价的。

    “小姐，请问尊姓大名？”贾亚鹏突然想起自己还不知道对方的名字，于是笑着问道。

    “朱秋水，老板你叫我秋水就行了！”对方笑道。

    “秋水小姐，你不是有外国的血统？”贾亚鹏又问道。

    “嗯！”朱秋水点点头“我爸爸是华夏人，我妈妈是苏联人，我是中苏混血！可惜，苏联恐怕已经没有希望了，它已经乱了，不再是我熟悉的那个祖国了！！”

    “是呀，可惜了，多已经解体了！”贾亚鹏也跟着感叹了一声。

    “你说什么？”朱秋水眼珠子一瞪“什么解体？”

    “蛤……还没有解体吗？”贾亚鹏愣了一下，他只记得苏联是91年解体的，具体时间却不记得了，现在已经是十月份了，所以贾亚鹏以为苏联已经解体了。

    但是转念一想，苏联解体这样的大事，新闻媒体不可能不报道的呀，自己却从来没有从上面看到任何的消息，这说明苏联还没有解体来着。

    事实上，苏联正式解体的日期是1991年的12月25日，在1992年还没有到来的时候，给了全地球的人类一个无敌的震撼。

    “不好意思，我就是觉得猜的，觉得苏联逃不过这一劫了！”贾亚鹏补救道。

    “哎，你说的没错，或许苏联真的已经快要支撑不下去了，我不敢呆下去，只能回华夏了……”朱秋水长叹了一声，似乎她并不是心甘情愿的回到华夏来的。

    