    听到江婉儿的这番话后。

    叶辰淡淡一笑。

    紧接着便开口一阵说道。

    “那就好。”

    听到叶辰的这番解释后。

    江婉儿这才放下心来。

    “想不到这几轮大比当中，婉儿师姐你的速度都要比我快出不少。”

    “这倒是有些处于我的预料。”

    想到江婉儿竟然在第三轮的外院大比当中。

    获胜的速度同样比自己快出不少后。

    叶辰无奈一笑，忍不住开口道。

    “这几轮我遇到的对手并不是很强。”

    “而且再加上我的修为跟实力都有所增进，除非遇到叶师弟你，又或者是燕初雪跟萧远寒等人。否则的话，以我的实力，完全可以击败剩下的其他对手。”

    听到叶辰的话后。

    江婉儿顿时淡淡一笑，然后便开口一阵解释道。

    对她来说。

    就连她也没有想到。

    自己的实力增进竟然如此之快。

    尤其是上次在竹屋当中，实力跟资质突破之后。

    如今她的实力。

    完全不亚于一名武师境一重修为的武者。

    甚至有过之而无不及！

    跟江婉儿寒暄一番后。

    两人便继续等待起来下一轮的比斗来。

    因为接下来的四轮跟五轮大比。

    仅仅是从五十名弟子当中，决出排名前十的弟子而已。

    而第五轮大比。

    则是从十名弟子当中，决出排名前三的弟子。

    接下来的比斗速度将会更快。

    所以宗门也没有拖延，直接准备将接下来的二轮比赛全部比斗完后，将排名成绩宣布，然后将外院大比在这一日当中顺利进行完毕。

    很快。

    随着第三轮外院大比彻地结束后。

    第四轮的外院大比。

    便直接开始！

    随着外院大比刚一开始，首先进行比斗的便是江婉儿跟沈淩薇两人！

    就连叶辰都没有想到。

    第四轮的外院大比。

    竟然刚一开始，便让他一阵哭笑不得起来。

    果不其然。

    随着江婉儿跟沈淩薇两人刚一上台，在擂台之下不少弟子便纷纷一阵轰动起来，尤其是那些男弟子，当中不少早已经是一脸热切跟激动无比。

    毕竟，不论是沈淩薇。

    还是江婉儿。

    两人都是外院当中排名前四的女弟子。

    论姿色，以及实力。

    两人都不可小觑！

    最主要的是。

    江婉儿跟沈淩薇两人，跟叶辰的关系一直都非比寻常。

    沈淩薇自然不用解释。

    跟叶辰先前有着一纸婚约，差点便成为了叶辰的未婚妻，最后却极为戏剧地跟叶家划清界限不说，反倒是抱上了战云宗外院最粗的一颗大树。

    秦家！

    至于江婉儿。

    先前跟叶辰表现平平。

    自从焚燕谷的任务结束后，两人便走的极为密切。

    就算是不让人猜想一些。

    都有些不正常。

    所以，一个叶辰的前未婚妻，另一个则是目前跟叶辰走的最近的江婉儿，两个女人在擂台之上，究竟能够摩擦出怎样的火花，这对全场众人来说。

    自然是一阵期待无比！

    ……

    一侧。

    擂台之上。

    “婉儿师姐，想不到你竟然会看中叶辰那个废物……”

    “以你的姿色跟实力，放眼整个外院以及内院当中，恐怕追求你的弟子并不比我少才对，为何你会偏偏选中这么一个废物不说，而且还一直默默无闻地跟随与他。”

    “这真是让我有些想不明白。”

    “难道说，叶辰那个废物，还有什么值得让你追随的地方不成？”

    刚一上台。

    只见沈淩薇便召唤出自己的长剑武魂。

    然后朝着一侧的江婉儿淡淡一笑后，略带好奇地忍不住开口嘲讽道。

    在她看来。

    江婉儿不论是实力，还是姿色。

    完全不比她差。

    想要寻找任何一名比叶辰强悍的弟子，完全是在容易不过的一件事情罢了。

    可是出乎预料的是。

    江婉儿居然会偏偏看中叶辰这个废物。

    这让沈淩薇。

    自然是一阵嗤之以鼻！

    “叶师弟又岂是我等寻常女子能够轻易追随……”

    “恐怕就算是我钟意叶师弟，以他的天赋跟资质，也未必能够看得上我这种俗人。”

    “反倒是你……”

    “明明有机会可以追随叶师弟这样的天才，却偏偏选择了一个秦怀那样的废物，你可真的是让我有些捉摸不透。不知道你是真傻，还是根本不清楚叶师弟的天赋。”

    听到沈淩薇的话后。

    江婉儿目光当中闪过一丝复杂之色。

    紧接着，面无表情地开口说道。

    对她来说。

    经过跟叶辰这一个月的相处后。

    她完全明白。

    叶辰所拥有的天赋跟实力，根本不是小小的一个战云宗所能够容纳下的。

    而沈淩薇放着这般天才不去追随。

    却偏偏选择一个资质在普通不过的秦怀。

    这让江婉儿心中一直以来，都极为疑惑跟不解。

    “区区一个废物而已！”

    “又有什么值得追随的地方？”

    “以叶辰这个废物，又有那点可以配的上我！也就像你这种没有见过男人的货色，才会对这种废物感兴趣罢了。“

    听到江婉儿的话后。

    沈淩薇顿时脸色一怒。

    接着便开口喝到。

    “嗖！”

    话音刚落。

    只见沈淩薇便提起手中长剑，整个人身形飘动之间，无数剑影只见朝着不远处的江婉儿所斩杀而来，有着连绵不绝，根本无法躲避之势。

    正是黄阶顶级剑法。

    落雪剑法！

    要知道。

    这套剑法，可是她好不容易求着秦怀。

    才弄到手的一部剑法！

    有了这部落雪剑法后，在配合上她刚刚突破到武魂境七重修为的实力，放眼整个外院弟子当中，以她的实力，想要闯入排名前十，显然没有任何问题。

    至于眼前的江婉儿。

    在她看来。

    也未必会是她的对手！

    “嗖！”

    一侧。

    江婉儿手臂一扬，在她手中，一道道柳叶飞刀此刻顿时飙射而出，宛如暴雨点点，直接将沈淩薇先前所施展而出的无数剑影，全部抵挡而下！

    正是黄阶顶级刀法。

    暴雨刀法！

    叮叮叮叮叮……

    一时间。

    只见两人身法全力催动开来，宛如两道残影在擂台当中不断闪烁一般，再加上两女那宛如蝴蝶一般的身姿，导致在台下的无数弟子，此刻看的是眼花缭乱。

