    　　

    　　冯笑笑来找林逸，无非是争一口气！一个保镖居然这么牛？自己不过是想找他飙车而已，他居然理都不理，还用手将自己的车子给推到一旁……这让冯笑笑这个大姐头的面子一下子就没有了。

    　　

    　　冯笑笑去教务处办理入学手续的时候，把王智峰吓了一跳！虽然之前接到小张丁秉公的电话，说是有人打了招呼，安排个学生进来，让自己接待一下，可是王智峰却没想到这个学生会是冯笑笑！

    　　

    　　冯笑笑的鼎鼎恶名王智峰再清楚不过了，初中部刚入学的时候，就把一个想要调戏她的公子哥的蛋蛋踢碎了，没过多久又把校外来学校里抢劫的小混混一刀捅成个重伤！

    　　

    　　虽说这两件事情都不怪冯笑笑，也不是她主动找出的事情，但是毕竟闹得很大，要不是丁秉公说上面有人保她，估计冯笑笑直接就被开除了。

    　　

    　　好在冯笑笑在这里呆了几天，觉得没什么意思，没有对手，就转学走了。不过冯笑笑的威名却是已经闯下了。

    　　

    　　邹若明也好，钟品亮也好，虽然也都是争强斗狠的恶少，不过却没有冯笑笑那么狠，一个女生敢拿刀子捅人，的确不能以常理度之……

    　　

    　　何况这狠小妞似乎有些背景，弄出了这么两件事情以后也没有被学校开除，谁还敢没事儿去招惹她了？

    　　

    　　王智峰一头两个大，这冯笑笑，他是一点儿办法都没有，主任的威严全无，现在一个林逸就已经让他够受的了，又来一个冯笑笑？好在林逸还不怎么惹事儿，只是偶尔在自己面前和女生拉拉手而已，但是这个冯笑笑，她都敢在自己面拿刀捅人啊……

    　　

    　　他这主任还当不当？干脆让冯笑笑当主任得了，那些学生惧怕冯笑笑的程度都比自己强！

    　　

    　　“冯笑笑同学……欢迎你回来……”王智峰言不由衷的说道。校长都打了招呼了，他一个教务主任还能说什么呢？只能违心的表示欢迎。

    　　

    　　“王主任，看你的样子，似乎不是很欢迎我啊？”冯笑笑笑嘻嘻的看着王智峰。

    　　

    　　“呃……这个……哪能呢！”王智峰苦笑，自己这个教务主任，也够失败的。

    　　

    　　“嘻嘻，王主任放心吧，我这次来主要是找人的，不会给你添麻烦！”冯笑笑看到王智峰一脸苦瓜相，于是让他安心的解释道。

    　　

    　　“哦……找人啊，那行，你要去哪个班级？”王智峰松了口气，要是仅仅是找人的话，那就好办了。

    　　

    　　“班级？我也不知道……对了，你知不知道林逸在哪个班？”冯笑笑忽然问道。

    　　

    　　“林……林逸？”王智峰一惊：“你……你要找的人就是他？”

    　　

    　　“是啊，有什么问题么？”冯笑笑点了点头，像个怨妇一样抱怨道：“我就是去找他的，哼哼，总算让我抓到了，我一定要他好看！”

    　　

    　　也难怪冯笑笑会这么激动，找了整个松山市，却发现林逸原来在自己以前的学校里……

    　　

    　　“扑通……”王智峰听了林逸的名字，直接差点儿没晕倒在地上：“你……你来找林逸的？”

    　　

    　　“是啊，有什么问题？”冯笑笑问道。

    　　

    　　“没什么……”王智峰无力的摆了摆手，叹了口气，给冯笑笑办理了入学手续，心里面却在想，冯笑笑为什么要找林逸呢？看她之前的表情，好像被林逸甩了一样，不会是来找林逸复合的吧？

    　　

    　　不过唐韵怎么办？难道遇到了传说中的三角恋？王智峰一阵的头痛，看来以后有的自己烦恼了，林逸和冯笑笑凑到了一起……哎，只能听天由命了！

    　　

    　　办理完入学手续，王智峰带着冯笑笑来到了高三五班的班级门口，对班主任刘老师点了点头，然后亲自将冯笑笑送进了教室：“我给大家介绍一位新同学，冯笑笑，大家鼓掌欢迎！”

    　　

    　　除了钟品亮和高小福之外，几乎没有人知道冯笑笑的事情，因为冯笑笑的事情年头太久远了，而班里大部分同学也都是高中才到这里的，对于冯笑笑这个很是陌生。

    　　

    　　不过班级里面的男生却有些沸腾了！不得不说，冯笑笑甜美精致的外表还是很骗人的，如果不知道她的恶名，还以为她是个很萌的小女孩儿呢……

    　　

    　　绝对有成为和楚梦瑶、陈雨舒和唐韵齐名的校花的潜质，这是男生们的第一印象！

    　　

    　　“大家好！请多多关照！”冯笑笑甜甜的一笑。

    　　

    　　钟品亮顿时起了一身的鸡皮疙瘩，这话从冯笑笑的嘴里说出来，让钟品亮觉得很悬疑，虽然冯笑笑长得漂亮，不过他却没有任何的心思，被踢爆了蛋蛋可不是闹着玩儿的。

    　　

    　　“冯笑笑同学，你坐在……”刘老师正寻思着给冯笑笑安排个座位，冯笑笑的个头不高，所以刘老师想的是尽量给她安排一个靠前的位置。

    　　

    　　这个时候转学来的学生一般都是来学习的，做最后的高考冲刺，而这个冯笑笑又是王主任亲自送进来的，想来肯定也有些背景。

    　　

    　　“不用了，我自己找座位就行了！”冯笑笑没等刘老师说完，就径自的向班级的最后一排走去！

    　　

    　　林逸皱了皱眉，之前就一直觉得这个冯笑笑眼熟，现在看她向自己走过来，猛然间想起了什么！这小妞，不是那天在小吃街前面遇见的开奥迪TT的非主流小太妹么？

    　　

    　　今天的打扮没有之前那么夸张，比那天萌了许多，不过仔细看，却依然可以认出来！

    　　

    　　靠！林逸现在已经可以百分之八十确定，这妞儿是冲着自己来的，难道又招惹来一个麻烦？

    　　

    　　全班的男生用羡慕的目光看着冯笑笑大方的坐在了最后一排，林逸身边的空位上，只有钟品亮暗中冷笑，林逸，这回有人收拾你了，让你和我作对！

    　　

    　　“林逸，我们又见面了！”刚刚坐下的甜美小妞就露出了獠牙，冯笑笑瞪着林逸：“你以为我找不到你了对不对？”

    　　

    　　“你在说什么呢？你脑残吧？我认识你么？”林逸懒洋洋的抬起眼皮看了冯笑笑一眼，丝毫不客气的说道。<!---->

