    忽然一只古树碟朝着紫灵儿与沈绯绫飞来，紫灵儿伸手，那只古树碟就落在紫灵儿的手指上，缓缓煽动着翅膀。

    紫灵儿见状，赶忙抬头，往前看去。

    百里香他们三人正在最前方，叶仙儿朝着紫灵儿摆了摆手，笑了笑。

    紫灵儿也对她笑了笑，然后就听到那只落于紫灵儿指尖的古树碟，忽然传来了声音，“灵儿，听得到吗？”

    “听得到……”紫灵儿不可思议的睁圆了双眼，看着叶仙儿所在的方向，又看了看这只古树碟，产生了疑惑。

    “这古树碟还可以用来传音？”

    古树碟缓缓振翅，叶仙儿的声音，再一次清晰的传了过来。

    “是的，我可以控制它当做我暂时的眼睛，也可以让它帮我传递一些话，但是我在远古古城的时候，并没有发现这一点，可能是因为当时我还没有意识吧，不过有了这样的能力还真方便呢……”

    “的确，这是一个很了不起的能力！”紫灵儿称赞道。

    很快，这只古树碟之中，传来了愉悦的笑声，“谢谢夸赞。这只古树碟，就先送给于你，现在我们分开，你可要照顾好自己啊！”

    这句话结束之后，古树碟便飞了起来，落在了紫灵儿的耳边边，紧紧抓牢紫灵儿的一跟发丝，一动不动了。远处看起来，就像是一件蝴蝶装饰。

    江川银在看到这一幕后，不由得惊叹，“这蝴蝶通灵性！却又不是灵兽，这到底是什么？”

    江川银明显不知晓什么是古树碟，要不然怎么会问出这种问题？

    沈绯绫机智的编了一个理由道：“额……是灵器！可以通话用的灵器！这可是我们花费重金买下的，怎么样很方便吧……”

    紫灵儿听沈绯绫这么说，倒是不再做过多的解释，现在这里人很多，解释起来太过麻烦，不如随便扯一个慌来的快些。

    江川银道：“我还真是第一次见到这么逼真的蝴蝶灵器，竟然又可以飞，又可以传话，还真是稀奇。”

    “以往我们见到的灵器，都是一种形态，倒是从未看到过这种的灵器……”付龙生也觉得这个灵气很有意思。

    听到他们两人的话，紫灵儿和沈绯绫两人都没有多言，毕竟多说无益，说的多了解释的多了，也只不过是浪费口舌。

    百人大队，从早上一直走到午后，行进之中完全没有停歇片刻，很多人都已经疲惫不堪。

    一段时间之后，走在中间的人们开始逐渐慢下脚步，走在最后的江川银他们，已经超过了他们的队伍。坐在地灵土鼠上面的人，都好奇的将目光投向了那一组成员。

    那一组总共有十人，他们额间的发丝，尽数被汗水浸透，个个气喘吁吁，一瘸一拐，看那模样很是疲惫。

    在发现这一情况的紫灵儿，飞到他们身边，关切的问候，“怎么样了？”

    “我们的脚已经磨出了血泡，走起路来实在是疼的厉害，所以想要休息一下……”队伍中的一个身穿白色衣袍的人，开口解释道。

    紫灵儿看了看他们靴子边缘，渗出了一些血水与浓水，而且几乎都两人互相搀扶在一起，跛着脚，脚尖点地，一点一点的往前挪动，就轻轻皱了皱眉，“可是如果脱离队伍，就可能会遇到灵兽袭击，这里虽然还不属于森林深处，但是也已经来到了森林内，所以不可以放松警惕！”

    紫灵儿的话没错，但是他们几人的确已经没有力气再继续前行了。

    “就让他们也坐上来吧……”忽然坐在地灵土鼠上面的一个，那个憨厚男子，开口说道。

    听到这话之后，江川银挑了挑眉，“不行！我这地灵土鼠承重有限，坐不下他们十人！”

    那个龅牙男子开口道：“我们可以与他们十人交换，你们的地灵土鼠只要承载他们十人就可以！”那个龅牙男子说完之后，他身边的五人都认可的点了点头。

    程天道：“这样也好，省的到时候再遇上这种状况，不知道该怎么处理……”

    紫灵儿点头，但是想了想又道：“你们可要想好了，如果让他们十人坐上这地灵土鼠的位置，你们五就要跟着大家前进，以你们的速度，可以跟得上吗？”

    虽然紫灵儿说的是真理，但是他们依旧选择让那十个人，坐在地灵土鼠的位置。

    壮实的男子道：“我们经常走很远的路，所以脚上早就磨出了老茧，如果嫌弃我们走得慢，我们加快速度好了……”

    那五人都很配合的，回到地面，然后再将那十人拥上地灵土鼠的后背，作完这一切动作之后，他们这才算完成了一项任务，不敢停留过多的时间，赶紧跟随前方的队伍，开始前进。

    紫灵儿无奈的摇了摇头，既然他们已经这样选择了，那她也没必要再多说一句。

    她御剑飞在地灵土鼠的一旁，看了看森林周围一片碧绿青葱，寂静安宁，愣是没有看到一只灵兽出没。

    但是这种情况之下，这么安静，总归不是一件好事，而且就在他们刚刚交换位置的时候，紫灵儿就发现这里的迷雾越来越浓厚了。

    走在最前面的那些人，紫灵儿已经看不清他们的人所在的具体位置了，但是幸好她还有叶仙儿给的古树碟，到时候如过有什么问题，她好第一时间与叶仙儿他们商议。

    现在他们已经身在南域森林之中，周围如果有几只升灵领域级别之下的灵兽，就是十分正常的情况。

    但是现在，森林的周围安静异常，紫灵儿只感觉，这样的环境实在是太令人煎熬。

    四周，除了大家的脚步声，树木被拨开的沙沙声，就是队伍之中人们无聊窃窃私语的话音嘈杂声，除此之外，什么声音都没有感觉到。

    但是紫灵儿却觉得现在的情况令人费解，她对着那只古树碟开口道：“叶仙儿，你们那边有没有什么发现？”

    “……”古树碟没有说话，而且也没有反应。

    紫灵儿忽然感觉有些怪异，赶紧御剑朝着远处飞去，沈绯绫抱着紫灵儿道：“紫姐姐，千万不要飞得太快，要不然很容易迷路的！”

    紫灵儿听到沈绯绫的话后，这才慢了下来，再往前看去，却发现前面的跟本就没有队伍。

    她现在只能看得到，坐在地灵土鼠后背上的他们，还有那五个，走在地灵土鼠旁边的人。

    付龙生忽然皱眉道：“看来我们已经被困在这迷雾之中了！”

    南域森林最恼人的便是迷雾，漫山的迷雾，总可以成为前进者们最忠实的绊脚石，迷雾如青烟一样袅袅盘旋在大家的身边，让人分不清东南西北，怎么走才可以成功走出迷雾，这成了一个大问题。

    就在刚刚，这迷雾忽然之间就聚结在了一起，就好像是天上飘下来的一朵云，挡住了紫灵儿他们一行人的视线。

    “怎么会这样？明明他们刚刚还在这里？”

    紫灵儿疑惑不解的看着前面，但是却忽然觉得周围的迷雾越来越浓，周围的树木与环境，逐渐被大雾埋没，变得若隐若现，只能看得到前面的几颗大树的虚影，而且周围的雾气似乎越来越重，越来越白。

    紫灵儿想了想，如果遇到了什么危险，叶仙儿的古树碟，定是会率先通知她，但是现在居然就连古树碟都不再回复她，定是说明叶仙儿定是也出了什么事情。

    可是有百里香和倾韵两个人在，叶仙儿怎么会出事？

    但是这大雾越来越浓厚，百里香他们走在最前面的三人，又怎么不会通知自己……

    “这是南域森林之中，经常会出现的正常现象。”

    走在地上的瘦高男子开口道：“我们习惯称这种现象‘下雾’这种情况很正常，不会遇到危险，但是就很容易与团队走散，一般遇到这种情况，我们都会抓紧对方，保证对方在自己身边，这样好以防不时之需。”

    果然他们说到做到，瘦高男子说完之后，就与其他同伴靠在一起，抓着彼此的肩膀或者手臂，排成一条纵向的直线。

    江川银皱了皱眉道：“我的地灵土鼠没有发现周围有什么危险靠近，所以现在就是单纯的遇上了下雾，只要一只往前走，就应该可以找到她们！”

    紫灵儿道：“也好，那就听你们的，我们快些前进，看看能不能在前面，遇到他们？”

    听了江川银他们的话后，紫灵儿赶紧将飞行的速度，加快了许多，尽量保持与江川银他们几人持平，保证现在可以看得到他们。

    “这种下雾的情况之下，大雾要多久才可以开始散腿消失？”

    紫灵儿总感觉他们前进的方向有些不对劲，但是她又不能确定，自己的感觉是否是正确，如果不正确，那么他们就将会遇到很多麻烦。

    最麻烦的结果是，他们如果走到了一些危险地带，就会变得十分棘手，他们的平均实力是这所有小组之中，最弱的一组。

