    第780章   三万米伞降   

    很快，在萧云的指挥下，何晨光在高空中靠近王艳兵，然后一把将其抱住。

    

    “艳兵，怎么样，还能坚持吗？”

    

    王艳兵脸色显得极为苍白，勉强扯起嘴角露出一抹笑容，“没事，死不了。”

    

    何晨光顿时放下心来，然后赶紧通过无线联系地面上的萧云。

    

    “教官，我已经抓住了艳兵，接下来该怎么做。”

    

    对于高空突发事件，众人几乎都没有任何经验，所以第一时间想到向萧云请教。

    

    “其余人，继续训练，何晨光，显然你需要做的是，尽快解除王艳兵身上的负重，然后打开降落伞，带着安全降落在地面。”

    

    萧云的语速虽然很快，但依旧平静无比，仿佛这次的意外只是小事而已，给了众人极大的心理安慰。

    

    “明白，晨光，你多注意一点。”

    

    龚箭说完，暂时将刚才的事情抛到脑后，继续开始训练，因为他们确实也帮不上什么忙，毕竟在急速坠降的情况下，最多再有十余秒钟，他们就会到达地面。

    

    “放心吧，不会有事的。”

    

    何晨光说完，开始飞快的去除王艳兵身上的伞包等装备，仅仅保留了头盔。

    

    而这片区域是无人荒野，丝毫不用担心高空坠物会伤到人。

    

    做好一切准备后，何晨光直接打开降落伞，只听砰的一声，降落伞兜住空气，两人身形一滞，速度陡然减缓，慢慢的朝地面落去。

    

    而红细胞其余众人的开伞距离是两百米，所以比他们两人更快降落在地面上。

    

    带着王艳兵降落在地面上后，何晨光根本没时间整理降落伞，抱着他快速朝萧云奔了过去。

    

    “教官，艳兵现在这种情况给怎么办，是不是要尽快送去医院。”

    

    萧云仔细看了几眼，正准备开口时，旁边已经降落的飞行员刘阳开口道：“首长，我可以连续附近的救援队伍，最多二十分钟，就可以赶到这里。”

    

    说着，他便要取出身上携带的手机。

    

    这片无人荒野，正是空军基地的日常进行伞降训练的地方，所以附近常年驻扎着一支应急救援队。

    

    “不用这么麻烦。”

    

    仔细检查王艳兵身上的伤势后，萧云取出身上携带的针灸包，抽出几根银针，然后朝其身上的穴位刺了下去。

    

    如果换做是别人，在高空急速坠降的时候，被飞鸟击中，最起码也得是个重伤。

    

    但红细胞众人经过萧云的特训和每天中药温养身体，更是连续完成五项试炼后，身体素质早就已经达到了一种恐怖的程度。

    

    所以这一次，他受的仅仅是轻伤而已，之所以表现的这么痛苦，无非是胸中淤血堵塞，只需要吐出来就好了。

    

    随着萧云银针接连落下，王艳兵苍白的脸色逐渐红润起来，然后哇的一声，吐出一口黑红色的淤血。

    

    “艳兵，怎么样，没事吧。”

    

    红细胞几人都围了上来，脸色满是担忧。

    

    “我感觉好多了。”

    

    王艳兵笑了笑，眼神已经不再萎靡，显然确实没有受到太重的伤势。

    

    “我就知道，就凭咱教官医道圣手的身份，这点小伤，根本就算不得什么。”

    

    宋凯飞一脸轻松的开口道，显得很是洒脱，全然忘记了刚才自己紧张的表情。

    

    “医道圣手？

    这是什么意思？”

    

    特级飞行员刘阳见没发生什么意外，心中松了一口气，好奇的将脑袋凑了过来。

    

    “这自然说的是我们妙手回春，枯骨生肉，起死回生的教官了。”

    宋凯飞一脸骄傲的开口道。

    

    “吹得有些过了啊，我什么时候可以起死回生了！”

    

    萧云扭头瞪了这家伙一眼。

    

    旁边的刘阳眼神瞬间精彩起来，他可是亲眼看见刚才还一脸萎靡的王艳兵恢复过来，难道这么神秘的首长，真的有让人起死回生的能力？

    

    “行了，继续训练高空伞降，王艳兵，你先休息半个小时，之后再开始训练。”

    萧云看着红细胞等人下令道。

    

    “报告！”

    

    王艳兵抹掉嘴角的血迹，直接站了起来。

    

    “说。”

    

    “报告教官，我没事，可以正常进行训练。”

    

    “你确定？

    在高空中发生任何意外，都有可能危及性命，我劝你还是好好休息一会，再说训练的事。”

    

    “教官，我确定，自己可以训练。”

    

    王艳兵的眼神显得极为坚定，他生性好强，不想因为这件事拖延了训练，导致自己的成绩在众人中垫底。

    

    不过这也是他根据自己目前的身体状况判断出来的，万一真的坚持不下去，他肯定不会去冒生命危险。

    

    “好，红细胞小组全员正常训练，现在开始！”

    

    “是！”

    

    见教官也答应了王艳兵正常训练，众人也放下心来齐吼一声，转身朝运输机奔了过去。

    

    半个多小时后，众人站在运输机尾部，准备开始七千米高空伞降。

    

    王艳兵穿好备用伞包和装备，眼神显得极为坚定。

    

    “艳兵，你真的没事吗？”

    

    李二牛忍不住开口道，声音显得十分担忧。

    

    “没事，只要不是再遇见飞鸟撞击，就绝对没有任何问题。”

    王艳兵笑着开口道。

    

    “哎哎，赶紧别说了，万一乌鸦嘴了那可就麻烦了。”

    

    宋凯飞赶紧开口，这种事情真是有些邪门的。

    

    “行了，高度已经来到七千米，开始进行伞降训练。”

    

    龚箭说完，深吸一口气，当先从飞机上跳了下去。

    

    身后徐天龙和宋凯飞，苗狼三人立即跟了上去。

    

    随后王艳兵也毫不犹豫的跳了下去。

    

    何晨光，李二牛，陈善明三人对视一眼，也紧随其后开始进行训练。

    

    这次的跳伞顺序，也是几人之间的一次默契，将王艳兵保护在中间，防止再出现什么意外。

    

    不过好在，众人全部安安稳稳的降落在地面上，没有出现任何闪失。

    

    “全体都有，原地休息十分钟，然后继续训练。”

    

    萧云说完，将运输机上搭载的压缩饼干和矿泉水分发给众人。

    

    随着时间的流逝，众人在这里待了整整三天的时间，训练也越来危险，难度越来越大，高度也终于来到了三万米。

    

    

    

