    高典再次开门营业，已经是几天之后，网络上的热度已经下去。

    这个世界上每天都会发生很多事情，高典这点事算不得什么，现在网络上的新热点，已经变成了别的。

    高典没有去关注这些，他在网络上的人气下降，大家都很少再提起他时，他才再次把门给打开。

    至于他注册的视频账号，高典并未去取消，只不过也不再更新。

    也是由于如此，所以他的热度才下降的如此之快。

    悄悄的开门，他把闫森叫过来继续上班。

    对此，闫森很是开心。

    刚刚来到店上，闫森就对高典说到：“老师，我这几天已经把和面练习得很好了。”

    听到闫森如此自信的话，高典不由笑道：“是吗？那你展示来看看。”

    “好的。”闫森应到。

    很快，他走到厨房里，开始和面展示。

    高典在一旁看着，不动声色，这和面的手法……还是欠缺许多。

    不过进步挺大，看得出来，这段时间他待在家里是用功了的。不然的话，不会有这样的进步。

    闫森和完面团，看着高典说到：“老师，您看我和得怎么样？”

    高典脸上露出笑容，“还不错，进步挺大。”

    说完之后，高典见闫森眼巴巴的望着自己。

    顿时，他便明白了闫森的心思。

    这是想要学习面点呢。

    其实这个程度，想要学习面点，高典觉得还差了一些。

    闫森的天赋不高，学起来总给人感觉事倍功半。

    和面是面点最重要的基础，绝大部分的面点，都是需要经过和面这一步。

    这个基础若是打不好，未来成就有限。

    高典的天赋比闫森高多了，然而和面这一步，他也走一两个月的时间。这个时间自然算不得长，可是这是高典天赋高还有外挂的辅助之下有的进步。

    按照高典的想法，闫森得再练很长的时间，把基础打牢固之后，再去接触面点。

    不过他想起自己老师的话，对待不同的人，要有不同的要求，不能一概而论。

    随即，他说到：“今天我教你怎么做馒头。”

    闫森闻言，心里涌现巨大的喜悦。

    他那么努力练习，不就是为了能够尽快学习到面点吗？现在也算是如愿以偿。

    “谢谢老师！”

    高典说到：“先别急着谢我，馒头怎么做，我可以教你，不过你和面不能落下，你要知道，这是基础，要练习一辈子的。”

    闫森连连点头，“我知道了老师！”

    高典劝戒一句之后，便不再说什么。

    他在厨房里，开始教闫森怎么制作馒头。

    其实做馒头不难，很多家庭都会做，可是做来好不好吃，看的就是配方和手艺。

    别看馒头简单，可也是有配方的。

    水、面比例，酵母多少，蒸馒头的时间等等，看似不起眼的细节，才是真正的秘传。

    高典的馒头是学自魏连章，此刻他把这份配方再教给闫森。

    学习到馒头制作的闫森，开心的像个傻子。

    高典倒是没有嘲笑他，想当初他学到时，也差不多的样子。

    由于是悄悄开门，所以店里现在并没有客人。这也是高典低调的缘故，不然的话，他稍微宣传一下，生意估计得爆满。

    坐在外面的凳子上，高典抬头看了眼监控，这是他昨天才安装好的监控。

    有了上次事件的教训，监控也体现出它的重要性。

    或许是之前高典遇到的客人都太好，也或许是他开店的时间太短，没有遇到太多奇葩的客人。

    如今他明白，开店什么样的人都能遇到，安装一个监控，有时候真的能够避免许多麻烦。

    高典原本以为自己悄悄开门会安静几天，就像最开始开店时的生意一样。

    …………

    徐兴无只是典心铺很普通的食客，可是最近典心铺老板的事情，闹得沸沸扬扬，导致典心铺已经关门好些天。

    他有些不习惯。

    吃惯了典心铺的面点，再吃别的地方的，就感觉到难以下咽。

    如此说虽有些夸张，不过再吃别的地方，就总觉得难吃。

    明明以前吃的时候都不觉得，就是因为口味被养刁了。

    当初典心铺开着，他不觉得有什么，可是这一下子好些天都没有再开门，他就有些想念。

    典心铺的存在，对他这种自己不会做饭的人来说，简直就是福音。

    他空闲时，也好好了解一下这件事经过，人老板是被冤枉的，他对故意陷害老板的人恨极了。

    若不是他们，那么典心铺也不会关门，他也不用每天都来看一次。

    与他情况相同的人，不在少数，大家都受不了没有典心铺的日子。

    或许时间一长，大家能够忘记，可是现在，他们觉得自己忘记不了。

    典心铺里面的面点种类虽然不多，可是味道好吃，百吃不腻，价格也不是太高，属于他们能够接受的范围。

    甚至大家都组织了一个群，约定好什么时候典心铺开门，就在群里说一声。

    今天徐兴无休息，今天并不是周末。

    其实现在，真正能休周末的很少，大多数人都是轮休，每个周有休息的时间，但不一定是周末。

    今天就轮到他休息，睡到接近中午的时候才起来，走出来觅食。

    换作以前，他都不带思考，直接去典心铺，可是现在典心铺不是没开门嘛，他只能去寻找别的。

    看了许多家，徐兴无都没有找到自己喜欢吃的，总觉得这家不好吃，那家不好吃，心里越发的想念典心铺。

    走过这条街道，再转个弯，就是典心铺所在的地方，他站在原地想了想，朝着那边走过去。

    还是过去看一眼吧。

    徐兴无心里这样想着。

    转过弯，徐兴无浑身一震，他看到那家属于典心铺的门，是打开着的。

    怀着一些激动，徐兴无快步走过去，看到里面坐着的高典，心里放下一些担忧。

    “老板，你这里今天要营业吗？”徐兴无问到。

    高典抬头，看着来人说：“要啊，今天的面点写在上面的。”

    徐兴无看着老地方的小黑板，果然上面写着三道面点。

    他连忙说到：“老板，一碗拉面！”

    高典闻言说道：“好，你稍等一下。”

    说完，他起身走到厨房里。

    听到外面有顾客来，闫森放下手中正在练习的馒头，走到外面招呼客人。

    徐兴无并未闲着，他在群里发了条消息。

    顿时，群里便炸开了锅。

    很快，高典把面条端出来，放在徐兴无面前。

    徐兴无迫不及待的品尝着这久违的味道，明明没有过去太久，但是在他感觉里，却仿佛过了许多年。

    店里迎来第一个客人，高典坐在一旁玩着手机。

    没过一会儿，又有客人到来，高典去到厨房里忙碌。

    紧接着，一个又一个客人到来，很快店里的位置没了，大家开始站着吃。

    客人还没结束，有更多的客人正在路上。

    闫森心里很开心，关门了那么久，他还担心没什么客人呢，结果现在客人来了这么多。

    而且还在源源不断的来。

    欣喜很快结束，他开始有些愁，客人太多了，他已经开启了拿号排队，可是依旧招呼不完。

    厨房里的高典有些懵，他从进来之后，就没有停过。

    外面……有这么多客人吗？

    他忙里偷闲朝着外面看了一眼，好家伙，店里落脚的地方都快没有了。

    这种火爆的程度，比他关门之前还厉害。

    高典来不及欣喜，反而有些愁人，他的食材根本没有准备那么多，就算把晚上的食材用上，估计也一定能够招呼得了。

    做完一份饺子，高典喊了句闫森，很快，闫森匆匆进来问到：“老师，您叫我？”

    高典说：“外面客人怎么这么多？”

    闫森摇头道：“我也不知道怎么的，就这么多客人，而且我看到，还有新的客人来。”

    这话，让高典有些皱眉，他快速说到：“你别接新的客人了，今天没有备太多的食材，你告诉后面的客人，可能需要等挺久。”

    闫森闻言，应了声出去。

    高典收回心思，专心忙碌着眼前的面点。

    闫森走到外面，对着后面拿号排队的顾客说到：“大家，不好意思，食材有限，没有提前准备那么多，后面的客人可能需要等很久。”

    说完，闫森便招呼其他人去了。

    他的工作很多，不仅仅是招呼客人，还要打扫卫生。

    幸好店面不大，不然的话，他一个人还真的忙不过来。

    说出那句话后，闫森本来以为会有人离开，但是出乎意料，并没有人离去。

    虽然听说要等很久，但是大家并不在意，依旧在等着。

    后面新来的客人，闫森只能说声抱歉，今天中午大概是接待不了的。

    这让新来的客人们有些失望，他们兴冲冲的来，结果太迟了。

    不过他们也并未说什么，这家店的接待能力，他们心里也有数，就一个厨师，人太多肯定是忙不过来的。

    高典用完中午准备的食材，开始启用晚上的食材。

    太多的客人，而且是在短时间内增加的，这让他都没有提前准备。

    人家都已经开始排队了，不可能不接待吧？

    所以他启用了晚上的食材，就是需要外面的客人等一段时间。

    等高典忙完，已经是下午三点过。

    他整个人都快要累傻了，好些天没有这样累过，今天突然累起来，都让他有点不习惯。

    闫森也同样很累，他和高典吃着一碗面，坐在凳子上就动都不想动。

    “老师，今天客人太多了吧，怎么回事啊？”闫森说到。

    高典摇头道：“我也不知道。”

    他以为客人不会有那么多，即便不像之前刚开业时那样冷清，可也不会这么多啊。

    今天是真的到极限了，他一个人真的忙不过来。

    之前，中午结束一般在一点左右，他会提前准备，一旦准备的食材不够，就会通知闫森不再接待后面的客人。

    可是今天，根本没有给他什么反应的时间，大家来的很快，取号的动作也很熟练。

    这就让高典不得不把晚上的食材给用了。

    两人吃完饭，坐着休息了好一会儿。

    快要到晚上的营业时间，闫森忽然问到：“老师，你说咱们晚上还会有这么多客人吗？咱们要不要多准备一些食材啊？”

    听到这句话，高典顿时一个激灵。

    晚上的食材他都用完了，还准备个啥？

    刚刚高典都忘了这件事，主要是太累了，一时间没有想起来。

    他猛地起身对闫森说到：“你看着会店，有客人来的话，就让他等一等。我去买些食材去。”

    这个时候去买食材，高典都不知道还能不能买到。

    他之前去购买食材的商家，现在人家估计都已经关门了。

    开门得早，关门的也早。

    这其实很正常，像这种做批发的商家，他们开门会特别早，若是关门再晚一些，那没几个能够坚持下来。

    现在还开着门的，大多是做零卖的，价格比批发要贵一些。

    高典骑着车过去，他也不用买太多，就今天晚上的食材也就足够了。

    把食材买回来，闫森就在门外，见到高典，他立马迎上来苦着脸对高典说：“老师，客人太多了，我叫不走。”

    高典朝着里面看过去，店里都已经坐满了。

    见到高典回来，众人打着招呼，仿佛这里是自己家，三三两两的居然开始聊天。

    高典有些无语，他咳嗽一声说到：“各位，我刚刚才把食材买回来，还没有开始准备，大家不妨出去走走，等过一会再回来。”

    谁知道他们齐声说到：“没关系的，我们就在这里等着，老板你去准备你的就是，不用管我们。”

    高典：……

    “真的需要准备很长一段时间，你看我食材都才买回来。”高典说到。

    “没事没事，我们可以等。”

    听到众人的回答，高典也不知道该说什么才好。

    只能仍有他们等着了，闫森跟着高典进了厨房。

    高典低声问到：“我不是让你叫他们走嘛，怎么会有这么多人？”

    闫森苦着脸道：“老师，这真的不怪我，我已经叫了不少人离开，这些都是死活不愿意走的。”

