
两人想要追赶，可是却发现那道人已经消失的无影无踪了。

陆凡重新回到石台之上，给自己倒了一杯酒，随手将那狐狸放在石台上，那狐狸偷偷看了陆凡一眼，看到那道人正在喝酒吃肉，然后小心翼翼的爬起来，似乎是想要逃跑。

“我劝你最好待在这别动。”陆凡夹了一口妖虎肉在火锅中烫了几下，然后蘸了蘸酱料一口吞下。

正起身的红毛狐狸身体瞬间停了下来。

“你这狐狸，今天遭此人劫，要不是碰到贫道，你可就成了人家都皮裘了，怎么不感谢一下你的救命恩人就走？”陆凡笑着说道。

“小狐多谢道长救命之恩。”一个清脆的声音在耳边响起，只见那狐狸前爪抱拳，对陆凡跪拜道。

妖怪修炼比之人类修行更为困难，比如开蒙，仅此一条直接将这天下九成九的兽类拦在了门外，只有开蒙后，这些动物智慧增长，然后才会修炼。而等到它们修炼有成之后，就需要渡劫，而它们除了修道者都要度过的雷劫之外，还有人劫。

这人劫有时候就是靠运气，到了人劫的时候，原本修炼有成的妖怪就会遭遇意外，不得不变回原形，然后被其他人捕获，或者遭遇其他一些事情，这个时候要是有同伴相助，在其被抓之后将它救出来，这人劫就算是度过了，要是错了时辰，被去的晚了很可能就被剥皮抽筋了。

其中不乏一些倒霉的龙子龙孙被钓上来做成鱼汤，也不乏狐狸被做成皮裘。眼前这条狐狸就是遭了人劫，被猎人抓住，差点就变成了狐皮坎肩。

“看你这样子并不是没有跟脚的野狐，你叫什么名字？怎么渡人劫没人来救你？”陆凡好奇的问道。这狐狸浑身火红，没有一丝杂色，体内妖气也是轻灵，不是杂狐可比的。

狐妖族群不小，其中最有名的就是涂山氏，传说涂山氏乃是帝禹的妻子。除了涂山氏外，就是青丘狐族，这一脉的狐族中有帝辛的妻子。剩下的狐族比这两支就弱上不少。

“好叫道长知道，我是辛十四娘，因为得罪了山神，我父亲只能带着我们一家老小离开了辛元山进行避难，可是那山神紧追不放。谁知就在这个时候，我的人劫到了，危机关头我只能独自离开躲避，结果在这山林中一不小心落入那猎户的陷阱之中...”小狐狸说道。

陆凡听到这小狐狸说自己叫辛十四娘，眼睛微微愣神，随即恢复过来。前世他看过不少聊斋电视剧，其中这辛十四娘自然知道，难道说今天自己救的这狐狸就是辛十四娘？

记得那辛十四娘就是一身红裙，这狐狸也是一身火红皮毛，说不定还真是。

“你说你们一家被山神追捕？你们做了什么了？”陆凡不动声色的问道。

“那山神乃是一头老魈得道，最是好色不过，听说我狐族长得美貌，就向我父亲提亲，本来山神想要娶妻，那就嫁一个女儿，正好可以受那山神庇护，可是这老魈却是不同，其淫性深重，喜欢劫走美貌妇人奸淫，而且其性情暴虐，所掠妇人不是被其折磨致死，便是不堪其辱自杀，而且这老魈更是要我等十八个姐妹全都嫁给他...”辛十四娘说道。

“嘿，这老魈好大的胃口！”陆凡冷笑一声道。

辛十四娘继续说道：“这老魈仗着有些道行，趁着这世道渐乱，收拢了一大批山精野怪，自称为山神，我们惹不起他，父亲有不想将我的推入火坑，就带着我们一家逃走了。”

陆凡点点头没有说话，眼前这小狐狸还在给他耍心机呢，想要让他庇护自己这群狐狸呢，告诉自己那老魈的跟脚，估计是想要利用他这道士去降妖除魔，帮助自己一家摆脱危机。

“好了小狐狸，收起你那点小心吧。”陆凡摆摆手说道，然后继续夹了一块妖虎肉在火锅中涮了涮。这种天气吃上一锅重庆火锅，再配上酒水，简直不要太舒服。

听到陆凡直接叫破自己那点心思，辛十四娘也有些尴尬，不过幸好她现在还是狐狸原形，别人也看不出来。

在前世的影视剧中，这辛十四娘最后的结局是位列仙籍，这个世界已经有几百上千年没人成功飞升了，陆凡在知道自己救了辛十四娘之后，就悄悄用六壬神算盘算了一下她的命数和未来。

结果自然是这辛十四娘吹牛，她要是位列仙籍，自己这道行要是去盘算肯定会有警示，或者直接被反噬，根本算不出来结果。结果他却算出来，这辛十四娘最后并非位列仙籍而是修炼有成，之后成了一方地袛。

按照陆凡预测的结果，辛十四娘最后成为太华山山神的属神。这太华山乃是五岳之一，虽然无法和泰山神相比，但是实力在山神之中也排在前列。

作为太华山山神的属神，地位不比宋州城隍低了，当然真实情况还是宋州城隍要高一些，毕竟属神权利有很大限制。

成为太华山属神之后从某种程度上来说的确是位列仙籍了。

陆凡游历这段时间经历也不少了，对于这些不害人的妖精怨鬼并不会喊打喊杀，说到底，道士并没有扫平寰宇的梦想。在这混乱的世道，人心比鬼狠毒，他遇到的也不是一次两次了，所做的也不过是除去眼前的恶。

“小狐狸，你的人劫过了，恢复人身吧。”陆凡感觉到小狐狸身上的那人劫消散，直接说道。

紧接着一道灵光闪过，眼前的小狐狸瞬间化作以为身着红裙，容貌秀丽，身材窈窕的美艳少女。这少女皮肤白皙，眼睛水灵灵的，看上去不过是十四五岁。

恢复人身之后，辛十四娘立刻冲着陆凡恭敬的行礼道：“多谢道长搭救，小狐感激不尽。”

陆凡心中暗自叹息，怎么不一样啊，感谢不是要说小女子无以为报，愿以蒲柳之姿侍奉左右，或者愿以以身相许么？怎么这就没了？这感谢心不诚啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70655146"  chaptername="第187章  辛十四娘">加入书签</a>
</div>
