
　　极尽升华，无敌一击！

　　莫过于此！

　　“罗修，这一次我必斩你！”

　　摩罗天的身后凝聚三大至强凶兽的虚影，身上的气息越来越强。

　　“我可以实话告诉你，虽然我还没有完全突破成道，但却已经可以凝聚出一丝微弱的禁忌之力，纵然只有微弱的一丝，但那也是禁忌之力，足可杀你！”

　　大吼一声，只见摩罗天身后的三尊至强大凶虚影，顷刻间化作三道流光没入到他的体内。

　　一般来说就算是极其惊艳的至强天骄，也只有极少数人可以在成道后凝聚出禁忌之力。

　　而摩罗天的自身还未成道，在这种境界下，若要凝聚出禁忌之力，哪怕只是微弱的一丝丝，也必须要倾尽全力，来激发自身潜在的力量。

　　这一招，是摩罗天最近才掌握的，轻易不会动用，因为一旦施展，消耗很大，若是不能击杀对手，那么他自身就会陷入虚弱的状态，陷入危局之中。23sk.Com

　　但是摩罗天想要杀死罗修的执念太强烈了，所以到了此刻，他拼尽一切也要将罗修斩杀，不顾一切。

　　“即便你能掌握一缕禁忌之力又如何？你永远都不过是我的手下败将而已。”

　　罗修面露冷笑，五禁归一之术被他进一步演化，凝聚在拳头上，恍如整个拳头化作了太阳，璀璨至极。

　　只见摩罗天的身上凝聚出了一丝丝灰色的气息。

　　这些气息很微弱，与罗修在白衣凶魔身上看到的手指粗细截然不同。

　　然而就算只有一丝，也蕴藏着惊人的力量，因为那是传说中唯有禁忌存在才能掌握的力量。

　　这种力量在成道境中可纵横无敌，何况是杀一个还未成道的人？

　　“咚！”

　　两人的杀伐碰撞在一起，罗修的拳头如璀璨的太阳，在所有人难以置信的目光中，一瞬间就击溃了所有。

　　“嘭！”

　　摩罗天身上所凝聚的灰色气息也被震碎，强大至极的力量摧枯拉朽。

　　“什么！”

　　摩罗天大叫一声，整个人横飞了出去，身上不断的传出骨头碎裂的声响。

　　“这不可能！我已掌握禁忌之力，怎么可能还会败给你？”摩罗天仰头大笑，咆哮的声音中充满了愤怒与不甘。

　　虚空之上，唯有罗修的身影傲然而立，一头紫红色的长发随风飞舞，身披紫红神甲，如一尊天神。

　　“你自认为目空一切，却不知你所看到的不过是井口大的天空，岂知我的能耐？”

　　罗修身上弥漫的光芒越来越璀璨了，太上法加持己身，凝聚五种力量合一，他藉此所演化出来的力量，可谓真正的一力破万法，甚至能击碎摩罗天所凝聚的那一丝禁忌之力。

　　“轰！”

　　他再次一拳打出，摩罗天根本无法抵挡，再次横飞，坚固如成道兵器的躯体，出现了裂痕，鲜血流淌。

　　“我不甘心！”

　　摩罗天依旧大吼，他拼尽全力的出手，却无法抗衡罗修的五禁归一之术。

　　在过去的时候，罗修以归一之术可击败摩罗天，但演化出来的力量，并没有如此的强大。

　　不过片刻，摩罗天的身体就已经遍布裂痕，一旦他的肉身被彻底的击碎，那么他的灵魂本源也将难逃一劫。

　　“我要与你同归于尽！”

　　摩罗天恍如陷入了疯魔的状态，他燃烧己身，强行激发自身的潜能，身上再次凝聚出一丝丝的禁忌之力，力量越来越强。

　　这样的手段虽然可以将战力提升到另一个更强的层次，但却会损伤自身的根基，一般除了必死的绝境之下，不会有人轻易的动用。

　　此刻的摩罗天已经是不惜一切代价，哪怕是毁掉自身的根基，他也要与罗修殊死一战。

　　因为摩罗天很清楚，这一战，他不能败。

　　他已经败给了罗修两次，倘若这一次还是战败的结果，那么他将永远的心中留下一个难以磨灭的阴影，永远无法再与罗修正面抗衡。

　　“我曾见过真正凝聚出禁忌之力的人，你看似凝聚了禁忌之力，但却不过是强行激发自身潜能，只是小道而已。”

　　罗修摇了摇头，对于摩罗天的手段已经了然于胸。

　　显然摩罗天也是知道禁忌之力的秘密，他自认为还未成道就可凝聚禁忌之力，当可纵横无敌。

　　却并不知道，唯有真正踏入那个境界的人，才能真正掌握禁忌之力，才是真正的至强无敌。

　　起码那已经凝聚禁忌之力的白衣凶魔，曾让罗修感受到了巨大的危险气息。

　　当初如果不是他与石天阙等人走在一起，如果是单独面对白衣凶魔的话，罗修都要自认为不是对手，唯有退避。

　　但摩罗天，比之差远了。

　　“若你只有这些手段，那么你注定要陨落了。”罗修淡淡的说道。

　　他曾两次击败摩罗天，这一次，他不打算再给摩罗天任何逃命的机会，要将之彻底的击杀于此！

　　这样的声音传递到远处观战修士的耳中，顿时所有人都心中凛然，一片的死寂。

　　那可是天殿的传人，自古以来，每一个从天殿走出的传人都是纵横无敌，横扫同代的无敌天骄。

　　当初曾经两次败给罗修，如今来到造化古地后，一身修为境界提升到了极其强大的层次，却将要第三次败北吗？

　　“我要你死！”

　　摩罗天大吼，不管不顾，拼了命的激发自身潜能，原本身上缠绕的一丝丝禁忌之力逐渐的凝聚，似乎更加强大了几分，有头发丝粗细了。

　　“没用的，你不曾踏入那个境界，所以你就算是拼尽一切，也不可能凝聚出真正的禁忌力量。”

　　罗修一步踏出，掌指遮天，五禁归一，天空中似有磨盘转动，化作一只大手，遮天蔽日，将摩罗天笼罩在掌下。

　　太上法的影响下，让摩罗天的速度变慢，甚至连他身上所凝聚的禁忌之力，也被层层削弱，气势不再如刚才那般汹涌澎湃。

　　“轰！”

　　陡然间，摩罗天的眉心裂开，飞出一件秘宝，当空炸碎。

　　一股可怕至极的力量如海啸般席卷八方。

　　“啊！”

　　纵然是相距很远的那些修士，也都被波及到了，很多人都身体爆碎成了齑粉，连余波都挡不住。

　　而罗修，则身处于恐怖海啸的中心。

　　然而，当一切都归于平静之后。

　　罗修的身影却从容走出，身上紫红神甲神芒璀璨，毫发无损。

　　“技止于此了吗？是时候送你上路了。”罗修的声音淡淡传来，语气冷漠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百六十七章 技止于此了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 