    “你的意思是，你也跟去新西兰？”

    听着墨景辰的话，晏驰很是惊讶：“据我所知，你的辰安集团刚刚走上正轨吧？现在就要把发展重心放到新西兰去？”

    墨景辰沉声道：“安安的身体最重要，先去那家机构检查一下，看看情况如何，这样我也好调整对策。”

    “另外，安安为什么会突然出现血液问题，也得好好查一查。”

    墨景辰知道沐安安的真实身体情况后，就一直在想这个问题。

    在他看来，在这世界上，根本就没有什么巧合。

    任何一种巧合，都有可能是刻意而为。

    “晏驰，你只说安安的血液里面出现了不明生物，但是能追溯得出来，这不明生物是从哪里来的么？”

    此时，一直安静坐在一边的沐安安，倒是对着墨景辰道：“我倒是知道这不明生物的来源。”

    墨景辰看着她，两个人异口同声：“雨林。”

    沐安安点头：“没错，就是那片雨林，而且我建议，让小五和费墨还有那个王芳一起进行专项检测。”

    如果说她是在那里中了招，那么其他几个人，中招的可能性也很大。

    “你说的没错，这个事情我来安排，你还是好好想想这后续的治疗问题。”

    晏驰说着，就离开了病房。

    而墨景辰见晏驰已经离开，连忙上前几步，伸出手去一把握住了沐安安的手。

    “安安，不管你以后在哪里，我都会跟你在一起。”

    所以，你之前所说的那种情况，根本就不可能出现。

    “你好好地护着孩子就好，我没事。”

    墨景辰听着沐安安的话，却是摇头：“在我心里，你才是最重要的那个，孩子再重要，他们终究会长大，会离开我们的羽翼，开启自已的人生。”

    “所以，我首先要保证你的生活，其次才是保证孩子们的生活。”

    “另外，开拓海外市场，本就是辰安的一个工作重点，去新西兰也不过是凑巧。”

    听着墨景辰一桩桩一件件地安排，沐安安只听得热泪盈眶，到最后伸出手去环住了墨景辰的腰。

    “可是这样一来，你不会是很辛苦？”

    墨景辰道：“不辛苦，只要去有你在的地方，哪怕是穷山恶水，对我而言，那也是人间仙境。”

    沐安安扑嗤一笑：“瞧你说的，好像说甜言蜜语的水平，又噌噌地往上涨了啊。”

    “再甜言蜜语，也是我的心里话。”

    墨景辰抬手轻拍着沐安安的背：“只要你一切安好，就是我最大的幸福，所以，事不宜迟，我们明天就去新西兰，好不好？”

    沐安安吸了吸鼻子：“你都这么说了，我还能说不好吗？”

    说到这里，沐安安突然想起一件事来：“对了，说起新西兰，小曦最近就是在新西兰巡展。”

    沐小曦由安德鲁带着，开始在世界各地奔走。

    据安德鲁所言，现在的沐小曦，性格越来越开朗，而且说话的次数也多了，如果不是刻意观察的话，谁也看不出来，这是个患有自闭症倾向的孩子。

    “嗯，如果她现在还在新西兰，那么正好。”

    沐安安有些自责：“都怪我，手头上要忙的事情太多，连女儿的事情都忘记了。”

    她一边说着一边抬手轻拍着自已的脑袋。

    才拍了两下，沐安安的手就已经被墨景辰的大手给一把握住了。

    “这也不能怪你，你的事情很多很重要。而且咱们的女儿，一直跑在外面，安德鲁把她照顾得很好，你可以放心。”

    沐安安却是更加伤心：“安德鲁不过是个外人，他都能事事关注到小曦的一举一动，而我这个当妈妈的，却是把她的事情，差点都给忘记了。”

    “我不是个称职的妈妈。”

    “不能这么说自已，当初在国外那些年，要不是你这个妈妈一直像是个无坚不摧的战士护着两个孩子，小晨和小曦两个人也不会生活得那么幸福。”

    “可是现在，我若是真的得在新西兰好几年，这是不是在意味着我又要跟孩子们分别好几年，然后错过他们的成长时刻？”

    此刻的沐安安是真心觉得，自已真的是太不小心了。

    若是当初能多点防备，她又怎么可能会在此时染上这么个怪病？

    “不要想那么多，咱们有病治病，没病就当是做体检了。”

    夫妻俩就要出国这件事情，又讨论了好一会儿，沐安安这才重新躺下休息。

    见她睡着了，墨景辰这才轻手轻脚走出病房，接听了电话。

    之前因为要跟沐安安说话，所以墨景辰把自已手机调成了震动模式。

    那手机已经在他兜里震了好一会儿了。

    居然是姜丰，一口气打了两三个电话过来。

    “姜丰，晚会那边的情况怎么样？”

    “很顺利，而且有好几家都当场表示要向基金会捐款，这一切的流程，倩倩那边会处理好的。”

    说到刘倩倩，姜丰的语气开始变得凝重。

    “三爷，我有些事情，想跟你汇报一下，你看现在方便吗？”

    墨景辰转头看了沐安安一眼，发现她已经睡熟了，这才对着手机那头的姜丰道：“行，你现在过来。”

    二十分钟后，姜丰就到了市一医院。

    “夫人的情况怎么样？”

    姜丰向着沐安安的病房看了一眼。

    墨景辰：“事情有些复杂，一时半会也说不清楚，你遇到什么事要面禀？”

    以姜丰现在的职位，很多事情，他都可以自已决定如何处理，根本不需要事事汇报给墨景辰。

    但是这一次他既然这么说了，墨景辰就知道，姜丰遇上了不一般的事情。

    “我还有些不太确定，不过还是想跟三爷先说一声。”

    姜丰停顿了一下，然后用坚定的眼神对着墨景辰道：“我觉得，那个刘倩倩，心思不纯。”

    “心思不纯？她不是你同学兼老乡么？再者个人能力又很突出，你为什么要这么说？”

    姜丰叹了一口气，把之前刘倩倩跟他说的那些话，大致复述了一遍。

    听得墨景辰不由自主地眯了眯眼睛：“倒是没有想到，她还是个心思这么重的。那你的打算呢？”

    姜丰笑了一下：“我当然不会听从她的建议，不过，我有一种预感，刘倩倩的背后，应该还有人，而且我还不能确认，她这么做到底是冲着什么而来。”

    墨景辰道：“那就再看看，时间长了，再狡猾的狐狸也会露出它们的尾巴。”

    姜丰道：“明白，而且我总感觉刘倩倩对夫人含有某种意味不明的敌意，三爷要小心。”

    “这事我会关注，不管是谁，敢打安安的主意，我一个也不会放过。”

    墨景辰看了姜丰一眼：“不过这一次，我倒是觉得，这个刘倩倩，是冲着你来的。”

    “让安安小心，不如你自已小心点。”

