
　　上禾村是原主娘亲林兰珍的外婆家，也是她长大出嫁的地方，离双石镇圩并不远。

　　林少南身边的人去大禾村，必定是去原主娘亲的外婆家。

　　欧阳将军身边有十个以虎命名的亲卫，来的这两位一个排名为六，一个排名为三，分别叫三虎，六虎。

　　顾铮将他们安排在客房住下。

　　第二天上午，原主娘亲林兰珍的表弟沈志强和他媳妇，还有一个陌生男人来顾铮家。

　　沈志强大约三十岁，老实憨厚，岳灵芝有原主记忆，原主娘亲死后，他和媳妇还带着礼物来灵山村看过原主，他们两夫妇是真心对原主好。

　　原主叫他们表舅和表舅妈。

　　沈志强夫妇见了岳灵芝，先问了一下她的近况，亲耳听到她能重新说话，打心里为她高兴。

　　然后他们将来意说了。

　　岳灵芝在京城的外婆沈氏，也就是林少南的娘亲，沈志强的亲姑妈，现在病重，可能时日无多，临死之前想见见娘家的人，以及她觉得最对不起，也最放不下心的外孙女儿岳灵芝。

　　孝顺的林少南马上派了人回乡下，接他们去京城。

　　沈志强家有老有小，他爹娘年事已高，受不了长途跋涉，只能是他们做后辈的做代表。

　　沈志强还表示：“你不肯跟着你舅舅去京城的事，我已经听你舅舅说过，你放心，表舅回来的时候一定会带你一起回来。”

　　表舅妈拉着岳灵芝劝说她：“灵芝乖，灵芝最懂事了，我们一起去，保证一起回来，去见一见没见过面的外婆，了却老人家的心愿好不好？”

　　从京城来的那个男人也连忙解释：“灵芝小姐，小的名字叫做王二，林老板怕你误会，特意要小的告诉你，他会尊重你的选择，并不会因为你到了京城，便强硬将你留下。”

　　沈志强也再次做了保证，一定会带她回来。

　　岳灵芝扭头看向顾铮：“那我就……去一趟吧？”

　　顾铮心情复杂地点点头：“你如果想去，那就去吧。”

　　这是他们已经商量好的。

　　林少南再出花样，岳灵芝便决定不退缩。

　　岳灵芝见顾铮还是放心不下，便再次保证：“我一定会回来的！”

　　去京城而已，没什么好怕的，她空间那么多防身的武器，不会轻易被人害了性命的。

　　况且，她还有三虎六虎暗中护着。

　　从京城来的男人道：“那就事不宜迟，马上出发，马车我已租好了。”

　　岳灵芝要带的东西不多，两套换洗衣服而已。

　　顾莹眼睛红红的，扯住岳灵芝的包袱，不住的问：“灵芝姐，你一定会回来的对吧？”

　　岳灵芝点点头：“一定回来。”

　　顾莹不放心，伸出尾指和她拉勾才放开包袱。

　　顾羽也不想岳灵芝离开，万一她真不回来怎么办？

　　他刚刚找到人生目标，学医学得起劲之时，要是中断了，他估计要伤心很久很久。

　　但他是男孩子，情绪没有妹妹那样外露。

　　他看了一下大哥，大哥表面上看不出什么，但他知道大哥内心肯定很痛苦。

　　唉，希望大嫂不要食言，一定会回来，继续给他们家带来欢声笑语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八十五章 去京城而已，没什么可怕的免费阅读。https://www.23sk.com 