    当时绫子带的一分部嫁妆中除了一些潜力的公司外，还有一些稳定的公司股份。

    比如米花百货虽然不会一夜赚大钱，但流水是很客观的。

    而这些才是真正的嫁妆，那些潜力公司其实只是添头罢了。

    而作为股东，动动嘴皮子上架一款商品那还是很简单的。

    虽然法不容情，但在这之外如果能够力所能及的帮到村子，唐泽也是不介意的，而且这酒水口感也确实不错，没有赔钱的可能。

    “如果当时就相信这酒的味道，便也不会走向这样的结局了....”听到唐泽，三条院内心复杂道。

    可发生过的事情，不会再改变，也没有回头路可走。

    我们向前走时的每一个选择，都决定着我们会在下一个路口，有没有更多的选择。

    是向着美好的未来前进，还是一路走入黑暗不可脱身。

    有时候真的就在一瞬间。

    案件到了这里，便已经落下了帷幕，因为牵扯的人数太多地分局不得已又多派了几辆警车，才将人全部带走。

    村子的男人一下子被带走很多，原本就人丁稀少的村子看着就更冷清了。

    可三条院他们并没有太过担心，因为即便没有他们存在，村子也一样可以迈步向着更好的未来前进。

    而等到他们接受完审判，大部分人都能够回到村子，只是少了自己和立山，想必也不会有太大影响。

    听说有几家已经打算把孩子从东京喊回来了，相信未来春旅会越来越有活力吧。

    只是希望自己还有机会再看一眼村子啊...

    三条院满怀眷恋的望着村子，最终坐上了警车。

    “我们也该走了，刚刚我喝了酒就换你开车吧。”唐泽挂断了和妃英理的通话，将车钥匙扔给了高木。

    “没问题。”高木接过钥匙笑道：“早就想试着开一下唐泽刑事你的改装爱车了。”

    “那你可得悠着点儿了。”唐泽笑着打趣道：“真飙起来的话，我怕你反应不过来。”

    “你那种速度开始算了。”高木闻言缩了缩脖子，连连摆手道：“连坐我还只是刚刚习惯呢，让我自己飙车那还是算了。”

    而在两人谈话间，一旁的上井直树还沉浸在“残酷”的现实之中没有回过神来，直到唐泽两人喊了他才连忙清醒。

    “走了别发呆了，一块回去了。”

    唐泽拍了拍他的肩膀安慰道：“干刑事这行的难免会遇到，各种各样负面情绪的事，学会调节也是，我们这行的必修课。

    今天这个案件算是你正式上路的第一课吧，走了回去请你吃饭，我们一起喝一杯。”

    “嗨，我知道了。”上井直树感谢的点了点头：“这次也麻烦前辈了。”

    “都是小事，不算什么。”唐泽满不在意的摆了摆手，坐到了副驾驶座位之上。

    两辆车向着东京返回，而趁着坐副驾驶的功夫，唐泽也清点了这次的奖励。

    古原村的群戏

    【恭喜宿主获得轮船驾驶（3年）】

    评价：众口铄金，人们在面对群体的意志时，总是会忍不住质疑自己的想法，哪怕那原本是正确的答案，但当谎话被所有人认同的时候，是否它也变成了真实？

    而你独立于外，从未让这些言论影响自己的思考，轻而易举的拨开了迷雾，找到了最终答案。

    看到系统的奖励，唐泽觉得还是赚到了的，居然获得了一个实用性不错的新技能，他抽奖那么时间都没抽到，现在奖励拿到了。

    轮船驾驶技术这种东西和飞机驾驶一样，平时可以不用，但用到的时候那就是紧急关头了。

    而且这还一个好处是，他可以驾驶小型的船只了，这一点非常拥有，而且用到的几率也很大。

    看来这次自己的的表现，隐形为这次奖励加了不少分，不然的话也不会讲新一个新的奖励了。

    这一点从系统点评了自己的表现，也能看出来。

    其实这个案件有点像是楚门的世界，如果你当局者迷的话，那就陷入其中看不到真相。

    但如果你一直保持着独立的旁观者思维，那其实很容易看到真相。

    清点完了奖励，一行人也在傍晚抵达了东京。

    虽然是东京周边的村子，但那个分居也隶属于警视厅，所以案件还是算在三人头上解决的。

    也因为如此，三人除了要书写证言之外，案件报告什么的也要负责，也就实际审讯是在当地分局，并不用唐泽他们负责了。

    当然因为唐泽总是在解决难案，原来的这些文职工作，基本都是和唐泽一起搭档的刑事来做的，唐泽只是在有空的闲暇时间帮忙处理一下。

    但基本上这都是属于搭档的活，唐泽能帮忙的时候真是少之又少...

    不过吧，这次高木还有千叶他们这些搭档，终于是从这些琐碎杂活中脱离出来了，因为有了上井直树这个好用的工具人。

    某得办法，上井直树现在是跟着唐泽实习的，也就是说他虽然跟着唐泽，但一起办案的时候唐泽的搭档却不是他。

    也就是说原本两人的搭档，现在变成了三人搭档，而众所周知实习干的就是杂活，所以写报告之类的以后恐怕都要落到对方头上。

    嘛，每个萌新刑事都是这么过来的，严谨如实的报告也是办理案件后的反思与梳理。

    至于跑腿询问嫌疑人之类的活，别说是小萌新了，就是唐泽他们也都少不了，只不过这其中有些经验和技巧需要学习，而这些也基本是老刑事会传授的经验之一。

    刑事这个工作在实践上还真没什么实习之说，虽然不会让萌新主导指挥案件，但调查、问话等执行上还是一概同仁的。

    写完了人生第一个亲身经历、处理又印象深刻的案件，唐泽和高木带着上井直树去了警视厅附近的居酒屋喝上一杯。

    一是庆祝对方入职，算是前辈对后辈的欢迎仪式。

    第二嘛…则是陪这自以为遇到爱情以为能够遇到命中人，最后却发现是被利用的倒霉孩子，借酒消愁了。

