    一上午的时间，全都浪费在了授予仪式上。

    不过宋洛并没有觉得浪费，反而觉得十分舒服。

    啊，自己肩膀上也顶了点东西，这种感觉真实美滋滋呢。

    知道授徽仪式的人很少，这次的仪式在私下举行，高海市大部分的超凡者都被蒙在鼓里，什么都不知道。

    只不过在授徽仪式结束不久后，姚先生就黑着脸走了过来。

    看到这一幕，宋洛还是有些尴尬。

    “宋参谋，你已经决定好要回彭南了吗？”姚先生望着宋洛，有些惆怅道，“你本就是彭南人，回彭南发展也是无可厚非之事，不过……要不要考虑一下，毕竟高海市这边的情况你都了解，工作起来更加得心应手。”

    就是因为高海市这边工作多，所以我才想往彭南跑啊。

    虽然这么想，但宋洛不会这么说：“辞别家乡这么久，我也该回家做贡献了，倒是对不住姚先生的栽培，惭愧。”

    话虽这么说，但宋洛也没觉得有多惭愧。

    高海市也并没有给宋洛带来什么太过充裕的福利，宋洛现在所拥有的一切福利，可都是严格按照官方指标发送的。

    就算是不在高海市，在其他城市，宋洛也是得到这些分量，不会有所增加也不会有所减少。

    栽培那也得是官方栽培！

    见宋洛已经决定了这样，姚先生倒也没有再扭扭捏捏做小人姿态，便和宋洛点了点头，道了一句‘文件马上就下来，这段时间你先休假，可以搬家’之后，潇洒里去。

    都是自己人，又不是说什么去其他国家，抬头不见低头见的，没必要搞这么僵硬。

    一次普普通通的职位转换而已。

    望着姚先生离开的背影，宋洛觉得姚先生说的有些对，然后便准备抓紧时间准备回家了。

    而不巧的是，宋洛刚走两步，闫云鹏也凑了上来，嘿嘿一笑，对着宋洛道：“宋小友，放心，我都安排好了。”

    闫云鹏拍着胸膛保证道：“到了彭南之后，你就是超凡二把手！”

    “闫先生，说句实在话。”宋洛摇了摇头，直接开口道，“我对权力什么的并不感兴趣，这些事情也都无所谓，我现在的主要目标是突破四级超凡者，我希望的工作压力能够少一些，可以吗？”

    “当然。”

    闫云鹏看向宋洛，理所当然地点头说着，似乎对这件事情已经十分淡定了：“若是宋小友能够突破四级超凡者，那么也无疑是可以威震宵小之徒，让彭南更加强横，到那时自然也不需要宋小友出手了。”

    四级超凡者的作用就是坐镇一方，不会轻易出手，免得被人观摩之下，发现了弱点。

    只有在事态十万火急的时候，才会悍然出手，以雷霆之势解决问题。

    而闫云鹏挖宋洛来，就是为了这个。

    三级超凡者的话，彭南又不是没有，现在各地最缺的还是四级超凡者。

    如果有四级超凡者坐镇，那些流窜的超凡犯罪团伙也会避开这座城市，城市的犯罪率也会大大降低。

    当然，这些流窜团伙的下场不会有多好。

    毕竟官方也组织了专门追查这种流窜团伙的组织，甚至有三位四级超凡者坐镇，很少有流窜团伙就能够逃亡三天以上的。

    宋洛闻言，点了点头后，开口道：“我今晚就回彭南，闫先生怎么说？”

    “我就不回去了。”闫云鹏哂笑道，“刚把宋小友这尊大佛挖走了，高海这边怎么也得让我出点血……待会儿我打个电话，安排一下专机，让他们来接你。”

    “不用了，我自己回去就可以了。”宋洛摇了摇头，“正好回一趟家，等闫先生回来之后来找我便可……想必闫先生应该知道我家在哪儿吧？”

    虽然坐过一次专机，但宋洛总感觉有些怪怪的。

    可能这就是劳碌命，享不了富贵吧。

    宋洛摇了摇头，回自己的宿舍去了。

    回到宿舍之后，宋洛突然想到了什么，拿起手机打了个电话，一切也都安排好了。

    什么宠物托运、车票代购……在这种情况下，自然是一路绿灯：本来也用不了多长时间，三线城市的高铁票不是很缺。

    定完车票之后，宋洛摸了摸小白的脑袋，通过窗户，望向了窗外。

    窗外依旧是那般风和日丽，自己也没有什么想说的。

    收拾了一下行囊，将一切都塞进行李箱后，宋洛牵着小白，踩点到了高铁站，准备上车。

    宋洛的速度很快，之所以这么快，自然是为了避开纪安安。

    如果看到纪安安，宋洛觉得自己又得出什么事儿了。

    没办法，到目前为止，三定律还是比较符合的，遇到纪安安从来就没有什么好事儿，今天是宋洛回家的大好日子，可不想被纪安安搅和黄了。

    今天，回家！

    ……

    十一月将至，气候自然已经开始变得冷了起来，宋洛搓了搓手，不由感叹一声幸好自家所在的县级市还有个高铁站，不然这么晚，自己就得从市里赶回来了。

    宋洛的家距离高铁站并不远，再加上宋洛牵着小白，难免有些不太方便，便没有打车和坐公交，而是选择步行回家。

    虽然说是距离很近，但其实也有五公里远了。

    对于以前的宋洛而言，五公里简直要命。

    而现在……小菜一碟，轻轻松松就能够完成。

    小白是超凡生物，并没有对陌生的地方而感到恐惧，反而对这里十分好奇，左看看右瞅瞅，倒是颇为有趣。

    很快，宋洛便回到了自家小区前。

    这是自己住了十多年的地方，楼房外的墙壁已经斑驳脱落尽显岁月痕迹，但宋洛却感到异常的亲切，甚至比业陵市的‘和平酒店’更要让宋洛感到舒服。

    家的味道。

    等等，自家父母好像不太喜欢宠物？

    想到这里，宋洛伸了伸懒腰，看了一眼小白，小白也看向了宋洛，似乎意识到了什么不妙地情况。

    “汪汪！”

    “小白，要不你先在楼下躲好，我去探探口风再让你上来？”

