
“于秋田，是吧？”林延贤尽量放轻自己的声音，免得吓到这名小卒。

虽然林延贤面向和蔼，语气可亲，但是面对一名品阶高的，陌生的文臣上官，作为羽林卫一小卒的于秋田还是很紧张。

“是……是的，使君，职名于秋田。”

“不要紧张，就简单地聊两句。听说你是万年县人。”

“也……也不算，职生于万年县下属的水昌村。”

“那才好。令尊令慈都可都是以种地为生的？”

“令尊令慈？”

“就是你阿耶和阿娘。”

“啊，是！职的阿耶和阿娘在村里种地可是一把好手……”提起亲人于秋田显然就有话可说，也没那么紧张了。

“你在入伍前也是经常帮你阿耶和阿娘干农活吧。”

“是，职虽然吃得多，但是干活干得也多。但是随着年龄越来越大，职也吃得越多，家里实在负担不起了，职才选择了从军，至少可以吃个饱。哈哈……”说着说着于秋田开始不好意思地傻乐。

“好好干，吃饱饭，为圣上效力。”

“诺！”这话他熟悉，他的伍长天天都在念叨。但要是问得更深了些，伍长就会一脚飞过来。

“秋田啊，你还会不会说家乡话。”

“使君，我怎么能忘了家乡话呢？这是要戳脊梁骨的呀！”情急之下，于秋田是将“我”字都冒了出来。

等于秋田反应过来后，他才讷讷道：“职的意思是会说，会说。”

于秋田用余光瞄了言林延贤的脸色，他见林延贤的脸色还算正常，心里暗暗松了口气。

“那就好，我是这样想的……”

万年县外田间。

于秋田穿着短打，扛着锄头，跟地里的老农套着近乎。

“老丈，讨碗水喝，行不？”

老农看了于秋田一眼，然后招呼到：“老婆子，倒碗水。”

“诶。”听到声音的老妪答道。

“我怎么感觉你有些面生呢，老了，真是老了。想我年轻那会儿，那是过目不忘啊。”

于秋田想：能不陌生嘛，我本来也就不是这儿附近的。

“老丈好眼力，小子我是水昌村那边的，今天是来县城买新农具。”说着，于秋田还展示了一下锄头，那握农具的姿势标准极了。

也幸好，准备农具的人没经验，锄头也没做旧，这话才好圆过来。

“后生，你这锄头哪里买的，怎么个价？我看着不错，正巧我家的锄头也该换了。”

于秋田哪里知道，他都入伍有个小十年了。

于秋田心一横就报了个他阿娘曾经提到过过的铁匠铺：“就曾记他家的，质量好着呢。这价格就是贵了些……”

说着，于秋田一脸肉疼，但这具体的价格吧，他就是不说，希望能蒙混过关吧。

“老丈，这县城周边的田好种不，一年下来能剩个几成？”

“你问这个做什么？”一提起田税，收成，老农是立刻警惕了起来，他可还没糊涂呢。

“嗨呀，这不是家里攒了点小钱，所以……”

老农露出了个他都懂的表情，然后答道：“也没多少，还是得看老天爷的心情。今年老天爷想来是开心的，这都是托了陛下的福，明府的福……”

“剩下的也就两三成吧，虽然不多，但是勉强糊口还是没问题的。”

大明宫，御花园。

“芙蓉姐姐，你怎么来了，听说你被调到陛下身边伺候了？陛下是个什么样的人？”

“陛下仁厚。我来这儿是记挂着你偏爱我这一口云片糕，这不给你送来了？”

“呀，芙蓉姐姐还能记得我，那可真是荣幸得很。”

“去，就知道打趣我。”

“燕子，我记得你是万年县人吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235385"  chaptername="第118章：田间老农">加入书签</a>
</div>
