    第347章投降？不接受！（三更）

    滋啦啦

    彭轰轰

    叛军驻地内，随时随地可以见到绿色的机体被劈开，然后产生火花爆炸的场景。

    红色的机体，凶悍而又无情的收割着绿色驾驶绿色机体的叛军战士们的生命。他们下手狠辣，毫不留情。根本就没有一点手软的时候，简直就是一帮冷酷的侩子手。

    看到己方的防御圈越来越小，叛军指挥官心急如焚。

    “这些家伙到底是从哪里来的，怎么下手这么狠毒根本就不留一点活路给我们，我们想投降都不可能啊。”

    这位指挥官亲眼看到过，一个已经放下了手中的武器，同时跪在地上的叛军战士，被对方还不留情的劈成了两半，所有没有抵抗的战士，都收到了这样的下场。

    可见，这些红色的怪物，根本就没有想过要让他们投降。

    “马上突围，我们如果还留下来的话，肯定是死路一条”

    指挥官马上做出了决定，突围出去

    现在他们没有大功率的信号联系器，要不然的话一定会将这个消息发出去的。

    副官通过内部的频道，将士兵们召集了起来，然后开启了机体的飞行装置，开始从空中向北方突击。

    他们都知道，如果不选择突围的话，那么他们所有人都会被这些红色的机体干掉的。

    现在这个时候，他们已经没有时间去考虑敌人到底来自哪里，是什么人了。现在最重要的是，他们能够突围，离开这个死亡与火焰充斥的地域。

    嗡嗡嗡

    地面上无数的红色机体，脚底**出了蓝色的火焰，背后也**出了火焰，它们拦住了这些叛军们突围的方向。

    “大家给我冲不想死的话就给我拼命的冲”

    见到敌人已经识破了自己的意图，这位指挥官开始在内部的频道中声嘶力竭的呼喊了起来。

    眼看自己最后的一条路已经行不通了，所有的叛军战士们也发起了狠。

    既然我们活不了，那么大家就一起完蛋吧

    有时候，人的野性是被逼出来的。

    叛军们视死如归，犹如野兽一般不要命的开始了冲锋。这一下倒还真的打了红色机体一个手忙脚乱，不过也仅仅是如此而已。

    很快的，红色的机体部队，边稳定下了局势，将叛军们稳稳的挡在了半空和地面，让他们老老实实的待在了包围圈中，根本就无法逃出这个地方。

    “后队看好目标，一个都不要漏掉我们马上解决这些机甲部队，然后离开这里”

    一个赛亚族的机甲大队长，通过机甲内的频道，通知了其他的队长们，然后其他的队长将这个命令传达了下去。

    叛军们虽然很拼命，但是奈何双方的科技有很大的差距，这就使得他们很难的扭转这个不利的战局了。

    咔……咔嚓嚓……

    三名驾驶绿色机体的叛军战士，同时围攻一名驾驶红色机体的赛亚族战士。他们三柄能源战刀，同时的劈砍在了红色机体的胸部，腰部和头部。

    按照一般的情况来说，赛亚族的这名战士肯定是死定了的。机甲肯定是要被劈开，然后爆炸分解。

    但是

    现在的情况并不是这样，因为红色的机体虽然遭到了攻击，但并不是想象中的那种重创。

    红色机体的额头，被劈开了一道深深的口子。金属外翻起来，一些线路显露了出来，并且因为有些线路断掉了，还出现了噼噼啪啪的火花。

    胸口被劈砍处，也是出现了一道深深的划痕，噼噼啪啪的暴起了蓝色的火星。

    腰部遭到攻击的那一刀最为严重。

    红色机体猛的旋转了起来，高能战刀握在手中。同一时间，进攻自己的三台绿色机体，便被看成了六截。

    “第9876987小队35号机体受损严重，退出战场”

    解决掉了那三个叛军之后，这台机甲的驾驶员，马上通报了自己所属队伍的小队长。

    “批准退出战场守卫二线战区”

    随着这台机体的退出，后面挤上来了另外一台机甲占住了他前线的位置。

    一切都仅仅有条，丝毫不乱。

    当然，赛亚族的机甲部队没有损耗是不可能的。

    只是相比于叛军的部队来说，赛亚族的机甲损耗简直就可以忽略不计。

    叛军整整三十万台机甲，在短短的五分钟内就被消灭掉了二十多万台。

    而赛亚族进攻的机甲部队，在这个时候也才损失了区区的五十多台机甲而已。

    更何况，赛亚族出动机甲的数量，可是有差不多数百万台之多。

    绿色的机体随着战争的进程在不断的减少，这里一眼看去差不多全被红色的机体所占据了。

    陆地天空

    叛军门已经无路可逃

    “对方要求投降”

    这个时候，已经退到二线的赛亚族机甲队伍临时指挥官，受到了前方传来的消息。

    “不接受投降命令前线部队，马上发动最后的进攻五分钟内，我不想在看到敌人的存在。”

    想都没有想，这名赛亚族的军官就给出了答复。

    其实这也是雷耀天嘱咐汤姆克鲁斯的作战思想，那就是在这场战争中，对于叛军或者是想要有什么企图的人，那就是一个字。“杀”

    对于雷耀天的嘱咐，汤姆克鲁斯当然深深的记在了心中。

    同时，这个作战的思想，也被汤姆克鲁斯告知了下面的那些战舰，以及陆战机甲战士们。

    总督大人的作战思想，大家当然要好好的领会喽。

    其实说起来也很简单，无非就是不留活口胆敢反抗，就地处决呗

    这些事情对于人造人士兵们来说，完全都是小事情。

    要知道，他们被制造出来的时候，就是为了战争的。

    当然，在人造人的士兵中，还混杂着一些旺财制造的基因战士。

    比起人造人来说，这些基因人战士们，他们更加的刻板，只是服从命令而已。

    所以，杀人，或者是杀俘，又或者搞屠杀什么的，这些事情他们可以完全的很好，而且不会在心理上有什么负担。

    一切都以长官们的命令为主，他们一定会誓死完成命令。

    而前提，是不能反对雷耀天

    “长官，对方没有回应我们。”

    叛军指挥官置身机体内，听着内部频道中副官告诉自己的消息。

    他听了副官的话后，心中一沉。

    随后，转动机体看了看四周。

    杀戮，还在继续。

    爆炸，还在持续。

    “看来对方是不给我们留活路了，死战吧。”

    叛军的指挥官，语气萧瑟的传达了自己的命令。

    死战

    是的，这是最后的办法了。

    明显的，对方就是要干掉这些自己这些人，不会留下一个活口。

    那么与其抱着一线希望，而不努力作战。还不如抱着必死的决心，和敌人去同归于尽的好。

    干掉一个够本，干掉两个有赚。

    叛军们的绿色机体，开始了疯狂的反击。

    有的叛军士兵，甚至取出了背后的高能步枪，无论敌我双方目标的开始进行扫射。

    疯狂

    是的，此时此刻，用疯狂来形容这些叛军士兵们的心态和行为，是再恰当不过的了。他们已经失去了对生的希望，只想着多干掉几个敌人，这样自己就算死掉了也不亏本仅此而已罢了。

    不过他们疯狂的行为，对于红色机体出了造成一点损伤之外，并没有多大的杀伤。反而因为自己的疯狂行为，而大大的给己方机体造成的伤亡。

    铺天盖地的红色机体，包围住了叛军的绿色机体。随后发动了总攻击，在损失了一百二十多台的机甲后，岩石星系的叛军们彻底的不复存在了。

    收到了反馈回来的消息，汤姆克鲁斯看了看时间。

    “用时20分钟零45秒。”

    对于这个时间，汤姆克鲁斯说不上是满意还是不满意的。

    “留下一个兵团守卫在这里，防止敌人反扑。剩下的战舰，全部和我前往岩石星系东北方向的陨石星带。”

    留下了一个兵团的战舰之后，汤姆克鲁斯带队开始向东北方向缓缓航行而去。

    同时，汤姆克鲁斯将这里的战报，分成了两份发给了雷耀天和巴尔修斯。

    发给雷耀天的战报，就是告诉他现在岩石星系已经平定收复。

    而发给巴尔修斯的战报，则是告诉他马上派遣官员，来进驻岩石星系接管政府部门，稳定人心。同时也是告诉他，现在评平叛的军队已经开始战斗了。

    当巴尔修斯受到了以雷耀天名义的战报后，心里说不感动那是不可能的。

    首先，根据巴尔修斯的想法，雷耀天进驻了南方星域，打败了叛军之后，肯定会自己任命一些官员，占据南方星域的部门的。

    因为帝国的那些贵族们，都是这么做的。

    但巴尔修斯想不到，雷耀天居然会告诉自己，让自己去挑选忠心的官员，来进驻平复叛乱被收服的星系。

    巴尔修斯知道，如果自己重新的派遣官员进驻的话。那么就算南方星域打的稀巴烂，但自己的控制力度也要比叛乱之前强得多。

    毕竟那个时候，各方势力在南方星域都有触角。

    而这次叛乱之后，刚好有机会给自己整合一下，变成完完整整的自己人马控制的星域。

    这样一来，自己在帝国内的声音就会强大起来。以后也不用再看其他人的脸色了。

    所以，巴尔修斯怎么能不开心呢。

    “哥哥，这个雷耀天倒是一个不错的人。只是我不知道，为什么他放着这么好的机会不利用，反而卖好给你呢？”

    巴尔修斯的妹妹亚娜亲王，看到了那份战报后不解的问。

    “这样不是很好吗，我可以完全的接手南方星域所有官员的职位。比起以前来说，南方星域将完全的成为我巴尔修斯控制的领地，那么我这个皇帝的声音，在帝国内也将可以大一些了。”

    巴尔修斯看着那份战报，心情变得不错。

    看着亚娜疑惑的表情，巴尔修斯笑了笑对她解释道：“这个雷总督，倒是一个聪明人。这是对我表忠心呢，同时也告诉我，他和其他人不一样，不会在我这里索要什么报酬。虽然这不一定是他心里真正的想法，但他的做法却让我很舒服。”

    巴尔修斯这话不是乱说的，本来巴尔修斯是打算大出血来拉拢雷耀天的了。

    虽然他巴尔修斯认命了，但心里总是有那么点不舒服。

    如今雷耀天来了这么一手，巴尔修斯完全想不到。

    那么一点不舒服也就没有了。

    雷耀天关键时刻力挺自己，同时没有问自己要什么利益。

    完全凭借着自身部落的武装，就去平叛了。这些事情，巴尔修斯都看在眼里记在心中的。

    “看来这个雷总督要好好的打交道了，说不定未来他真的是可以依仗的人呢。”

    想到南方星域被拉拢的那些将军以及官员们，巴尔修斯的脸色顿时变得难看起来。

    如果不是发生的动乱，巴尔修斯根本就想不到，自己原本以为固若金汤的南方星域，已经被腐蚀成了那个摸样。

    在巴尔托克和巴尔艾尔以及众多贵族们的拉拢下，南方星域的那些军事将领们，居然全都背叛了自己。

    “现在还不是时候，等南方星域叛乱平定，我整合了南方星域之后，我在慢慢的和你们这些家伙算账”

    巴尔修斯不是小气的人，但也不是什么大度的人。而且作为一个皇帝，遭人背叛这是完全不可原谅的事情。

    看到自己的哥哥脸色忽然变得难看起来，亚娜知道自己的这位哥哥可能是想到了什么不好的事情。

    “真是可怜，当初父皇暴毙，除了留下一份让哥哥即位的诏书之外，就再也没有留下什么了。大哥与三哥二人，对皇位也是虎视眈眈的。要不是老元帅力挺哥哥即位，想来自己与哥哥早就被巴尔托克或者巴尔艾尔流放到偏远的星空角落去了。”

    亚娜想起哥哥即位的这三个宇宙年中的日子，不由得也露出了苦闷的神色。

    由于老元帅身体不好，去年也一命呜呼。

    所以现在巴尔修斯的日子并不好过。

    因为由于没有什么准备，巴尔修斯就即位成了皇帝，基本上军权都没有被掌握在他的手中。

    再加上整合军权的时候，元帅又病故。

    唉……

    这次要不是出现了这个雷耀天的话，真不知道自己和哥哥的下场会是什么样呢。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">