    对于吴天这个提议，众人都没什么意见，纷纷朝着核心区域进发过去。

    前往核心区域的途中，太清宫四女不经意间靠近到了高晋这边。

    高晋见状，不免有些疑惑道：“几位仙子有什么事儿吗？”

    “没什么，只是想跟高公子多了解些情况。”尧婵嫣然一笑，美的不可方物，“听叶公子说，高公子跟旗岩商会的千金很熟，不知你们是如何认识的？”

    “叶潇吗？”高晋面色怪异道：“就那么一来二去认识的呗，还能是怎么认识的？”

    面对高晋这样的回答，尧婵不免有些尴尬。

    一旁金郁香见状，直接挑明问道：“婵儿是想问你将来是不是要入赘到旗岩商会？”

    “啥玩意儿？入赘？”高晋听的直冒黑线，“两位仙子的思想能不能健康一点？我跟叶姑娘只是单纯的朋友。”

    “你确定？”金郁香半信半疑。

    高晋翻翻白眼，无语道：“爱信不信。”

    “如此甚好。”尧婵眼眸微闪，似有些欣喜，“说明我们还有争取的机会。”

    “争取啥？”高晋哭笑不得道：“别闹，我是不可能加入你们的。”

    “为何？”尧婵疑惑不解道：“高公子是觉得我们太清宫在将来的气运之争中胜算不大吗？”

    高晋摇头笑道：“我对那所谓的气运之争没有任何兴趣。”

    闻言，尧婵和金郁香越发困惑。

    一旁周劫一直在暗中关注他们的对话，敲到好处的凑了过来，“行了尧大美女，别白费力气了，这家伙不会加入我们一方的。”

    “啧啧，果然还是周劫懂我。”高晋调侃着感慨一番。

    周劫咧嘴笑道：“我都已经问过他了，他那位气运之人跟尧大美女一样，也是位姑娘，其他的就不用我多说了吧？总而言之，咱们三家根本没戏。”

    得知高晋背后的气运之人是位姑娘，尧婵和金郁香心下一惊，神情越发古怪起来。

    “奇怪，你是怎么知道这些的？”金郁香半信半疑的盯着周劫。

    “当然是高兄亲口告诉我的，不然还能是瞎猜的不成？”周劫笑道。

    高晋见状，懒得搭理他们，自顾自加快脚步，走到了人群最前面。

    见高晋走到前面，周劫的脸色渐渐阴沉下来，不动声色的向两人传音道：“眼下最好的解决办法就是杀了他，尧仙子总不希望日后面对这样一位竞争对手吧？”

    “我看你跟高公子关系还不错，就不怕被他听到？”尧婵蹙眉反问道。

    “听到也没事儿，我想杀他也不是一天两天了。”周劫无所谓的笑了笑，“至于我跟他的关系，只是表面朋友罢了。”

    尧婵瞬间听出了这段话的细节，“怎么，你跟高公子早就认识了？”

    “算是吧。”周劫倒也不藏着掖着。

    “怎么认识的？”

    “我一直在追求叶潇的事情尧仙子应该有所耳闻。”周劫解释道：“因为叶潇在北望州任职的原因，我前段时间来过北望州一趟，然后碰巧察觉到了他身上的气运本源。”

    金郁香将信将疑道：“奇怪，以你周大公子的做派，既然早发现了高晋，怎么可能忍到现在都不出手？毕竟当时我们两家都不知道他的存在，根本不可能阻拦你们。”

    “咳咳，这个嘛……”周劫尴尬而又无奈道：“当时就我一个人，所以没打过。”

    尧婵和金郁香微微点头表示理解，“后续呢？”

    “后来因为旗岩商会的介入，一直没机会动手，再然后就被拖到现在了。”

    尧婵若有所思的点点头，沉吟着问道：“你真想杀他？”

    “当然。”周劫不假思索道：“反正他也不会加入我们任何一方，倒不如直接放弃他背后的气运之人，先把他这个威胁给解决掉，而且这家伙贼的很，之前之所以让你跟吴天察觉到他体内的气运本源，就是为了让我们三方相互制衡，从而确保他的安全。”

    尧婵顿了顿，沉吟着开口问道：“那依你看，要如何动手？”

    “很简单，等帝藏之行结束后，你们太清宫和神皇岛的长辈一起出手即可，到时候我们天翎宗绝不干涉。”周劫兴致勃勃道：“至于吴天那边，我待会儿就去沟通。”

    闻言，金郁香顿时发现了华点，“啥意思？就我们两家动手，你们不出手吗？”

    “这个……”周劫尴尬挠头：“因为一些特殊原因，我们天翎宗实在不方便动手。”

    “呵呵，好一个特殊原因。”金郁香冷笑道：“真当我们是三岁小孩儿啊？”

    “两位听我解释，这事儿说来话长。”周劫焦急的想要解释。

    可惜尧婵和金郁香根本没有要听的意思，转身走向了人群的另一边。

    周劫见状，内心抓狂万分，却又不想放弃。

    犹豫片刻后，又跑去了神皇岛吴天那边，然后跟刚才一样暗中沟通了一番。

    刚开始还好，可一听到他们天翎宗不出手，话题瞬间谈崩，都不给他解释的机会。

    ……

    高晋并不知道周劫此刻的心态已经爆炸。

    跟着大部队行进一会儿后，终于抵达了这一层的核心区域。

    远远便能察觉到那边有不少修士的气息，可奇怪的是，竟然没有任何战斗的动静。

    “什么情况？大家都这么和谐的吗？”叶凌等人也察觉到了不对劲。

    疑惑间，快步沿着通道走了出去。

    走出通道大门的瞬间，眼前豁然开朗，呈现在他们面前的是一片云雾缭绕的广阔天空，以及一片坐落在山巅的平坦广场，广场边缘便是深不见底的深渊，以及一条通往云端的台阶。

    偌大的山巅广场上，零零散散聚集着大量人群，所有人都紧盯着那条通往云端的台阶，若有所思。

    其中还有不少人在尝试登上那条台阶，却似乎被某种无形的力量所阻隔，刚爬几个台阶便脸色惨白的退了回来。

    高晋一行人的到来，吸引了不少关注。

    “高公子，堂兄~！”

    见高晋等人赶到，叶潇和其他队员们欣喜万分，赶忙迎了过来。

    另一边，神皇岛和太清宫也陆续跟各自的大部队汇合。

    “大家都没事就好。”叶凌看了眼队伍的人数，悬着的心终于放了下来，“咦？潇潇你怎么四十七级了？”

    “运气不错，得到一份大机缘。”叶潇嫣然笑道。

    “好事儿啊~！”叶凌大喜，“这下进仙资名录肯定没问题了。”

    叶潇欢喜点头，很快注意到了高晋的等级变化：“咦？高公子也四十三级了吗？”

    高晋淡笑着点点头，凝视着通往云端的台阶，好奇问道：“这边什么情况？各方怎么都没啥动作？”

