    “看来，我还是得抓紧习练剑法，若是有武器辅助，遇到这种毒物，就不至于畏手畏脚了。”

    这时的陆野其实也有几分郁闷，如果不是忌惮蜘蛛精的浑身剧毒，他早就有机会生生撕裂这大家伙了。

    如今陷入这种苦战，陆野也有些骑虎难下。

    毕竟，他可没有镇妖司那种解毒丹药，也不了解这蜘蛛精的毒素到底有多强。

    好在，一旁还有个镇邪使，终于蓄势完毕。

    “寒潮剑气！”一声带着颤音的冷喝传出，冰寒的剑气再度降临，落在蜘蛛精的身上。

    这一击，青年可以说是倾尽全力，虽然没有李秋云的定身咒辅助，但依旧足以让蜘蛛精的动作变得更加迟缓。

    就是现在！

    陆野眼中精光一闪，脚踩飞流腿步法，趁着蜘蛛精八足僵住的间隙，落在了其一条长腿根部。

    而后，陆野的双手变得赤红发烫，一把握住蜘蛛精的长腿。

    如同倒拔大树般，陆野吐气开声，竟是生生将蜘蛛精的一条腿撕裂拔了出来。

    腿足被连根拔起，带出一捧绿色的毒液，不过陆野早有防备，已经施展飞流腿，远远避开。

    趁着蜘蛛精还被寒潮剑气封冻的间隙，陆野手握那如同长矛般的蜘蛛腿，照着蜘蛛精的脑部，直插而下，深深没入。

    蜘蛛精凄厉地尖叫一声，原地蹬腿，垂死挣扎，眼见是难活了。

    持剑青年长松口气，再也握不住手中法剑，瘫坐在地上。

    陆野跃下蜘蛛精的身体，以防被四处乱撞的蜘蛛精波及。

    “多谢这位少侠，不知该如何称呼？”青年眼见陆野落在距离自己不远的地方，强忍着眩晕客气问道。

    毕竟是陌生人，他还得保持几分戒心，不敢就此打坐恢复。

    陆野站在原地，含笑道：“你不必知道了。”

    话音未落，陆野手中翻出一根从蜘蛛腿上拔下来的尖刺，挥手掷出，带着尖啸之声破空而至。

    “你……”

    青年惊呼一声，没了下文，他的眉心已经被那尖刺穿透，死的不能再死。

    这时，那后方的蜘蛛精似乎也瞑目了一般，直挺挺地死去，化作一股青烟，消失在原地。

    陆野内视妖诡图录，上面果然出现了蜘蛛精的图像。

    内力：32年

    精神：8点

    “还不错。”陆野满意点头。

    加上之前所余，现在的妖诡图录中，就有内力92年，精神力63点，储存丰厚啊。

    “等我的开山剑法入门，这些内力和精神力应该足够助我顿悟到圆满境了。”

    当然，杀了蜘蛛精和那镇邪使，陆野也没忘记在场剩余的两只小蜘蛛。

    此时，那两只原本还在远处观战养伤的小家伙，都发了疯似的冲了上来，要为亲人报仇。

    “不用急，今天一个也逃不了。”陆野咧嘴一笑，主动迎了上去。

    面对这两只本就负伤的七、八品小妖，陆野简直不要太轻松，一脚一个就将它们踢飞，横死当场。

    不过，陆野并没有急于将其尸体收入妖诡图录中，这两具小妖的尸体暂时留下来，还有用处。

    妖诡图录可以随心而动，陆野早就摸索出了主动操控的方式。

    将三个镇邪司的尸体堆放到一起，陆野看向罗源卿隐藏的地方，招了招手。

    此时隐藏在暗处观战的罗源卿，感觉自己的身体都是僵硬的，这一连串的变故，简直让他目不暇给，思维都混乱了。

    这个兰若观的年轻武夫，为何能知道蜘蛛精的藏身之地？

    镇邪司的三位镇邪使大人，怎么在大妖面前就分崩离析了？

    还有，陆爷为什么要毫不犹豫地杀死那镇邪司的女子灵符师？难道都不知道怜香惜玉吗？

    最后更离谱的是，这位陆爷竟然拽着那女子的尸体，赢得了最后一位镇邪使的帮助，成功击杀化形大妖？

    可就在罗源卿松了口气的同时，陆爷又以迅雷不及掩耳之势，当场诛杀最后一位镇邪使。

    这是在做什么？难道是杀上瘾了，不分敌我吗？

    当下，看到陆野突然对自己招手，罗源卿甚至都在想，对方是不是也要杀自己灭口了。

    毕竟，在场似乎就只有他一个目击者还活着了，连那两只七八品的小妖，都没能幸免。

    罗源卿很想转身逃走，可是理智告诉他，绝对不能。

    一旦自己有逃走的迹象，一定会死的更快。

    脑海中转过千百个念头，罗源卿最终还是拖着沉重的步伐，亦步亦趋地跑向陆野。

    “快点，等什么呢？”陆野见罗源卿这么磨蹭，冷声催促。

    罗源卿打了个哆嗦，急忙加快脚步，来到陆野面前。

    “陆爷，您要杀我的话，能不能给个痛快？”罗源卿苦着脸，带着几分哀求问道。

    他看到那三人的凄惨死状，实在是不忍直视。

    他在青狼帮不是没有见过血，但就算是前帮主刘青川，也没有这么狠。

    这种狠不在于杀的人多，而是目标的实力和影响力太大了。

    陆野没好气地瞪了对方一眼，“谁要杀你了，这些人死有余辜，有什么好怕的。”

    “知道接下来该怎么做吗？”见罗源卿噤若寒蝉，陆野语气稍稍放缓问道。

    罗源卿看了眼堆在一起的三具尸体，试探性问道：“毁尸灭迹？”

    陆野一只手拍在罗源卿的肩膀上，认真道：“知道什么叫物尽其用，人尽其才吗？”

    罗源卿惊得一个踉跄，感觉到陆野并没有下重手，这才点点头，随即又摇头道：“不太明白陆爷的意思。”

    “很简单，你将他们的尸体带回去，明天一大早就送到县衙报官。”陆野没有为难罗源卿，淡然吩咐道。

    “送到县衙？！”罗源卿更加迷惑，不知道陆野这一波操作是为何。

    “当然是送到县衙了，镇邪司三位镇邪使全部被妖物所害，难道不应该报官吗？”陆野理所当然地道。

    “然……然后呢？”罗源卿有些犹疑地问道，他感觉似乎隐隐跟上了陆野的思路。

    “然后嘛……”陆野惬意笑道：“当然是等着县衙的人上门找我兰若观了。

