    “林凡先生实在不好意思，都是因为我一时疏忽，给您添了这么多麻烦。”

    查韦斯王子很无奈，坐在二楼某个包厢的沙发上朝着外面看了一眼，看到宴会厅中的被五斗门的人围起来的林少，眼神中带着一丝叹息。

    人倒是一个好人。

    只不过，就是有点蠢……

    不对……

    应该是过于蠢！

    想要给林凡一个下马威结果还顺带得罪了自己……

    最关键的是，这个下马威居然都没给成……

    这已经不是一个蠢字能够形容的了。

    而且自己说了要重新考虑跟五斗门的合作，然而这位林少居然还一脸得意，觉得自己做了什么好事一样……

    不过这件事情必须得早点过去，因为查韦斯王子这一次一定要林凡来，实际上是有事求林凡。

    如果死抓着这件事情不放的话，一旦让林凡有些恼怒生气的话，自己要求林凡的事儿可能也就要泡汤了。

    林凡微微一笑，看了王子一眼开口道：“这不算什么大事，只是一个小插曲而已，千万不要因为这个小插曲影响我们。”

    王子点点头，脸上露出了一个温和的笑容，看向林凡开口道：“你说的没错，这只是一个小插曲而已，千万不要因此影响我们的心情，如果你不喜欢五斗门的话，以后我们鹰国就断绝与五斗门的利益往来。”

    一句话，顿时让林凡愣住了。

    这位王子怎么会这么说？

    这么说的意思是什么？难道是在对自己示好，这简直是有些超出想象！

    林凡皱着眉头看向那位王子。

    查韦斯王子脸上带着一抹苦笑，无奈地摇了摇头开口道：“想必你应该能看得出来，我已经走投无路了，想要求你做一件事情。”

    走投无路……

    有什么事情会让一个王子走投无路？

    不过这些疑问林凡并没有问出来，只是点点头开口道：“我很乐意为王子解忧。”

    查韦斯王子冒着得罪五斗门的风险甚至要断绝与五斗门的合作这已经足够表达他的诚意了，更何况，现在态度这么诚恳，而且林凡想到了来之前徐老嘱咐自己的那一点。

    “现在还不是跟他们队上的好时机，不管是鹰国王子还是五斗门，都暂时忍一忍。”

    尽管林凡是忍不了，可现在看到这位王子的这种态度，决定先听一听这位王子究竟要求自己做些什么。

    “你应该是医生吧，我听说你治好了麒麟队的徐老。”

    查韦斯王子的脸上带着期待的神色看向林凡，这种事情尽管在普通人中算的上是机密，可不管是大势力还是这些其他国家的权贵都很清楚。

    尤其是关于林凡的一些事情，既然是要将林凡当成自己的对手，那些大势力自然是查的很清楚的，而跟五斗门有些关联的鹰国王子也自然是知道的很清楚。

    “这点是没错。”

    林凡点了点头。

    “我想要求你去帮我看看我未婚妻。”

    这话顿时让林凡愣住了，看着脸色诚恳的查韦斯，皱起眉头。

    “我的未婚妻得了一种奇怪的病症，每天在床上要睡二十个小时只有四个小时能清醒，而且脸色苍白，吃不了什么东西，只能靠着营养液维持生命。”

    查韦斯的脸上充满了急切的神色，一脸央求地看向林凡。

    林凡皱起眉头，听着查韦斯说的这些病症，开口问道：“难道没有找大医院查过吗。”

    查韦斯深深地叹了一口气，开口道：“以我们鹰国皇家最大的医院，还请了国际上最有名的专家用了世界上最好的仪器都没有检查出她身上哪里出了问题。”

    “神经没有任何的问题，血液没有任何的问题，内脏没有任何的问题，按照她的身体反馈与检查的数据来看，根本就是一个健康的人，可谁也无法解释的通她每天睡二十个小时，只能清醒四个小时这件事！”

    这一番话倒是让林凡有些惊讶了，甚至对查韦斯王子那位未婚妻有些好奇。

    “我们是在一片田野中相遇。”

    说到这里的时候，查韦斯王子突然转换了话题，开始回忆过去。

    那张看起来英俊的面孔上露出了一个幸福的笑容，低声呢喃道：“那是一个很纯洁的花朵，她在阳光下对着一朵花微笑，在看到那灿烂的笑容的一瞬间，我就爱上了她。”

    “我决定非她不娶。”

    “可你也知道我的身份。”

    查韦斯王子的脸上带着一抹忧郁。

    林凡微微点了点头，逐渐明白了。

    作为鹰国皇室的后人，查韦斯王子的婚姻从来不是自己能够做主的，他要娶的也必须是那种应自己地位相匹配的人。

    然而这个女子却并不是地位那么高。

    “她只是一个普通人，虽然在我的追求下很快跟我在一起了，但是我的家人们并不同意，后来我们费尽了心思才成功说服了我的家人，可没有想到她会发生这种变故。”

    “家人们都告诉我，让我放弃她，可我绝对不能放弃她，我现在放弃了她，就没有人会帮她了！”

    这一番话说的铿锵有力，林凡也点了点头，看了一眼这个痴情种。

    不过佩服归佩服，林凡却微微皱起眉头。

    这件事情怎么听都有一股子阴谋的味道……

    不是针对自己的阴谋……

    而是针对这位王子的阴谋。

    尤其是刚刚说服了自己的家人，这个女子就突生重病，这绝对不像是正常的。

    其实林凡并不想参与这种事情，因为这种事情实在是太麻烦了，而且容易陷入家族纷争。

    不过这毕竟也是一个病人。

    况且如果能够因为这件事而拉拢鹰国王子的话，那对五斗门来说也是一个绝对大的打击！

    只要不让五斗门爽……自己就爽了……

    林凡冷笑了一声，嘴角微微翘了起来。

    “我不能保证治好，只能看看再说。”

    林凡叹了一口气开口道。

    查韦斯王子的脸上顿时出现了惊喜的神色，连连的点头，眼神之中充满了兴奋。

    只要林凡能够答应去看看，他已经很感激不尽了。

    毕竟……

    他邀请其他的医学高手们去帮忙看看那些医学高手们，不是没时间就是说有其他的事情，根本没人去。

    在他看来，或许这是因为学术界已经将他未婚妻的那难解的问题传了出去，很多人担心会影响自己的名声。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

