    这个湖里的鱼并不是很好钓，要想钓特定的几种鱼那就更难钓了，满宝甩下的钩子拉了四回，不是动作慢了什么都没有就是拉上来的鱼不是她想要的。

    不过能钓到鱼依然是一件让人开心的事。

    满宝兴冲冲的解下鱼丢进木桶里，还拎到水边装了一点儿水让它更快活一点儿。

    白善将钓钩甩起来，钓钩上的蚯蚓已经没了，但上面扯起了一片水草。

    他顿了一下，又看了一眼自己下钩的地方，那里明明不太有水草。

    白善没放在心上，添了一个饵，走到一旁重新下钩，然后去洗了一下手，回来后便坐着等待。

    满宝则在科科的指定下，移动着钓钩到那种鱼的身边，科科告诉她：“从它身边划过了……它走了，被别的鱼吃了……”

    一语未落，满宝立即扯起钓钩，还挺重，一条鱼在半空中挣扎着甩着尾巴，啪的一声摔在草地上后还不甘的蹦了几下，想要蹦回水中去。

    满宝哇的一声，白善立即丢下自己的钓鱼竿冲上去帮忙，坐在树下闭目养神的大吉睁开眼看了一眼便又闭上了眼睛，继续靠在树上睡觉。

    满宝扯着钓鱼竿，白善则是用手去按住大鱼，将鱼钩从它嘴里取出来，这才丢到木桶里。

    白善羡慕不已，“你已经钓了两条了。”

    满宝也觉得自己这次钓鱼运气好，虽然没钓到自己想要的，但这条鱼好大。

    离他们老远的白二郎听见动静，屁股挪了挪还是没忍住跑了过来看，他探头看了一下桶里的两条鱼，转身就跑回去，“你们等着，我一会儿也能钓起来。”

    周立如的声音已经从那边传过来，“你的饵被吃了——”

    白二郎跑得更快了。

    白善也去拉自己的钓钩看情况，他感觉到有重量，兴奋的拉起来一看，脸上的神色就垮了下来。

    满宝咦了一声，“谁往湖里丢瓜皮？”

    白善面无表情的将瓜皮拉上来，丢到了一棵树底下给它做肥料，换了一个饵后看向满宝，“你觉得我在哪儿下钩好？”

    满宝想了想后便小声道：“你跟我来，我们前后夹击。”

    科科就给他们指点如何前后夹击他们的目标鱼，然而没用，对方似乎对这些饵料不感兴趣，好几次穿过去看都不看一眼，反倒是钓了不少其他的鱼，都是很常见的草鱼之类的。

    这下满宝也抑郁了，拿着钓鱼竿很忧伤，“不能这样下去。”

    白善则感叹，“难怪那鱼贩说那鱼不易得，原来是真的不易得呀，满宝，周小叔只喜欢那种鱼吗？”

    满宝看了一眼后道：“这些鱼他都有过了。”

    白善就用力的想，想到了一些痕迹，“我想起来了，我们小时候每年冬天捞鱼，你总会从一堆鱼里挑选一些小鱼，说要拿到我们庄子的水渠里放生，以后水渠里就会有大鱼。”

    满宝看了一眼远处的大吉，小声道：“我的确放生了。”

    只是放生之前就会先收录一条。

    白善笑了笑，走到湖边往下看，很久才能偶尔看到一尾鱼从水下划过，“周二哥教过我们用草编鱼篓，虽然不太结实，但应该也能捞鱼，我们要不要试试这个法子？”

    满宝也蹲在湖边往下看，半晌后摇头，“不行，它出没的地方好似都有些深，不太喜欢往上游，鱼也都有自己喜欢生活的水层，鱼篓够不着，我们也太矮了。”

    而且小镇是严禁外来的人捞鱼的，虽然这儿只有他们，不会有人知道，但也不好。

    最好的办法还是钓鱼，只是可惜它们对鱼饵好似不太感兴趣，所以它们喜欢吃什么呢？

    科科哪儿知道它们喜欢吃什么？

    这两种鱼虽未被收录过，百科馆却是能查找到资料的，只不过上面也没有它们喜欢吃的食物，只是说它们是杂食，会吃的食物。

    蚯蚓自然也在它们的食谱之中。

    满宝在心里问道：“或许我们可以试一下其他的鱼饵，只不过这里只有蚯蚓而已，科科，你打开商城搜索一下鱼饵。”

    科科依言照做，不一会儿就搜索了一排鱼饵给她，价格不等，针对的鱼类也不等。

    满宝垂着眼眸意识沉进系统里挑得眼花缭乱，干脆不挑了，“科科你来选吧。”

    科科便根据要收录鱼的种类系别挑选了一种差不多的，不知道有没有用，看情况呗。

    满宝直接下单购买，等了一会儿，她的手一动，从袖子里拿出来时便捏了两颗鱼饵，她给白善一颗，自己往鱼钩上挂了一颗。

    正在冥思苦想的白善突然接到这么一颗鱼饵，高高的扬了扬眉，看了满宝一眼后什么都没问，直接往鱼钩上一挂便放了下去。

    俩人都悄悄的看了一眼远处的大吉，他们刚才寻找最佳钓鱼位置，就渐行渐远，不过离得也不是特别远，但这显然让大吉不是非常的踏实，他时不时的就要抬头看一下。

    他们看过去时大吉也正看着他们。

    见两位小主子看过来，他便以为他们是有什么事，于是起身要走过来，俩人却像是受惊一样收回目光，然后靠在一起低头，也不知道在心虚什么。

    大吉脚步就一顿，然后转身回树底下坐着了，算了，都是大人了，他也不好跟得太紧，

    算起来他大儿子年纪也不小了，比少爷还大一些呢，等这次从西域回去也该给他找个媳妇了。

    他这些年存的钱，加上儿子自己走镖赚的钱，应该可以在京城外城买个小院子。

    头几年他可以帮衬一些，以后他应该可以自己养家，小儿子虽然也不小了，但他是读书人，成亲可以晚一点儿，到时候也给他存一些钱……

    大吉正在心里计划着，同时感觉到鱼咬钩的满宝和白善立即扯起钓钩，漂亮的银鱼在阳光下闪动出耀眼的光芒，满宝和白善还没确定钓起来的鱼是不是自己想要的鱼，科科已经高兴的道：“是它！”

    鱼落在草地上，满宝立即奔上去按住，然后小心的取下鱼钩，银鱼不大，只有两个巴掌大小，挣扎的力度也不大，但一放到水桶里，它就活泼的往上蹦，直接洒了他们一脸的水，白善看了哈哈大笑，也把手上的鱼放到木桶中，低声问道：“是它吧？”

    他觉得和早上看到的很像，但鱼其实都长得很像。

