    “叮。”

    犹如历史的必然规律一般，一把金光闪闪的菜刀再次砍到了那兽爪之上。

    动静不小。

    吵醒了李臻，也让张大生张二生愣住了。

    “……？？？？”

    “？？？？？？”

    张二生已经懵了，本能的向后退了一步，躲闪掉了那袭来的菜刀，看着那从床上一个翻身坐起来的道人。

    眼神直勾勾的。

    后面掠阵的张大生也傻了。

    看着眼前这个无比熟悉的道人……

    恍惚间，似乎觉得自己在做梦。

    这梦，一个多月前，他就做过。

    而现在，现实重演。

    李臻也有些懵，闹不清楚这俩爷爷哪里来的。

    尤其是看着那人的手……

    兽爪还没回复原样。

    那爪子……

    好特么眼熟啊！

    可张大生的反应还是快一些，见情况不对，立刻就想离开。

    虽然不清楚这道士怎么在这，可对方的手段，在那日渡黄河时，已经见过了。

    那至真至纯的金光咒，他虽然能破，可必须要现出妖身本体才行。

    原本只是以为是个什么简单的道家修炼者，可现在却必须要退了。不然一会缠斗起来，动静闹大了，在这藏龙卧虎的洛阳城中，他们俩绝对走不了！

    “撤！”

    一声低喝，他二话不说，朝着大门处撞了过去。

    而张二生听到这话，猫着腰也要撞破窗户而走。

    可李臻这次学乖了。

    张二生一头就攮到了拎壶冲怀里。

    他一愣……

    上一次这道士可没这个。

    可与拎壶冲一接触，忽然觉得全身一软，气力开始飞速流失。

    “什么东西！？”

    而张大生那边也没好过多少。

    刚要出门，一股动物的本能提醒着他强行止住了身型，飞身急退，退到了屋内。

    空空如也的门口不知从哪传来了马蹄声。

    哒。

    哒。

    哒。

    一把虽散发着金光，可却尤为冷冽的金刀，被一个骑在马上的雾气人影拿着，在门口一点点的被勾勒了出来。

    张大生脸色一变。

    眼里闪过了一丝决绝。

    要……拼了！

    可就在这时，李臻无语的动静响了起来：

    “二位，咱们什么仇什么怨？在且末的时候你们寻那几个小狐狸，找错了地方拆了贫道的处始观也就算了。可好歹咱们也算是并肩合作过的战友吧？我特么都跑洛阳来了，够远了。干嘛啊？非要弄死贫道？”

    被拎壶冲吸住的张二生丝毫动弹不得。

    只觉得身子的力气越来越小，越来越微弱。

    而被二爷逼到角落的张大生在听到这话后，同样也不吭声，似乎在思考退路。

    李臻心里也全是无语。

    这俩人，虽然谈不上一眼就认出来。可对方那爪子用出来时，天地之炁的波动简直太明显了。

    大家说到底是“过命”的交情，且末那一战，大家互相配合着弄死了丘存风。

    他这一路走来甚少与人争斗。

    而且末那一战是他真正意义上的“生死之战”，记忆尤为深刻。

    虽然这俩人换了副模样，可根本就瞒不过他。

    但也正是因为瞒不过，他才有些无语。

    好歹咱们也算是战友，什么仇什么怨啊，我都来洛阳了，你俩还逼着要弄死我？

    我招谁惹谁了？

    接着，他看了一眼倒在地上都快翻白眼了的人，打了个响指，拎壶冲缓缓消散。

    可二爷却没消失。

    依旧守在门口。

    李臻坐在床榻上，看着在角落里，沉默望着他的男人，说道：

    “咱们冷静下来聊聊行不行？一别拆家……我才刚置办好东西。二，你们不杀我，我也不杀你们。毕竟咱们是过命的交情。三，今天把话说开了好不好？”

    “……”

    张大生看了他一眼。

    一指门口。

    “要聊，去外面。”

    “……好。”

    李臻点点头。

    二爷化作了金光，在马蹄阵阵的声响中消散。

    “……”

    张大生又看了他一眼，身子一甩，一条好长好长的尾巴直接卷着已经没力气的张二生，身子一窜，已经到了院子之中。

    紧挨着那面东墙。

    而下一刻，李臻的身影也凭空出现。

    看着墙根下站着的来人，他摊开手示意自己没恶意后，无语的问道：

    “为啥啊？”

    “……”

    张大生把张二生护在了身后，感受了一下同伴的状态，知道这会得开始拖延时间了。

    于是说道：

    “你……难道自己不知？”

    李臻心说我知道啥？

    无语的摇头：

    “你懂啥叫谜语人滚出哥谭不?“

    “……？”

    张大生显然听不懂。

    可李臻也不纠结，直接说道：

    “你俩跨了那么老远，就为了杀我？”

    “……”

    张大生又没说话。

    他能说什么？

    我们在黄河边就看到你了。

    我们也不想杀你。

    可谁让你住这的？

    这明显不现实。这道士……和上次有些不一样了。

    实力增强了不止一截。

    他现在考虑的是如何脱身。

    以及……

    怎么才能让他不通知官府这洛阳城里有妖族存在。

    族兄只是说让自己姐妹二人搞定住在这处我族交流情报之地的人类……可谁能想到，住进来的竟然是这个道士？

    可现在不是考虑这个的时候，如果闹出来了大动静……自己二人就算死也不要紧，可若导致其他的族兄暴露……想到这，张大生直接说道：

    “我俩并非找你寻仇。来到这遇到你实是偶然。”

    “偶然？那一下要不是我防住了，这会儿头就被你捅穿了！”

    “……”

    张大生有些编排不下去了。

    眼神一阵闪烁，说道：

    “不管你信不信，我们来都不是为了你。”

    李臻一愣，纳闷的问道：

    “不是找我？这么说，你俩……不会是误打误撞和我碰到一起的吧？”

    “！！！”

    张大生眼神一变。

    可李臻却从他的神色里似乎看出来了什么，眼神逐渐的无语了。

    “还真是偶然？……天底下的事情就这么巧？”

    原本还没想好理由的张大生脑子里灵光一闪！

    “我们是来寻人的。”

    李臻一听这话，眨了眨眼。

    找人？

    可随即似乎明白了什么，语气逐渐荒唐了起来：

    “寻人……不会吧？你们的孩子又被人抓了？！大哥，要不要这样？你们连自己家孩子都看不住？”

    这下，张大生不知该哭还是该笑了。

    可脑筋也只是一转，眼下借口已经找到了，干脆就直接说道：

    “对于人族而言，我等妖族之躯可是大补之物。就算我们能看的住，你们便不会起歹心了？”

    “……”

    李臻的眉头一下子就皱了起来。

    且末那一晚的回忆在他的脑子里开始翻腾。

    其实这是个价值观取向的问题。

    人类的孩童，妖族的幼崽。

    在一个人类的价值观里，是划等号的吗？

    你吃羊肉，以小羊羔嫩肉为喜好。

    你吃鸡蛋，以土鸡蛋营养价值高而趋之若鹜。

    在人类的价值观面前，所谓的“动物幼崽”似乎并不是什么“难以下嘴”的东西。

    想到这……

    李臻忽然摇了摇头。

    几乎没怎么犹豫的一声长叹。

    “唉……我帮你们。”

    “呃……”

