    在一个漆黑阴暗的水洞中，一条巨大的蜈蚣顺着岩壁朝水洞中爬去。

    而在水洞的中间，还趴着一只老王八！

    “妖皇大人，妖皇大人，不好拉。”蜈蚣焦急的大喊道：“刚才有一个人类前来抢夺天心澹，还一铲子拍死了黑羽大人，而我，也付出了两只断脚为代价，才跑回来给妖皇大人报信啊！”

    “什么？”

    闻言，那慵懒趴着的老王八忽然站了起来，平静的水面忽然翻起惊涛骇浪，荡漾起数十丈高的水花。

    “你说有人抢了我的天心澹？是谁，到底是谁？”

    “我也不知道是谁啊，只知道是一个人类，他现在还在天心澹那里呢。”蜈蚣急急忙忙地说道。

    “走，带我去找他，我一定要杀了这个该死的人类。”

    老王八散发着滔天怒意，迅速化作一道流光，便消失不见，而蜈蚣也急忙跟上。

    ……

    “好像地图上显示，这里面有个水洞，也不知道里面有没有水灵草。”易枫来到一条溪水边，似乎不远处有一个岩洞可以走进那水洞。m.9biquge．com

    顺着溪水，易枫一路往上，终于找到了那水洞入口，随之走了进去。

    水洞中。

    透着一股子阴森，伸手看不到五指，漆黑一片，只感觉岩壁上方有许多小水珠滴答滴答的掉落下来，落在易枫肩头，带来一股寒意。

    易枫打了个颤抖，从怀中将火焰珠摸了出来。

    火焰珠一出，顿时照亮了整个水洞，同时也给易枫带来温暖的感觉。

    “咦？”

    刚刚看清洞内，易枫就惊讶地看到了水灵草的踪迹。

    “还真是运气好啊，不过这长的挺高的，估计要花点功夫！”

    易枫点了点头，放下背后的竹篓，便拿着小铲子往水灵草爬去。

    ……

    “人嘞？”

    “你告诉我，那个人类呢？”

    而这时，老王八和蜈蚣也赶到了天心澹这里，天心澹早已经不见了，崖壁上旁除了那只砸死的黑羽尸体，再也见不到其他东西。

    “我我我，妖妖……妖皇大人，刚刚我离开的时候，他还在这里啊！”蜈蚣语气焦急地说道。

    “哼！”

    “该死，一个小小的人类居然踩到我博古的头上了！”

    老王八愤怒之下，伴随着一阵光芒，直接幻化成了一个背着龟壳的老者，只是他模样狰狞，五官也挤在一起，光是这长相便给人一种恐惧的感觉。

    “十八妖王何在？”

    又随着他一声暴喝，围绕在博古老王八周空，顿时掀起妖风阵阵。

    随后，一个人身豹头的男子踩空而来。

    紧随豹子其后，妖猴、妖猪、妖狼、妖鹰等十八妖王尽皆赶到，纷纷跪在博古的身前。

    “妖皇大人，不知您召唤我等有什么要事？”

    十八妖王异口同声地问道。

    博古脸色阴沉，沉沉地喝道：“山中来了个人类，不仅摘了我的天心澹，还拍死了黑羽，我要你们在半个时辰之内，找到这个人类的踪迹，把他抓到我的面前，我要嗜他血肉。”

    “是，妖皇大人！”

    随着一声令下，十八妖王化作妖风远遁。

    “妖皇大人，您别生气，这幕府山是我们的地盘，他跑不远。”

    蜈蚣堆积这笑容，随着妖气一露，也顿时幻化成人身蜈蚣头，只不过他那多手多足的特征依旧在，献媚的说道：“妖皇大人您在这里等待着，小的跟你锤锤肩！”

    说着，那无数地手掌完美配合，帮博古揉捏了起来。

    “哼，你个废物也就这点作用了，不然光是丢天心澹这件事情，我便拿你去喂了鹰王。”博古冷哼道。

    “是是是。”

    蜈蚣捏了把汗，更加卖力了。

    半个时辰的很快便过去，十八妖王准时回到了博古身旁，可他们脸上皆是带着凝重之色，跪在地上低声道：“报告妖皇，搜便整片大山，并没有发现那个人类的踪迹。”

    “什么？”

    博古猛然站立起来，浑厚的气势直接将身后的蜈蚣振飞，阴沉地眸子盯着十八妖王，使得他们大气都不敢喘一声。

    “传我命令，放大搜索范围，必须找到这个该死的人类。”博古咬牙切齿地说道。

    “是！”

    十八妖王再次消失不见。

    “妖皇大人，那我们怎么办？”蜈蚣重新爬回来，小心翼翼地问道。

    “这个该死的人类敢偷我的天心澹，我绝对让他不得好死。”博古阴沉道：“不过本皇突破在即，水灵草不能再出现什么意外，随本皇先回洞府，等本皇吸收完水灵草，再来亲自对付这该死的人类！”

