
　　扎海生笑着道，“但求无过。”

　　“嗯？”李和怔怔的看着扎海生，发现他真的变了。

　　“我脸上没花吧？”扎海生有点疑惑，不明白李和盯着他看什么！

　　李和抿一口茶道，“如果是以前的你，你知道你会说什么吗？”

　　扎海生摇摇头，“你这么了解我？”

　　李和道，“你会说但求无愧于心，而不是说但求无过，这个就是现在的你和过去的你之间的差别。”

　　扎海生突然愣住了，好像他的心被李和这么一下子就戳中了。

　　包厢里一下子陷入沉默，安静的让人心慌。

　　这个时候服务员端菜进来，扎海生的女朋友趁机打破了这种尴尬的气氛，笑着道，“李哥，是吧，我给你倒酒。我们家海生提的最多的就是你。

　　说的最多的就是你以前怎么开导他，怎么帮助他，他感念的很。”

　　“谢谢。”李和站起身，把酒杯送到酒瓶底下，然后接过酒瓶笑着道，“客气了，我们自己来，你不喝酒，就多吃菜，不用客气。”

　　“我姓谢，谢灵灵，你喊我小谢就行，跟海生是一个系统的。”扎海生的女朋友自报家门。

　　“那我就喊小谢。”李和点点头，朝着扎海生碰了一杯，“随意。”

　　说完一饮而尽。

　　“我也干完。”扎海生酒刚喝的到一半，却突然给呛着了，咳得鼻涕都出来了。

　　“不能喝，就不要逞强，李哥不是外人。”谢灵灵一边给扎海生顺背一边埋怨道，“你以为人家天天喊你一声扎书记，人跟着飘不算，酒量还没有自知之明？”

　　“那就不喝了，你这酒量倒是没变。”李和眉头一皱，不过很快就舒展开来，其实还是怪他，他不该自找不快活，不应该说那些让人心生不快的所谓人生感悟。

　　“别，李哥，你别听她的，咱们继续喝，白酒我喝不了。”扎海生对谢灵灵道，“要不你去喊服务员上啤酒？”

　　谢灵灵本来不愿意，可是待看到扎海生的眼神，最后还是出了包厢，顺带着拉上了房门。

　　让服务员上完啤酒以后，她就没有再进去，又不是傻子，扎海生是纯心撵她呢。

　　啤酒上来以后，扎海生给自己开了一瓶，倒了一个满杯，然后站起身端起来道，“李哥，对不起，我让你失望了！”

　　杯口朝下，一滴未滴。

　　“对不起，我说错话，我自饮自罚。”李和说着也把杯子里的酒一饮而尽，然后再倒一杯，直到三杯喝完。

　　“哥，你还记得你当年怎么跟我说的吗？你说人是社会的人，这话我直到现在才明白，我要是脱离了社会我就不能算人！”扎海生也毫不含糊的再次喝完一杯。

　　李和笑着道，“咱们就不要提这些了，看到你过得好，我就开心，真的，我一直拿你....”M.23sk.com

　　说到这里，他感觉又不怎么合适。

　　当弟弟看待？

　　可是人家是扎书记！

　　这话不能说！

　　虽然不存在谁高攀谁，但是就怕对方多想，没必要互相为难人。

　　“当好朋友！很好的朋友！”

　　“谢谢，李哥，我也是拿你当最好的朋友！”扎海生说的十分的动情。

　　“为友谊干杯！”李和不想再多说其它。

　　吃好饭，扎海生抢着买了单，李和冲着饭店经理使了个眼色，没有做阻拦，任由他买了。

　　把扎海生和谢灵灵两口子送到门口，看着他们走过一道路口之后，才上了迎过来的吉普车。

　　“走吧。”李和也笑着招呼一直没有出面的张兵，然后两个人也同样跨过一道路过找到了自己的车。

　　他突然心生安慰，说明相互间都愿意以平常人的身份和平常人的心态来处理私人间的关系，谁都不愿意在谁跟前显摆自己的地位和财富、权利。

　　要怪只能怪这个社会，强行推着他们前进，强行给他们不同的角色，本来是一个逍遥自在的普通人，但是最后面却冒着失去灵魂的危险也要展现自我。

　　仰躺在座椅上，正准备睡一会，却听见张兵说，“平松打电话了。”

　　“有事吗?”李和头晕的睁不开眼。

　　“冯磊果真有问题，他用他小舅子媳妇的名义注册了好几个公司，和霞皮革快被他掏空了。”张兵说话难得的认真了一次，甚至有点小心翼翼。

　　“什么？”李和立马坐直，简直以为听岔了，“他想干什么？”

　　和霞皮革附属于和霞家具厂，账目一直都是付霞在查的，李和倒是不怎么清楚，哪怕是付霞查了账目，也是出于应付，因为她没有理由不相信冯磊。

　　张兵叹口气道，“冯磊有可能...有可能...”

　　说的很犹豫。

　　“你意思是他想自立门户，顺便捞一笔就走？”李和猜出了大概。

　　张兵点点头，“我听平松的意思是这个。”

　　“付霞知道吗？”毕竟是付霞的人，李和还是希望付霞自己处理。

　　但是从真实的情感来说，在没有调查清楚的情况下，他不愿意相信冯磊会做出这种事！

　　半大孩子的冯吸溜，可以说是他看着长大的！

　　这孩子的品行，他是了解的！

　　怎么看都不像是能背叛他的人！

　　最重要的是，冯磊知道他的本事，怎么可能冒这个险！

　　难道是因为太了解他，在赌他的仁慈？

　　好说话？

　　期待他能轻轻放过？

　　“这个平松没说。”张兵摇头。

　　“停车。”

　　“恩。”张兵把车子停在了路边。

　　李和看着张兵，一字一顿的道，“如果冯磊都不值得信，平松也同样值得怀疑，你去查。”

　　“好。”张兵看到李和的眼神的时候，看到了狠厉，他感觉到了惊悚。

　　“从郭复兴开始查。”李和的拳头是握着的，如果是平松诬陷冯磊，那么是平松有问题，如果冯磊真的叛变了，那么平松肯定也跑不了！

　　一个曾经那么实诚的孩子都叛变了，他不相信平松这么聪明的人，会没有猫腻。

　　他可以接受这些手底人偷偷摸摸的揩点油水，但是绝不接受他们光明正大坑他！

　　真以为他李老二好说话的才是真傻子！

　　ps：再说一万句抱歉！我是真的真的抱歉！好讨厌自己啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，850、社会的人免费阅读。https://xs.23sk.com 