    

    由于心里发悚，倪太太下意识地后退一步，面对人她不怕，面对妖她没有护身符，还是保持一些安全距离为好。

    她的嘴唇有点哆嗦：“我不知道你在说什么，但是你想冒充神医来给我家老太太治病，那是绝对不可能，我们倪家的钱没那么好骗。”

    让一个妖女近了老太太的身，怕是只会丢了性命，半点好处也不会有。

    豆沉鱼还是一点也不生气，“信不信随你，回头你可以向徐太太确认一下是不是我，而我一旦出了医院这个大门，别说你给一个亿诊金，就算两个亿我都不会再接手你家老太太这个病人。”

    倪家虽然有钱，但多数财富还都掌握在倪老太太的手里，并且还未立任何的遗嘱，一旦倪老太太没救，那么势必会引起一场遗产争夺战。

    倪太太的对手就是那三位小姑子，不，准确点来说是四位小姑子，方医生的妻子也是，虽然是个养女，却也是被倪家承认的女儿，同样拥有遗产继承权。

    而倪家三姐妹之所以紧张老太太，最大的原因其实也是想多得到一些财产，毕竟老太太身体好着的时候挺疼爱这三个女儿，从老太太嘴里分得财产总比死后靠打官司得到的要体面，大家也不至于闹得太难看，兄弟姐妹之间伤了和气。

    允许的话，倪太太肯定不愿意分财产给四位小姑子，她们又不是没钱，凭什么还要觊觎倪家的钱。

    老太太虽然疼女儿，但更疼孙子，相信老太太更愿意把财产分给孙子，这也是倪太太不想让老太太醒不过来的真正原因。

    哪怕花一个亿，有希望总比没希望的好。

    倘若老太太就这么稀里糊涂的去了，吃亏的还是儿子，儿子才是倪家的继承者。

    来之前豆沉鱼都调查好了这些事情，同时也为倪老太太感到悲哀，这些小辈担心她有事，不过是为了她的钱。

    此刻她说出这样的话也是为了赌倪太太的心，倘若还是执意相信她是一个妖女的话，那么就真的没什么可谈了。

    豆沉鱼的话说得那么笃定，倪太太动摇了一下，难道这个豆沉鱼真的是所谓的神医，并且还这么年轻，她怎么就这么的不信呢？

    在她的观念里能够称得上神医的人，就算没有七老八十，五六十总有了吧。

    而这个豆沉鱼只是个大学生，说白了还只是个黄毛丫头，能有什么厉害的医术？

    她…...还是不能被妖女给骗了。

    对，这只是个妖女，才会有如此狂妄的口气。

    刚刚会动摇定是被她的妖术给迷惑住了。

    一定是这样才对。

    如此一想，倪太太的脸色又变得难看起来，冷笑道：“你的口气倒不小，还想痴心妄想两个亿，我家老太太的命不用你费心。”

    豆沉鱼：“……”

    算了，不是她不想救人，而是人家油盐不进，认定她不是个好人，也没有那个医术能医好人家的老太太。

    瞧着倪太太瞧不起人的样儿，裴司镇不想在这里多待上一分钟，这回直接拉着豆沉鱼就走，只是还没有迈出两步，倪彻和倪家三姐妹出现了。

