    1.唤醒后，系统将为外来者提供本世界基础知识，帮助转化实力感悟以符合当前世界。

    2.同时宿主将开发体内世界，可以使用世界投影，也可以永久放弃体内世界（不影响神国，也不影响创立宇宙），形成一道本体分身（突破成为不朽自动收回体内）。

    3.可选择投放位置。

    林栋意念点击唤醒，随后系统弹出提示。

    “当然选分身了，这下行事可方便太多了。投放位置，就选择江南基地市吧！”

    林栋之前在虚拟宇宙公司宝库中都没有找到合适的分身之法，基本都是有很多限制，不适合他去修炼，没想到开启体内世界还能形成一道分身，这倒是意外之喜。

    地球，江南基地市，某条平民区的小弄堂内，三人的身影逐渐凝实，正是林栋的分身，绫清竹，林青檀三人。

    “林栋大哥！这就是位面之外嘛！不知怎么感觉睡了很长的一觉，好多高楼大厦啊～咦我为什么知道这是高楼大厦？”

    青檀刚被唤醒，直接就搂住林栋开始叽叽喳喳。

    “夫君，在我们脑海中的知识应该就是你师父的手笔了吧，真是庞大的世界呢。”绫清竹红唇微张，感叹道。

    “清竹，青檀，其实你们沉睡的时间已经过去很久，我师父让你们在沉睡中领悟了关于位面之外的不少知识，但这里只是一个生命星球而已，比较安全，可以好好修炼，这是世界戒指和虚拟宇宙不记名感应器，你们应该会使用吧！”林栋笑着解释道。

    “会用！林栋大哥，虚拟宇宙可有好多好玩的东西呢！把戒指给我带上嘛林栋大哥！”

    林青檀将属于她的戒指拿在手里，然后咬着嘴唇要求林栋给她带，一旁的绫清竹也是这样的眼神。

    “好，我给你们带上，接下去我们得先去一趟洪宁基地市的极限武馆总部认证一个议员才行，宇宙中的货币还不能在这颗星球上使用。”

    林栋给二女轻柔地戴好戒指之后，安排道。

    他在宇宙中带来的智能生命，很轻松地入侵了地球上所有系统，瞬间就给二女创建好了身份，同时将实力标注在老牌高等战将。

    二女点点头，她们人生地不熟，肯定林栋说去哪，她们就跟去哪。

    绫清竹和林青檀之前在武动的实力都在转轮境，转化到原宇宙后，二女的修为都在宇宙级1阶，每个境界的能量累积过程很简单，林栋早已采购了大量修炼原液和资源，足够二女一路修炼到不朽使用了。

    林栋在飞往极限武馆总部的路上，顺手宰了几个城市中的三只领主级怪兽，一只高等，两只中等，可以换点钱用，在林栋的屏蔽下，地球上的所有国家，都没有观察到三人的踪迹。

    极限武馆总部是一艘万米长的宇宙飞船，只不过已经失去大部分功能，高度也有百米之高，而这飞船建筑之外，都是大量军队在驻守，显得很是森严。

    “洪馆主，还请一见。”林栋也不想直接击毁飞船的自动防御，于是传音给洪道。

    正在修炼中的洪一惊，这还是第一次有人能传音给他，而他却没有发现对方位置，不过林栋的声音这么客气，想必也不会不讲理，于是就关闭了飞船的自动防御，打开了舱门。

    就在军队疑惑为什么飞船的舱门自动打开，而里面没有人出来时，林栋三人的身影瞬间掠了进去。

    “刚刚是不是有人飞进去？”

    “不知道是哪个议员强者前来。”

    负责看守飞船的军队中议论纷纷，毕竟只有议员强者或者战神级别以上的精神念师才有他们都观察不到的飞行速度。

    飞船内，此时洪正在会客室内等待林栋。

    这个会客室，空荡荡，黑漆漆的，什么都没有，只有一身黑衣的洪站在门口在等待。

    “洪馆主的风采果然如传说一般，天资卓越，在下林栋，也算是极限武馆的学员之一，这两位是我内人，绫清竹和林青檀。”

    林栋看到身周光线扭曲的洪之后，自我介绍道。

    “极限武馆好像没有林栋你这么优秀的学员，都已经生命迁跃突破到议员级了。”

    洪看向林栋的目光中，有着一丝疑惑，开口道，此时他已经能感受到林栋身上“散发”的行星级1阶的气息，还有他身后二女同样是有着行星级的气息，只不过好像比林栋高一些，时而2阶时而3阶。

    “馆主，不信的话你查询一下武馆内部系统就知道了，议员级原来就是对应的行星级吗？”

    林栋假装自言自语道。

    “你知道行星级！难道你是找到了一个全新的古文明遗迹？零，帮我查询下我面前三人的信息。”

    洪很快捕捉到了林栋放出的关键词，瞬间脑补道，同时也直接询问飞船内的智能，他的性格可不会顾及其他人在不在意。

    “林栋，2年前从极限武馆外派材料员岗位上离职，随后失去消息。绫清竹，林青檀，姐妹，3年前实力为高等战将，随后失去消息。”

    洪的人工智能零很快调出三人的资料。

    “果然瞒不住馆主，在两年前的一次历练中，我们恰巧被吸入了一个限时开启的古文明遗迹，开启了一个生死考验，好不容易才通过第一级考验，活着出来。”

    “下一级的考验得是要恒星级才能参加。哦对了，里面修炼都是智能给我们提供资源，而且基本都是这个白白的小晶体，不知道馆主知不知道是什么？”

    林栋也没在意零说的，直接把编好的故事讲出来，随后拿出一颗木伢晶在手上展示。

    “木伢晶！林栋，既然你是我极限武馆的一员，能得到古文明遗迹的传承也是你的运气，我不会插手，不知道你还有没有多的木伢晶，我可以给你其他宝物来换取。”

    洪直接放弃追究林栋的出身问题，木伢晶在他的获取到的资料中，是十分贵重的修炼物资，一颗就能让一个战神修炼突破到行星级，对他的行星级修炼也有很大作用，连忙邀请三人进入会客室，同时让零调出沉在下方的沙发说道。

    有木伢晶的作为说辞的话，这突然出现的三个行星级好像也就不这么难接受了。

    待四人坐定后，洪一挥手，在众人面前出现了一个巨大的三维虚拟投影，这个三维虚拟投影中，又分成‘秘籍’，‘智能战机’，‘战衣’，‘兵器’，‘灵药’等诸多类别。

    每个类别下，都有很多实体投影。

    “这兑换表上，所有200余件宝物都可以容许你兑换。”

    “另外，林栋，我这兑换表上每一样放到人类社会，都是绝对天价的。而且很多都是各个强国、组织愿意花钱也买不到的真正宝物，你如果没有从古文明遗迹中获得更多宝物，用木伢晶来兑换再合适不过。”

    洪生硬地推销道。

    “馆主，我目前也就只有二十颗木伢晶可以拿出来兑换，不知道是怎么个兑换比例？”

    林栋也一挥手，二十颗木伢晶瞬间出现在会客室内，散发着清香。

    洪暗暗咂舌，他还没一次性见过这么多木伢晶！不过他也很快就回过神来，给出一个兑换比例。

    滴！

    那三维虚拟投影中，立刻出现一颗木伢晶的标价，100星辰。

    20颗木伢晶的总价累积，是2000星辰。

    “星辰，是我随便定的一个单位，它们的价值，是按照我的认定，给出的价。林栋你可以选择兑换也可以不兑换。”洪介绍道。

    随即洪开始保持沉默，让林栋仔细观看思考。

    兑换表单上，林栋首先就看到了智能战机。

    王级智能战机：5星辰

    乾坤级智能战机：30星辰

    洪荒级智能战机：100星辰

    “没想到洪这么黑，擅自调价！还是说是洪对罗峰比较好的原因...原著60星辰的洪荒级战机要我100星辰！”

    林栋看到价格和原著一对比，就知道洪私自调价了！

    不够洪也没有太过分，林栋主要目的也是和洪打好关系，多送点资源给他。

    “馆主，这个洪荒级智能战机我买下！”林栋也需要一个在地球的交通工具。

    洪点点头，将洪荒级智能战机划入购买区。

    再看到战衣类中……其中最好的就是黑神套装！

    黑神套装——10星辰。

    “黑神套装到不是很贵，可惜用不上，下一类。”

    二阶原力战衣在宇宙中价值确实比一颗木伢晶高很多，但林栋买了实属没意义，还得负责去遗迹再取一套，划不来。

    “馆主，你的所有秘籍我都要一份，剩下的我就要这些草木之灵吧。”

    林栋将洪收集的秘籍统统买下一本，这些秘籍其实是宇宙中常见的基础秘籍。

    而草木之灵可以先给家里去用着，缓慢提升实力，修复二老劳损的身体。

    “哈哈，好，这样正好二十颗木伢晶。”

    洪哈哈一笑，毕竟秘籍这种东西，对于他来说最没成本。

    林栋也笑了，不过很快室内又安静下来。

    “林栋，以你的实力，已经超越战神，可以成为我极限武馆的第六巡察使，享有相应的特权，另外这是进入战神宫的感应器，你和你夫人都可以获得一个。”

    “馆主，我可以成为武馆的巡查使，但是我希望暂且不公开，同样，在战神宫内也不要公布我们三人的信息。”

    这些系统都在洪的掌控下，只要他点头，其他人都暂时不会知道林栋三人的消息。

    “好我答应你，除了我极限武馆的五大巡查使和我都不会知道林栋你们目前的实力，只不过这样的话很多其他国家和势力赐予的特权你也没办法使用。”

    洪收到20颗木伢晶心情现在很好，也没问为什么，直接应允了林栋的要求。

    “无事，多谢馆主，那我们先走一步。”

    林栋三人出了极限武馆总部，就见到了他买的洪荒级智能战机。

    总部门口此刻正停着一架白色三角形战机，整个战机的机身曲线优美，堪称是一艺术品，机身的总长度大概是在50米开外，宽度则是20米开外，整体给人感觉较为厚实坚固。

    一道迷梦蓝光照射下，笼罩林栋，顿时“哗啦——”舱门迅速打开，只是发出很小的声音。

    林栋当即步入舱内，舱内座椅非常舒适奢华，坐在这样的舱内，就是一种享受，归心王的战舰就没有这样舒适的风格。

    哗啦！

    舱门关闭。

    整个智能战机里面的很多部件灯光亮起，同时一道电子声音响起。

    不过林栋并没有让飞船自带的智能继续介绍，而是让自己的智能生命接入系统，将所有洪的设定和后门全部改写。

    “走，我们回江南基地市。”

    林栋带着二女，启动飞船，直接飞到江南基地市上空，然后让飞船在半空中待命，隐藏位置，飞船每天飞行的能源对他来说根本不算钱，此刻也没有必要停到基地市内，引起震惊。

    接着，三人直接来到江南基地市最大的江南酒店，进了在飞船上预约好的黑市商人的房间，卖了那三头领主级怪兽的主要材料，出来的时候，三人的账面上都各多出来两百多亿的华夏币。

    毕竟在现代社会，没有钱是万万不行的，用实力去抢夺，不是林栋的风格。

    从酒店出来后，林栋在基地市内看了一圈别墅，用二十亿购买了江南山水小区内的一套占地约800平方的别墅，只不过这种不是武者直接赠送的别墅，每年都要缴纳高额的奢饰品税，不过这些费用对他来说，毛毛雨。

    C9级的城堡对于没有进入宇宙的地球还是太显眼了，目前的时机还不是很合适。

    “绫清竹，青檀，现代社会的知识你们也都掌握了，今天就由你们来负责装饰我们爱的小屋吧！我出去办点事。”

    林栋在新房内对着二女说道，她们之前学习过相关的知识，不会存在生活障碍，而林栋则想去看看此时的罗峰成长的如何了，他应该已经三岁了吧！

