    下午三点王奔坐上京城开往鹏飞市的火车，六点多到站。

    程阳开车来接。

    程阳已经知道了京城八卦门聚会山庄内发生的事情了，对王奔是佩服的五体投地，脸上掩饰不住的兴奋和欣喜。

    有王奔这个“名牌”在，程氏武馆以后的发展可想而知，必然一帆风顺。

    等王奔真的在全国大赛拿下前十，或者前三，那么……

    那种场面程阳都有些不敢想象，肯定非常Nice！

    不过程阳也有些担心。

    “师弟，你说以后我是继续做你师兄好呢，还是改为师弟，以后你做大师兄？”

    “——”

    王奔闻言一怔，笑了。

    “你当师弟也可以啊，我当大师兄……

    嗯，我还不知道当大师兄是什么滋味呢？”

    “好啊！”

    程阳双眉一竖。

    “我早知道你小子觊觎我大师兄之位很久了，现在野心终于藏不住了吧？”

    “那是！”

    王奔肯定认真点头。

    “做一门大师兄谁不喜欢？只有你喜欢挣钱。”

    “我挣钱还不是为了家人和众师兄弟能过得更好吗？”

    程阳立刻叫冤。

    “其实我不爱钱。”

    “嗯，我爱！”

    王奔伸出一根手指。

    “把你的钱都交出来吧，打劫！”

    “师弟！”

    程阳眉毛一挑。

    “你用一根手指打劫，未免也太看不起我了吧？”

    “好，那我用一只手。”

    王奔摊开手掌，五根手指微曲。

    “！！”

    程阳身体往后一缩。

    “师弟别闹，我开车呢。”

    “……”

    王奔收回手，表情“认真”。

    “师兄，好好练功，不然真等我成了全国十大高手之后，你被人踩了我可不帮啊。”

    “嘿嘿，来吧来吧！”

    程阳无所谓的笑。

    “想挑战我，先打败我师弟再说！”

    “……”

    王奔眸光一转。

    “那若有人暗地里拍板砖呢？”

    “——”

    程阳呼吸一滞，随后转过头瞪着王奔。

    “我应该没做过什么伤天害理、天怒人怨的事儿吧？”

    “哈哈哈……”

    王奔大笑。

    “谁知道呢？不过你以为你得罪的人少？”

    笑笑闹闹一个多小时到王奔家。

    王建国已经做好饭菜了。

    “我们这一门的大功臣，我王家以后的全国前十大高手回来了！”

    王建国笑道，比谁都高兴。

    在他心中王奔的名次很高，至少前三，不过在程阳面前嘛，自然要低调一点。

    “嗯，师弟以后全国前十，乃至前五，前途无量！”

    程阳点头，赞同。

    “不不不，前十我就满意了。”

    王建国摇头，嘴巴笑的有些合不拢。

    “！”

    程阳收到信息，立刻摇头。

    “前三！必须前三！”

    “前五！前五就行了！”

    王建国摆手。

    “冠军！”

    程阳话锋一转，直接到顶。

    “必须是冠军！”

    “NONONO!”

    王建国摇头。

    他开始认真了。

    “~~~”

    王奔就埋头吃饭，不管两人在那儿吹牛、互侃。

    他中午吃的饭，现七八个小时过去，早饿了。

    很快，王奔解决战斗，米饭干了四大碗……

    晚饭，少吃点。

    “来！”

    程阳端着酒杯。

    “叔，喝酒！”

    “喝！”

    王建国端起抿一口。

    “干了干了，叔！”

    程阳摇头。

    “今天大喜日子……”

    “！”

    王建国眉头微微一皱，一仰头。

    “干！”

    “这才对嘛，再来一杯！”

    程阳拿起酒瓶给满上。

    “你小子……”

    王建国瞪眼，脸色有些红润。

    他就几盅的量，已经喝了不少。

    “少喝点。”

    王奔瞪眼：

    “别灌我爸酒，他可没你的量。”

    “那你喝！”

    程阳看向王奔。

    “我担心喝了会打人。”

    王奔淡淡道。

    “那算了！”

    程阳赶紧摆手。

    “呵呵~~”

    王奔起身去倒茶。

    “师弟，今晚我在这儿住了，咱们一张床……”

    程阳仰起头，快速道。

    “！”

    王奔停住。

    “我可不习惯和一个大男人睡一张床。”

    “我不介意！”

    程阳摇头。

    “我觉得我半夜会把你给踢下去！”

    王奔看着程阳，认真严肃。

    “好吧，我睡客房！”

    程阳怂了。

    “来，叔，咱们再喝两杯！两杯，就两杯了！”

    “……”

    …………

    清晨，凉风习习，天朗气清。

    王奔依旧早起练拳。

    不过今日没有“轰隆隆”的破空声，只有慢悠悠，似清风拂面，太极绵柔。

    练武，初学者练得大都是刚劲，练到一定程度后再练柔劲；

    最后刚柔并济。

    当可刚可柔、收发由心时，就是真正的高手了。

    当然，王奔早就超越了简单的刚柔。

    叠劲、寸劲、钻劲、崩劲……

    他都会。

    一个很随意的动作就可以劲透骨髓，通达全身。

    不需要剧烈运动也可以达到很好的锻炼效果。

    另外，还可以控制体内气血运行，想达到哪里就达到哪里。

    “空气，可以传递劲力，成掌风、劲风、刀气、剑气，也可以成为风阻，影响拳速和身法，甚至……”

    “嘭——”

    王奔一掌打出，空气极速压缩，随后如炸弹一般炸开，四方碎草、枯叶纷飞。

    “！！！”

    王奔身体一震，不禁急忙向后连退两步。

    “空气极速压缩、爆开，还会反震、伤害自身……”

    “武功练到一定境界就不得不和四周天地自然对抗、沟通……”

    “也许有一天真的可以凭虚御风，踏空而行……”

    王奔沉吟，手伸出在风中细细感受。

    风吹过掌心、手背，有一种力量在传递……

    “嘶——呼——”

    王奔收功。

    “时间差不多了，该回去了。”

    虽然成了八卦门三大高手之一，但生活丝毫没有改变。

    依旧要吃饭、开车、工作、上班……

    …………

