    赵坤回来的消息，没过一会便让张灵玉传遍了龙虎山，他吩咐弟子去通知在山上的各个师兄，随后没多久，龙虎山上所有人便知道了。

    普通弟子只猜到赵师爷和张师爷可能出国了，但是了解赵坤先天异能的人，才知道这件事的重要性。

    穿梭其他时空，开辟天师府宗门驻地，前所未有之罕见。

    没过一会，在龙虎山的人全被张灵玉喊了过来，包括闭关修炼的田晋中和周卫两人。

    赵坤拿出了一包百露茶，给在座的师兄师侄冲了一壶，让他们也品尝了一下星辰变世界的茶水。

    等张灵玉回来后，赵坤发现少了几个人，便将灵魂之力覆盖到整个龙虎山上扫了一遍，也没发现人。

    赵坤不由猜想的问道“灵玉，魏淑芬呢？府库的该不会被他吃完了吧？”

    张灵玉迟疑了一下，随后还是如实答道：“魏前辈下山去了，张楚岚好像碰到了对手，然后他们把陈朵喊了下去，魏前辈当时在府库，得知此事后也跟了下去...”

    这小混蛋，还挺会想招....

    赵坤心中瞬间想到了张楚岚的小心思，他和冯宝宝一伙人都难以应对的敌人，喊一个陈朵有什么用，原始蛊毒虽然棘手，但在实力相差过多的高手面前，威胁便小了很多。

    张楚岚一开始的打算就是引魏淑芬下山，陈朵这个关门弟子下山，身上还有着清河村圣物蛊盅，魏淑芬怎么可能不担心，肯定会悄悄跟在后面。

    “算了，不是吃完府库的东西就好，接下来说一下我和之维师兄的情况....”

    赵坤刚想介绍一下星辰变世界中天师岛具体情况，便察觉到在他说完府库一事后，张灵玉的脸色微微变了下。

    赵坤疑声问道：“灵玉，怎么了？”

    “呃，师叔，府库的....”

    “好了，我知道了。”赵坤缓了一口气，心中记了一笔，以后要把魏淑芬吊在树上。

    “我和之维师兄在另一方世界寻了一处岛屿，用来当做天师府宗门驻地，那里的情况基本是.......”

    随后赵坤将暴乱星海以及外海修真界的信息缓缓道来，从他口中说出来得到信息，和其他时空有关，所以众人听得十分认真。

    大概将该说的全部说清楚之后，赵坤又拿出一些储物戒指，一人分发了一枚。

    这滴血认主就能用，比噬囊好用多了。

    “师叔。”张灵玉站起身来，对赵坤行礼问道：“接下来我们是准备去您所说的地方吗？”

    赵坤点头道：“没错，那里天地灵气十分充足，你们去了之后凝结金丹的速度都会快一些，而且凶兽、修真者相互厮杀，对于修行也有好处。”

    “师叔，那天师府怎么办？”

    “留一人看守足矣，过一段时间，我来接人，等你们去了其他世界，天师府便不再参与异人之间的事情。”

    随后商议了一番，董瑛决定留下来看守天师府，她虽然是女辈，但实力和管理的手段都不缺，还是张之维的二弟子。

    其他人对此都比较放心。

    “灵玉，你和董瑛去准备吧，务必要在你们离开天师府后，保证山上不发生动乱。”

    赵坤吩咐之后，又給众人分发了些修行资源。

    现在他的身上简直富得流油，青龙宫千年以来的半数积蓄，足以把赵坤和天师府喂的饱饱的，就算把张灵玉等人身上的储物戒指全部装满，赵坤也富裕许多。

    上品灵器一人一套，御剑之术他们早已学会，现在又有了灵器，无论是攻敌还是护身，都有了一个保障。

    张灵玉等人收到指示后，也加紧安排天师府的一些事情，因为早就知道此事，所以准备颇多。

    要带走的人，除了他们这些知情的外，还有三四代弟子中较为出众的。

    赵坤倒是想在正一道其他门派中也挑选一些好苗子加入天师府，但其他门派掌门死活不同意，就算张之维出面，他们也是不答应。

    无奈之下，此事只好作罢。

    星辰变世界的海外修真界十分危险，就算是张灵玉这些人，一个疏忽也有可能丧命。

    不过危险与机遇同存，以暴乱星海里面的机缘，加上张之维的护持，想来赵坤挑选出来的好苗子，一定能成长起来，变成他的助力。

    过了几天，张灵玉来到赵坤静修的庭院中

    “师叔，龙虎山上的一众事务已经转交到董师姐手中，等我们离开后，加上哪都通和其他两家的照应，相信龙虎山不会发生动乱。”

    赵坤闻言点了点头，无事就好，好歹这是他的发家之地，时间久了，也有一些感情。

    随后见张灵玉好像还有话要说，赵坤不由问道：“还有什么事？”

    “是张楚岚的事情。”张灵玉开口说道：“上次和他联系的时候是七天前，那时候张楚岚说找到了一个重要的消息，不过三天前我准备再次联系他，发现已经联系不上张楚岚了。”

    “不止是楚岚一人，华北徐先生也联系不到冯宝宝，我刚才还问了郑先生，他说楚岚应该是登上了纳森岛。”

    赵坤眉头一动：“纳森岛？”

    他瞬间想到了阮丰，张楚岚说的消息，应该是和三十七人有关吧，不过自己已经告诉了他当年的事情，这小子是好奇心上头了吗

    “据说是一处不存在的岛屿，传承时间很久，能和龙虎山媲美....”

    张灵玉为赵坤解释道：“前段时间好像是纳森王来到了中国，张楚岚被郑先生喊了过去，说是见见世面，之后张楚岚便一直在山下追查着什么消息。”

    “啧，这小子有时候猴精，有时候却异常蠢笨，别人挖好坑，他愣是想也不想的往里跳！”

    赵坤闻言摇了摇头说道

    张灵玉面露惊色，问道：“师叔，你是说张楚岚中计了？”

    赵坤摸了摸下巴说道：“倒也不至于，这家伙应该看出不对劲来了，不然也不会把魏淑芬骗下山去，有了她在，张楚岚也算有个兜底的。”

    “别看这家伙平时在山上除了贪吃就是呆愣，那一身蛊虫之术，足以应对绝大部分的异人了。”

    张灵玉闻言，稍微松了一口气，脸上露出轻松的表情道：“既然魏前辈也在，那张楚岚应该无事了。”

    “那也未必...”

    张灵玉又是一愣，赵坤这来回反复的横跳话语，让他感到异常难受。

    这也就是他师叔，换了其他人....

    “愣瓜对付其他人还好，要是换了阮丰，就力有不逮了....”赵坤低声说道，在心中思索片刻，随后对张灵玉伸了下手：“手机，我要联系郑远。”

    张灵玉连忙从储物戒中把手机拿出来，还十分贴心帮赵坤打通了郑远的电话。

    通话后，赵坤直接了当的问郑远纳森岛的地图，不过郑远也不清楚，纳森岛的具体情报，只有公司高层才清楚，郑远虽然是大区负责人，但根本不可能知道的这么详细。

    不过他让赵坤稍等一下，郑远直接去找赵董问消息。

    刚开始赵方旭本来不想告诉郑远，纳森岛的消息既然被列为绝密，只有公司高层能知道，那就有它的道理，若是泄露出去一个不慎，很有可能会引起动乱。

    不过当郑远说这是赵坤想知道的后，赵方旭思索了一下，最终还是决定告诉郑远纳森岛的情报。

    泄露出去可能会引起动乱，但不告诉郑远，肯定会引起另一场更严重的动乱，王吕两家的事刚消停一会，赵方旭没想到赵坤这么快就回来了。

    “赵叔，安森岛的消息我一会让人发张灵玉的邮箱了。”

    赵坤说道：“嗯，小郑，我给你留了点东西，一会让天师府的弟子给你送去。”一点小玩意，不过对郑远和郑家的普通人算是难得的好玩意，足以保证他们家百年的繁荣富贵。

    随后，张灵玉的邮箱中便收到了郑远的加密邮件，打开后便是纳森岛的相关情报和地图。

    地图很详细，基本上把行船路线都画好了，不过赵坤不需要坐船去，以他现在的遁空速度，足有在半小时内飞到纳森岛，速度快的能让摄像机都拍不清楚。

    “灵玉，我出去一趟，龙虎山的事情你看着处理。”

    话音刚落，赵坤便遁空而去，速度十分之快，一瞬间便在天空中消失的无影无踪。

    张灵玉看到赵坤瞬间消失的身影，心中不由生出向往，他也要抓紧修行了，争取早日达到赵师叔的境界。

    .............................

    纳森岛，传承许久，很多关于纳森岛的消息都是从岛上流传出来的，外人对纳森岛所知甚少。

    这个不存在的岛屿之所以取名为纳森，也是有谐音不存在、什么都没有的意思。

    一旦登上岛屿，能留下的，都是不存在的人。

    不过时间久了，登岛的人多了之后，纳森岛上便逐渐变了，形成了几个特殊的地点，比如‘集市’‘乐园’等等。

    岛屿不算很大，但树木丛生，初登岛的人，要是一个不小心，也有迷路的可能。

    纳森岛的某处地方，张楚岚一行人正在逃路，他们来之前知道了岛上的一些情况，所以打算前往集市。

    至于能不能拜托身后追他们的人，就要看集市到底有多乱了。

    “魏姨，你没事吧？”

    冯宝宝感觉到魏淑芬的气息有些虚浮，一边赶路的同时，一边偏过头问道。

    可惜她的灵器飞剑最多能载两个人，不然就不用这么辛苦的赶路了，直接驭使飞剑，谁都追不上。

    “呼，没事...”魏淑芬缓缓的吐出一口气，脚下速度一点不慢的说道：“没想到十八这个混蛋也在，我带的蛊虫没有克制他的，不然一定要他好看....张楚岚，你这家伙也不提前打听好消息！！”

    张楚岚见到魏淑芬气得向他挥舞拳头，顿时不好意思的讪讪笑道：“魏前辈，我也不知道这里那位是阮丰前辈，我还以为是马仙洪的家人。”

    他查到的消息都指向神机百炼，而且有几样明显出自神机的法器，被张楚岚拼命抢下来后，也被马仙洪掌了眼，确定是神机百炼的手法，而且不是出自他的手。

    结果来到纳森岛后，张楚岚才发现自己被骗了，几十年前的神秘人物确实有，神机百炼的法器也有，但这两种消息根本是混搭在一起，让他短时间内难以分辨出来。

    加上张楚岚一时急的寻人，便直接托人找了登岛的渠道，没想到竟然落入了陷阱当中。

    马仙洪在一旁阴沉着脸，闷声说道：“那些法器肯定是出自我爷爷的手中，没想到我竟然被骗了这么久！”

    刚才围攻他们那些人，人手三四件法器，还都是效果极好的自动护主。

    十几个人，四五十件法器，加上一个阮丰，张楚岚等人落入陷阱之后，差点没第一时间交代在那里。

    要不是魏淑芬蛊虫之术十分霸道，加上冯宝宝的御剑之术牵制了阮丰，恐怕他们连逃走都难。

    “要是找到一点巴豆就好了...”魏淑芬脸上拧巴成一团，充满了不服气的表情说道：“赵老七和瑛子说过十八的术法，威力不错近乎完美，但碰上巴豆就能让他无力...”、

    “就算没有巴豆，只要拿一些污秽之物，十八照样会顾忌三分。”

    张楚岚等人脸上一愣，下意识的问道：“污秽之物？”

    “就是五谷轮回之物，越肮脏，能让人恶心的就行。”

    “....”

    其他几人嘴角抽抽，心中无语的想到，谁能在厮杀交手的时候在身上揣着狗屎啊，但凡是个异人都做不到吧！！

    “魏前辈，恐怕不行...”

    张楚岚回忆了一下阮丰的状态，顿时想起了在龙虎山上，挟持马仙洪的那两人。

    “阮丰前辈恐怕也是被人控制了，别说巴豆，就算身上真的涂满了...五谷轮回之物，阮丰前辈该消化的时候，也绝不会犹豫..”

    “魏前辈，毒蛊对阮丰前辈也无用吗？”

    魏淑芬摇摇头，说道：“有机之物没有一点办法，蛊毒在厉害，也是通过生命体承载，刚才最毒的几种蛊虫，都被十八消化掉了。”

    现在魏淑芬身上剩下的就是一些辅助蛊虫，增力、护身、疗伤之类的，要是再培养，蛊盅虽然还在，但没有那么多的毒物。

    魏淑芬忽然偏头，问向张楚岚：“能联系到其他人吗？”

    “您说援手吗？”张楚岚摇摇头道：“恐怕不行，他们早有准备，岛上根本没有信号，就是老马的法器也被屏蔽了，半点消息也传不出去。”

    马仙洪闻言后心中又是一气，对他的法器这么了解，还能做出相应的克制办法，只有他爷爷的神机百炼了！

