    晨灵闭关了半年才出关，出关之后心有余悸的说道：“师兄，暂时就不要跟我讲了，我还要再琢磨琢磨。”

    刘安点点头，其实刘安能够领悟的这么彻底，与上辈子的的认知是有关的。

    说起来有些可笑，上辈子的地球上个体实力虽然很弱，但是已经可以知道数百万光年之外发生的事情了。

    而这个世界个体实力很强，但是对于宇宙的认知，还处于一个很懵逼的形态里面了。

    当然人类观察的虽然不是实况，但是已经对宇宙有了很强的认识。

    刘安没有办法来给晨灵演示这些东西，但是可以说出来，让晨灵慢慢领悟就是了。

    一次不敢说太多，这些是天道本源。

    刘安还有一些比较头疼的，那就是大宝，二宝的修炼。

    要修炼什么样的功法，这要上心了。

    回到大世界，刘安拿出了足够多的丹药，这是在修行界炼制的。

    “有什么大事情没有？”刘安开口问媚娘。

    媚娘点点头回答道：“四海龙王拜见门主。”

    “还有天山派这些门派也想拜见门主。”媚娘继续说道。

    不等刘安问什么，媚娘开口回答道：“好像是道门出了什么事情。”

    刘安点点头，然后就打出一道传讯玉简。

    茶刚刚泡好，敖勇就来了。

    “大师，有洞天出世了。”敖勇开口就是一句话。

    “大洞天？”刘安开口问道。

    敖勇摇摇头说道：“还不清楚，不过这次出现的位置很是奇妙。”

    “大师想必也知道，天山，祁连，昆仑几乎是守望在一起的，这一次的异象就是出现在这之间，而且还是一个妖族的地盘上。”敖勇开口解释道。

    刘安听到这话，呵呵一笑：“居然有这样的事情，现在是一个什么样的局面？”

    “对峙！”

    “天山派，祁连派联合起来，盯着昆仑派，昆仑派也盯着这两个门派，而妖族这边，好家伙，出现了不少的大圣王。”敖勇开口说道。

    刘安开口问道：“洞天什么的我不在意，我听说找我的人多，你回去帮我拒绝，不过丹药可以大力支持。”

    敖勇有些不明白的问道：“大师，这可能是一个大洞天。”

    刘安摇摇头说道：“我还需要洞天吗？”

    敖勇听到这话，也不好说什么了，的确，刘安还需要这样的洞天吗？

    其实刘安心里有些预感，这是一次阴谋，一次针对自己的阴谋。

    没有什么证据的，但是有这个直觉。

    至于说后续自己该怎么反击，要等有些人跳出来再说。

    看到敖勇不甘心的样子，刘安摇头说道：“你回去告诉敖广，就说我不感兴趣，不过他要是感兴趣，那么我支持。”

    敖勇心里有些嘀咕了，这是为什么？

    是什么意思？

    敖勇离开之后不久，敖广就来了。

    敖广低声问道：“大师，这里面是不是有问题？”

    “嗯，我感觉有人针对我，上次的事情没有泄露出去吧？”刘安点头。

    敖广摇头说道：“绝对没有，不过也不敢保证，毕竟我们这些神兽后裔，有很多秘法的。”

    刘安点点头，敖广继续说道：“大师，那么这次事情是一个什么章程？”

    “很简单，道门的东西，妖族不会要，但是想要那块地盘，那么就拿地盘来换，那个道门门派出价最高，就换给谁。”刘安已经有了一些攻略了。

    敖广又问道：“真的换啊？”

    “当然，这里面有几个好处。”

    “第一，不管谁拿到地盘，那么务必要争夺洞天。”

    “第二，布置陷阱的会让人得手？”

    “第三，到时候我们可以私下里说，这本身就是一个阴谋。”

    敖广听到这几点，有些迟疑的问道：“真有这样的好处？”

    “道友啊，你换位思考一下，你把你当做布置陷阱的人，看看我这种方法，你会怎么办？”

    “然后你又换位思考，你用一大块地方换了这个地方，结果什么都没有，又发现有人搞鬼，会是一个什么样的想法。”

    刘安也是摇头不已，为什么？

    龙王虽然很聪明，但是对于人族来说，也就那么一回事。

    换位思考，逻辑思维，整个里面就人族最聪明。

    还不是巫那边那些蛮族。

    敖广被刘安这样一指点，立即就明白过来了。

    “我这就去办理。”敖广立即去办理。

    刘安没有挽留，把媚娘叫来：“最近我还要闭关一段时间，丹药估计能够用一段时间，最多半年我就会回来。”

    媚娘点点头，刘安就闭关了。

    坐在洞府里面，刘安眼睛看着漆黑的洞府，一点光都没有。

    在心里，始终有一个念想。

    回地球看看，回地球看看。

    这种想法来的很突然，让刘安自己都有些措手不及。

    “执念。”

    一个很文雅的词，认真、坚持、较真、认死理、钻牛角尖，从行为病态上来说叫做强迫症。执念是一个人做事的态度，是一个人处事的哲学，从这个层次上讲并没有什么问题。实际上，执念是一种良好的品质，并不是所有人都具备，但是什么东西都有其适用的范围，在某些场合和事情上执念就是认真、坚持，而在其他场合上则变成了认死理、钻牛角尖。甚至当执着的目的不纯时，就会成为害人害己的恶业。

    但是在这里，这种执念来的很快，来的很猛烈，地球上的那些记忆，也是十分清楚的，一些人一些事情，越发的想要看看。

    刘安这才决定闭关，不是说刘安不想回地球，而是自己是怎么来的？

    背后有什么算计？

    这才是最主要的，自己回去会不会对地球上造成一些什么影响。

    这才是重点。

    “圣人真的都死了？”还有一个最大的疑问。

    “太上老君、元始天尊、通天教主、接引、准提、女娲

    道祖鸿钧分别是太上老君、原始天尊、通天教主、准提、接引的师傅。太上老君、原始天尊、通天教主、准提、接引分别是人教、阐教、截教和佛教教主。

    其中元始天尊，又名“玉清元始天尊”。在“三清”之中位为最尊，也是道教神仙中的第二位尊神。称玉清元始天尊，也称原始天王。神仙中的第一位尊神。是道教开天辟地之神，为上古盘古氏尊谓，称玉清元始天尊，也称原始天王。元始天尊生于混沌之前，太无之先，元气之始，故名“元始”。位于三清之中。”

    “这只是一部分，一些漏网之鱼也不是不可能的。”

    “这神话的起源究竟是不是地球？”

    “要是真是地球的话，也许圣人就在谋夺什么东西？”

    “地球现在的情况，修为高的进不去，那么只能把自己弄出来？”

    现在刘安心里怀疑很多东西，虽然想的是不要这样想，不是这样呃。

    自己想多了。

    但是万一事情是真的，那么后果不堪设想。

    而且自己这机缘未免太好了一些，从云山观开始，然后一路想下来，刘安发现自己的机缘的确是很好。

    “地球不敢去。”

    “仙界也不敢去，怕上去回不来了。”

    脑子里面一直乱的很，不知道下一步该做什么？

    虽然一些道理，刘安明白，但是真正做的时候，缺不是这样的。

    “先看看这次陷阱的事情。”刘安决定变身一下，去凑凑热闹。

    刘安消失在洞府里面，随后就出现在昆仑伏击的地方。

    这一次摇身一变，就变成了一个兔妖。

    看了看自己的装扮，一身劣质的皮甲，一把长枪，然后一个破皮袋子。

    妖兵！

    为什么是兔妖呢？因为刘安对兔妖很熟悉，半月岛就有兔妖存在。

    话说昆仑派最近是很烦躁的，下达了很多针对妖族的门派任务。

    兔妖本身就没有什么地位，现在不一样了，现在兔妖有四海龙王撑腰，还有兔妖作为书记官，负责登记积分，换取丹药，或者激发血脉的机会。

    得罪兔妖，少给你记一笔，你哭去吧。

    所以兔妖地位就比较高了。

    地位高，投奔的就多啊，兔妖在昆仑派看来，那是随时想抓就抓的，但是现在兔妖这边投奔的妖族很多。

    投奔，是妖族里面特有的一种说法其实就是去给别人当属下的。

    巨大的昆仑山，是黄帝在下界的都邑。昆仑山由神陆吾主管，他还管理着天上九域。陆吾人面虎身，虎爪，九条尾巴。山中的土蝼，喜欢吃人。土蝼生有四只角，安静时像只大山羊。山中还生长着一种叫做钦原的大鸟，形状像马蜂，大小类似鸳鸯，钦原如果螫了其他鸟兽，这些鸟兽就会死掉，如果螫了树木，这些树木也会枯死，人遇上它凶多吉少。还有一种鹑鸟，它管理黄帝的各种器具和服饰。山上有一种名叫沙棠的树，形状同棠树相似，黄色花朵，红色果实，果实的味道像李子，但没有核。沙棠可以用来防御水灾，如果吃了它的果实就不会淹死。山中的薲草形状像葵，味道像葱味，吃了它可以解除疲劳。河水发源于此，向南流去，然后再向东流入无达。赤水也发源于此，向东南流去入汜天之水。洋水也发源于昆仑山，向西南流入于丑涂之水。黑水也从昆仑山中流出，向西南流入大杅。这里生长着很多奇异鸟兽。

    这就是传说，昆仑山传说是八百里，但是大世界有有八万里都不止了。

    世界好像在膨胀一样，在变大，灵脉也在变大。

    “站住！”这里是距离昆仑山最近的一个妖族领地。

    “要干什么？”刘安手持长枪，开口喝道。

    对面是几个妖兵，大概五个。

    刘安对妖族很了解，妖族说话十分直接，越是低级越不会说其他的东西。

    “你这厮，居然闯入我等的领地，给你两条路，一是投降，另外就是我们杀死你。”领头的妖兵队长喝道。

    刘安听到这话，手里长枪一抖：“我投降。”

    但是手里长枪还在手里，对方的妖族队长喝道：“东西送上来。”

    刘安直接把身后的皮袋子丢出去，立马是一些肉干什么的。

    “好，你以后就是我红黄小队的小八。”这妖兵队长扒拉开皮袋子，然后先拿出一半的肉干，剩下的就被另外六个妖兵分了。

    空皮袋子就被丢给了刘安。

    “好。”刘安拿起皮袋子，然后回答道。

    于是刘安身份就瞬间转换了，成为了一名妖兵。

    妖族这边就是这样，不需要什么身份证明什么的，大家都是妖了，还需要什么身份证明。

    傍晚回到营地，分了一些食物，然后刘安分了一个地洞。

    没错，就是在地面上挖个洞，然后里面塞上干草，就行了。

    这里是半戈壁，半荒原的形状，在一个丘陵上，都是地洞。

    刘安在山脚下面，灵气不是很充裕，这个部落有大概三千多妖，其中妖兵大概二百，妖将五个，妖王一个，剩下的是小妖。

    三千多妖，不算很大的部落，但是也不小了。

    小妖的日子过的最凄惨，刘安有一把武器，身体强壮，就是妖兵，还有破烂的皮甲，小妖基本上都是草编织的草裙一类的。

    刘安挖好地洞，就来了好几拨小妖女，要来投靠的。

    刘安拒绝了，其实别看妖族没有什么规矩，但是在男女之事上，其实还是有等级的。

    妖兵与小妖，妖兵与妖将，妖将与妖王。

    涉及到血脉的问题，也就是说妖兵与小妖结合，后代大概率是小妖，小概率是妖兵，就是妖兵与妖兵的后代，也只有大概率的是妖兵，小概率的是小妖。

    所以妖兵一般不会对小妖做什么的，妖兵想要与妖将做些什么，妖将肯定也不愿意的。

    这是刘安很久才知道的就拿刘安的半月岛上面的兔妖来说，是绝对受欢迎的。

    因为血脉激发了。

    第二天早上没有饭吃，队长带着巡逻了，当然一方面是狩猎。

    “有道门老杂毛！”刘安早就看到了，队长在几分钟之后才发现，大声嘶吼道。

    四个道门修士，飞身过来，一道电光，领头的队长就被这一道雷法打的晕厥在地，口吐白沫。

    “不许动，谁动谁就死。”这几人居然才筑基期，就来砸场子了？

