    <!--go-->    夏启打了个喷嚏，弯月当空，星宿如流，是时候加一件衣服了。

    他如是想着，翻箱倒柜找到一件女装，眉头颤了颤，“老陈搞来的车, 怎么会有女装？”

    长出一口气，夏启揉了揉脑袋，现在他打算在面临加洛特之前，把关键的两个任务做掉，为此正在发愁。

    “咱们到底要去哪？”茉莉站在他身后，随意喝着咖啡。

    “不是说了吗, 去一趟约克郡的外郊，有几件事需要你们帮忙。”

    茉莉坐下，说道：“这次, 你们要给我们的佣金可能会比较接近天文数字，算了，反正也不是你掏钱，啊，对了，问你一件事。”

    夏启把女装收回去，好奇的看向她。

    “你，在封印之门那里，画下的炼成阵是不是献祭灵魂专用的？”茉莉问道。

    “是。”

    “献祭的是谁的灵魂？”

    沉默……

    “你不认识的人。”

    “你认识？”

    “你琼瑶吧？”

    “哈？”

    夏启拿起一条毛毯扔给茉莉，走向了驾驶室。

    “天冷了，快点睡。”

    茉莉拿起毯子，盖在腿上，把眼镜放到茶几上。

    “奇怪的男人……”

    ……

    ……

    约克郡郊外, 晨醒时分。

    接到的线报里，提示了在近期约克郡遭到乐园偷袭，很不讲武德的那种，但是奇怪的是, 乐园没有做的太绝，只是把郊外一带清理，目标直指那些郊外的富人住宅。

    相比于爹不疼妈不爱的泗水村，约克郡一直是南镇的旅游胜地。

    大约五十年前，约克郡还独属于荒野的一座城池，这里没有管辖单位，是游荡者聚集的区域，孕育着独裁者的统治。

    切克诺夫，这位大名鼎鼎的独裁者统治了约克郡三十余年，在此期间他的技术人员发现这里的植被和树木质感独特，卖出大批价格，为了养树生财，切克诺夫下令让整个约克郡的人不能伐树，给自己留下一片林场，无独有偶，这片森林被国家发现，也因此，偏远的约克郡被南镇政府诏安，切克诺夫这位独裁者为这个城市留下了一片风光秀丽的自然景象。

    事到如今, 约克郡成为了利恩王国著名的旅游景点之一, 不少富有的商人和政要人员都在此处定居或者养小三，而切克诺夫，九十岁高龄的他正担任国家环保局局长，为了保护自然依然实行着自己独有的“环保”观念，是整个利恩王国少数能受到恐怖组织破晓敬重的男人。

    世界就是这么魔幻。

    房车行驶在林间小路，阳光透过树叶的缝隙撒进车窗。

    绿意盎然，生机勃勃。

    夏启坐在副驾驶，和绒客有一搭没一搭的聊着，目光时不时注意腕表上蹦出的地图提示。

    因为是旅游重镇，这里即便是郊外也有导航地图，这让旅行变得轻松不少。

    手机响起了铃声，夏启看了眼，是爱丽丝的电话。

    “夏启，很快要着手调查约克郡，在此之前，你别惹事，秘宝已经收到，你的事情我们回来再聊。”爱丽丝单刀直入，丝毫不拖泥带水，仿佛多说两句的电话费就能让她破产一样。

    夏启拿出一根烟叼在嘴上，一边找着打火机一边说道：“我有点事要处理，两天之内应该能完事，就算耽误了时间也会在关键时候出现，放心吧。”

    爱丽丝那边淡淡的叹了一口气，“还有，关于一些不便说的事情，你不用担心，有我在呢。”

    “嗯。”电话挂断。

    绒客的瞳孔瞥了瞥他，笑着说道：“那女人的声音很温柔啊，你什么人？”

    “上司。”

    夏启“啪”的一声点上烟，赏给绒客脑袋顶一个能弹碎西瓜的脑瓜崩，说道：“师傅，询问客人隐私是可以投诉你的。”

    “……我解释一下，我真的不是司机，我是小队的副队长……”

    这次行程的佣兵小队只剩下茉莉和绒客，路上的两个狙击手死了一个，还有一个选择退出，很多人没有和乐园交手过，只有面对才知道为何整个王国对乐园如此忌惮，仅次于破晓。

    走了一会，周围出现明显的战斗痕迹，爆炸焦痕、随地散落的弹壳、车辙，甚至还有燃烧殆尽的焦黑车壳，不止一个，可见这里发生过战斗，而且异常惨烈。

    森林就像被一堵墙阻隔住，一边是郁郁葱葱，一边是硝烟弥漫枯树遍地。

    “乐园在前一阵子袭击过这里，不过没想到袭击还在继续？”茉莉坐在后面扒着车窗，声音传入驾驶室的两人耳中。

    夏启已经和两个佣兵阐明过来此地的意义。

    他需要茉莉和绒客作为佣兵去承接一项任务，按道理这种要求，佣兵会再三考虑，但一路的相处中，最起码茉莉是对夏启无条件信赖，而绒客，作为一名司机，他没有发言权。

    原设定中，在约克郡郊外居住的首富遭到贼人窥视，招兵买马，雇佣保镖保护自己，玩家可以加入任务，是个带有评级的任务，守住24小时，最后以总计分数分配得到道具武器的优良度。

    季军是根据属性和擅长领域，随机得到一个有提升效果的事物。

    亚军是拿到一辆酷炫的极品改装摩托。

    冠军则是首富的最高好感度，可以说能得到的事物，就靠想象了。

    夏启让绒客把车停在了路边，通向首富豪宅的路途被燃着硝烟的枯木和岩石阻挡，车子开不上去，他们选择步行前往。

    下车的时候，夏启还在琢磨一件事，想要参加任务，他需要一份佣兵的证件，那位首富不愿与国家单位的人去相处，相比之下，夏启也不愿意暴露自己符文会的身份。

    “你们俩有没有牛逼的造假技术？比如给我弄一份黑古拉保安集团的正使佣兵证件。”

    绒客很难办的挠了挠头皮，“朋友，你这样直接当着正式工要假证件的行为，不好吧。”

    茉莉也摇摇头，“风险太大，我做不了主。”

    夏启没好气的拿出手机，哼唧一声，“果然，这世上最指望不上的就是女人和秃子。”

    绒客一口老血卡在嗓子眼。

    夏启联络老陈，很快，一张崭新的佣兵证件就传输到了手机上，用腕表连接打印设备，娴熟的做出一份真的不能再真的佣兵证。

    “你这样也不行啊，佣兵证有防伪码，只要扫描就会……”

    “哔——”

    夏启拿着防盗器扫了一下老陈给他的假证，像看傻子一样在看绒客。

    “就会怎么样？”

    这一幕惊掉了绒客的下巴，他一时哑口无言。

    问夏启究竟是从何方神圣那里弄来的证件，黑古拉保安集团的正式证件有防伪码，很难作假，除非是那些天才造假师，那些人大多数都被政府收编，每天无所事事。

    “只能告诉你，和你一样是个秃子。”夏启严重打击了绒客作为无发之人的自尊心。

    其实，因为做这种事要担风险，所以老陈植入的防伪码不完整，导致这张证件只能用一次，但是无所谓，他也没想用第二次。

    夏启从车里抗下了一包东西，交给了茉莉和绒客。

    两人看到包里的东西，目光一亮。

    包里放置着大量武器和弹药，还有防御装备，可以说都是极其难搞到的装备品，放到市面有价无市。

    其中包含夏启现在穿着的【纤维背心】，【暗影裤子】，两个【单边热成像护目镜】，两双【磁能滑轮鞋】，都是根据茉莉和绒客身形量身定做，还有大量附魔弹药，包含了爆炸和控场两种属性，以及18枚【分裂跳弹】，总之，就是夏启把现在自己的部分装备复制做了几份分给两人。

    更关键的是，其中有量身定做的武器。

    茉莉擅长近战，夏启做了一把【淬魔短刀】，用炼金术附魔的风刃刀，和她另一把电能刀能相得益彰的使用。

    绒客拿到一整件的殖装外骨骼，上面有符文会专用的防御用炼成阵，当炮灰的不二选择。

    二人惊喜异常，这些东西完全能抵一部分的佣金了，这还算完，夏启最后又给茉莉手臂上刻下了个炼成阵。

    “卡尔瓦炼成阵，提高风刃的伤害，搭配那把淬魔短刀有奇效，不过只能用三次，这种炼成阵我是从书里看到的，学的不完全。”

    “那我呢？”绒客兴奋道。

    夏启摊摊手，绒客不了解炼金术，即便肉身刻上炼成阵也使不了。

    “生发类的炼成阵我也不会。”

    “……”

    ……

    ……

    步行不久便到了富豪的庄园，一条跨水木栈道直通向庄园的入口。

    有两人把守在木栈道前方，手持微冲，在三人接近时，夏启目光一变，看向远处庄园内豪宅的窗户边，那里有个数个枪口正对着他们，只要做出任何不善举动都会被当场击毙。

    茉莉和绒客娴熟的拿出了佣兵证，夏启照葫芦画瓢，通过验证后，系统的声音传入夏启耳中。

    【任务已触发：猩红保卫战】

    【任务奖励：S级评价，富豪的好感度；A级评价，超载摩托；A-级评价，以属性标准判定得到任一道具装备】

    【任务难度：E】

    【注意：一旦接受任务，不能离开岗位，若被同行人员判断为离岗，将视为任务失败】

    夏启目光一亮，接下来，就得想想怎么去死了。<!--over-->

