 秦命在密林里不断变换位置，留下各种伪装痕迹，辗转数百里，才悄悄停下。

    “秦公子，我是澹台……”面前不远处的空间如湖面般波动，美丽动人的澹台明镜款款走出，一股灵动圣洁的气息让幽暗的森林都多了几分明媚。可是……她刚要开口说点什么，秦命啪的打个响指，秦岚卷起他们就消失了。

    澹台明镜站在原地，红唇微张，难得露出的一抹微笑僵在了脸上。大

    混沌域的古老祭台周围，四方巨擘的所有长者们都安静了，表情怪异，眼角直抽抽。他们终于拉下脸皮来，想了一个相对合适的交易条件，也好歹劝说澹台明镜过去了，结果……这混球儿，看都不看就特么遛了！

    澹台明镜眼帘微垂，轻柔的呼吸，调理了一会儿情绪，才忍住没生气。走了？就这么干脆的走了吗？澹台明镜虽然从不以自己身份尊贵而自傲，可是倾城的娇颜，优雅的气质，还有天骄一般的天赋，从来都是皓月一般的耀眼，多少人想要一睹芳容，更有多人梦寐以求，可是秦命竟然视她如豺狼，逃跑一般的消失了。

    “回来！再追！”澹台明镜耳畔响起天极阁阁主的声音，带着几分愠怒。面前空间荡起波纹，旋转出一个通道，让她继续追。大

    混沌域对洪荒战场经营了无数岁月，可以通过祭台，随意传送到任何指定的地方。不过，必须先回祭台，才能进入特定地方，而不能随意在洪荒战场里来回穿梭。秦

    命正在密林里腾挪奔驰，警惕着附近出没的强大力量，忽然……面前空间一阵扭曲，迷光缭绕，一个倩立如仙子的身影从里面走出来。“秦公子，我是来告诉你一个好消息的，你想……”“

    嗖！”秦命疾速腾跃，带着一股劲风从她身边冲过去，眼睛都没有斜一下，就好像她根本不存在。

    澹台明镜站在苍劲的树枝上，久久的沉默了一会儿，抬头看着天空。我就说秦命不可能再谈了，为什么还要坚持？

    “回来！再追！”天极阁阁主的声音再一次响起来。澹

    台明镜摇着头，走进虚空，重回祭台，再众多长老的嘱托下，又一次进入洪荒战场。

    秦命蹲在一块大石头上，眉头紧皱，仔细探查着密林里生命力量的流动

    白虎、杨巅峰，也都严肃的感受着气息，确定着附近密林里猛兽或强者的活动轨迹。秦

    岚欢快的晃着小脚丫，哼着玥晴教她的童谣，吃着美味的龙肉。

    “秦命，我不是来收你武器的，只是想了解它的力量。”前面空间波动，澹台明镜再一次的出现，语气有些愠怒。她还从来没有这么上赶着追一个男人，还紧跟在人后面解释，尽管知道自己这么做是挺惹人反感的，可一而再的被无视，心情难免不舒服。

    秦命他们像是凝固了一般，一动不动，各自不同的气息如同江潮般汹涌而出，一重一重，连绵不绝，覆盖着群山密林。只有秦岚挥着小手，跟澹台明镜打了个招呼。澹

    台明镜以为终于稳住秦命了，立刻说道：“虽然你被限制了一部分武器，可那是规矩，并不是我们故意针对你。而且……所有人都被限制，这一点绝对公平，比如百里金玉的翻山锤，那是盘武仙尊亲自打造的一件武器，能在瞬间把方面十几里内的山群掀翻，威力非常恐怖。如果不是之前被限制，你们绝不会这么轻松控制百里金玉。”秦

    命突然暴起，斜射长空。白虎、杨巅峰，紧随着跟上。

    “岚岚，左前方。”秦命话音未落，秦岚已经卷着他们消失，下一刻出现在千米之外，然后连续跨越，不断向着一个方向猛冲。好像完全没注意到澹台明镜，也没听到她说的话。

    澹台明镜深深吸了口清凉的空气，平复着心情，抬头看着天空。还追吗？

    “回来！继续！”天极阁阁主真恼了，已经对你很客气了，竟然倔上了。洪荒战场虽然是开放的，但毕竟是我们大混沌域的领地，我们是主子，你是客人，礼貌呢？

    澹台明镜再次回到祭台，在锁定秦命位置之后，再一次出去拦截。

    秦命又一次又一次的无视，从她身边冲过去。就

    这么一连持续了十几次，秦命开始瞪她了，她也开始怒目回敬，秦命跑的更干脆了，她也追的更紧了。天

    极阁、仙霞宫、魔盟和万佛宗的长者们也跟秦命较上劲了，你小子没完了是吧，我就不信你能一直躲下去。“

    嘭……嘭嘭……”秦

    命、杨巅峰、白虎接连塌落在密林里，震动地面，杀气弥漫。前

    面正有三位人族强者在追踪一头猛兽，看到秦命之后面色大变，急忙闭上眼睛，转身背对着他们高喊：“饶命！别杀我们！我们什么都没看到！我们保证不泄露你们行踪！我们用生命发誓！”

    秦命短暂一停，再次冲出去。三

    人紧张的僵了一会儿，小心翼翼的回头看了几眼，才长长的舒了一口气，就这么一会儿，竟然浑身都泛起了冷汗，打湿了衣襟。他们彼此看了一眼，都心有余悸。半月之前的时候，还有人会冒险搜捕秦命，想要给其他皇族透漏消息，可是自从秦命猎杀火龙，阻击不死冥凤之后，就没有谁敢再追他了，反而视若瘟神，能避开就避开。就连皇族的人，碰到也尽可能避开，不想掺合进去。

    而且就在半天前，他们跟另外一伙儿人相遇的时候，还被告知秦命把劫天教两位未来教主聂远和百里金玉给杀了，但具体是什么样，他们就不清楚了，也不敢去求证什么。

    澹台明镜刚出来，结果秦命已经消失的无影无踪。“

    回来！再追！明镜，别硬堵，说点什么引起她的注意！你平常的精明劲儿呢？”澹台明镜耳畔响起阁主的声音，带着几分愠怒和不满。

    十余里外，秦命和杨巅峰短暂停留，交换一下目光之后踏着树杈冲向天空，向着远处狂奔。

    前面虚空一阵扭曲，澹台明镜出现，清丽的倩影迅速冲出来，遥远喝斥秦命：“够了！你能躲到什么时候？这里是大混沌域，想要活的更长，就必须跟我们合作！”

    “澹台明镜！我说过很多次了，想要我秦命给你们卖命，拿八荒兽域三颗脑袋来换！”秦命放声大喊，速度刹那暴涨，迎着澹台明镜冲了过去。澹

    台明镜微微怔神，什么意思？哪来这么一句话？

    秦命、杨巅峰、白虎，突然从前面消失，再次出现的时候已经是在她面前。秦命和杨巅峰发出一声大吼，白虎发出一声虎啸，然后……毅然闯进了澹台明镜身后还没散开的空间波纹，瞬间消失不见。“

    拦住他们！”“

    他们要进祭台？”

    “坏了！”“

    混账！”

    “封闭空间通道。”大

    混沌域祭台周围的长老们全部变色，急切的呼喊着，然而……面前的祭台一片大亮，强光如烈焰喷薄，秦命、杨巅峰、白虎，都沸腾着强大的天武威能悍然冲了出来。澹

    台明镜花容失色，再也难以平静，她立刻就要转身回去，可身后的空间已经平静，刚刚还开启着的通道已经封闭了，把她自己晾在了半空中。而在这时候，澹台明镜的脸色又一次变了，目光微微晃动，看向了十多里外的一座悬崖。 