    “吐毒雾！”

    姜独的手掌抬了起来。一巴掌狠狠地拍在蟒蛇的脑袋之上。

    蟒蛇此时鲜血淋漓，被姜独用手臂夹着脑袋，尾巴还在有一下没一下的狠狠撞着姜独的背部。

    姜独脸上潮·红不断，嘴角也在流淌着鲜血，可惜这头蟒蛇已经不太能够再将姜独弄死。

    “继续吐毒雾！”

    姜独再次一巴掌拍了下去。

    蟒蛇长大了嘴巴，一团绿色的毒雾再次喷了出来。

    姜独吸了吸，感觉整个人有些晕乎乎的，不由得露出了一个满足的笑容。

    这蟒蛇似乎已经被自己压榨干净了，接下来就是杀蛇吃肉了。

    姜独幽幽的叹了一口气，幸福快乐的时光总是短暂的，放心的安息吧！

    镇渊剑终于被他拔了出来，一剑狠狠地刺穿蟒蛇的头颅，蟒蛇用自己最后的力气挣扎着，可是却什么用都没有。

    慢慢的，蟒蛇气息消失。

    一层绿色的雾气开始从他的身上消散。

    姜独急忙开始吸收，宙环开始快速的明亮了起来，崭新的宙环出现，明亮，再出来，再明亮……

    一条蟒蛇的所有能量吸收完，宙环竟然增加了二百四十条，果然是这头蛇太强了。

    姜独看着自己伤痕累累的身体，长出一口气，拿着镇渊剑便开始剥皮，绿色的蛇皮之下，是白色的蛇肉。

    嗯？

    这时候姜独看到了蟒蛇的身体之中，竟然还藏着一个绿色的珠子。

    他把珠子捡了起来，看了看。

    这……莫非是序列？

    还真的不排除这个可能，这条蟒蛇比那头黑豹强上许多，尤其是还能喷毒雾，那毒雾直接让毒之仙种进化成为了宙道。

    很显然不是一般的毒。

    收下！

    蛇肉羹应该还是很不错的。

    姜独将特意带过来，并且丢弃在一旁的大锅抱了过来，锅里边还有各种作料，生活，一定要有仪式感。

    捡起那个鳞片，架起了一个火堆，大锅放上去，不多时，蛇羹已经变成了白色，浓郁的香味渐渐的传开。

    姜独喝了一口，眼睛顿时亮了起来。

    好鲜美，好味道！

    蛇肉还是很容易煮熟的，不一会，姜独便开始吃了起来，大量的血肉精华进入姜独的身体，他的伤势也开始恢复了起来。

    这时候，姜独的耳朵微微动了动。

    他的脸上露出了一抹神秘的笑容，收敛笑容之后便开始继续吃。

    两个人影，一男一女在暗处窥视着。

    “实力如何？”男子小声的问道。

    女子皱着眉头，看着姜独塌陷下去的后背，以及行动的略微迟缓。

    如同从这些推断的话，对方实力如何暂且不说，但是绝对受伤了。

    可是对方又在这里，拿着锅煮蛇肉，这也意味着两种可能。

    第一，对方是新手，不知道这里的危险性。

    可是新手从哪找到的锅？

    第二就是，对方故意的，就是想要钓鱼，引人上钩。

    第二种可能性比较大！

    “不行，摸不透，走！”女子果断的放弃。

    这人有些邪门，她心中有些不安。

    男子点了点头，两人直接离开。

    姜独眼眸深邃，眼神深处有些迷惑。

    怎么回事？对方怎么直接离开了？

    难道自己现在还不够惨？

    任凭姜独脑袋聪明上天，也猜不到自己是因为一口锅让别人心中打起退堂鼓的。

    因为大家来到这里，都是把脑袋提在裤腰带上，能烤着肉吃就不错了，更别说拿着一个这么大的铁锅做蛇汤了。

    姜独有些可惜的叹了一口气。

    算了算了，继续吃！

    一条蛇，少说也有上千斤重，竟然被姜独一个人吃了干净。

    感受着体内汹涌的气血，他的身体又变强了，身高也下降到两米六左右。

    不过这个身高，看起来还是格外的可怕，本来阳光灿烂的笑容，似乎也变的恐怖了起来。

    把锅扔进鳞片空间之中，姜独活动了一下筋骨，继续向着森林之中走去。

    整个森林极为的安静，姜独走了两个多时辰，期间又遇见了一个小东西，那是一只猴子，身影极为灵活。

    不过却不是姜独的对手，还让它给跑了。

    总体来说没有什么收获。

    从森林之中出来，姜独看着前方一条河流，河流的对面是一个小小的镇落，姜独目测一下最多也就是千米左右，说是镇落，其实就是一个破破烂烂的村庄。

    姜独一个猛子扎入河流之中，就要向着对面游过去。

    突然身上痒了一下。

    痒变成了疼，周围出现了无数小鱼，就仿佛是食人鱼一般，对着姜独就咬了起来。

    姜独也没有想到这看起来平静的小河之中竟然还蕴藏着危险，手持镇渊剑干脆进入河中厮杀了起来。

    不多时，一股股血红从河流之中出来，又很快的恢复正常。

    地球上的姜独本体缓缓的叹了一口气。

    他的肉身此时正在变强！

    只要傀儡死亡，傀儡所积攒的能量便可以进入本体之中。

    宙环的数量已经增加值五千七百。

    在序列战场之外的姜独思考了一下，自己还要不要从原本地方进入？

    若是再走两个时辰，似乎有些浪费时间。

    姜独仔细的想了一下，嗯，从哪里跌倒就要从哪里爬起来。

    他再次进入了序列战场，狂奔了一个多小时，再次来到了河流之中。

    这一次，他没有直接跳入小河之中，而起直接把自己的两条腿放了进去。

    食人鱼感受到了肉的香味，快速的向着姜独的两天鲜嫩的大腿冲了过来。

    姜独疼的有些龇牙咧嘴，双手开始快速的抓一条条食人鱼上岸。

    没有多久，姜独的两条腿就被啃个干净，而且食人鱼竟然开始拉着姜独往小河之中钻。

    姜独手起剑落，自己没有血肉的腿直接砍掉，双手撑着身体，向着被他捞上岸的几十条食人鱼挪了过去。

    鳞片刮干净，吸收它们的能量，清理内脏，然后开始烤。

    这食人鱼的气血竟然极强，几十条食人鱼吃掉之后，姜独的双腿重新生长了出来。

    嗯……似乎还变强了一些。

    姜独又坐了回去，食人鱼再次冲了上来。

    再抓！

    小河对面，一个人影呆呆的看着姜独的操作，陷入了迷茫之中。

    这个人……在干啥？

    难道是受虐狂？

    被鱼咬掉了双腿，然后吃鱼再把腿长出来，然后再被鱼咬掉腿，再吃然后长出来。

    你搁这套娃呢？

    姜独感受着双腿越来越有力量，忍不住露出了一个大大的笑容，好地方啊好地方！

    等自己的腿这群食人鱼咬不动之后，自己开始锻炼一下手。

    我用双手，成就你的梦想！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

