    凭这豪放的举动逼退了那一圈莺莺燕燕之后，贺以念看了看安静如鸡的沈寒谦，只觉得自己像极了调戏良家妇女的登徒子，就差拿一把折扇，把少年的下巴挑起来，让他给自己笑一个了……

    被自己这种想法逗乐，贺以念扑哧一笑，方才因为人设的限制而变得糟糕的心情瞬间好了很多。刻意忽略脑海中系统气急败坏的警告声，贺以念伸出手，故意点了点沈寒谦的小指：“掌柜的，把润唇膏拿过来。”

    她记得很清楚，女主在穿越过来了之后，做了不少现代的好东西，其中最近做出来的就有润唇膏，卖的还挺火，女主靠着这玩意儿赚了不少钱。

    偏偏那个小厮战战兢兢的回了一句：“县主，您要的东西，小店没有。”

    贺以念直觉有些不对劲，下一秒听见沈寒谦狐疑的声音：？“你要寻的可是蜜脂？”

    她根本没有记起来，顾媛湘给“润唇膏”改了名字。

    她有一瞬间出自本能的僵硬，硬是扯了个理由：“啊？是用这个名字吗？是顾医女告诉我的。”

    润唇膏这个东西，原本就是顾媛湘无意之间说漏了嘴，他才听到的。顾媛湘之前就和他含蓄的说过，她不属于这里，来自另一个世界……沈寒谦一瞬间心跳有些快，盯着贺以念潋滟着水光，瞥向别处的眼眸，心里隐约有一股奇异的熟悉感。

    他好像很早就知道少女来自哪里……心里有一个模糊而又熟悉的声音，似乎这一遍又一遍地喊着另一个名字。他听得并不清晰。

    因为心里这份奇异且陌生的感觉，沈寒谦皱了皱眉头，没有再追问。少女既然说出这样劣质的谎言，那便是不想他知道。

    打定了主意，沈寒谦顺着少女的话点了点头，面色如常：“拿蜜脂来。”

    纵然是再想要了解，只要“贺昭昭”不愿意，他就能在她的面前伪装的很好。这是他的强项。伪装自己不再记得她；伪装自己之前不认识她，伪装自己……不为她心动。

    连他自己都觉得奇怪。为什么会对一个四年前抛下了他的人念念不忘。或许是当时少女的手太过柔软，摸上他伤口的时候，心疼的表情不似作假……

    贺以念满以为逃过一劫，微微松了口气，接过了小厮递来的“蜜脂”。不得不说，顾媛湘确实是一个动手能力很强的女主角。这个润唇膏做的很精致，小小的贝壳打开，里头就是白色的固体。

    眨眨眼，贺以念仰头看了看呆站着的沈寒谦半是抱怨，半是撒娇： “你太高了。”

    真不知道这家伙吃什么长的。

    沈寒谦愣了愣，显然不明白，这和他长太高有什么关系？但是尾音微微上扬，绵软的音调里像是浸满了糖。他下意识的顺着对方的手势弯下了腰，完全忘了他刚刚弯腰的时被少女轻薄的那件事。

    美色面前，诸事皆忘。

    然后那份凉凉的触感就落在了自己的唇瓣上。少女手上沾着晶亮亮的膏体，小心翼翼地涂抹在他的嘴唇上。

    她的眉眼很是专注，甚至连呼吸都轻了两分。仿佛做这件事情是再寻常不过的举措，甚至还轻声呵斥：“哎呀！你别乱动！”

    对方声音软乎乎的，与其说是抱怨，不如说是撒娇。

    沈寒谦喉结轻滚，只觉得嗓子干得厉害。

    他都不知道自己是怎么会和少女一起回去的。是觉得唇瓣始终是热的。那份热度连带着他的脸颊、耳根都红得厉害。

    直到贺以念冲着他挥了挥手，少年呆呆愣愣的似乎还没有反应过来，只是站在原地看着她离开。却在走回自己的院子里的时候，原本还滚烫的脸颊冷了下来。

    顾媛湘已经回来了，不仅如此，还收拾好了东西。此刻就拎着包裹站在门口，等着他。

    沈寒谦指尖凉了一片。前两天顾媛湘说过，贺夫人的病如今好的差不多了，要准备离开贺府了。

    他当时同意了。

    而现在……沈寒谦不由得摸了摸自己那微微发烫的上唇瓣，突然后悔了。

    顾媛湘见到他，下意识地问了一句：“你刚才去哪儿了？”她好不容易摆脱了那个什么‘栁世子’，结果在诗会上找了一圈也没有找到人。还碰上了一个奇怪的人。

    明明是寻常的诗会，她却一眼就看出了对方是易容，也不知道究竟是什么身份。

    顾媛湘怀着心思，也就没有第一时间觉察出沈寒谦的不对劲，等了一会儿看对方没有动静。她皱紧眉头：“怎么？”

    少年垂眼，没有回答。

    顾媛湘瞬间明白了他的意思，一时之间简直就是气其不争。她和沈寒谦相处了这么几年，多多少少也猜到了一些事情。她只觉得前几天的‘思想教育’都付诸东流了。语气不善：“沈寒谦，感情里头最忌讳的就是一厢情愿。你们俩当时到底经历过什么，你不愿意说，那我也不追问。但是，人家既然不记得，或者说装做不记得。你就应该明白她的心思。”

    顾媛湘每多说一个字，沈寒谦的头似乎就低上一分。那句‘那走吧。’却始终咬着，没有说出口。

    他不知道自己究竟是怎么了。明明都已经打定主意要离开。也已经和王爷商量好了之后的计划。现在离开是最好的选择，他安心到王爷那里去做一个谋士，然后或许能够得到一个好的身份，或许能在‘昭昭’嫁给栁元若之前，先一步求娶……

    但他突然舍不得。这几天他刻意避开少女，原本以为自己可以做到。结果还是被轻易撩拨心曲。只消一个动作，他就心软的一塌糊涂。

    见他还是一副不愿意回答的样子，顾媛湘更加生气。她从自己那个世界穿过来，自然是看不起这个世界那种身份尊卑的观念。想到‘贺昭昭’的风评，再想想她和那个什么栁世子似乎关系甚密，她就替沈寒谦觉得不值得。像这种养在高院里的贵女，怎么可能会看的上沈寒谦这样的出身？她是真的担心这个闷葫芦会受伤。

    “她不值得你……”顾媛湘试图平心静气地和他讲道理。

    沈寒谦的脸色突然冷了下来，眉头紧皱打断了她的话：“这种话不要说。”

    他心里清楚。值得。

    他心里的确怨过，贺昭昭当年明明许诺过会来接他走，却杳无音信，直到现在也没有想起来。但是那点怨，总是能被对方一个亲近的举动就消解的无影无踪……

    顾媛湘骂他没出息，他认了。

