
　　长孙第一次真正的发怒了，看她双目喷火的样子，如果手边有个粪叉子说不定就要将李文武给当场攮死。

　　如果是别人，甚至那些朝中的重臣见了长孙被气成这样，接下来要做的肯定就是认错求饶。

　　可李文武不怕：“母后，难道您以为大唐的根基是我一个人能动摇得了吗？”

　　“父皇的那首悯农已经道尽了百姓之苦，辛苦劳作一年，却还要看天吃饭。您觉得这对那些勤劳善良的百姓公平吗？”

　　“如果出现旱灾、蝗灾、水灾这些天灾，百姓们就要卖儿卖女；如果遇上兵灾等等人祸，那就只能是易子而食，甚至吃观音土充饥。您觉得这样公平吗？”

　　“儿臣想做的，就是能让那些百姓们有衣穿，有饭吃，不必闲时喝稀，忙时吃干。碗里也能有几片肉，不用再过那种数米下锅的日子。”

　　“可是，可是你现在做的，就一定能成功吗？”长孙胸腹极速起伏，显然是被气的不轻，“你以为前人就没有做过？什么结局你不知道吗？”

　　“母后您想说的是王莽吧？他做的确实有很多东西过于超前，甚至是不合实际。可如果母后您想一想，王莽他如果能镇压的了那些起义军，也许事情就是另外一个样子了。”

　　“镇压？”

　　“没错，儿臣觉得，王莽他做的不是太激进，而是根本就不够激进。那些世家门阀，他根本就没动，指望着虫豸，怎么可能治理好天下？”

　　“所以，你就想撇开世家门阀？”

　　“没错，为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。儿臣愿意做第一个吃螃蟹的人。”

　　“螃蟹？吃螃蟹怎么了？”

　　长孙自然也吃过海鲜，就是不明白第一个吃螃蟹有什么典故。

　　“螃蟹长相丑陋，一开始的时候没人敢吃，第一个吃螃蟹意思就是敢为天下先！”

　　“文武，你的想法我能理解。”长孙的语气缓和下来，“可是你也要知道一句话，木秀于林风必摧之啊。”

　　“母后，只要树木足够强壮，风再大也没关系啊。”

　　长孙深吸了一口气，闭上了眼睛：“陛下他知道这件事吗？”

　　“父皇好像是知道的。”

　　“好像？”

　　“是的，儿臣只是有这样的感觉，父皇他是希望儿臣这样做的。”

　　“好吧，那就让本宫再相信你一次好了。你打算怎么做？”

　　“儿臣想将崔浪作为突破口，先从清河崔氏这个世家之首开始……”

　　“有几成把握？”

　　“大概五成吧。”

　　其实李文武一成把握也没有，毕竟这种事弄不好就会造成天下大乱，他也真的会遗臭万年，只不过李文武现在已经不想做一个默默无闻的皇子了，他想做出一番真正的事业来。

　　“好，五成把握已经足够拼一次的了！本宫那就帮你这一次好了！”

　　“多谢母后！”

　　“如果有什么需要，可以尽管提。不过你也要知道，如果真的弄出什么大乱子的话，也别怪陛下他把你当成晁错。”

　　“儿臣明白，真到那个时候，父皇把儿臣砍了就行，儿臣绝对没有怨言。”

　　“不过还请母后与舅公详谈一次，争取到他的帮助。”

　　“嗯，这个不用你说我也明白。”

　　……

　　李文武为何会如此强硬的对待世家，而不是采取温水煮青蛙的策略，那是因为他从系统的任务中得到了启发。

　　“叮，系统发布任务。”

　　“选择一：对世家门阀下手，打破门阀对于大唐朝廷垄断；选择二：对周边外邦用兵，占领突厥、吐蕃、高句丽任意一国。”

　　李文武理所当然的选择了第一个选项——

　　“叮，宿主选择选项一，奖励宿主异种|马改良剂一千份。”

　　李文武大喜过望：这可是好东西啊！

　　原来选择当太子的时候系统给了五百份，李文武用这五百份改良剂弄出了强骑营，现在又给了一千份，这一下子就有了一千五百人的精锐到无以复加的重装骑兵。

　　数量引起质变，一千五百人的骑兵已经可以成为一股战略力量来使用，这让李文武对于接下来的计划有了更充足的信心。

　　还是老办法，李文武跑到十六卫，搜罗了一千匹最为强壮的战马，将它们改造成了异种战马。

　　只不过，这次却没有足够的军士来充当骑兵——

　　不止是人，就连铠甲兵器等也有很多的不足。

　　要穿着六七十斤的全套铠甲，还要抡得起沉重的武器，这样的人可实在是不怎么好找。

　　上次也是在李世民的帮助下才凑够了五百人，可这一次无论如何李文武也找不到合适的人选了。

　　他愁啊，愁的一把一把的薅头发，把个如月给吓个半死，还以为自己哪里做的不好，失去了王爷的宠爱呢。

　　这一天，李文武正把自己关在房间中，在纸上写写画画，忽然听到如月来报，有一个姓苏的将军找上门来了。M.23sk.com

　　李文武先是愣了一下，随即大喜过望：这是苏定方来了，自己盼星星盼月亮总算把他给盼来了。

　　不过他很快想起另一个人来，那就是薛仁贵，能不能把他也提早挖出来为自己效力呢？

　　不过一想到今年薛仁贵还不到十四岁，实在是太小，李文武也只得作罢。

　　随着如月来到前厅，就见数年光景不见的苏定方正肃立在厅中。

　　“苏将军，好久不见了！”

　　李文武走上前去，用力的捶了苏定方的胸膛一下：“几年不见，你变得更加壮实了！”

　　苏定方单膝跪地：“见过监国秦王，某按照约定，特来投效，愿为秦王殿下效死。”

　　“哈哈，好说，快起来。”扶着苏定方站起：“你家里人安置随行了没有？如果一起到了长安，就由本王来为他们安排住所，等你以后封爵了，再做打算。”

　　“多谢殿下。不过某还有一件事想要禀报。”

　　“什么事？”

　　“这次冀州大旱，赤地千里，冀州百姓饿死无数，不知道殿下知道吗？”

　　“这件事本王已经命令尚书左丞魏征魏大人监管，等一下本王将他请来再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百零二章 好久不见免费阅读。https://xs.23sk.com 