    夜幕降临。

    小巷的二楼天台，火锅雾气飘溢，毛肚与牛肉在红油里翻滚。

    “干杯！”

    “珰！”

    酒杯碰撞在一起，清脆的声音。

    顾慎缓缓喝完一整杯酒。

    他觉得这一切都如梦般缥缈……离开福利院的时候，他想过自己未来的生活会是什么样子，不管做什么，大概率是孤独的，所以每次深夜路过小巷，看到有人在街角的店里碰杯痛饮，他从不会把自己代入到这样的角色中。

    或许自己没有那么孤独。

    只是从来没有人对自己举杯。

    而现在，有了。

    “连续三场解梦……这帮审核官，真特娘不是东西！”

    钟帷听完了白天的审核过程，重重拍了一下桌子，怒道：“咱们小顾有个什么闪失，他们担得起责任吗？”

    “就是！”树先生抽着雪茄，微微后仰，义正言辞道：“他们太过分了！”

    “所以……”钟帷旋即又道：“老师，这你能忍？他们还没离开青河，现在动手还来得及！”

    “咳咳！”树先生呛了一大口烟。

    “好了。”

    罗洱看出了钟帷的“居心叵测”，连忙帮老师解围，笑道：“咱们背地里喝点酒骂一骂就好，那几位大公也算是尽职尽责，再说了……小顾把‘幽鬼之笼’撕了，唐大法官不找咱们麻烦已经是万幸了。”

    说到这，顾慎有些尴尬地挠了挠头。

    “幽鬼之笼……”

    南槿小口小口地抿酒，轻声道：“青骰和时之砂的解梦，我还可以理解成……你的天赋足够好。但幽鬼之笼，你怎么做到一分钟内斩鬼的？”

    幽鬼之笼具象恶念，是需要时间的。

    第三场解梦只用了一分钟。

    基本上可以理解成……恶念刚刚具象登场，就遭到了顾慎的瞬杀！

    “与我的超凡能力有关……”

    顾慎想了想，道：“我的超凡力量……似乎在那场梦境中，意外释放了。”

    “现实中无法随心掌控，但在特定的梦境中可以完全展现。”树先生懒洋洋靠坐着，“审核组对小顾能力特性评定的关键词是‘炽光’和‘撕裂’。这大概率是目前超凡谱系图中没有记载的力量。”

    “炽光与撕裂……”南槿喃喃道：“倒是符合。”

    火灾案的那两位超凡者，就是这么死的。

    “他的能力还需要慢慢摸索。”罗师姐道：“不过这一次通过了审核，顾慎就有了进入‘深水区’，参加超凡试炼的权限了。”

    “深水区……超凡试炼？”

    “既然你已经知道了‘超凡者’的存在，那么也不难猜出……深海链接五大洲，不可能只是链接了所有公民那么简单。”罗洱轻声道：“在你们日常使用的虚拟网络之外，深海还建立了一张巨大的精神网络，拥有超凡精神力的人类，可以通过芯片和网络技术深度链接。”

    “我们正常使用的‘深海’，是位于‘浅水区’的网络，这层网络覆盖了五十亿人类的日常生活，娱乐，休闲。”

    “但在浅水区下……深海还有着广袤的精神海域未被挖掘。这被称之为‘深水区’，也有人称之为‘超凡海域’。”钟帷接过罗师姐的话，神情凝重，竖起一根手指认真道：“超凡海域需要强大的精神力才能进入，这是普通人根本无法窥探的地方。”

    “深海这台计算机被研发出来之后，缔造了太多的奇迹，至于它本身究竟有何等的潜力……议会也在研究。”罗洱道：“它明明没有生命，却好像拥有了智慧，自主地与超凡者之间建立了这张精神网络。每一位与深海链接的超凡者，在海域内的精神修行，都会为它提供算力，而反过来，它也会为我们开放不同的权限。”

    “这……”顾慎从没有想到，自己熟知的深海，竟然是一台这样的机器：“它看起来……像是要得到‘超凡者’的帮助？”

    “说得不错，的确是帮助，而且是互相帮助。”树先生终于开口了，他抖散雪茄，轻轻道：“超凡者与深海形成了一种微妙的平衡，它需要超凡者强大的精神作辅助计算，超凡者也需要深海提供链接，稳固自身。”

    “议会内的超凡者，按照精神抵达超凡海域的深度不同……分出了明显的强弱。”罗洱望着顾慎，“目前深水区基本被探索完毕……一共有十二层海域。”

    “这，就是超凡试炼？”顾慎消化着师姐的讯息，皱眉道：“按照这么说来……精神系的超凡者，在探索超凡海域的过程中，岂不是更占优势？”

    “是，也不是。”罗师姐笑了，“你参悟惊蛰，应该明白，在超凡的修行上，肉身和精神是同步前进的，一旦平衡失调，就会出现‘失控’的可能性。在深海的深水区超凡试炼中，精神系的摸索时间会快一些，但完成之后想要消化晋升，则需要相对漫长一些的时间。因为精神系超凡的‘肉身’，还没有跟上‘精神’的发展。”

    顾慎有些明白了。

    如果有一位超凡者，精神力极强，完成了某一层海域的试炼，但肉身还不够强大，那么探索下一层超凡海域……就有可能导致自身的失控。

    “在深海刚刚链接超凡者，超凡谱系图只制作了一个雏形的时候，许多拥有超凡力量的人，展露能力都只是零碎的特性……但随着深海的十二层海域探索推进，他们也对自己的超凡特质慢慢了解，最终掌握。”罗洱缓缓道：“当然……这十二层海域，可没有你想象中的那么简单。只要完成前面三层的海域探索，便算是了解自己的超凡能力本质是什么了，但仅仅是这三层海域……也难倒了90%的超凡觉醒者。”

    前三层海域，难倒了九成的超凡者？

    那么师姐和老师呢……

    顾慎看了看罗师姐，又看了看树先生，八卦之心让他想要开口，但理智告诉自己……这个问题没什么好问的。

    这两位的脸上……写满了无敌啊。

    “如果能够完成全部十二层的超凡试炼，那么东洲议会将授予特定封号，并且奉为贵宾，这样的超凡者实在太稀少，足以在五大洲横行。”钟帷师兄忽然笑了，他前倾身子，意味深长道：“顺带一提，老师之所以被称为‘树先生’……因为他的封号是，参天之树！”

    果然。不用问的，树先生是通关了十二层试炼的绝对强者。

    只是顾慎长长地叹了口气。

    他实在很难把自己身边的糟老头子，跟参天之树联想到一起。

    “小顾，是时候想一想自己的封号，我很看好你哦。”钟师兄哈哈笑道：“以后我打不过人跑路的时候就报上你的名号。

