    最终，她无路可退，后背贴着冰凉的墙壁。

    　　乔斯年大步走过来，皮鞋落在地面，发出沉稳的声响。

    　　脚步在她的面前落定。

    　　“长本事了。”他看向她，眸光深沉，“你答应了姚芝什么。”

    　　叶佳期双手贴着墙壁，目光躲闪，不敢面对他的眼睛。

    　　看来，他知道了。

    　　“没什么。”叶佳期否认。

    　　“没什么？让国安部部长帮你找人，你还真是天大的面子。”乔斯年不可能相信她的鬼话。

    　　“没什么就是没什么，我在京城大学面试，正好认识姚教授，比较投缘而已。”

    　　“你就这么想找到你亲生父亲？”

    　　乔斯年又往前走了一步，他和她靠得很近。

    　　四目相对，他的眼底是冷漠的光芒，没有一丝一毫的温度。

    　　叶佳期已经感受到他周身散发的寒意和气场。

    　　“嗯。”

    　　“我说了，他死了。”

    　　“我不信。”叶佳期看向他，“既然你说他死了，那你告诉我，他的墓地在哪？他叫什么名字？还有，你去榕城找到的东西，能不能还给我？”

    　　“叶佳期，你真想知道？嗯？”

    　　“是啊，你可能不懂这种感觉，我在这个世上没有亲人，突然多了个爸爸，你知道我有多在乎吗？”

    　　“没有亲人，那你把我当什么？这十二年，你就没把我当回事，是不是。”乔斯年冷眼看着她。

    　　“你是主，我是仆。”她从来没敢把他当亲人。

    　　“叶佳期，你有本事，我拿你没办法。来，想知道你爸爸是谁对吗？我告诉你。”乔斯年的语气森冷到极致。

    　　叶佳期心口一咯噔，她在乔斯年的眼底看到了红血丝和盛怒。

    　　她爸爸……究竟是谁？

    　　她的心上腾升起害怕和恐慌，这一刹，她是慌乱的。

    　　手心、后背全是汗，血液逆流，呼吸急促。

    　　她大气不敢喘。

    　　乔斯年高大的身子压了下来，那熟悉的沉木香缠绕在她的鼻端。

    　　他今天没系领带，衬衣领口的扣子解开一颗，露出一截麦色肌肤。

    　　叶佳期屏住呼吸，不敢吭声。

    　　水汪汪的大眼睛里是小鹿乱撞般的惊慌。

    　　乔斯年忽然看到她手上捏了一张照片，大手拽出她的胳膊。

    　　叶佳期被猛地一拽，整个人扑进乔斯年的怀中！

    　　下一秒，手里捏着的照片被乔斯年抢走。

    　　看到照片上的年轻男人，乔斯年脸色越发沉得厉害。

    　　“把照片还给我。”叶佳期恳求。

    　　乔斯年一言不发，抬手就撕了这张一寸的黑白照，撕得粉碎。

    　　碎片落在地上，如雪花一样。

    　　叶佳期有点崩溃，用拳头捶着他的胸口，哭了，泪水直流——

    　　“为什么撕我照片，为什么啊，你怎么总是这样……”

    　　“不是想知道你爸爸是谁吗？没错，照片上这个人，就是你亲生父亲。”乔斯年冷声道。

    　　叶佳期抬起通红的眸子：“你什么都知道？”

    　　“叶佳期，听着，他叫向华，京城人。二十多年前京城灭门惨案主谋——向少光的独生子，听懂了吗？”乔斯年字字带血。

