    清晨时分，雀鸟啼鸣。
    薄薄的晨曦透过窗户洒在木质的地板上，轻风徐徐，吹开桌上书页。洁白的床单和被褥透着慵懒的气息，一切都是那么的祥和宁静。
    折腾了一宿的两人终于沉沉睡去，除了偶尔飞过窗边的灰雀，没有丝毫声响。
    下午两点过半，经历了八小时深度睡眠的陈兴醒了过来。或许是释放之后的轻松，他睡得非常好，睁开眼睛，只觉得阳光明媚，空气清新。
    转头看去，藏在被褥中的俏脸双眼紧闭，眉头微微皱起，似乎还没在昨天的风雨中恢复过来。
    陈兴没有急着起来，而是睡了个回笼觉。半小时后金泽丽醒了过来，没有惊动陈兴，扶着床沿站起来，蹑手蹑脚地开门出去。下午三点半，陈兴再次醒来，金泽丽已经梳洗了一番，换上新衣服，凌乱的房间也收拾整齐了。
    她告诉陈兴，她的母亲去便利店做兼职，现在家里没人，可以用浴室。
    陈兴洗了个澡，从储物空间取出干净的衣物换上。回到房间时，金泽丽已经在地上摆好小餐桌，上面放着几样精巧的菜式，还有一壶巴掌高的青国米酒。
    从名字上可以看出，金泽丽是青国人。青国的全称是“瑞嘉尔斯神山帝国”，位于红土大陆东南部山地地区，由赵氏皇族统治，主要人种是蓝血人和黄种人，是红土大陆三大国家之一。
    陈兴以前用过Commando狙击冲锋两用步枪就是青国的崇山工业出品的。
    青国的标志是瑞嘉尔斯神山，精英级战士被称作“神山卫”，这点和红国因龙涎河而得名的“龙战士”以及黄国因大方洲而得名的“天蝎游荡着”有异曲同工之处。
    青国人喜欢吃腌制过的蔬菜和瓜果，比如现在金泽丽为陈兴准备的餐点就有腌萝卜、腌辣椒、腌白菜等，拼成一小碟。
    另外还有一碗散发着浓郁山参味、飘着淡淡油花的鸡汤，一碟煎得金黄色的小锅贴饺以及一小份浸泡辣椒油的牛肉丝，精致而小巧，很容易让人感受到当事人的用心，即便刚起床不久也禁不住食欲大增。
    金泽丽十分规矩地跪坐在陈兴的侧面，双手递上筷子，然后替陈兴倒酒，十足的青国小媳妇。
    “对我挺好的嘛。”看着乖巧的女生，陈兴忍不住打趣道，“昨晚这么欺负你，不生气吗？”
    金泽丽脸上浮起淡淡的红晕，有些不好意思侧过头，“伺候男爵大人，是我应该做的。”
    听着软声细语，陈兴心情大好。这些天被阿乔木和李治赶得到处跑，女仆团没了一半，心情不免有些压抑。不得不说，女人温柔就是治愈男人伤口最好的药。
    喝了口鸡汤，浓郁温厚，夹块萝卜，脆爽酸甜，再吃口辣椒牛肉丝，喝口小酒，身心舒畅。
    既然吃好睡好了，陈兴也不能不表示一下，正想取下腰间的钱袋，却发现那里空空如也。
    “呃……”
    陈兴愣了一下，旁边的金泽丽连忙向他解释，“我看家里放着这么多现金不安全，买酒的时候就顺便存银行了。”这里是市中心，楼下到处都是银行。
    不用说，存银行也是存她自己账上。陈兴不禁有些佩服小绿茶对钱的执着，昨晚被欺负得这么惨，而且才刚破身，居然还能跑去银行，意志力可真够坚定的。
    “我，我是不是做错什么了？”金泽丽露出怯懦的表情，眼底水光盈盈，一副无辜的样子。不得不说，这女人实在太会装了，如果去演电影肯定能封影后。
    不过陈兴也没说什么，反正这个钱迟早是要给的。
    对于玩女人这件事情上，他的道德标准并不高，只要对方没有因为和在他一起而导致生活变差，他就没什么负罪感。说白了就是各取所需，互不相欠。
    如果没有后续，那么给一笔钱很合理。他最看不起的就是一些玩了女人，还让女人自己掏钱打小孩的，甚至是一分钱不给，还花光女人积蓄。虽然他现在的行为也可以称得上“渣男”二字，有点儿五十步笑一百步的感觉，但其实，两者之间还是有些区别的。
    前者不但失去了感情，还失去了健康和未来的保障；后者虽说也渣，但起码感情没了钱还在，日子至少还能过得下去。
    所以他上一世没钱的时候，基本上没有和女人发生太多的交集，以免害苦了对方。
    两千金币看起来是不少，但对他来说其实并不多，该吃的也吃了，该干的也干了，总不能让对方净吃亏，人家女生第一次都给了，再怎么说也得给点补偿吧？
    就是对方拿钱拿得太着急，好像他会赖皮一样，让他有点儿不舒服。但他三世为人，对各种绿茶的心态也有了解，没太往心里去。
    “怎么了，您生气了？”金泽丽怯生生地说道，“要是您生气了，我现在就去取出来。”
    “生气什么，说好给你的。”陈兴装出一副不以为然的样子，说道。
    “但是……”金泽丽目光闪烁，欲言又止。
    “但是什么？”陈兴夹了口泡菜，看似漫不经心。
    金泽丽看了陈兴几眼，才支支吾吾地说道，“阿茂那边……”
    “这个嘛……”陈兴沉吟了一会儿，金泽丽全程瞪大着眼睛，似乎在捕捉他脸上细微的变化，既有期待，又有不安。
    “跟，肯定是不能跟他了……”陈兴慢悠悠地说着，金泽丽的眼睛亮了起来。
    俗话说一夜夫妻百夜恩，昨晚服侍得这么舒服，再让她去跟阿茂就有点儿说不过去了。
    再怎么说，也算是他的女人了，让她去跟别人好，岂不是自己给自己戴绿帽……
    天底下哪有这么傻的人啊？
    就算智商降低十倍，他也不会干出这么傻的事情来，何况还没降智。
    但是那帮家伙也实在恶心，不能打他们的脸他浑身都不舒服。
    既然如此，就只能牺牲一下小胖子了……
    思索了一番，陈兴让金泽丽给阿茂发信息，说那天晚餐虽然有些不愉快，但回来想深一层，阿茂也只是开开玩笑，并不是真的对她有什么不良企图，所以就原谅他了。另外，觉得阿茂是个不错的人，很努力，可以试着作为朋友交往一段时间。
    “你要跟他明确的说，你们只是尝试交往，他不能触碰你的身体，比如搂腰搭背什么的……”陈兴叮嘱道。
    “嗯嗯~”金泽丽乖巧地点着头，心里甜滋滋的，笑容也格外的甜美。
    “最大程度就是挽一下手，你挽住他的手臂，身体不能有实际接触……”陈兴一边说着，还一边示范了一下，挽着金泽丽的手臂，保持数厘米的距离。这样外人看起来亲密，但实际上连皮肤都没有接触，就只是金泽丽的手搭住阿茂的手臂。
    “对了，阿茂前面跟我说的那些话，是不是你教的？”金泽丽忽然问道。
    陈兴干干一笑，没有回答，算是默认了。
    “怪不得这么会说话，嘴巴好甜，好会哄女孩子开心。”金泽丽抱着他的手臂，神态娇憨，整个身体都贴了上去，“你说，你这么会哄女孩子，是不是已经完成百人斩了？”
    陈兴笑笑不说话。
    金泽丽装出伤心的样子，“呜呜呜，又有一个笨呼呼的家伙死在你的刀下。好可怜啊，她把最宝贵的东西献给了你，可对你来说，只是写满战绩的本子里多了一个微不足道的名字，或许用不了多久，你就会忘记那个人的样子，或许再过一段时间，你连她的名字都想不起来……”
    一开始金泽丽只是假装哭泣，可到了后来，越说越伤心，眼角泛起了泪光。
    “我发誓，我会永远记住你的名字，记住你的好。”陈兴举起手掌，信誓旦旦地说道。
    金泽丽顿时破涕为笑，白了陈兴一眼，带着几分幽怨说道，“男人的嘴，骗人的鬼。”然后凑上去亲了陈兴一口，“不管你将来记不记得我，我都会记得你。你是我的第一个男人，也是我最爱的男人，大英雄陈二六，大帅哥陈二六，大坏蛋陈二六！”
    陈兴被夸得老脸一红，干咳两声，吃菜喝酒。
    当天两人没有回学校，陈兴在金泽丽家里住多了一个晚上。夜半时分自然少不了缠绵一番，第二天早上陈兴提早回课室，金泽丽则晚二十分钟，装着两人不认识。
    “老大！”
    阿茂来得很早，一看见陈兴就跑过来。
    “阿丽答应我了，阿丽女神答应我了！”阿茂神采飞扬，整个人都处于亢奋之中。
    “答应什么了？”陈兴明知故问。
    “她说她可以尝试着跟我交往。”阿茂笑得嘴巴都快裂开了。
    “那要加油咯！”陈兴鼓励道。不知为什么，内心有点儿鄙视自己。
    人又是你，鬼又是你。前面还帮着别人泡妞，一转头就把别人墙角撬了，还反过来套路别人，简直就是双面间谍，对象还是个可怜的小胖子。
    “早上好，阿茂同学！”
    清脆的声音自上方传来。转头看去，金泽丽正俏生生地站在台阶上朝这边招手。目光在陈兴脸上划过，然后注视着阿茂。
    “阿，阿丽，早上好！”
    阿茂三步并作两步跑过去，然后在金泽丽眼神的制止下停在一米的距离上。
    “我们今天一起坐吧。”说着，金泽丽主动上前挽住阿茂的手臂。
    这个动作是昨天陈兴教的，双手勾着对方的手肘，身体保持着几厘米的间距，只要保持姿势和一定力度，就能防止在走动过程中身体产生摩擦和接触。
    当金泽丽主动挽住阿茂，整个教室一片哗然。
    有的在揉眼睛，似乎不敢相信自己看见的，有的呆若木鸡，似乎整个人生都灰暗了，有的满脸震惊，仿佛看见了世界末日。
    距离两人较近、正准备过来打招呼魏龙更是首当其冲，瞪大着眼睛，整个人都僵在原地，就像被干冰速冻起来。
    “丽，丽丽，你，你怎么了。”魏龙一脸的不可置信。
    “阿茂同学人很不错，我正尝试着和他交往。”金泽丽带着欢快的笑容说道。
    “不，不可能，他，他这么丑，这么穷，这么肥，这么没用……”魏龙有点儿语无伦次了，“不，不可能的……”他摇晃着脑袋，有些神经质地说着，突然猛地一抬头，指着阿茂吼道，“一定是你，一定是你用了什么卑鄙的手段，胁迫阿丽，对，就是这样！”
    他自言自语地说着，仿佛找回了自信，状若癫狂地伸手抓向阿丽手臂，似乎想要将她拉离魔爪。
    “啊！”金泽丽惊叫一声，躲到阿茂身后。魏龙一下抓空，一脸木然地看着梦中女神，“阿丽，你……”
    “你走开啊，我的事情不用你管！”金泽丽皱着眉头，显得十分反感。
    由此，一场新的闹剧拉开了序幕，而始作俑者却端坐在角落里，悠闲地吹着暖水瓶的热气。里面装着金泽丽早上为他泡好的神山茶，清香怡人……
