    墨海洋那边催促，加上公司已经发布关闭通知，柯琼没有犹豫太久，最终跟墨涵旭来到帝都。

    只是，柯琼想搬去公司的宿舍，也方便她跟墨海洋的交易。

    被墨涵旭拒绝。

    柯琼没办法，只好继续住在墨涵旭的住处，晚上告知墨海洋她已经到达帝都的消息，并约定好见面的时间，给她两天做准备的时间。

    次日，一大早柯琼没有看到墨涵旭，只好独自收拾去公司报道。

    在人事部签名办理转职手续，随后被同事带到一间办公室，以为是她上面的主管，谁知道看到对方，吃惊发现，是公司的老总。

    她进公司的时候，就看过公司的简介，上面有老板的相片，对他也详细的介绍他年轻时的经验。

    “老板你好。”

    自从跟墨涵旭见完面之后，沈英卫对柯琼就非常好奇。

    长的一般，可却是涵旭的良药。

    也不知道她到底有什么秘决，能让涵旭夜不能眠。

    “你就是柯琼？”

    柯琼有些紧张的低头，小心翼翼的回道：“是。”

    “方峻伟是你哥？”

    柯琼一脸吃惊的抬头看着他。

    沈英卫看出她眼中的吃惊，轻笑道：“在我这里，没有什么秘密，我不管你哥是谁，既然进了公司，就得安非守已工作，在生活上也是一样，明白？”

    虽然听不出他话中是什么意思，但柯琼还是回答一声‘是’。

    “出去吧！”

    柯琼一腔郁闷离开办公室，找到自己的办公区，桌上面已经放了她接下来要做的工作。

    墨涵旭大清早离开家，先是去了墨宅，下午去了华家，呆到晚上才回到住处。

    回到家并没有看到柯琼，只有她房间传来动静，墨涵旭去书房忙碌今天堆压的工作。

    在新职位适应了两天，柯琼已经溶入新公司，跟同事也相处融洽。

    终于来到跟墨海洋约定的时间，柯琼从行李箱翻出前段时间买的新衣服。

    化了一个淡妆打算出门。

    “你今天不用上班吗？”

    正巧墨涵旭从房间出来，穿着一身西装，也是一副要出门的样子。

    柯琼转身看着墨涵旭，“是，今天请假，去见个朋友。”

    墨涵旭倒了一杯温水，吃了药，“什么地方？”

    柯琼目光在他吃药的药瓶上，没听清楚他说什么，“啊，什么？！”

    墨涵旭一手插在口裤口袋，走到她面前，“正好我也有约，我送你。”

    柯琼反应过来，墨涵旭已经出了门，正站在电梯处等电梯。

    “在愣在哪里干什么，电梯马上要上来了。”

    柯琼关好门，赶紧小跑过去。

    两人进入电梯，柯琼偷偷看了墨涵旭一眼，很想回绝他。

    好歹人家一片心意，就这么拒绝很不好。

    “那个……我们不顺路。”

    墨涵旭低头看着她，“你又不知道我去哪里，怎么知道不顺路？”

    柯琼咬着牙，今天她要去见男朋友的家人，可她又不想让他知道。

    毕竟，她跟墨海洋的关系只是一场交易。

    直到两人上了车，柯琼都没有找到拒绝墨涵旭的机会。

    “地址？”

    柯琼自然反应，“朝洋路。”

    墨涵旭挑眉，没说什么，开车往朝洋路开去。

    十五分钟后，到了朝洋路范围，墨涵旭再次问道：“具体地址。”

    柯琼往车外看了一眼，虽然她是第二次来帝都，可对帝都不是很熟，一些具体位置还得一点一点的去找。

    “我就在这下吧。”

    墨涵旭踩下刹车，停好车，“回去给我打电话，要是顺道，我来接你。”

    柯琼下车正要拒绝，对上他的眼神，拒绝的话变成，“好。”

    看着车子离开，柯琼重重的打了一下自己的嘴巴，明明不是这么想的，怎么能答应呢。

    但现在不是后悔的时候，问人寻路，十分钟后，终于站在约定好的酒楼门口。

    正要给墨海洋打电话，询问他到了没有，还有什么包间，再次听到熟悉的声音。

    “柯琼。”

    柯琼闻声转身，看到之前离开的墨涵旭，此时他正站在一名中年妇女旁边，妇女旁边站着一位长相靓丽的青春少女。

    “我……我……我朋友在里面。”

    墨涵旭眯着眼看了她许久，直到墨珺琍开口询问才让他回过神来。

    “阿旭，这位女孩子是谁啊？”

    墨涵旭正要回答，就听到身后传来墨海洋的声音。

    墨涵旭在停车场遇见他们，因停车场位置停满，墨海洋只能去隔壁的停车场停车，墨涵旭带两人先去酒楼等着。

    “柯琼。”

    墨海洋看到柯琼，正要朝她走去的时候，就听到墨涵旭说道：“姑，她叫柯琼，是我女朋友。”

    墨海洋一句话，让原主人公愣在当场。

    墨海洋不敢置信的看着墨涵旭，又看向柯琼，无声的询问到底发生了什么事？

    好端端的，她怎么成为阿旭的女朋友了？

    那他的女朋友呢？

    要是他没记错，今天是他带女朋友见家人吧？

    怎么会演变成这样。

    墨珺琍听到墨涵旭已经谈了女朋友，高兴之余，并没有往其它方向想。

    含笑的走到柯琼面前，握着她的手，温和的道：“柯小姐，你是跟阿旭怎么认识的？家住哪里？读书还是已经工作了？”

    墨海洋看着这戏剧的一幕，心在滴血。

    用眼神询问墨涵旭，这到底怎么一回事，可对方鸟都不鸟他。

    现在也不是质问他的时候，后面还有他头大的事等着他。

    墨沛儿没有发现墨海洋眉来眼去，好奇的跑到他身边，询问他的女朋友什么时候过来。

    “正好哥哥的女朋友在，两位嫂子也能见见面，要是能打好友好基础就更好了。”

    墨海洋强挤出一抹笑，“我去打个电话。”

    然后把墨涵旭也拉走了。

    两人无人的地方，墨海洋直接问道：“墨涵旭，你什么意思？”

    墨涵旭含笑的看着他，“哥，我不明白你的意思？”

    墨海洋差点没被气死，抢了他的女朋友，现在还装无辜，“柯琼什么时候成为你的女朋友了？明明她才是……”

    墨涵旭没让他把话说完，问道：“哥，她就是小时候那个女孩吧？”

    墨海洋愣了一下，不明白他问这个什么意思。

    “哥，我生病了，而她是我的药。我知道这么说，会让你觉得是种借口，而这是事实。”

    “她在海城跟我住在一起，上次来帝都，我也带她来的。如今在帝都也是跟我住在一起，你要是不信，大可今天跟我们去一趟，看看究竟。”

    闻言，墨涵旭沉默了。

    对于一起长大的兄弟，他是无条件相信，可是他说生病了，而柯琼是他的药这一点，他是怎么也不相信。

    舅妈医术高明，还有她治不好的病。

    心中有这样的疑问，也问了出来。

    “舅妈怎么说？”

    墨涵旭摇头，“她试过很多办法，依旧没用。”

    “哥，你和柯琼是认真的吗？”

    墨海洋笑的有些无语，“就算是认真的，被你这一搅和，你觉得我们还能继续吗？”

    “其实，我跟她只是一场交易，她想知道小时候帮助她的小哥哥是谁，想见他一面，而我太需要一个女朋友应对家里人，才会跟她提出这个要求，没想到她会同意。”

    “既然如此，我会跟妈和爷爷奶奶解释清楚。你的病，需要跟他们说吗？”

    墨涵旭沉默了片刻，“我会找个适当的机会跟他们说的。”

    墨海洋拍了拍他的肩，没有再说什么。

    兄弟俩回到酒楼，就看到柯琼一脸求救的看着他们。

    墨海洋推了一下墨涵旭，随后坐在墨沛儿身边。

    一坐下，就被墨沛儿追问他女朋友什么时候到。

    “妈，我女朋友今天来不了了，她公司有些事抽不开身。”

    原以为母亲大人听到这话后，会暴走，没想到她轻而易举的说没事，以后有机会自然会见面。

    只是等回到家，墨海洋接受母亲的暴打。

    “老实交待，柯琼到底怎么一回事，怎么成为涵旭的女朋友了？”

    这时候，墨海洋才想起，之前被逼的没办法，把柯琼的老底都说了，今天母亲在柯琼哪里问出很多事情，两者一重合，根本不需要他说什么，她就已经猜到。

    “妈……妈，你听我解释。”

    墨珺琍打累了，气喘吁吁的坐在沙发上，双手环胸，一脸凶恶的看着他，“老实交代。”

    墨海洋没办法，只好把之前他欺骗大家他有女朋友的事说了出来，又把跟柯琼的交易也说了出来，唯独没有说墨涵旭生病的事。

    墨珺琍听完，只接拧着他的耳朵大骂起来，逼着他签下同意相亲协议。

    第二天，就给他安排大大小小相亲，从头到晚，墨海洋都奔波在相亲的路上。

    终于，老天不负有心人，终于在N次相亲上，遇到一个合口胃的女人，两人在亲相宴上，起草协议，之后火速办理结婚证，见家长，举办婚礼。

    他相亲的这段时间，公司都是墨涵旭打理，理由很简单，你抢了我的女朋友。

    搞的墨涵旭没理由拒绝，只好回到墨氏上班。

    在听到他火速跟人结婚，担心他是受了刺激，不放心找到他，兄弟俩坐在一起谈了一个下午，终于搞明白他跟那女孩结婚也是签了协议。

    女孩想出国进修，可家里重男轻女，不愿意送她，只想让她嫁人给家里换取一些利益。

    而墨海洋正需要女朋友，两人一协商，就起草了协议，墨海洋供她去国外进修，而女孩要做三年的墨太太。

    “太冲动了。”

    墨海洋无所谓，“你要是觉得亏欠我什么，不如就接手墨氏。”

    墨涵旭，“那你呢？”

    墨海洋潇洒的一甩头，“当然跟你嫂子出国进修，加进我们之间的感情。”

    墨涵旭没忍住朝他翻了一个白眼，“一年，不管你跟她进展如何，都要回来接手墨氏。”

    墨海洋知道他有自己的梦想，一年已经足够了。

    “好，你和柯琼，还有你的病，打算什么时候跟家里坦白？”

    “不急。”

    那天见面回去之后，墨涵旭跟柯琼谈了很久，也跟她说了当年的小哥哥就是他，同时把自己身体不适跟她简单说了一下，至于她有什么要求，只要他能办到，都会答应她。

    柯琼一下子接受这么大的消息，一时反应不过来，连续早出晚归，不愿见墨涵旭，也是在给自己打心里基础。

    在第四天的夜里，柯琼找到墨涵旭，两人又谈了一个多小时，终于意见达成一致。

    在外，两人是男女朋友关系，在家里，两人只是合租关系。

    柯琼安心工作，墨涵旭去墨氏上班。

    在墨海洋宴请亲朋好友的宴会上，她见到了墨海洋的妻子，是一个娇小的女孩，眼中充满着自信，举止大方得体。

    没想到前段时间还是自己男朋友的他，如今却是别人的老公，变化如此之快，真让她有些不适应。

    心里正要这样的想法，对上墨涵旭的眼神，立马把这种想法挥之脑后，跟着他见长辈，见兄弟姐妹。

    一场宴会下来，她的脸都笑犟了。

    当然也收到跟新娘子同等的礼物，整得她手足无措，求救般的看着墨涵旭。

    墨涵旭给了她一眼安心的眼神，让她收下。

    这段时间的相处，柯琼心中早就有了他，后来在知道他就是自己这些年寻找的小哥哥，对他的爱意越来越浓。

    在他提出两人成为男女朋友时，她是直接想答应的，但又担心他觉得自己轻浮，才会忍着一直没有回答他。

    等了二天，见他并没有反悔之意，她找到他，同意他的提议，假装男女朋友。

    她知道，依他的条件，追他的女孩子不少，比她更优秀的人大有人在，可她不想放弃这次机会，哪怕只是短暂，她也觉得很美满。

    而她的等待没让她失望，在她大学毕业那天，墨涵旭跟她求婚。

    墨海洋带着妻子和一双儿女回国参加墨涵旭和柯琼的婚礼，并说道：“三年前，我们还是被家里担心的对象，如今我儿女双全，婚姻美满幸福，你也找到陪你终于的另一伴。接下来，你有什么打算？”

    “回离岛。”

    这两年，墨涵旭经历很多事情，最后结果还是回离岛。

    墨海洋，“也好，正晔也打算去离岛定居。他和方峻伟那小子到底怎么一回事？”

    墨涵旭含笑沉默。

    谁能想到，正晔取向有问题，而方峻伟也是一根筋的小子，在墨正晔退圈时，他也跟着一起退圈，步步紧跟墨正晔身边，并还有打算带他去国外办理结婚证。

    “姑姑都没说什么，你这个当哥哥的也只能支持了。”

    墨海洋没好气的朝他翻了个白眼，“我要是没记错的话，方峻伟是柯琼的哥哥。”

    “嗯，姑姑和我爸妈知情。正晔的情况你也清楚，要是他们两个真的相爱，还不如让他开心过完这几年。”

    墨海洋不说话了，毕竟正晔的身体也没几年可活，搬去离岛，也是方便舅妈医治他的身体。

    要是他身边有个爱他的人，陪他渡过剩下的几年，也是不错的。

    想明白后，墨海洋没有再说话，也算是认可了墨正晔和方峻伟的事。

    婚后，墨涵旭和柯琼搬去离岛居住，墨涵旭接手夏汐梓的研究事业，而柯琼考进离岛办的学校当了一名老师。

    方峻伟和墨正晔居住在离岛药田不远处，两人自力更生，过着与世隔绝的生活。

