    张嬷嬷瞧见了忍不住点头，还跟王老太太耳边小声嘀咕，“这孩子干什么都很像样，绣品木雕做得特别有灵气，就是太懒了。”

    “我只盼着她一生无忧快乐就好，别的也不图。”

    王老太太笑着说了。

    “也对，女儿家要求也不高，只要她快乐就够了。”

    “娘，嬷嬷吃饭了。”

    李慧招呼他们。

    今儿孙婶子给做了好几道菜，还用酸笋做了老鸭汤。

    李慧喝了一口酸汤，满意的点头，“味道不错。”

    吃了扣肉，眉头却皱了起来，站起身鞠个躬，捂着嘴跑了。

    一桌子人都愣了，张嬷嬷夹了一块肉闻了闻然后尝了一下，没问题啊。

    王玟玟却开口，“我娘怀孕了，一个多月吧。”

    她是靠精神力感知到的，精神系异能的人五感都特别敏锐。

    “你说真的？”

    王老太太表情很是震惊。

    “对呀，给我娘诊个脉不就知道了么。”

    李慧过了一会漱了口才返回。

    “慧儿，玟玟说你怀孕了。”

    王毅表情也有些惊喜。

    李慧笑了笑，“我月事晚了好些天，想着等下次去县城让大夫诊个脉，才好告诉大家，我怕万一不是……让大家白高兴一场。”

    她是有点感觉的，但毕竟家里都盼望着，万一弄错了就尴尬了。

    “来，让我看看。”

    王老太太跟爷们干了一辈子行医的活，她会诊脉，小病也会治，但也仅限于此。

    李慧坐下来给老太太诊脉，好一会王老太太眯着眼笑，“确实是喜脉，再等几日再诊脉，应该就能确定了。”

    “老姐姐，恭喜你啊，家里添丁进喜了。”

    “谢谢。我说珲子和玟玟是福星吧，之前大夫都说慧儿生不了了，如今怎么样，还不是给招来了。”

    王老太太十分高兴。

    周珲看了眼玟玟，在桌子下面握着她的手，表情很认真。

    王毅注意到俩孩子情绪不太高，笑着他们说了，“玟玟和珲子是不是害怕了，担心有了弟弟就不疼你们了？”

    李慧扭头急忙跟女儿解释，“玟玟，娘可没这个意思，娘一定以你为先。”

    “你有了弟弟还会疼我和珲子么？”

    玟玟歪着头望着李慧的腹部，她感受到了生命的芽苗。

    李慧站起身坐在他俩跟前，拉着他们的手放在自己的腹部，“他和我们血脉相连，玟玟，我想给你要个弟弟，以后不管多远，你们姐弟可以互相扶持。”

    “那你让我带弟弟？”

    玟玟很认真的望着母亲，想知道她敢不敢把孩子交给自己。

    “当然了，你们一个是姐姐，一个是哥哥，你们不带谁带呀。你爹又买了产业，外头还有一堆事和账目等着我呢。”

    李慧理所当然的态度，笑的十分温柔。

    玟玟看了眼周珲，见他用力点头，表示愿意接受这个孩子，这才点头，“那好吧，我带弟弟，就算我惩罚弟弟，你们也不许偏心。”

    玟玟是独生女，一向霸道惯了，同意父母再生是肯定的，但多个人还是会有很多不同。

    “我相信我闺女，我闺女一向孝顺懂事贴心，玉不琢不成器。”

    王毅也认真的表态。

    “好，那你生吧。”

    玟玟这才算同意了。

    王毅夫妻这才松口气，孩子答应了就会上心，他们不希望女儿不开心。

    一家人都沉浸在喜悦里，王老太太最高兴，嘴上不说可心里盼着能生个儿子，她也算对得起老王家了。

    老太太迷信，认为就是周珲带来的好消息，他是个福星，对他和玟玟反而更疼爱了，生怕俩孩子觉得委屈了。

    李慧开始养胎了，她自己就是木系异能主要以治疗和恢复为主，所以这具身体才能好的这么快，要不是有异能在，她不可能再生了。

    王老太太亲自照顾李慧养胎，别的事都可以放一放了。

    王毅除了照顾媳妇老娘和孩子之外，就是专心苦读。

    周珲开始正式跟武师傅学内家功，王家子弟一共选了三个人一起学习内家功，除了他还有两人。

    一个是大牛，一个是族长的第三个孙子，刚子。

    这两人身体壮实，根骨也不错，不弱于周珲的根骨。

    三人身体骨骼很适合习武，王毅和族长商量了，他来供应三人习武需要的药材，锻体的药浴，补身体的药膳等等。

    族长特意跟大牛的父母家人都知会了一声，叮嘱了必要事项。

    大牛一家子都非常感激王毅，愿意扶持他们家孩子，也许以后要靠大牛撑起这个家了。

    族长没有跟族人特意说这个事，但让老婆子得闲和女人们唠唠嗑。

    意思是现阶段不能人人都有这个待遇，只能挑选合适的弟子进行培养，毕竟这全靠王毅掏钱呢。

    族人们知道后也不嫉妒，选不上也没办法，何况习武是特别苦的，并没有那么轻松。

    三人要接受武师傅的基础教导，每隔几日要浸泡药浴，药膏是玟玟和老太太熬制的，用玟玟的异能水加成，效果翻倍。

    张嬷嬷会做药膳，加上老太太对药理十分精通，制药是一把手，药膳也给孩子们吃上了，但不能日日吃，会虚不受补。

    根据他们的身体三人吃的都不一样，五日一次药膳。

    这个花费让大牛一家子都有点脸红不好意思了，原来习武要花这么多钱啊。

    得闲玟玟会教他们搏击机巧，她的搏击术是经过红墙不断进行改进的，属于实战中的必杀技，很有学习的价值。

    王毅交代了孩子们不要乱说，这是单门请师傅教导玟玟的，大家都姓王，才私下教你们，但师父是不会承认的，只能学不能对外乱说。

    三个孩子都特别懂事，刚子就不提了，是王毅的侄儿，大牛也是亲近的侄儿辈，家里都不知道。

    家里特意嘱咐过听你四叔的，他咋说你咋做，嘴闭紧别到处咧咧，回家也不用告诉我们，不知道就最好。

    三个孩子增加了很多训练，还要坚持读书，玟玟利用现有的器械，花样翻翻的私下训练他们，当然自己也要和他们一起训练。

    四个人在山坡下半蹲跳着往上蹦，嘴里还背着书。

    这成了王家村一个景，小伙伴们还在后面给他们数数呢。

