    云卷云舒，春去秋来，大战之后的几年，修炼界飞速恢复，无数势力崛起的同时，一些老牌势力日渐式微。

    其中，发展最迅猛的无疑是天下楼。

    不仅将总楼建到了帝神天，分楼也逐渐遍布了各个大陆，关键好像各个势力都与其关系匪浅，尤其是暗狱，都快把自己的地盘划给人家了。

    层层关系下来，人家发展不快都没有天理。

    天下楼分楼一食肆内。

    “这玉兰片味道简直一绝！比百味斋的还好吃！”

    “是吧，我就说这里好吃，这可是……”那人朝右上拱了拱手，朝同伴道，“那位还没成名时的产业，在灭世战中也起了至关重要的作用。”

    “怪不得有那么多势力帮衬着。”同伴脸色变了变，“原来是那位的，那倒也理应如此。”

    “确实，就算寰宇不再是人族统领，她也依旧是寰宇意志，但还是为了我们两次身陨，属实功德无量，令人敬佩至极。”

    同伴拿起筷子，把碗里剩的两粒饭夹起来吃了。

    “暗狱狱主也一直在等共主吧，希望她能早日回来。”身为寰宇意志，只要寰宇不灭，意志便一直存在。

    “你这么说，我倒是想起来一件桃色艳闻，想不想听？”

    “听，你快讲！”

    “现在寰宇最抢手的郎君，你知道是谁吗？”

    “那肯定是暗狱狱主，相貌实力都是寰宇内最顶尖的。 ”虽然暗狱狱主对共主用情至深，但丝毫不妨碍其他姑娘对他投怀送抱死缠烂打。

    “但君少主不是大半时间都在极北之地吗，一年到头鲜少回来。”一回来，还都极大可能是因为天下楼的事。

    以前不知道，现在晓得天下楼是共主的，一切就都说得通了。

    但即使是这样，是个人都能看出来君少主对共主情深义重，但对君少主前仆后继的姑娘依旧只多不少。

    倒也多少能猜到她们半分心思，君少主重情重义，那倾慕之人为何不能是自己呢，要是他的心思哪怕是一点放自己身上，那也够令人羡慕的了。

    “对呀，但是前段时间有个人直接追到极北之地去了，没想到吧，极北之地，那可不是常人能去的地方，稍不小心，就得变成冰雕留在那了。”

    “也是个姑娘？”

    “可不是咋着，听说还是君少主的旧识，好像跟共主也颇有渊源，不过具体的无从考察，咱也不知道真假。”

    “也是自荐枕席的？”

    “没错。”

    “那八成跟共主关系不大，共主的朋友大多也都是重情重义之人，不会做出此等之事的。”

    “可知名字？”

    “陆凝吧好像是，听他们是这样说的，打着替共主照顾君少主的旗号，光明正大地去了极北之地，可能觉得君少主会睹人思人对她好一些吧，但没想直接被打出了极北之地，啧啧，据说特地穿的很清凉。”

    “哼，自作聪明，要是睹人思人用得着她？共主的那些朋友每年都会去极北之地住上十天半个月，论关系，不比她跟共主亲厚许多。”

    “要不说呢。”那人摇摇头，“痴心妄想，共主那样的人儿，也就只有君少主配得上了。”

    “至于君少主，都见过共主那样风华绝代的人了，其他人怎么可能会入他的心。”

    “所言甚是啊。”

    两人把点的饭菜吃的一干二净后，起身离开了。

    二楼的云初辰听了一耳朵八卦，胳膊肘子捅了捅旁边的叶听阑：“真的？”

    “什么真的假的？”

    “你没听见啊。”云初辰嫌弃，“就陆凝那事，她去找君离墨了？”

    “你不知道？！”叶听阑震惊地转头看他，“你完了，我妹妹醒了我就告诉她你重色轻友抛妻弃子无恶不作，连她的消息都不关注了。”

    “……滚犊子。”他最近还不是忙天下楼的事都忙昏头了，无暇顾及其他事情。

    此时天下楼正飞速壮大，各个事情都需要有人定夺，他不负众望地被夜子航他们拉去当苦力了。

    “那就是说真去找了？”

    “真的。”叶听阑放下酒杯，“千真万确，修炼界的人还不至于这么无聊，捏造这种东西出来，就那个陆凝，漓雪好像还救过她的命吧，具体什么情况我也不知道，但确实是对离墨起了心思。”

    “要漓雪真救过她的命，那就更加不可饶恕了。”云初辰脸色难看了一瞬，“敢去极北之地，胆子不小。”

    不过他们倒是相信君离墨，估计要不是怕污了寰宇意志诞生的极北之地，那人早身首异处了。

    “现在人呢？”对面的宿烨问。

    “被君离墨打出极北之地后就消失了，估计没脸见人了吧。”

    他们仨加上风星邈四人坐在一张桌子上，风格迥异却都相貌俊美，来来往往不少人不约而同地把目光放到这里，尤其是姑娘家，差点撞过来的就好几个了。

    “云初辰你现在好歹是云初辰的管事吧，就不能给我们安排一个隔间？非得坐这里？”

    “隔间多贵啊，让别人坐能赚不少钱呢！”

    叶听阑嘶了一声：“……你掉钱眼里了？”

    云初辰理直气壮：“我给你妹妹赚钱呢，你再说我？！”

    叶听阑：“……我觉得你做得对。”

    “行了走吧。”宿烨放下筷子，“也吃好了，留这太引人注目了。”

    风星邈也站起来：“走吧走吧。”

    “轰——”忽然天地间的灵气剧烈流转起来。

    四人猛地抬头。

    “是极北之地！”话音没落，几人已经看不到身影了。

    PS.应读者要求，已经在补结尾啦！其实之前就有暗示女主会回来的（苦涩）。

