    和强森约定的时间已经到了，现在苹果的股价也过了疯长的势头期，正是出手的好时机，江浩用手机编写了一段文字，直接发了出去。

    斯嘉丽不明所以。

    “等着吧，恐怕用不了半个小时，整个世界都要沸腾起来。”江浩道。

    斯嘉丽瞪着眼睛看向她，“你，你又对谁下手了？”。

    “苹果，全球市值最高企业。”江浩道。

    斯嘉丽的心脏顿时像是被重锤敲过，不住颤抖，这个混蛋竟然要对苹果下手了。

    “你准备怎么做？”斯嘉丽急切的想要了解情况。

    “很简单，我刚刚发了一封信，告诉全美的苹果用户，我要对苹果手机发起攻击，他们还有半个小时时间，可以用来备份自己的信息，你看，我是不是很讲道理，很为广大民众着想。”江浩笑着说道。

    斯嘉丽不敢置信的说道：“我不信，苹果公司那么强大，怎么可能怕你，上次你是因为入侵了KT公司的超算才能做成那件事情，现在你根本做不成。”

    江浩拿起桌上的遥控器，对着电视按了一下，房间内的电视顿时亮起，江浩调整到美国新闻频道。

    “等等看，估计过不多久就有新闻报道了。”江浩道，说完夹起一块生鱼片，在酱油里蘸了一下放入嘴里，新鲜的生鱼片味道确实不错，让他回味起曾经在荒岛的生活。

    斯嘉丽已经无心吃饭，眼睛死死盯着屏幕，屏幕上，女播音员在说了几个新闻后，忽然神情一滞，然后脸上露出惊讶神色，抚着耳机听了一会儿，对着屏幕说道：

    “观众朋友们，现在插播一条紧急新闻，就在刚刚，有人在互联网上发布一条信息，内容是将在30分钟后攻击全美苹果手机用户，结果会造成大部分苹果手机用户瘫痪，可能无法修复，所以请苹果用户提前做好准备，备份自己在手机中的资料。”

    “留言是‘小丑’，还有一个备注，自称是攻击谷歌服务器，造成安卓事件的人。”

    “此信息同时出现在全美各大网站上，而且很多还是直接放在头条位置，工作人员了解到，并不是这些网站操作的，所以怀疑有人入侵了他们的网站。”

    “这条信息现在还没有被证实是否属实，现在已经有很多人致电苹果，现在苹果还没有给出答复。”

    最后，主持人惊讶说道：“天啊，如果这条信息是真的，那美国又将面临恐怖袭击，全美可是有1.8亿iPhone用户。”

    “我希望这条信息是假的，不过我还是提醒所有苹果用户，现在如果有条件，立刻进行手机数据备份，上传到苹果云网就是个不错的选择。”

    “如果这件事情是真的，那我希望苹果公司能够顶住压力，还有美国的安全部门，请阻止那个小丑对美国再次发动恐怖袭击吧，如果苹果完蛋，将是全美的灾难，天啊，我要去看看我的iPhone，前些日子我的安卓手机牺牲了，如果这次苹果手机再死掉，我想我会疯掉。”

    女主持人说着就跑了，过了好一会儿，才有一个男主持人出现在屏幕前，露出一个尴尬的微笑，“诸位，或许莱斯林有些太紧张了，或许这只是一条假消息，就算是有黑客想要攻击苹果手机，苹果公司提前半个小时得知情况，我相信他们会拿出解决方案的，我们要相信世界第一大公司的实力。”

    ......

    而此刻苹果总部内，研究室现在正有无数人在忙碌，技术副总站在台上，皱眉看着技术人员忙碌。

    “有没有找出漏洞，猜测出对方会从什么方向入侵手机？”副总裁问道。

    “不知道，咱们已知的漏洞全部堵好了，新漏洞不是那么容易发现的，小丑如果掌握咱们的硬件漏洞，那咱们也无济于事。”技术主管皱眉说道。

    软件可以补窟窿，可硬件已经生产出来，神仙来了也没办法，那苹果手机存在硬件漏洞吗？这个世界上谁也不敢说自己的产品是完美的。

    忽然，有一名技术人员高声叫道：“总裁，主管，在T72-8端口发现一段不明数据驻留，可以肯定不是咱们自己的数据，”。

    听这个技术员一说，所有人都紧张起来，技术主管看看时间，距离那个‘小丑’发布信息已经过去20分钟，他们只有10分钟时间。

    “立刻全力分析那段数据，查明到底是什么信息，会否对手机造成影响。”技术主管吼道。

    所有人立刻忙乱起来，整个苹果研究室变得异常紧张。

    而墙壁上的电子时钟，还在一分一秒不停歇的往前走着，没有一刻停留等待的意思。

    斯嘉丽看着电视屏幕，好一会儿之后才转过脑袋，看向江浩厉声说道：“你这样做事在犯罪，最严重的犯罪，你将会被判刑一千年，一万年。”

    江浩微微一笑，耸耸肩，“你觉得我在乎吗。”

    斯嘉丽为之语塞。

    “你究竟属于什么组织，你们目的是什么，就是为了破坏美国的经济吗？”斯嘉丽问道。

    “呵呵，现在还想套我的话吗，真是尽职尽责的特工，不过我可以告诉你，美国经济如何与我无关，我又不是美国人，我的目的很简单，赚钱，美国这么有钱，谷歌市值七千亿，苹果市值八千亿，全世界数一数二的大公司，不从他们身上切肉，难道让我去找巴西贫民窟里的人要钱吗。”

    江浩理直气壮的说道。

    “可你知不知道，你或许能赚到一些钱，可那些大公司却被你折腾的要死，你赚到10亿，他们要损失1000亿。”斯嘉丽喊道。

    江浩耸耸肩，“关我钓事！”

    如果可以，斯嘉丽很想现在就咬死眼前这个男人。

    对于小丑的警告，有人重视，有人不屑，更多人认为这可能就是一场恶作剧。

    美国国家安全部门自然也接到了汇报，对这件事情非常重视，立刻电话给苹果总裁老库，老库现在并没在苹果总部，而是在德国谈生意。

    苹果公司的数据，只有他们自己掌握，美国安全部门也只能表示关心和对此事的郑重，同时派人追查信息来源，现在很多人希望这条信息真的只是恶作剧。

    如果再来一次安卓事件，对美国将又是一次重大打击。

    时间一分一秒过去。

    苹果公司的网络专家们正在疯狂破解那段数据，眼看时间只剩半分钟了，忽然有人大声喊道：“已经破解了。”

    “放出来看看。”技术主管说道。

    技术研究室里的大屏幕上，忽然多了一个小丑头像，那个小丑的样子既嬉皮又狰狞。

    “哈哈哈哈，破解了这段信息，不过我要告诉你们的是，这段信息只是和你们打个招呼，现在10秒钟倒计时开始。”小丑嬉皮笑脸的说道。

    研究室内的所有人都是一愣。

    10，

    9，

    8，

    ...

    所有人的心脏都提了起来，有人甚至不自觉的攥紧拳头咬紧牙关。

    如果全美苹果手机瘫痪，那苹果公司将遭受重大打击，所有人都知道，下场比谷歌公司好不到哪里去。

    5，

    4，

    3，

    无数人都感觉呼吸困难，此刻这个倒计时的声音在他们心中，竟然是如此恐怖。

    就像死亡倒计时一样。

    2，

    1！。

    忽然，有人高声叫道，“主管，咱们实验用的十几部手机全部黑屏了。”

    其实不只是试验机黑屏了，原本所有连通过网络的苹果手机，在这一刻全部黑屏了，从现在开始，这些苹果手机的主芯片和储存芯片全部报废，除非刷了重来。

    “谢特！”

    技术总裁不顾形象的大声咒骂了一句，不过现在所有人都能理解他的心情，因为这里的人也都想骂街。

    人家已经告诉他们，会在半个小时后进行攻击，可是集合苹果的力量，却只找出了一个人家主动放出来的信息，就是为了告诉他们，自己要发动了。

    这段数据浪费了他们太多时间，他们现在才知道，这一切都是敌人的阴谋。