
几位大儒刚刚将茶杯端在手中，便瞧见萧季品了一口小种茶，一口过后，似乎感觉不错，他又抿了一口。如此一来，大家更加好奇，秦翘泡的小种茶到底是什么滋味。

几人没有错乱顺序，先闻茶香，再观茶色。比起碧螺春的茶香浓郁，小种茶的香味则自然，类似花果香。且秦翘冲泡小种茶时用的手法独特，当时就获得几位大儒的称赞。

此时观茶色，闻茶香，让人更有品茶的冲动。闻过浓郁的碧螺春茶香后，再闻着自然花果香的小种茶，便更显得小种茶的难得可贵，自然而清新。

“妙极，妙极。”智通大师迫不及待的品了一口秦翘所泡的小种茶，只淡淡的一口，他就连声称赞了两声妙极。紧接着，他又品了一口。

其余四个大儒品完茶后，也是连连称赞。

“此茶乃正山小种，秦姑娘茶艺手法独特，冲泡的正山小种没有败坏其真味。令其有天然花香，茶香不强烈，细而含蓄，茶味醇厚甘爽，喉韵明显……妙，实在是妙！”其中一位大儒开口说道。

紧接着，另外一位大儒说道，“此茶内质，回味隽永，令人口齿含香，久久不去。的确妙极，秦姑娘能将正山小种发挥出其天然的韵味，只怕其他的茶品也难不倒你吧？”

另外两位大儒也点头附和，比起孙兰的碧螺春，秦翘的正山小种得到更多的称赞声。大家都十分好奇，这正山小种到底被秦翘泡出何种美味的茶味了？

因这正山小种是外邦进贡的贡茶，南燕国内会冲泡的人寥寥无几。大家试过几次，觉得不好喝，不够香醇，喝这种茶的人也就少了。

“去，给本宫取一杯来。”听众人连连称赞，贺太妃没有忍，她直接命贴身宫女去台上取一杯送来她尝一尝。

其他人也好奇，但秦翘泡出来的杯数并不多。总共十杯，评委那里端走了六杯，贺太妃直接命宫人端去一杯，桌子上便还剩下三杯。

贺太妃抿了一口后，觉得四个大儒外带那大头和尚智通大师都十分有眼光，这茶，秦翘果真冲泡得不错。

“阿翘，本宫以前曾听先帝爷提起过，这种正山小种是分种类的。据说，单独品茶，并没有发挥出这种茶全部的香味。需要与其他东西作配，才能发挥出它的味道来。”

“本宫以前听先帝爷提起时，十分嘴馋。但南燕境内，并无会泡这种茶的人才。你今日别的茶不选，单单选了这正山小种，可是对此茶十分了解？”

秦翘不否认，“禀太妃娘娘，因民女学医的缘故，对药材十分了解。此茶也可入药，所以民女对它十分了解。至于太妃娘娘刚刚所说的饮品，民女也会。”

“好，好！”贺太妃笑容灿烂，“那你倒是说说，此茶可以同哪些东西调味在一起，变得更美味？”

秦翘略微偏头，与贺太妃说话的时候，她自然而然的流露出属于女儿家的俏皮来。或许是贺太妃几次三番的示好，让她觉得十分的可亲，所以和贺太妃说话的时候，秦翘不由自主的就带出了几分亲昵的语气。

“比如蜂蜜、糖、又或者酒。”

说到酒之时，秦翘神秘的眨眨眼，估计也只有她才能酿出可以和正山小种调配在一起的酒吧？

茶和酒调配在一起，那会是一种什么样的味道？众人从未听过，更加不曾品尝过。爱酒之人对秦翘的说法，自然是好奇的，也想要品一品秦翘口中所说的饮品。

智通大师率先开口，“还请姑娘调制新饮品的时候，不要忘了贫僧。贫僧对正山小种和其他东西调配在一起的味道，也十分好奇。”

“大师若不嫌弃，秦翘自当记得。”秦翘虽然觉得智通大师知道她的底细，令她十分的不安。但智通大师似乎并没有恶意。

贺太妃却十分嫌弃智通大师，“你这大头和尚怎么能如此嘴馋呢？和尚不都是六根清净，不重口腹之欲的吗？”

智通大师浅浅一笑，老成持重的说道，“太妃娘娘此言差矣。贫僧虽六根清净，却也爱茶。君子爱茶，因其无邪，可并非重口腹之欲。”

“诡辩。”贺太妃丢下两个字，不再与智通大师争论他是否重口腹之欲。她转身吩咐身后的宫女，去将台上的茶都取来同她喝，刚刚那一杯，她还没有品出滋味来呢！

“娘娘……”宫女表示很为难，因为摄政王萧钰已经亲自上台，取了一杯秦翘刚才泡的茶喝了起来。

剩下两杯，太皇太后和太后也表示想要尝一尝看，命了宫人去取。所以，贺太妃身后的宫女不知道去还是不去好。

贺太妃瞧见了，却没有说什么。反正今日喝不到，等萧钰大婚，她请旨搬出宫去同萧钰一起住，儿媳妇做什么好吃的，都有她的份。

想到这里，贺太妃心里又高兴了起来。

台上，萧北七品了一口秦翘刚刚所泡的茶。的确如几位大儒所言，秦翘的确泡出了正山小种的真味来，淡淡的花果香在唇齿之间萦绕着，清淡隽永。

就好似秦翘给他的感觉，如果不够接近她，了解她，根本就品不出她的真味来。

自她成为他的冲喜娘子后，他只知道她医术好，厨艺不凡。如今看来，她会的东西，可不仅仅是医术和厨艺。他发现她就好像一本书，读得越多，便越被她所吸引。

她仿佛是一座宝藏，总给他带来惊喜。

“皇叔觉得如何？”萧季不知何时，到了萧北七身边。

萧北七抚着手中已经空掉的茶杯，唇角微微勾着，“自然是极好。”

孙兰听见这句话，藏在袖子里的双手紧紧的握了起来。她看向萧北七，但萧北七的目光却并未落在她身上，而是落在活得称赞声不断的秦翘身上。

秦翘和萧北七的目光相遇，唇角弯着的幅度都是一致的。这一幕，不知道扎痛了多少人的眼睛。

太皇太后和太后品了秦翘所泡的茶后，虽没有说什么，心底却觉得秦翘的城府实在太深了。她们一直，都太低估秦翘了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841061"  chaptername="赞不绝口">加入书签</a>
</div>
