    阮乔别开视线，整个人乱的很。

    “阿湛，现在、、现在我不想谈这些无关紧要的事。听我的，你先回去好不好，我保证会跟你说清楚一切。”

    祁湛理智已经不复存在，再听不得劝，眉宇间尽是阴翳与果决：“我来就是要带走你的，我绝不会让你再留在这里。”

    说完，他俯身去抱阮乔，已经完全不顾阮乔的反对了。

    阮乔挣扎，忍着身上巨大的痛楚，艰难咬唇：“不，阿湛，你不能这么做！让我下来！”

    祁湛第一次没有顾忌阮乔的意愿。

    霸道而固执，强行要去做某件事。

    他只知道，再让阮乔呆在御景苑，一切都会失控的！

    “阿湛，让我下来，你不能，不可以这么做，唔……”

    阮乔额头冷汗冒出来，疼到话都不连贯了。

    祁湛垂眸看到她小脸上的痛色，强烈的不忍，很想将她放下来，不舍得让她疼。

    只是，理智全无之时。

    出口的话，也只剩佞气冷魅。

    “小乔，我可以这么做。我比任何人都有资格。”

    祁湛用外套裹住阮乔，搂在怀里朝外走。

    “放开她。”

    房门被推开，传来沉冷凛冽嗓音。

    祁湛豁然抬头，阴戾的盯着出现的封御琛。

    封御琛根本没有去看祁湛，视线凝在阮乔身上，缓缓眯了黑眸。

    亲眼看着她被其他男人抱在怀里。

    这画面，真的碍眼！

    让封御琛很想，斩下这双抱她的手。

    “封、、封御琛。”

    阮乔脸色顿时变得不好，有些慌，不知道他刚才都听到了多少。

    祁湛搂紧阮乔，强烈的占有欲作祟，不耐烦道：“让开！”

    封御睨向祁湛，“你没听到她的话，放开她。”

    祁湛佞气冷笑，将阮乔更往怀里抱了抱，宣誓所有物般：“我不放，你又能如何？”

    封御琛慵然而立，高大岿然的身体，完全挡在门的方向。

    虽然没有言语，陡然强势骇人的气场，已经给了祁湛回答。

    不放下阮乔。

    他也走不出这间房。

    祁湛没将封御琛放在眼里：“呵，封御琛，你以为困得住我？”

    封御琛淡冷道：“你可以试试。”

    两个同样强大优秀的男人，各据一端的对峙，让整个房间充满令人窒息的压抑。

    阮乔整个人是乱的。

    论亲疏关系，她自然是跟祁湛更亲厚的。

    这不仅仅因为祁湛是她的救命恩人。

    更是她现在唯一，堪比血脉相连的亲人！

    这两个人真的交起手来，祁湛身处御景苑、身处海城，很有可能是斗不过封家的。

    她不愿意看到那样的场面。

    更不愿祁湛因为自己，在封御琛手里受到什么伤害跟牵连。

    阮乔抿紧下唇，侧眸抱着自己的祁湛，眼里已经有示弱的恳求了。

    “阿湛。”

    她声音压的很低，尾音颤抖：“放我下来，你走吧。”

    祁湛浑身一震，垂眸望她，星目里面充满诧异。

    显然，他没料到在这种情况之下，阮乔选择的阵营——是封御琛。

    祁湛眼里的震惊跟受伤，直接刺疼阮乔的心。

    她眼泪几乎是一下子就涌了出来。

    单手抓着他的衬衫，死死攥紧着，带着哭腔的求道：“阿湛，我真的不能走，求你了，求你先回去好不好？”

