
　　项雨见到黑影盖世龙蛇解除了武魂融合技后，这才走到金甲三角龙的尸体旁边，召唤出黑影面具武魂，将它的万年魂环给牵引了过来。

　　当初项雨在吸收第四魂环的时候，他就已经能够承受一万八千年的魂环了，如今他的魂力已经达到了五十级，而且体质也得到了极大的提升，吸收一个三万多年的魂环也绰绰有余。

　　当金甲三角龙的魂环附加到黑影面具武魂上的那一刻，项雨便开始全力运转起了《玄天功》和《食魂炼体法》，将魂环反哺给自己的魂力，一部分用来提升自己的修为，一部分用来增强自身的体质。

　　经过两个多时辰的吸收炼化，项雨方才将金甲三角龙的万年魂环彻底吸收，魂力更是一举提升到了五十二级。

　　项雨接收到有关第五魂技的信息后，喃喃自语道：“免疫神级以下的所有攻击吗？这个技能倒是不错，就是感觉时间还是太短了一点。”

　　吸收了金甲三角龙的万年魂环之后，项雨获得的第五魂技名为《不败金身》，这个魂技可以让项雨临时获得三十秒的无敌防御，免疫神级以下的所有攻击。

　　项雨的第五魂技《不败金身》倒是和小舞的第三魂技《无敌金身》比较相似，只不过小舞的第三魂技无敌防御的持续时间只有三秒，而且还会额外增幅她一倍的力量。

　　虽然《不败金身》的无敌防御能够持续三十秒的时间，已经要远远超过小舞的第三魂技了，但是这种保命神技的持续时间，项雨当然还是希望它越长越好。

　　魂技的威力通常会随着魂环年限的提升而增强，只是普通的魂师根本没有能力提升魂环年限，他们只能通过提升自身的魂力来增强魂技的威力，而项雨就不需要那么麻烦了。

　　为了延长《不败金身》无敌防御的时间，项雨又花费四万两千多枚暗影币，将金甲三角龙的魂环提升到了三万五千年，而三万五千年的魂环也差不多是项雨现在能够承受的上限了。

　　随着金甲三角龙的魂环年限被提升到三万五千年，《不败金身》的无敌防御时间也才30秒提升到了35秒。

　　“三万五千年吗？倒也还算不错，反正现在手中暗影币充足，那就把其他的魂环一并提升吧！”

　　项雨话落，意念一动又花费数十万暗影币，将前四个魂环的魂力上限也提升到了三万五千年。

　　五大魂环的魂力上限提升到三万五千年后，不仅仅是魂技的威力得到了极大的提升，就连黑影忍者的外表也发生了极大的变化。

　　如今的黑影忍者身高已经暴增到了三米多，身上的龙鳞铠甲也变的越发厚重坚固了起来，头上佩戴的龙形头盔也多出了三根锋利的龙角。天籁小说网

　　经过一番简单测试，项雨对于黑影忍者的实力也有了一个大致的了解，他发现如今的黑影忍者最多可以举起差不多七万斤的重物，而且全力爆发的速度更是达到了差不多一倍音速的速度。

　　项雨现在的魂力虽然只有五十二级，但是在五个三万五千年的魂环加持下，黑影忍者的战斗力恐怕已经足以媲美魂圣级别的强者了。

　　要知道普通的魂师在吸收第六个魂环的时候，最多也只能吸收魂力不超过两万年的魂环。

　　只有当魂师的魂力提升到七十级，吸收第七个魂环的时候，才能够吸收三万年以上的魂环，不过魂环的上限最多也不能超过五万年。

　　赵无极和弗兰德就是比较具有代表性的魂圣强者，而他们的魂环也是最佳的魂环配置，两个百年魂环，两个千年魂环和三个万年魂环。

　　项雨虽然比赵无极他们少两个魂环，但是他的五个魂环的魂力都高达三万五千年，这种魂环与魂环之间的差距，完全足以抹平，甚至超越他和普通魂圣强者的差距。

　　“不错，不错，总算是有些自保之力了。”

　　项雨测试完黑影忍者的实力后，脸上也不禁露出了抑制不住的微笑。

　　如今项雨的魂力已经达到了五十二级，也就是说他最多能够同时召唤出五十二个黑影忍者，面对五十二个实力堪比普通魂圣的黑影忍者军团的围攻，恐怕就算是一般的封号斗罗也得跪！

　　……

　　“嗖嗖嗖……”

　　天斗城史莱克学院的一个小型训练场上，身材傲人的朱竹清正在与自己的五名分身战斗，虽然她已经彻底落入了下风，但是脸上却满是兴奋之色。

　　在万年魂骨的加持下，朱竹清召唤出来的实体分身能够持续十分钟的时间，而且还拥有她本体的七成战斗力。

　　由于分身的战斗风格与朱竹清本人一样，所以她在与分身战斗的过程中，也会不断的寻找分身的破绽，从而弥补自身的破绽，来进一步提升自己的战斗经验。

　　坐在训练场旁边台阶上的宁荣荣，她一边吃着零食，一边忍不住抱怨道：“竹清，你未免也太刻苦了吧？这样一来岂不是显得我在偷懒吗？”

　　自从项雨离开天斗城以后，朱竹清每天都会至少花费两个时辰的时间，用来跟她的分身切磋战斗。

　　刚开始的朱竹清只能勉强抵挡两名分身的联手围攻，经过大半年的刻苦训练，她已经可以勉强抵挡住五名分身的围攻了，进步可以说是非常巨大。

　　“砰砰砰……”

　　宁荣荣话音刚落，正在与朱竹清激战的五名分身突然停住身形，化作一团团黑色的烟雾爆开，紧跟着消散在了空气之中。

　　“时间到了吗？”

　　朱竹清见状，先是微微一愣，随即一脸认真的说道：“荣荣，你跟我不一样，你是辅助系魂师，在战斗的时候，你只要想办法保护好自己就行了。

　　而我可是战魂师，如果我的实力太弱的话，肯定会拖小雨哥哥的后腿，我想要能够与他并肩作战，而不是只能被他保护。”

　　“被我保护有什么不好吗？老公保护老婆不是天经地义的事情吗？”

　　朱竹清话音刚落，一道有些玩味的声音忽然响起，穿着一袭月白色长袍的项雨，仿佛童话中的白马王子一样出现在了训练场上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百四十二章 不败金身免费阅读。https://xs.23sk.com 