    焱妃只觉得浑身无力，想要用手撑着站起来都无比地费劲。

    这一刻她明白，自己终究是失算了，最终还是不甘心地晕了过去。

    房间中，韩歌坐在桌案旁，拿起一个干干净净的杯子，喝着酒，不时地瞥一眼被放在床上的人。

    他不得不感叹，不愧是阴阳家的东君大人，手段是真的高明！

    弄清楚他们的行踪和习惯，所以事先暗藏在九天阁。并且在二楼上刻了一座隔绝动静的阵法。这样一来只要短时间拿下韩歌，莫青和莫明两人即使发现不对，也无力回天了！

    在二楼的特定位置埋藏好一个特殊的囚笼，困住实力隐隐还在她之上的焰灵姬，最后只需要拿捏韩歌的性命，所有的危险都会迎刃而解！

    不难看出，这短短的时间里，焱妃便弄清楚了他们在这的底细，明面上的。

    没过片刻，绯烟便悠悠醒来。

    睁开眼看到的尽是一片陌生，这是一个装饰有些精致的房间，但比不上她的寝宫。

    感受了一下自己的身体，发现依旧没有丝毫的力量，抬头看着一边喝酒一边正似笑非笑地看着自己的韩歌。

    “你……你到底要做什么？！”绯烟柳眉倒竖，恨恨地看着韩歌，这个人，实在可恨！

    韩歌无所谓地笑了笑，看着无力感十足的绯烟，“这话不是应该我问你吗？东君大人，大晚上的来我的房间等我，想干嘛？”

    听着他的调侃，这一场博弈，她似乎连自己同筹码一起输掉了，一股深深的无力感在心中涌现。

    “你们给我的解药已经快用完了，月儿现在很危险。给我解药放我走，你想要的，只要不过分，我可以答应你。”

    焱妃不带感情地说道，即使身陷囹圄，她还是保持着应有的镇定。

    韩歌在自己面前的桌子上就摆放了几个白玉小瓶，其中装着不同的液体，这是韩歌正在轻轻摇晃，让其更加均匀，隐约间散发着醇香。

    “哦？那倒是我的不对了？”韩歌听到她的话，一下子就笑了出来，笑声渐渐变冷，停止了笑，韩歌嘲讽地看着绯烟，“看来你觉得自己很有价值，所以这就是有恃无恐来这里的理由吗？”

    面对着韩歌的讥讽，绯烟面色微微一变，有种不好的预感。

    韩歌说的，就是她的想法，他们需要自己替他们完成一些不为人知的事情，就不会轻易对自己如何。

    既然如此，为何不奋力一搏？

    “你……你想要做什么？”

    韩歌闻言一声嗤笑，突然放下了手中的杯子。

    站起身来，缓缓走到她的身旁，坐在床边来看着无力的焱妃。

    伸出右手，勾起她的下巴，“啧啧啧，太子妃殿下还真是美艳绝伦啊！”

    这可不是讽刺，这焱妃，的确是美人一个，只是可惜……

    想着，韩歌颇为遗憾地摇了摇头。

    回过神看着眼前近在咫尺的焱妃，轻声细语地说道：“只是可惜，这样的一个美人，却是爱错了人！”

    虽然身上一丝力气都没有，可她眼睛瞪着韩歌，一双美目之中充满着熊熊怒火，那炽热的目光都要将韩歌给灼伤，却是一言不语。

    韩歌脸皮厚着一笑，没有在意她的沉默，“你说，你的夫君，太子丹，是个什么样的人呢？”

    焱妃轻咬着下唇，狠狠地盯着韩歌，“反正不是你这种卑鄙无耻之人！”

    无缘无故便去要挟她，不是君子之风。

    “呵呵！”韩歌笑了笑，抽回了手，手腕搭在自己膝上。失去了韩歌手指的挑起，绯烟脑袋顿时往下一沉。

    只听到韩歌的声音在自己的耳畔响起，“你真以为，他不知道你的身份么？”

    绯烟倏地抬头，看着韩歌，眼中满是不信。“哼，这又与你何关？”

    韩歌摊了摊手，缓缓地站了起来，居高临下地看着绯烟，“或许有那么一点关系哦……”

    韩歌满含深意地看了她一眼，又继续说道：“你想想啊，如果说，这个人从一开始就知道你的身份。却依旧没有揭穿你，而且还与你结为伴侣。唔，两个人各自心怀鬼胎，多么美好的爱情啊！”

    韩歌突然低下头，表情莫名地看着她，“从一开始他就知道你是阴阳家东君，知道你心怀目的，却依旧与你相敬如宾还这么多年，我想一想都觉得佩服啊！”

    韩歌看着她脸上的表情开始连续变换，四分不信，三分疑惑，两分惊慌，一份复杂。

    韩歌摇摇头笑了笑，“很多时候，当人明白了真相，他们都会选择不去相信。不是不相信，而是不去相信。”

    “我们的东君大人好像就是这样哦！”韩歌揶揄着，似笑非笑地斜撇过眼睛看着她。

    焱妃没有一丝力气的身体竟然开始微微的颤抖，狠狠地摇着头，双额间的头发剧烈的摇晃着。

    韩歌撇了撇嘴，移动身体靠近她，突然一把将她抱了起来。

    “啊！”焱妃挣扎着，“你…你放开我！！”

    骄傲如东君，高贵如绯烟，她何曾被一个陌生男子轻薄过？这又如何不让她惊惶又愤怒，实在是，身上提不起一丝力气。

    韩歌眼睛里闪着森然的寒光，嘴角勾起一抹邪意的笑容，看着焱妃，“以上都是在下免费的谈心项目，接下来到了付费环节了哦！我猜你选择续订。”

    “你！你到底想做什么？！”她已经没有心思想其他的事，她只关心，眼前这个男人，要对她做什么？

    事情好像超出她的想象了。

    韩歌笑容更加灿烂，灿烂的要闪烁到焱妃的眼睛，刺进她的内心。

    “我又是送补品给咱们侄女，又是帮你前夫做事，你说像我这么好的人去哪找，可是你却想暗算我！我很伤心，也很生气。”

    韩歌的声音犹如魔音在她脑海中回荡，突然反应过来。

    刷的一下，她的身体竟然在小幅度地蠕动了起来。

    韩歌看在眼睛，心中惊讶，在她和焰灵姬交手的过程中，周围可都是韩歌让莫青搜集的迷香。行走江湖，怎么能不准备些防身的玩意，万一有人贪图自己的美色要害自己怎么办？

    反正可以放在戒指里，方便又实用。

    可她竟然可以凭借自己动弹，不愧是高手，现在焰灵姬可也躺在隔壁房间的床上呢！

    “你……登徒子…你杀了我吧！！”焱妃声音已经有些干涩，声音之中夹杂着些许绝望，她依旧无法调动力量。

    “不行啊，这么一个美人，你叫我如何能下得了手？”

    “死亡可解决不了任何事情，不如，先偿还你的过错如何？”

