    “啊——”

    听到司徒空的话，全场众人止不住一惊。

    他们怎么都没想到，气势汹汹而来的司徒空，一下子变得低声下气。

    钱家欣他们的目光落在朴英龙身上，眸子流淌着崇拜和炽热。

    毫无疑问，司徒空是被朴英龙慑服了。

    不愧是南国第一猛龙啊，连司徒空这样的新贵都要忌惮，武貌双全不外如此。

    不少女人的眼神迷离起来。

    “叔——”

    司徒青先是一愣，也是意外叔叔低头。

    这可是他们地盘，还有几十支枪，怎么就怕了朴英龙？

    “啪——”

    没等司徒青说完，司徒空又是一巴掌吼道：“还不向钱小姐他们道歉？”

    出千一事不管对错，侄子这样叫嚣就是他管教不严，无论如何要给叶凡一个交待。

    “嗯——”

    司徒青脑袋又一晃，脸颊又多了一股红肿。

    他看得出司徒空真生气了，于是跑到钱家欣他们面前，扑通一声跪了下来。

    “钱小姐，朴先生，对不起，是我有眼无珠冒犯。”

    “对不起，对不起！”

    “请你们大人大量，给我们一次机会。”

    司徒青一边向钱家欣求饶，一边给了自己十个耳光。

    一个个势大力沉，打得啪啪作响，昭示着他道歉的诚意。

    五个跟随的壮汉也跪在旁边，学着司徒青的样子求饶。

    司徒空也上前一步鞠躬道歉：

    “钱小姐，不好意思，冒犯了你们，多多包涵。”

    说话之间，他还惶恐不安瞄了叶凡一眼，看看叶凡是否满意他的赔罪。

    “司徒先生客气了。”

    看到司徒空道歉，钱家欣腰板子挺直了，坐在沙发上翘起了二郎腿：

    “大家也算是熟人了，令侄得罪我们无所谓，搞清楚误会就行。”

    “只是这种态度要改，不然下一次踢到别的铁板，司徒先生可就保不住了。”

    “毕竟不是每个人都跟我和朴先生一样宽宏大度。”

    钱家欣敲打着司徒空，不过留了余地，毕竟双方都在港城，低头不见抬头见。

    “明白，明白！”

    司徒空淡淡一笑：“钱小姐放心，以后绝对不会再有这种事发生。”

    “我一定会好好管教司徒青，让他知道人外有人天外有天。”

    “同时，为了表示我们的歉意，今晚你们的消费全部免费。”

    “还有，这是一张贵宾金卡，以后来艾丽莎号消费，一律五折。”

    他还掏出一张卡递过去：“这事就到此结束如何？”

    意气风发。

    钱家欣和几个女伴都昂首挺胸。

    原本她们要砸钱息事宁人，现在反过来司徒叔侄下跪道歉还赔钱。

    面子够了。

    只是这个时候，坐在一旁喝着酒的朴英龙，忽然不置可否冷笑一声：

    “哼，就这样算了？”

    “你司徒空就是这样做事的？”

    “十个耳光，下跪磕头，再加一点小恩小惠，就能抵消你们冒犯我朴英龙一事？”

    “是你们把南国第一猛龙看得太轻，还是你司徒空把艾丽莎号看得太重？”

    朴英龙一拍桌子喝道：“信不信我一剑诛仙，杀你个血流成河？”

    这一番话吼出，钱家欣她们身躯一震，全被朴英龙气势震惊。

    但司徒空却是一股子怒火出来。

    他对朴英龙还是有点认知的，南国一个师从过权相国的高手，有点身手，但配不上吹出来的名声。

    什么南国第一猛龙，什么一剑诛仙，里面水分太多，三十支枪轰过去，朴英龙马上死翘翘。

    司徒空对这种半桶水向来没好感，如非叶凡在场，他早轰两枪让朴英龙叫爸爸。

    钱家欣捕捉到司徒空怒意，芳心止不住一揪。

    这么不给司徒空面子，她担心司徒空恼羞成怒死磕。

    只是看到朴英龙傲然不已样子，钱家欣又不好拆台，只能夹紧双腿静观事态发展。

    叶凡则无动于衷。

    司徒空上位太快，难免浮躁，叶凡不介意压一压他的锋锐。

    “朴先生，对不起，我管教不严。”

    看到叶凡不说话，司徒空呼出一口长气，给了自己两个耳光。

    随后他又拿起一支威士忌。

    打开。

    他对着嘴巴咕噜噜灌入了下去，很快，威士忌就被他喝空了。

    司徒空把酒瓶一丢笑道：“不知道朴先生现在是否满意？”

    司徒青也再度道歉：“朴先生，对不起，是我们有眼无珠。”

    唐若雪突然冒出一句：“朴先生，司徒先生很有诚意了，事情就到此结束吧。”

    “唐总发话了，那我就放过他们吧。”

    朴英龙收起了红色宝剑，拍拍司徒空他们的脸哼道：

    “看在唐小姐她们份上，我不为难你了。”

    “好好管教你的人，再有下次，我绝对不轻饶。”

    他厉喝一声：“听清楚没？”

    司徒空摸摸脸颊，一语双关：“朴先生放心，我会好好记住的。”

    他把朴英龙列入了黑名单，只要找到机会就往死里弄。

    “哇，好帅啊。”

    在场不少女人目光崇拜看着朴英龙。

    太霸气了，太牛叉了。

    一句话，就让司徒青下跪道歉，还让司徒空喝醉赔罪，甚至自扇耳光。

    飞扬跋扈，不外如此了。

    钱家欣还顺势看了一眼叶凡。

    她发现叶凡一言不发站在人群后面，还有意无意吃着赵碧儿豆腐。

    她眼里流露一抹唾弃神色。

    身为唐若雪的保镖，双方发生这样的冲突，叶凡哪怕不站出来动手，也该帮腔几句。

    结果被吓得一动不敢动。

    他跟朴英龙一比，完全就是天渊之别。

    这种懦弱保镖，也不知唐若雪怎么看得上？

    “废物！”

    钱家欣对叶凡失望地摇摇头，寻思一定要劝告唐若雪踢走叶凡。

    “走！”

    此时，司徒空又看了一眼朴英龙，随后带着司徒青他们离开了酒吧。

    朴英龙哼出一声：“算你们识趣，以后看到我躲远一点。”

    司徒空他们没有回应，只是沉默着消失在众人视野。

    “朴先生，这次谢谢你了。”

    等司徒空一伙人消失，钱家欣带人上前围住朴英龙娇笑：

    “如不是你解围，我们这次怕是有很大麻烦。”

    她还向唐若雪微微偏头：“若雪，朴先生又帮了你和闺蜜，你要好好感谢。”

    唐若雪看了叶凡一眼，随后礼貌冒出一句：“谢谢朴先生。”

    “举手之劳。”

    朴英龙风轻云淡：“我说过，绝不会让人伤害到唐总的，就一定不会让你有事。”

    “看来我聘请朴先生真是没错。”

    钱家欣半个身子都快贴过去了，挽着朴英龙手臂又吹捧一句：

    “如果苗惊云知道是朴先生保护若雪，估计会取消一切袭击计划。”

    “不然他对上朴先生，会被你三五剑干掉。”

    几个女人纷纷点头，对朴英龙很有信心。

    “一剑！”

    朴英龙傲然一笑：

    “在我这里，只有一剑……”

