    随着这位叶少屠戮江北武道界，轰动江北后不久，

    陈大师便放出消息，将在金陵湖畔挑战叶少！

    一时间，江北各方势力再次议论纷纷！

    自从成为江北第一人后，

    陈大师便再也没有出过手，

    如今对方竟然要亲自挑战这个叶少，

    这可是一件大事！

    很多人好奇这个叶少会不会接受挑战。

    “挑战我？”

    “看来他是不想活了，那我就做个好人，送他一程！”

    叶凡得知那个陈大师要挑战他，冷笑道。

    很快，叶少的回应便传了出来，

    一小时后，

    金陵湖畔，一决生死！

    这回应一出，

    引起江北各市一片沸腾！

    当即，无数权贵，家族，势力的人全部朝着金陵湖畔赶去，

    他们都想见识见识这场世纪大战！

    这一战，受到了整个江北郡无数人的关注，

    甚至就连龙国诸多势力都开始关注着这场挑战！

    金陵，某处，

    站着两位身穿黑白斗篷的身影，

    在他们身后站着数人，

    这时，身穿黑色斗篷的身影冷道：“那个叶凡要和江北陈大师一战？”

    “这倒是一个好机会！”

    “趁着这小子大战之时，将其彻底拿下，一洗天罚之前的耻辱！”

    那位白色斗篷身影吐道：“我听说这个江北陈大师的实力可不简单啊，那个小子竟然敢接受他的挑战，看来他也不简单啊，不愧是叶天龙的儿子！”

    “哼，我倒要看看这小子究竟有几斤几两！”

    黑色斗篷身影不屑道。

    ……

    金陵湖畔，乃是金陵之中最大的一处湖，

    此刻这湖四周已经被无数的郡卫军战士封锁了，没有一定身份地位的人根本不允许靠近，

    而普通民众压根不知道这里即将发生什么，

    在距离金陵湖畔数千米处，

    叶凡孤身一人走在这，

    他并未让其他人跟随，

    不过是杀个人而已，算不得什么事！

    但当叶凡来到这金陵湖畔，准备进去之时，却被那群郡卫军战士给直接拦住了。

    “金陵湖畔今日戒严，还请离开！”

    那郡卫军战士看着叶凡直接说道，显然他们将叶凡当做了一个普通人，

    不过叶凡这模样，的确就像个普通人，

    额？

    对此，叶凡有些无语，

    金陵湖畔戒严乃是因为他和陈大师之间的一战，但如今他这个主角却被拦在了外面进不去，还真是够搞笑的！

    “年轻人，你也想去观看陈大师和那个叶少大战么？”

    正当叶凡准备亮出身份之时，一道沧桑的声音在他身后传来，

    叶凡回头一看，便看到一位老者和一位少女出现在这，

    那少女看起来刚成年，扎着一对马尾辫，看起来一副活泼好动的模样。

    此时，那位老者一脸慈祥地看着叶凡。

    “嗯！”

    叶凡点了点头。

    “那你便跟着老朽一起进去吧！”

    老者淡淡地说着，

    “参见司老！”

    那群郡卫军战士看着这位老者则是一脸恭敬道，直接让开了路。

    就这样，叶凡跟着那老者来到了金陵湖畔边，

    此刻，这里已经聚集着数百人，全部都是江北的权贵人士，还有一些豪门家族之主，总之来的都是江北有头有脸的人物。

    “你好，我叫司芊芊。”

    这时，那位马尾辫少女看着叶凡打招呼道。

    “我叫叶凡！”

    叶凡淡淡地说着。

    “你也是武者么？”

    司芊芊好奇地看着叶凡。

    “你猜？”

    叶凡微笑道。

    “傻丫头，你以为武者都是大白菜，随便一个就是武者么？”

    那位老者看着他这孙女无奈一笑。

    “爷爷，成为武者不是很简单的事么？我十二岁就是武者了！”

    司芊芊不以为然道。

    叶凡听到这少女十二岁就成了武者，其眼中露出一丝惊讶之色。

    十二岁便能踏入人境，成为武者，这可不是谁都能做到的！

    旋即，叶凡深深地扫了司芊芊一眼，

    “芊芊，不可乱说！”

    而那位老者听到司芊芊的话，神色微变，呵斥道。

    当即司芊芊吐了吐舌头，便不再言语了。

    “公子，我这孙女胡说八道，你别在意！”

    那位老者看着叶凡说了一句，

    “没事！”

    叶凡吐道，其眼中泛着一抹异色注视着司芊芊。

    “爷爷，你说今天谁会赢啊？”

    不过很快，那司芊芊便忍不住，再次说道。

    “陈大师一身实力之前，冠绝江北，而且如今过去十年了，他的实力早已更上一层楼了，那个叶少虽然很强，恐怕也不会是陈大师的对手！”

    这老者轻捋胡须，分析道。

    叶凡听到这话，轻轻一笑，不置可否！

    “公子好像不太认可我说的？”

    这老者目光扫向叶凡，

    “谁胜谁负，很快就知道了！”

    叶凡吐道。

    “快看，那是什么？”

    “好像是个人！”

    突然有人指着远处的湖面惊呼道。

    只见远处的湖面上，一道身影双脚点在湖面上，踏水而来！

    这一幕，让现场众人直接露出震撼的表情，宛如在看武侠电视剧一样！

    “陈大师！”

    “是陈大师！”

    当这道身影靠近众人之时，不少人直接惊呼道。

    这道身影身穿一袭白色长衫，五官分明，透着一股潇洒飘逸的气质，浑身散发着一股无形的威压！

    而他站在湖面上，纹丝不动，引得众人震撼连连。

    他，

    便是江北第一人陈大师！

    “这个陈大师好厉害，竟然能站在水面上！”

    司芊芊看着这个陈大师一脸惊讶道。

    “陈大师一身修为怕是已经达到登峰造极的地步了！”

    那位老者轻捋胡须，感叹道。

    “那个姓叶之人何在？”

    陈大师站在湖面上，一脸冷漠道。

    这时在场众人都是互相瞅着，想要看看那个叶少来了没有。

    “你求死之心还真是够强烈的啊！”

    这时，一道玩味的声音传出，

    叶凡缓缓地朝着湖面走去，双手怀抱，一脸冷笑道，

    “他？”

    那位老者和其孙女司芊芊看着叶凡走出去，皆是一愣。

    在场其他人目光全部扫向叶凡，

    “你就是那个叶少？”

    陈大师目光盯着叶凡，冷道。

    “没错！”

    叶凡轻哼一声，同样踏上了湖面，踩着湖水，如履平地，

    这一幕，让在场众人一惊！

    “此子年纪轻轻，实力竟然如此之强！”

    不少人议论纷纷。

    “他竟然就是那个叶少？”

    司芊芊喃喃自语。

    “是你就好，去死吧！”

    陈大师看着叶凡直接喝道，他一掌朝着叶凡轰杀而去。

    轰！！！

    这一掌轰出，虚空传出一道刺耳的爆炸声，整个空气都被打爆了！

    咔嚓！！！

    面对着对方这一掌，叶凡一拳轰了出去，两人拳掌轰在一起，

    当即这位陈大师的手掌就被叶凡一拳轰得粉碎，其身子爆退。

    “你……”

    陈大师双眸死死地盯着叶凡，露出不可置信之色。

    他这一掌，寻常的地境强者都挡不住，但叶凡不仅挡住了，还将其手掌都给打碎了，

    这实力，超乎他的想象！

    “江北第一人？就这么点本事？”

    叶凡一脸失望地看着对方，

    他之前还以为这个江北第一人陈大师有多厉害呢，兴许能让他活动活动筋骨，但没想到的是，对方这么垃圾！

    “你让我很失望！”

    叶凡看着陈大师吐道。

    而叶凡这番话，听在那位陈大师耳中，对方极其愤怒，怒喝一声，爆发出全部的力量汇聚在左手之中，直接朝着叶凡轰杀而去。

    随着陈大师一拳轰出，湖面掀起一重重浪花，

    唰！

    叶凡一步踏出，他直接将陈大师的左手也给轰碎了，其手爪瞬间抓住陈大师的脖子，将其举了起来。

    “你可以去死了！”

    随着叶凡一句话吐出，他直接捏碎了这位陈大师的喉咙，

    这一刻，江北第一人陈大师陨落在叶凡手中！

    这一刻，湖畔旁的众人全部惊呆住了！

    这一刻，现场一片寂静，鸦雀无声！

    砰砰砰！！！

    就在这寂静时刻，

    突然那湖水之中传出一声声巨响，

    一道道身影突然从湖中冲了出来，朝着叶凡杀去。

    【作者有话说】

    今天有点事，没法码字，只能先更两章，抱歉！

