    第139章三千里路云和月

    年疏桐看着吃的毫不犹豫的傅云河，又来了逗逗他的兴致。

    她腰身略弯，从上向下的俯视着傅云河，两根手指抬起他的下颚，高冷十足。

    “好好活着。”

    她身子又低了一些，两人几乎脸贴脸，可仔细看还是有着不小缝隙的。

    年疏桐的双唇停在傅云河的耳边，轻语：谢谢，但不需要。

    一句话毕，年疏桐毫不留恋的起身，洒脱离去。

    在椅子上的傅云河，一根手指轻抚下颚，似乎还有残留的余温。

    “呵呵……”眼底有着几许了然与释然，她果然知道。

    傅云河继续闭上眼睛，精神力修复继续，也不知道年疏桐给的到底是什么，可那里面精纯的药力，确实在帮着他修复。

    该是能恢复到他精神力探出之前的状态。

    闭眼的傅云河，唇边是经久不散的笑意。她公平的有些可爱了。

    哪怕可爱这个词语，听起来与年疏桐完全不搭，可他还是这样觉得。

    完全不知道被夸可爱的年疏桐，走回小木屋，看着忙忙碌碌的大家，招人迫在眉睫了。

    年疏桐开着一台飞行器，缓缓升空，俯视着下面的地形。

    一条蜿蜒曲折的小溪，两边都平整的很，有很多树木。

    荒地的那边，暂时都化为耕地，那小木屋这边，可以化为居住地。

    沿着小溪，依次展开。

    后续还有一些手工作坊，选一块地，集中建造起来。

    虽然星际的科技很发达，可刀刀给她讲了不少环境保护的事情，最主要的是，很多食物手工的才好吃。

    那还说什么？

    她只考虑味道的问题。

    种田的年疏桐，从来不求更快，只求自己吃的开心。

    赚钱这件事，她已经找到了别的方向。

    例如，这次诗词比赛。

    计划差不多的年疏桐，从空中落下，先去干活，招人的事，等着那边的病美人养好了再说。

    晚上，一帮人吃了蛋炒饭，配着熏好的野猪肉，还真是别有一番滋味。

    晚饭后，已经好得差不多的傅云河，准备直播了。

    在他准备的时候，年疏桐正在教张慧母女发豆芽。

    基本的步骤和发麦芽差不多，泡豆子，放在筛子中，蒙上布，时不时浇点水，豆芽几天就能长出来。

    到时候用上肉一炒，又是一道美味佳肴。

    另一边，傅云河已经准备好了。

    七点，直播开始。

    傅云河打开直播设备后，看了一眼在对面的年疏桐，看不清的浅笑着，开始了他的直播。

    “大家好，今日我们来炸肉。”

    “蛋类打散，搅拌均匀，撒上一点面粉，一点盐，搅在一起，搅成糊状。”

    “这个肉是猪肉，取较嫩的里脊肉切成手指粗细的长条，裹上面糊，下油锅炸。”

    直播中，傅云河已经开始炸肉条了。

    评论区今日风格也有点迥异，除了夸好吃，求名额的之外，还有不少夸名字的。

    【三十路云和月：看看我！看看我！】

    【八十路云和月：你个盗版！盗版！】

    【三十功名尘与土：你们两个盗版！】

    【白了少年头：你们都没抓到精髓，看我的。】

    【莫等闲：难道我进错了房间？这是诗词直播？】

    (本章完)

