    舒默雪摸摸蕾蕾霆霆的脑袋，又看了眼张君祎，唇角弯起温和的笑。

    “对不起，让你们担心了，我保证以后再也不会了。”

    “妈咪，我们相信你。”

    “嗯。”

    一大三小温馨甜蜜，萧弋宸在后面看着心头微微感触，宛若看到一幅绝美的画卷。

    蕾蕾眼尖地注意到了萧弋宸，和舒默雪一样首先注意到了他的眼睛，拉扯一下舒默雪。

    “妈咪，那个叔叔的眼睛长的好像爹地呀。”蕾蕾脱口而出。

    说完蕾蕾捂住小嘴，她不应该提爹地的，妈咪会伤心。

    霆霆也看过去，小表情一怔，那双眼睛真的很像爹地。

    “世界这么大，人有相似，没有什么好奇怪的。”

    舒默雪弯着嘴角说道，也不禁回头看了萧弋宸一眼。

    他何止是眼睛长得像，声音也是一模一样呢。

    她在不久之前还想过，自己之所以答应他加入赤焰门的考核，是不是也和这个有关系？

    一边不希望自己对萧弋宸的感情蒙上污点，一边又贪婪的想要听见那把嗓音，看见那双眼睛。

    “叔叔，你长得真好看。”蕾蕾毫不吝啬地夸赞。

    大概因为叔叔的眼睛像爹地，她觉得对这个叔叔有种熟悉感。

    女孩清灵的声音如泉水打在萧弋宸心坎上，缠缠绕绕说不出的喜欢。

    他笑道：“谢谢夸张，你也很漂亮。”

    蕾蕾瞠大眼，一脸的不可思议，霆霆的表情和姐姐神雷同。

    姐弟俩对视一眼，叔叔的声音竟然也和爹地一模一样耶。

    萧弋宸被两小只的神情弄的一头雾水，不知道他们为什么会出现这种反应。

    “怎么了吗？”

    蕾蕾忙摇头，笑眯眯道：“没什么，就是觉得叔叔哪儿都好。”

    霆霆不知不觉沉下脸，蹙着小眉问：“叔叔，你为什么会来我家，你是妈咪的朋友吗？”

    据他所知，妈咪在外面好像没有什么朋友，唯一的朋友就是在王宫里的柳叔叔。

    霆霆听师傅说，那个柳叔叔对妈咪有意思，在追求妈咪。

    但妈咪是爹地的，谁也不能抢走。

    所以霆霆对出现在舒默雪身边的陌生男人都格外警惕，尤其是长的好看的男人。

    感受到小家伙的敌意，萧弋宸心里莫名有些发堵，还有种要把他拎过来打一顿屁股的冲动。

    “嗯，是好朋友。”决定看在他是个小孩子的份上不和他计较。

    舒默雪盯着萧弋宸，清冷杏眸带着丝丝不悦，他们什么时候成了好朋友？

    萧弋宸挑眉：“我可以去考核了吗？”

    舒默雪收回目光，扬了一下手，立刻有站岗的门人快步走过来。

    “夫人，有什么吩咐。”

    萧弋宸脸色一沉，夫人？她果然已经嫁人了。

    但是为什么那个叫银面的，还敢那么明目张胆地对她好？

    对面舒默雪已经吩咐门人带萧弋宸去进行入门考核，门人朝萧弋宸阔步走来

    “你跟我来吧。”

    门人还上上下下打量了萧弋宸一番，最后得出个结论，又是一个爱慕夫人的小白脸。

    估计这家伙是仗着自己有几分姿色没做好功课，他家夫人是随随便便美色就能撼动的吗？赤焰门的一等门人是那么容易通过的？

    无知，看他今天怎么死在考核里。

    萧弋宸跟着门人走了几步，回头蹙眉问：“你不去？”

    舒默雪眸光淡淡：“这种小事还用不到本夫人亲自出马，希望你还能活着出现在我面前。”

    说着，舒默雪嘴角弯起，似是轻蔑。

    “既然你对我有这么深的期许，那我自然是恭敬不如从命，放心吧，我肯定会活着站在你面前的。”

    听着男人状似感动又勾人的语气，舒默雪俏脸微微难看，谁对他有期许了？

    正想反驳回去，男人已经转过身跟着门人走远。

    “叫什么大福，应该叫无赖。”舒默雪轻声嘀咕，眸光有刹那飘忽。

    尽管那个男人能力极强，但赤焰门一等门人的考核是遇强则强，如果他对赤焰门没有忠心，那么他就会被自己杀死。

    忠心，他们相识不过一个晚上，他哪来的忠心。

    舒默雪又抬了下手，一个门人跑过来。

    “夫人，有什么吩咐？”

    “去准备个好一点儿的骨灰盒。”

    门人微怔，还是应：“是。”

    夫人让准备骨灰盒干什么？

    “妈咪，骨灰盒是给那个叔叔准备的吗？”霆霆仰着脑袋问。

    舒默雪点头：“嗯，他昨天救了妈咪，咱们送他个骨灰盒算是报答他了。”

    “哦。”

    三个小家伙对此都没有异议，他们也认为那个叔叔，会死。

    “好了，你们快去训练吧，妈咪要去换身衣服，这身衣服都臭了。”

    舒默雪揉揉宝贝儿女的脑袋，眉眼温柔。

    “好，妈咪再见。”

    “再见。”

    四人告别，舒默雪径直去她在赤焰门的休息室，洗了个澡，换了一身干净的衣服。

    坐在梳妆台前梳头的时候不禁想起那个叫大福的男人，也不知道他现在到第几关了。

    三级以下对于他来说不难，只要他身手不赖且三观端正就能过关，显然他是具备的。

    那他现在应该是到……三级以上的考核了吧……

    可能是宿醉的原因，舒默雪感觉脑袋还是发晕，身体也很疲倦，她决定到床上睡一会儿。

    这一睡，舒默雪可不知道赤焰门已经炸开锅了。

    角角落落都在在用夸张的声音说着同一个人，一个叫萧大福的人。

    “我还从没听说过这等事，简直刷新了我对大佬两个字的认知哪。”

    “他到底是什么人，竟然只用了半个小时就从一个初入门的门徒晋级到了一等门人。”

    “我听说赤焰门晋级考核用时最短的就是大鹏哥，那最后一关考核还用了四个小时，更别说前面还有七六五四三二，大鹏哥加在一起用了八个多小时。”

    “这个萧大福八成不是人。”

    “何止不是人，听说他还把考核的项目挑剔了一个遍，指出很多不足之处，还当场进行了完善。所以说他半个小时时间也不是在考核，而是在挑毛病，把监控室里的长老们都给看呆了。”

    “卧槽，有生之年能遇上这等神人，我也算不枉此生了。”

    “……”

