    林妙笙来地下城十一年了。

    那年她落入地下城，像所有地上女子一样，被扔进牢笼。

    地下城的笼子，分为生牢和死牢。不愿留下的男子，丢进死牢，愿意的，为地下城提供一丝精血，从此逍遥快活。而女子，无论愿意与否，通通丢进生牢。

    生牢，真是讽刺。

    生、活、生！

    想要活下来，就必须不停地生孩子，生出那种恐怖的怪物。

    她被扔进生牢的第一晚，她身上来来回回趴过四个地灵男人。

    当时她便想去死，但是她摸了摸小腹，硬忍了下来。

    她怀孕了，心爱之人的孩子。

    可是，她要把这个孩子生下来吗？

    这里是地狱啊，她的孩子，她的心肝宝贝，真的要让他一生下来，就面对如此丑恶的人间吗？

    她不知道。

    第二天，一个男人粗暴地结束后，她腹中剧痛，开始流血。

    地灵人把她抬出来，发现她怀孕了。

    怀孕的女子，都能离开牢笼，享受一段自由的、被当成宝贝的时间。

    她本想带着孩子同归于尽，却退缩了。

    她的肚子渐渐变大，后来，她被地下城主明罡选中，挺着大肚子，风风光光地抬进城主府。从生牢猪狗不如的畜生，一跃成为地下城最尊贵的女人。

    那段时间，她真的快乐又安心，她感谢明罡把她从那阴森可怖的生牢里救出来，她感谢明罡给她如此富足安宁的生活。

    后来，她开始感谢明罡没有打死她，感谢明罡就算她逃跑失败，也只是打她一顿，没有再次把她送进牢笼。

    她被驯服了。

    她生命里的一切开始围绕着明罡打转。

    她知道自己不对劲，她好像病了。

    生下孩子后，她一度非常恐慌，甚至厌恶这个孩子。

    没什么他是个黑眼珠的孩子？为什么他不是巨龙战士！她开始讨厌孩子，虽然她心里知道，这个孩子是她和地上人生的，根本不可能是巨龙战士。

    可是她不管，她担心明罡会因此愤怒，再次将她扔进生牢。

    她开始将人生的一切不幸怪罪在这个弱小又无辜的生命身上。

    可是后来，孩子渐渐长大了，那双眼睛，像极了孩子的父亲，深邃黑沉，漂亮得像阳光下的黑曜石。

    心中所有阴郁被一扫而光，她也不齿自己的态度转换如此之快，她也迷茫，自己到底爱不爱这个孩子。

    她不知道，那段恐慌阴郁的日子，在另一个世界被称为，产后抑郁症。

    这些都不重要。

    她知道整个地下城没人爱她的孩子，但是她会爱，她悄悄给儿子取了名字——钰。

    她悄悄给他塞好吃的，教他认字背诗。

    不过，这段安静的时光并没有持续太久，在她又一次拒绝帮助明罡欺骗地上女子留下后，明罡将她和阿钰丢进了生牢。

    黑暗中，她抱着阿钰躲避那些男人的手，见她不从，那些人开始殴打阿钰。

    林妙笙哭着求他们不要打孩子，要打就打她。

    但是没有用。

    最后，她答应了，她从被拐的女子变成了拐子。

    她帮着明罡一次又一次欺骗那些单纯的、信任她的女人。而她的梦，也从柳树、桃花、金鱼，变成了那些女人凄惨的哭声。

    自那次后，她不再亲近阿钰。一则是为了保护他，另一则，是她无法面对阿钰纯洁的眼睛，她害怕听见儿子问她，“阿娘，你为什么要骗她们。”

    两人形同陌路，至此在地下城，各自生活，但是，母子俩心中藏着一个约定

    阿钰。

    阿钰是一个信念，让他们相信总有一天两人会离开这里。

    阿钰也是一个信号，他知道，当母亲再一次唤起阿钰这个名字，就是他离开的时候。

    就这样，林妙笙踩着那些无辜女人的血肉，留在了地下城。

    一留就是十一年。这十一年，她每天都在怀念地上的一切，春雨、蝉鸣、秋叶和白雪。

    十一年过去了，她每天看到的，只有窗边百年如一日的光柳。

    她轻咳几声，口中满是血腥味。再抬头，光柳枝条上的萤果变成了一片片嫩绿的柳叶，春风吹过，柳枝如一条条碧绿的丝绦，像幼时缠在她头上的丝带。

    春天来了啊。

    终于……

    林妙笙抬手，想要触碰那抹碧绿的柳枝。

    “怕啊，怕……”她说，“最怕，最怕，春归秣陵树，人老…健康城。”

    床榻上，悬在半空的枯瘦手臂终于落下，娇嫩柳叶渐渐消失，一抹幽静的萤光洒进窗扉，照在一张消瘦苍白的脸庞上。

    “娘，娘，小笙儿想回家……”

    娘，小笙儿，找不到家了。

    “夫人！！！”

