    “不仅是这样，他总是能做到别人做不到的事。”盛御熙直摇头，二十岁就拿到牛津和剑桥双硕士学位，二十五岁一边继续进修，一边把学校那边的分公司开到如火如荼，你敢想？

    这样的大哥，生活中除了学习，就是工作。

    和二哥不同，他跟家里人都很少联系的，甚至包括跟爸妈也很少打电话。

    因为他目标明确，实在是太忙了，所以，爸妈还有二哥常常担心他的身体。

    盛漾听了倒是没什么感觉，相反觉得大哥挺对她胃口的。

    **

    夜深人静，所有人都已经睡了。

    盛漾的房门突然翕开一道缝隙，有橘色的柔光照了进来，盛晗景走了进来，看了一眼妹妹。

    妹妹睡相极好，哪怕是今天喝了酒，都睡得好好的。

    睡梦中嘴角依旧是轻抿的，但白瓷般的皮肤，小脸弹润，带着桃粉，仍旧像个小天使一般。

    可盛晗景还是不放心的替她掖了掖被子，顽固性强迫症使他确定再三，这才走了出去。

    他回到自己房间，打开灯，房间里摆满了各种乐器，俨然一个音乐王国。

    盛晗景是通才，从小就对音乐表现出了极大的天赋，他什么乐器都会玩，而且什么乐器都精通，拥有绝对的音感。

    他拿出手机看了看，他很有心，把今天吃饭的照片全都拍了下来，发给大哥看。

    一晃已经距离他发出照片有两个多小时了，但是这界面上，大哥还是一条回复都没有。

    盛晗景无可奈何地摇了摇头，还是老样子，就在他刚要把手机放回去的时候，“叮——”的一声，来自大哥的短信。

    盛晗景赶忙拿起，迫不及待的打开。

    短信里只有一个字，不，准确地说，是一个标点符号。

    “？”

    盛晗景怔了怔，转瞬又哭笑不得，这还真是大哥的风格。

    **

    音乐王子盛晗景回来了，一时之间这个消息传遍了整个校园。

    盛晗景不仅是在燕中校园很有人气，乃至全国都是很有名气的，为国争光，在国际上赢得了无数奖项，为国家在音乐界的发展做出了举足轻重的贡献。

    另，他处事稳重，待人亲切又温柔，是无数少女的梦中情人。

    所以他这一回来，好些少女们又春心萌动了，萌动的同时，有人也在猜测盛漾现在的处境。

    身为一个私生女，即便如盛晗景那般好脾气，肯定也是很不待见这个妹妹的。

    更有盛晗景的忠粉，心里暗暗为盛晗景打抱不平，觉得盛漾令她们的偶像难过了。

    盛晗景一回来，有些心也躁动了起来。

    听闻这个消息的第一时间，娄舒几乎是跌跌撞撞回到班上的，手撑在盛悦桌面上，“悦悦，听说你二哥回来了？”

    她双目格外灼亮，透着浓稠的殷切。

    盛悦早就跟娄舒决裂了，所以听到她这话，只是懒倦掀了掀眼皮，颇有些冷淡道，“有什么事？”

    娄舒想了再想，最终还是出声，“能不能你跟他一起吃饭的时候，叫上我？悦悦，算我求你了。”

    -

    -

    感谢鲸、。。、若爱的打赏，感谢小可爱们帮我弄活跃度，晚一点还有一更

