
“对对对！就是那些地方！熙儿，你终于记起来了！！”夜离的计划正是想带阿缇去鹰嘴崖等处，希望能够帮助阿缇即熙儿恢复记忆。

忽被阿缇说出那些地方，他的眼睛里突然闪现出激动的光花，一把抓住阿缇的小手道：“怪哥哥正是想带熙儿去那些地方走走看看，那些地方一定能够帮助熙儿恢复记忆！”

“切！我记起来什么啊？我只是听怪哥哥说过那些地方，所以一不小心就给记下来了。”

阿缇腼腆地抽回小手道，“不过怪哥哥对我家有这么大的恩德，如果真想带我去那些地方走走看看，我也不好意思回绝，但那些地方究竟在哪里啊？”

“那些地方究竟在哪里？怪哥哥……怪哥哥现在也不知道。”夜离有些发懵，毕竟此刻他在中土南汉国境内。

“切！怪哥哥你自己都不知道，又怎么带我去啊？”

阿缇已然对夜离动了爱恋之心，所以此时也很想去走走那些地方，听听她的这位怪哥哥和那个熙儿在此之前究竟发生过什么事情，这正如恋爱中的男女都想知道对方的点点滴滴一样，而深层次的原因则是子熙的魂魄依稀受到感应。

夜离搔首讪然道：“在哪里，怎么去，这些熙儿都不用担心，这些年来怪哥哥修炼了一种法术，名叫‘白泽玄法’，只要怪哥哥念咒作法，就可以带熙儿到那些地方去了。”

“念咒作法？！这念咒作法嘛，我也亲眼看见过几次，但都是骗人的！”

“熙儿，怪哥哥绝不会骗你。”

“切！我虽然亲眼看见怪哥哥一发怒时、肩后就会冒黑烟，打倒幕布大叔他们是这样，打死虎山的老虎也是这样，的确有些与众不同,但这又能怎么样？不过是力气变大了罢了，又不能飞！除非怪哥哥能飞，就像鸟儿在空中飞一样，这样或许还能够找到那些地方。”

“怪哥哥能像鸟儿一样在空中飞。”

“哈？！我只是随口一说呢，你还真敢吹牛？怪哥哥真能飞的话，为什么上山采药时不带我飞，虎山打虎时也不带我飞？”

“这？这……这不是熙儿失去记忆，一直把怪哥哥当成怪人来提防嘛？怪哥哥也怕吓着熙儿，担心没有帮助熙儿恢复记忆、就被熙儿赶走了，现在熙儿既然不把怪哥哥当成怪人，那怪哥哥也就没有什么好担心的了。”

“哈！怪哥哥，照这样说来，你还是蛮有心机的嘛，原来怪哥哥你不是傻子啊？！”阿缇此时才隐约感觉到对夜离的判断有误。

“怪哥哥如果是傻子，那也只是在熙儿面前。”  夜离幽幽深情道。

阿缇闻听此话，心尖抹了蜜一样很是受用，浑然忘记自己是子熙的傀儡：“好！你既然这么说，那我就相信怪哥哥一回，看怪哥哥能不能带我飞到那些地方，到时候怪哥哥你可别丢人现眼哦。”

“不会不会！熙儿，我们马上去好不好？”夜离迫不及待。

“不好！这天都快黑了呢，天黑了我阿妈就不准我出门了，想去的话也要等到明天再去，事先我还要和阿妈阿哥商量一下。”

“好！熙儿和阿妈阿哥商量一下，明天我们一大早就去！”夜离欣喜若狂，手脚几乎舞蹈起来。

“看把怪哥哥你高兴得、好像捡到一个大元宝似的！”阿缇满眼流露出绵绵爱意，撒娇似地催道，“快捡虎骨吧，这日头一落山天就黑了呢。”

“好好好……快捡快捡！怪哥哥快捡……”夜离霎时手忙脚乱地捡虎骨。

阿缇面带甜蜜的微笑，不紧不慢地捡起虎骨，然后放在竹篓里。

不多时，虎骨全部收捡完毕，两人抬搭起竹篓，往东边杂物房走去，远处的夕阳仿佛十分多情，偶尔会将两人的影子照叠在一处。

******

当晚吃饭时，阿缇与阿妈阿哥商量有关明日和夜离前往鹰嘴崖等处的事情。

阿妈阿哥并没有任何反对，只嘱咐路上小心，毕竟夜离有大恩于全家，此时对他绝对信任，并且也知道阿缇暗中喜欢上了这个痴痴傻傻的怪人。

晚餐散后，各自安歇，夜离在地铺上辗转反侧，兴奋了一夜。

翌日清晨，天气晴冷，夜离和阿缇双双早起，稍事准备后便来向阿妈阿哥辞行，却见二人正睡得香，遂就轻悄悄地走下了木梯，来到晒场之上。

阿缇正想问夜离怎么飞呢，突然感觉纤腰被轻轻揽住，身影蓦然腾空而起，直往阿伊山寨西界徐徐飞来，原来夜离虽然不知道昔日鹰嘴崖的具体方位，但他从贝机国的子熙地宫赶来南汉国的阿伊山寨走的正是东北方向，因此判断鹰嘴崖应该就在阿伊山寨的西界，遂就暗自念咒作法，往西界寻找。

阿缇忽听见耳边风声呼呼，急忙低眼往下界一看：啊呀妈呀！怪哥哥当真能像鸟儿一样飞在空中哩！但见下界的山河都变成盆景也似，散落的屋舍也好像小甲壳虫，而自己的双脚居然悬踏在高空，直吓得阿缇两手慌忙搂住夜离，紧紧闭上眼睛，再不敢多看下界一眼，更不敢问半句话儿，还是先保住小命要紧！

夜离并不知阿缇的感受，只轻轻揽住她，缓缓飞行在空中，目光所过之处纤毫毕见，稍时已然发觉贝机国西北边境，于是继续往西界寻找鹰嘴崖。

寻找多时，已然寻找到了斯图城和瓦楞关，这些地方正是当年夜离和子熙的回军返程路线，而且征伐不姜山时也曾走过，因此夜离至今记忆犹新。【事见本著《为爱成魔》卷故事】

而寻找到了瓦楞关也就寻找到了鹰嘴崖。

果然在瓦楞关东北界矗立着一带连绵的高山，最高山峰仿佛鹰喙一样高啄蓝天，气势非凡，正是夜离此行的第一站鹰嘴崖！

找到了！终于找到了！

那里应该就是鹰嘴崖了！！

夜离在高空俯瞰鹰喙似的高山，欣然大喜，揽着阿缇急速降落在鹰嘴崖南边的陡峭山道上，此处正是他与子熙初次见面的地方。

他松手放开阿缇道：“熙儿，我们已经到了鹰嘴崖了。”

阿缇一直不敢睁眼，此时闻听夜离话语，才慢慢睁开眼来，却发觉自己站在陡峭的山道上，霎时吓得花容失色，急忙又抓住夜离道：“怪哥哥，抓紧我，我好怕，这里比刚才飞在空中还要怕人呐。”

“熙儿不要怕。”夜离挽紧阿缇。

“怎么不怕！我虽然经常爬山，但也没有爬过这样的鬼山。”

“熙儿：这里不是鬼山，这里就是鹰嘴崖。”

夜离款款深情道，“当年怪哥哥与熙儿就是在这鹰嘴崖相遇的；当时熙儿晕过去后，还是怪哥哥抱着你到那山顶上去的。熙儿，你仔细看看，看能不能想起以前的这些事来。”

阿缇闻听此话，好奇地朝上面看看，上面山崖犹如绝壁，山道仿佛羊肠，再朝脚下看看，脚下绝壁直下千仞，云飘雾绕，更是吓得魂不附体：

“这这这……这地方太吓人了！我……我我我……我哪里还能想起什么事来。怪哥哥，我们……我们快离开这里吧。”

“这……好吧，那我们再到鹰嘴崖上去看看。”

夜离颇为失望，原本以为阿缇会想起二人初遇的情景，结果什么也没有想起，见她吓得说话都不利索，只好牵挽着小手，开始朝鹰嘴崖上爬行去。

阿缇尽管经常上山打柴采药，但遇见如此险峻陡峭的山道还是头一回，她死死抓住夜离的手臂，一步步慢腾腾地往上面爬行。

好不容易爬上了鹰嘴崖，阿缇已经累得上气不接下气，可夜离依旧将她牵行了数百米，这才停下脚步。

阿缇双腿一软，坐在岩石上吁吁喘气。

夜离迫不及待道：“熙儿，就是这里，你能不能想起什么事来？”

阿缇举目四顾，只见岩石连叠岩石，一片苍凉荒芜，便没好气色道：“我又没有来过这里，哪里能想起什么事来。”

“熙儿，你难道都忘记了？”夜离循循善诱道，“当年怪哥哥就是在这里帮助熙儿杀光了克京反贼，怪哥哥还记的那个头目名字叫巴胡。”

“啊？怪哥哥，你杀过人？！”阿缇吃惊不小。

“是呐，怪哥哥起初也不想杀人，但熙儿说一定要杀光他们，所以怪哥哥就把他们全都杀光了，这件事熙儿你真的一点都不记得了？”

“切！我怎么会叫怪哥哥杀人？怪哥哥这样一说，还真叫人怕怕的，那些死人的鬼魂一定就在这附近，怪哥哥，我们还是赶快离开这个鬼地方吧。”

“这？这……好吧，熙儿暂时想不起来也没有关系，怪哥哥再带熙儿看一个地方。”夜离说过，往前走出数丈，倏然停将下来，招唤阿缇道，“熙儿，你快过来，你快过来看看这里，看看这里能不能想起什么事来。”

阿缇无可奈何，慢腾腾站起来，走到夜离身旁，观看他所指的地方，无非一片岩石堆而已，与别处并无不同之处：

“这里就是几块光溜溜的岩石，我瞅着它们能想起什么事来？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649003"  chaptername="第二四七章  旧时芳踪  今日寻觅">加入书签</a>
</div>
