    2074

    真正的天地烘炉本尊降临了。

    陈霄吓了一跳，他赶忙带着卿语和小狐狸退出了这方区域。

    熊熊的火焰，点燃了方圆亿万里虚空，无数凶兽在这火焰之中化作灰烬。

    “哈哈哈哈——”

    火神使的另一只眼睛上，也挨了卿不疑一拳，但是他却放声大笑，道：“火焰大神已经知晓你们到来，故此降下真正的天地烘炉……你们虽然强大，但还撼动不了真正的天地烘炉！”

    “以苍天为鞘。”

    火神使：“？”

    “大地吞口。”

    火神使：“？？？”

    “混沌之剑——”

    “出！！！”

    嘭！

    火神使飞了。

    轰——

    一声巨响，一口通天彻地的巨剑，从虚空之中缓缓的抽离出来，然后缓缓缩小，落在一个白衣少年的手中。

    混沌之剑。

    东方昊。

    仙界的古神庭倾尽全力打造出来的混沌之剑，在这一刻……出现在了大千世界。

    仙界大罗天之主，诸神帝王东方昊，也展现出了……虚无之上的力量。

    “这是怎么回事！？”

    卿语和小狐狸面面相觑。

    她们当然认得东方昊。

    陆云少年时代，便与东方昊，莫欺天，紫宸，武屠龙四人并称为了仙界五方少年至尊，成为无数修仙者和仙人仰望的存在。

    后来，再闯天狱遗址的时候，东方昊假死墓中，避世不出，成为神族在仙界的实际掌控者，更得到了古神庭的混沌之剑传承。

    再到后来，陆云立仙界天主的时候，东方昊成为了大罗天之主，神族的神帝。

    但是他怎么也想不到……东方昊竟然出现了。

    带着混沌之剑，出现在了大千世界。

    “这方世界，要比我们想象的更大。”

    陈霄叹了一口气，幽幽的说道：“虚无，鸿蒙，混沌，天地……一层覆盖一层，谁也不知道极限在何处，虚无之外是什么，天地之内又有什么。”

    “但有一点可以确定，虚无，鸿蒙，混沌，天地并不层次等级之分，都是同级的。”

    这一点，在树神演化第四界的时候，就有所体现。

    “虚无有虚无神殿，凌驾虚无之上，那么鸿蒙就有鸿蒙神殿，凌驾鸿蒙。”

    “混沌也有混沌神殿，凌驾混沌。”

    “天地，就有天地神殿，凌驾天地！”

    “混沌之剑，便是混沌神殿之主混沌大神执掌之物……只是，混沌神殿被虚无神殿所灭，混沌之剑也被击碎。”

    “女君将混沌之剑的碎片带入我们的仙界，由云翳主持，以神族的众生之力，让这口剑重现于世。”

    陈霄叹了一口气，道：“为此……古神庭毁灭。”

    “现在，东方昊就是新一代的混沌大神，执掌混沌神殿。”

    “可惜，混沌神殿只剩下混沌之剑，混沌神殿……早已灰飞烟灭。”

    “但混沌之剑可以重现世间也足够了。”

    “云翳……”

    卿语听到了这个字眼……似乎很多事情干，都是由云翳完成的。

    “她真的死了吗？”

    “死了，渣滓都不剩下……本来还有一线生机，但现在彻底没了。”

    陈霄摇了摇头。

    ……

    “真正的天地烘炉吗？”

    东方昊手持混沌之剑，立在那口顶天立地大炉子之前，不禁放声长啸：“你这座炉子若是不来，我也不会出手……既然来了……”

    “毁灭虚无神殿，就从你火焰大神开始！”

    此刻的东方昊意气风发，手中混沌之剑爆发出无尽剑芒，一剑劈在那天地烘炉之上。

    被震飞开去的火神使都懵逼了。

    他做梦也没想到，竟然有人敢对至高无上的天地烘炉出手！

    天地烘炉？

    别人不知道天地烘炉是什么，作为火焰神殿第一神使的他如何不知道？

    天地烘炉，便是火焰大神的本体。

    轰——

    东方昊一剑，重重劈在天地烘炉之上，整个大千世界都在震颤。

    而在这一刻，陈霄，卿不疑，以及之前并未现身的陆风和墨染冬凝都出现了。

    他们的身形瞬间跨越无尽虚空，分立在大千世界的四方，将这方宏大的世界守护。

    天地烘炉之上，火焰迸发，一张愤怒的人脸显现而出。

    这是一个女子的脸，赤面红发，此刻，她正无比愤怒的看着东方昊。

    东方昊一剑，已然伤到天地烘炉。

    “混沌大神的继承人？”

    火焰大神咆哮道：“原来这个小子和他身上的那生死天书，都是你们的鱼饵？”

    “亿万载岁月布局，只为引我走出虚无神殿？”

    轰隆隆——

    天地烘炉一转，火焰大神的本尊从中走出，然后那尊炉子就这样凭空消失，彻底变成了火焰大神的身体。

    “引你走出虚无神殿？”

    东方昊大笑道：“你也太看得起你自己了……你以为你是个什么东西？值得我们这样为你大费周章？”

    “你不过是个小角色而已，无关紧要……杀你，只是顺手为之！”

    东方昊说话的时候，他并未收手，手中混沌之剑依旧不断斩出，火焰大神刚刚凝聚出来的形体，直接被混沌之剑击碎。

    那尊天地烘炉再一次显现。

    天地烘炉中的陆云嘴角微微的抽搐了一下。

    术道反复推演之下……似乎真的是这么一回事。

    从最开始，他们的目的就不是要塑造什么第三方存在，或者毁灭那三百六十五个魔神，保护墨依等……而是为了要毁灭那座虚无神殿。

    甚至引出这个火焰大神，也在他们的算计之中。

    云翳。

    陆云推算到的名字……云翳！

    她已经死透了，但是她的算计，却已经延伸到了现在，甚至她的身份，也并不仅仅是表面上的那么简单。

    也许……天地神殿，混沌神殿，鸿蒙神殿的某一位大神转世。

    但这些都不重要了，她已经彻底灰飞烟灭了。

    “凭你，也想杀本尊？”

    火焰大神怒吼，她的身形没有再度出现，而是全力运转天地烘炉，冲向东方昊。

    “凭我，就能杀你！”

    东方昊的身上杀气凛然，混沌之剑又一次击出，直接将天地烘炉轰飞出去。

    同时，这尊至尊神器之上，已经浮现出了一道道狰狞的裂痕。

    ……

