    “参谋长，师团长阁下电报！”

    正在战场上寻求突破口的杵村久藏收到了牛岛实常发来的电报。

    看完电报之后，杵村久藏的脸色前所未有的郑重起来。

    中将阁下在电报中将当前第20师团和第40旅团面临的局势向他阐明，现在一切的希望都寄托在了他这支骑兵联队上。

    电报最后的那一句话也让杵村久藏感觉自己身上多了一层不同寻常的压力，

    “拿下晋城、消灭江东，是我第20师团全体将士给天皇陛下最好的元旦礼！”

    不知道是哪里走漏了消息，阳城的中、国守军已经做好了防守的准备，想要短时间内拿下阳城，在目前看来也不太可能。

    骑在战马上的杵村久藏有些焦虑起来，他不停的挪动着屁股，等待着第28联队联队长藤田茂的消息。

    “哒哒哒……”

    藤田茂还没有回来，阳城的东边突然传来了激烈的交火声，杵村久藏眼前一亮，心头一喜，急切地问道：

    “是藤田君与之那人交上火了吗？”

    留守在他身边的有200多名骑兵，听到参谋长阁下的问话后，三骑跃出队伍，沿城墙快速往东边冲入！

    藤田茂和鬼子骑兵们焦急地等待着，东方的枪炮声越来越响，当面的中、国士兵也有些躁动起来。

    大约过了5分钟，一个背着膏药旗的骑兵从北方快速接近，

    “东边的城墙有一处宽约600米的断口，藤田大佐正在带着勇士们朝支、那人进攻，守军早有准备，进攻暂时受阻！”

    杵村久藏脸上的惊喜之色更甚，只要有缺口，凭借皇军战马的无敌冲势，迟早能够攻下，他当即大声命令道：

    “传我命令，所有勇士立刻赶到东边与藤田大佐会合！”

    “嗨依！！！”

    鬼子士兵们怪吼一声，催促着脚下的战马，杀气腾腾的往东边冲去。

    。

    “遭了！”

    见鬼子骑兵全都往东边跑去，北城墙上的严义伦当下暗道不好。

    阳城的城墙本就低矮破旧，虽然这段时间战士们已经修复好了一些，也在一些重要的节点上构建好了工事，但是奈何东边的城墙是直接塌下去了一大段。

    那段城墙在几十年的风吹雨打中已经连墙根都不存在了，现在是阳城百姓出入城的一个重要通道。

    因为位置很宽，许多车马都喜欢从那里去往晋城方向，久而久之便成为了一条颇为繁荣的商业街。

    “二营长，在这盯着，我到东边去看看！”

    鬼子骑兵来势汹汹，严义伦心中充满了担忧。

    “是！”

    。

    负责防守东段的是补充团的三营，接到日军骑兵来袭的消息后，三营的战士们第一时间去疏散城外的百姓。

    但是这个缺口处属于商业繁荣地带，在这里做生意和居住的百姓有几千人，当鬼子骑兵出现以后，还有200多个百姓在防线以外。

    “哈！！！”

    见到狼狈奔逃的百姓，鬼子骑兵们个个双眼通红，身体的凶性被毫无顾忌的释放了出来，他们像狼入羊群一般疯狂的冲杀。

    “啊啊啊……”

    那些提着大包小包的百姓在战马的蹄下哀嚎，人头滚落，鲜血飙射。

    “砰砰砰……”

    600米的缺口在一个大的战场上来说显得微不足道，但是如果放在一个小县城上来看的话，那么实在是太宽了，几乎就是专门为敌人留下来的。

    补充团进入阳城之后就一直未放弃这个这个缺口修建工事，现在三营的战士们就在找早建好的工事中向正在屠戮同胞的日军骑兵射击。

    虽然这只鬼是队伍是骑兵，但是掷弹筒、轻机枪等他们一样没少带，火力比起一般的日军队伍也不落下风。

    把城外的中、国百姓屠杀完毕之后，日军骑兵开始一波又一波的向三营的防守阵地冲来。

    “轰轰轰……”

    炮弹和子弹不停的在头顶呼啸，甫一交战小鬼子便做出了总攻的态势。

    奔驰的战马一匹接一匹的倒下，马上的骑士接连摔落到地，受伤的倒在地上惨叫，没有受伤的拿着武器向对面的阵地进攻。

    “杀给给……”

    一个日军少尉挥舞着马刀冲在最前面，在他身后跟着另一波亡命进攻的鬼子士兵。

    虽然赶了50多个小时的路，但是一旦进入战场，日军骑兵和胯下的战马都会拿出最佳的状态来，不顾一切的往前冲锋。

    在这个以热武器为主的时代，骑兵唯一的优势那便是速度，冲！冲！冲！

    “啊啊啊……”

    鬼子士兵张着嘴巴不停地大叫着，手中的马刀高高举起，刀锋之上闪着瘆人的寒芒。

    经过短暂的慌乱之后，阵地上三赢的战士们已经稳住了阵脚，所有人都趴在自己的位置上，等着前方汹涌的鬼子骑兵靠近。

    轰隆隆……

    马蹄踩在地上发出沉闷且急切的声音。

    “呼呼………”

    尽管战士们已经做好了准备，但是当面对战马那一往无前的气势时，众人仍然万分紧张起来，心脏都快跳到嗓子眼儿了。

    三百米！

    “打！！！”

    随着一声暴吼，600米的防线上枪声大作。

    冲在最前方的10来个鬼子骑兵连同他们胯下的战马被密集的子弹打成了筛子。

    带头的鬼子少尉全身被五六颗机枪子弹击中，他的身体在战马上倒仰着翻飞了出去，手里那把做工精良的指挥刀脱离了束缚，在惯性力的作用下斜着插进了地面上一具战马的尸体里。

    指挥官的阵亡没有让鬼子骑兵们停止进攻，他们反而像是闻到了血腥味的鲨鱼一样张着血盆大口冲了过来。

    无论前方有多少战友倒下去，身后的骑兵仍一往无前的向前冲锋！

    在呼啸的子弹声中偶尔会听到一声悲伤的马鸣声，这些忠心耿耿的战马和他们的主人一样死在了进攻的路上。

    “哒哒哒……”

    跳动的机枪仿佛从未停下过，射手的全身血液也随着机枪一起沸腾了。

    “噗噗噗……”

    战马翻滚着摔倒在地上，阵地前200~300米的地面上已经被人马的鲜血染成了暗红色。

    由于战马的目标很大，战士们几乎不需要刻意去瞄准便能击中。他们机械的拉动枪栓推弹上膛，然后用机械的扣下扳机将子弹射出去。

    心中的紧张和害怕已经消去了一大半，面前由自己亲手制造的震撼场面让所有人惊叹。

    随着最后一匹无主的战马呼啸着从战士们的头顶掠过，整个战场好像是被人拉下了闸，在这一个瞬间都陷入了暂停的状态。

    战士们静静的看着面前堆积如山的人马尸体，感受着空气中那硝烟与血腥的味道，他们的身体直到这个时候才后知后觉的颤抖了起来。

    “来……支烟！”

    重机枪射手吞咽了一口唾沫，他声音沙哑地对边上的供弹手说道。

    供弹手的目光仍然盯着前方的修罗战场，他的双手本能地在身上的口袋中摸着，然后掏出了一支烟。

    主射手的手臂在不受控制的抖动着，刚才是过去了三分钟还是三分钟，他已经记不清楚了。他只知道从始至终他的双手就没有松开过扳机，有几十匹战马和几十个鬼子被他打倒。

    “呼！”

    熟悉的烟草味让主射手的心跳渐渐缓和了下来。

    他好像突然从睡梦中惊醒一般对小组的其他战友喊道：

    “快快快……拿水给机枪降温，没准一会小鬼子又上来了！”

    有一些刚加入补充团不久的新兵趴在工事旁不停的呕吐，他们此生第一次闻到如此浓重的血腥味，第一次看到这么多的人马尸体。

    “呲……”

    “呲……”

    “呲……”

    重机枪的小组的阵地上接连有白色的水蒸气升起，战士们见状也把注意力转移到自己的面前，抢修工事，补充弹药。

    “老曾，情况怎么样？”

    冯金章和严义伦两人几乎是前后脚赶到东边的阵地，走进三营的营指挥部后，冯金章着急地问道。

    本以为日军的进攻方向会是北门或者西门，没有料想到小鬼子兜了个圈子往东边来了。

    三营长曾剑全程目睹了刚才的战斗，鬼子骑兵冲锋的压迫感他在指挥部里也感受到了，

    “鬼子看来很是着急，他们的冲锋一波接一波，这才20分钟不到，死在阵地前小鬼子就已经有两三百了！”

    冯金章和严义伦举着望远镜，他们看到了战场上铺满的人马尸体，那一处又一处红中泛黑的血潭告诉了他们了刚才战斗的惨烈。

    “一定要守住，现在小鬼子急需时间！”

    “只要我们能拖住鬼子骑兵两三天，旅长那边就一定能够取得胜利！”

    冯金章放下望远镜走回地图边上，

    “对面的日军骑兵没有带可以攻城的重武器，他们想要破城只有从现在这个位置。”

    “老曾，今天就由你的三营顶在最前面，明天换二营和一营上来，有没有问题？”

    三营长曾剑低着脑袋想了一会儿，

    “鬼子骑兵冲锋的速度太快了，转眼就到了跟前。团长你看能不能再给我们调几挺重机枪和迫击炮，步枪的火力太弱，只有这两个玩意能挡住鬼子的骑兵！”

    冯金章和严义伦对视一眼，前者干脆地说道：

    “这当然没问题，一会我让老严亲自给你送过来！”

    严义伦向曾剑点了点头。

    “那我这里就没问题了！”

