    何秋撕咬着口中的烤兔，在烤兔入口时，丝丝神力附着在其上。

    普通修士只能通过服用类似百草液的药物来增添修为，自己修行不服用天材地宝也可以，但吸收天地精气的效率会大大降低。

    百草液的作用就类似于一颗高浓度精气结晶，在进入人体后会被稀释，修士在这时就可以控制被稀释的精气流向人体苦海。

    而何秋此时就是通过秘法将烤兔肉中的精气引导向自己的苦海。

    这种秘法很少见，烤兔的精气浓度明显低于何秋自身的精气浓度，但何秋却可以逆向吸收烤兔的精气。

    这是一般修士所难以想象的，他们都是拼命寻找灵物，借助灵物的高浓度精气来冲刷己身，能吸收百分之七十就算不错了，哪能像何秋这样反过来吸收比自己弱小存在的精气。

    这种秘法在《太阳真经》和《道经》中都有所记载，只有些许差别。

    但这种秘法虽好，却还是比不上普通修士直接服用灵丹妙药的修炼效率。

    毕竟烤兔的精气就那么一些，再怎么吸收也比不上一瓶百草液所蕴含的精气。

    “何秋，你为什么要来拙峰，不会只是单纯为了皆字秘吧？”叶凡好奇问道，本来他并不那么容易相信别人，但在自己算计何秋却被真诚相待时，他就感觉何秋就算不是好人也谈不上多坏。

    “皆字秘对我来说的确有大用，不过找一个靠山才是我最主要的目的。”知晓叶凡心性的何秋也没有隐瞒什么，就算叶凡被很多人称为叶黑，但在其证道大帝时，连曾经追杀他的各圣地都没有计较，足以看出叶凡的豁达与大度。

    “靠山…”叶凡眼神有些黯淡。

    如果能安心修炼，谁愿意四处奔波呢？

    他最希望的还是想要回到那个有父母的星球，那里才是他真正的家。

    可是身为荒古圣体，不知道有多少人对他感兴趣，想要取他的圣血炼药，而且还得罪了一些荒古世家的大人物。

    没有人能真正接纳他，就算拙峰也只是他暂时躲避追杀的港湾罢了。

    何秋看出了叶凡的忧伤，但却没有说什么，前世他便是一个孤儿，今生更是直接穿越到了一个死尸身上，毫无因果牵挂，无法与叶凡感同身受。

    何秋将啃剩下的骨头用木灰掩埋住，算是给那只献身给他的兔子一个安身之处。

    站起身来，何秋没有和叶凡交流，独自向着山巅走去。

    叶凡望了一眼何秋，没有跟上去，继续吃着他手上的那只烤兔。

    漆黑如墨的夜空中，一颗颗星星闪烁着，使夜晚不那么令人心悸。

    何秋眼中闪着赤红色的光芒，使得他在崎岖的山路上如履平地。

    “此生就愿成真阳，出天山，戏云海，照古今，行走在黑暗的诸天之上。”口中诵出自己曾经很喜欢的一句话，何秋站立在拙峰之巅。

    无尽光芒从何秋苦海位置射出，照耀着拙峰山巅的各种景物。

    何秋苦海中神力上涌，直冲云霄，散发着毁灭一切生机波动的神雷在苦海中闪现，席卷天下的风暴从苦海各处升起，好似要摧毁一切。

    命泉处神力迸发，神辉闪耀，令人心惊。

    神纹组成的“器”已与那颗凰血赤金炼成的传承宝珠部分融合，散发着炙热的神芒，镇压着何秋的苦海，同时接受着神泉的冲刷，渐渐磨灭掉太阳圣皇在其上留下的些许神纹。

    为了使这枚太阳珠真正属于自己，不被太阳圣皇的残留所影响，何秋还是选择了这样做，即使这样会让太阳珠因为失去残留的神纹而减少威力。

    即使这样会让凰血赤金与“器”的融合变慢，也不能将就着直接融合，这是何秋的证道之器，容不得丝毫的马虎。

    此时何秋经过前些日子的积累，已经达到了突破神桥的临界点，毕竟太阳之体不像荒古圣体那样遭受诅咒，在苦海境界便需要吞食圣果之类的神物。

    何秋周身神力四溢，肌肤晶莹如玉，透出耀眼的赤金色光芒，仿佛由凰血赤金浇灌而成的身躯轻轻一颤，而可断金切玉。

    何秋长啸一声，苦海中神泉如火山爆发一般，无尽神力上涌，在雷电与风暴中铸就了一道通天的神桥。

    与此同时，何秋仿佛一轮大日一般，散发出炙热夺目的光芒，从拙峰山顶为起点，向着四周的山峰射去。

    “如此异象，比我突破时的景象还要惊人。”叶凡放下手中的烤兔，望向拙峰山巅，他已经隐隐猜到是谁发出如此璀璨的异象了。

    “不是高手的话，就应该如我一样有着特殊体质，而且这次应该是突破彼岸境界。”

    叶凡对自己的圣体还是有信心的，圣体比之神体还要强几分，能比他更强的体质也不会到太玄门，加入更强的圣地不是更好吗？

    不过与叶凡所想的不同，何秋才刚突破神桥，堪堪和他境界相同，只不过是因为太阳之体更侧重于神力的质量，圣体更侧重于肉身，所以何秋突破时的异象才会比他稍强几分。

    拙峰之外，离拙峰最近的星峰首先有弟子看到了拙峰的异象。

    “那是什么？”

    “煌煌如大日初升，难道是拙峰传承开启了？”有长老看到拙峰异象猜测道。

    “拙峰崇尚自然无为，就算传承开启也不应该是这种场景啊！”另一种星峰长老反驳道。

    “去看看吧，拙峰现在除了李若愚外就只有两名刚入门的弟子。不是李若愚悟出了拙峰大道，就是拙峰传承开启，对我们太玄门来说都是好事，要知道在多年以前，拙峰才是真正的核心传承，只不过拙峰前辈大多与世无争，所以才让我们星峰长年占据掌门之位。”

    一个苍老的老人说道，作为星峰目前年龄最大的长老，无望突破的他将大多数时间放在了翻看古籍上，了解很多太玄门的隐秘。

    “没错，先去看看吧。”当代星峰峰主也到了。

    剩下的长老不再多言，化为神虹和星峰峰主一同向拙峰飞去。

