    第479章 石碑异动，惊动龙城！

    听到慕紫晴的介绍，苏辰越发的觉得域外神奇了。

    这块土地，肯定是被一股莫名的力量大动过的。

    只是不知道，这股力量大动它，是为了什么，而又为什么是在这块土地上大动。

    不过不管未来是什么，他苏辰有系统在手，就不惧怕任何人和事！

    当即，苏辰身上散发出一股强大的王者气场。

    震得眼前的石碑剧烈的在抖动。

    惊得石碑周围的人，纷纷看了过来，诧异不已。

    “这是怎么回事？这座石碑竟然在剧烈的抖动！”

    “是要发生什么事了吗？”

    “我好像听到了龙吟虎啸的声音？我是出现幻觉了吗？而且我从那声音里听得出来这些龙吟虎啸声很兴奋！”

    “我也听到了！”

    “这是怎么回事？”

    与此同时，在龙城守卫最森严的地方，一位老者忽然睁开了双眼，眸中如火如炬，扫向石碑所在的地方。

    久未开口的喉咙，发出的声音很嘶哑干涩，“石碑异动，还很兴奋，看来，我们龙国是有开天辟地的大能者抵达龙城了！”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    “这一局，我们必胜！”

    --

    石碑剧烈抖动了两分钟后，重新归于平静，但是人心不平静了！

    虽然石碑只剧烈抖动了两分钟，但是，这座石碑自从建立在这里后，就一直都是纹丝不动的！

    如今有了异动，而且还是长达两分钟的时间，这件事极大，很快就传到了驻扎在龙城的各家带头人的耳朵里。

    苏奕听闻了此事，而且还得知当时石碑异动的时候，恰好苏辰一家都在石碑周围观看石碑。

    他立刻召了苏峰到书房，严肃的问道：“所有成员都回基地了吗？”

    “禀告父亲，都回来了。”

    “嗯！石碑异动，跟苏辰一家有关，命令所有人在下个月1月1号之前，都不许走出家族基地，今晚去把这些日子所需要的食材都买好！明天八点，关闭所有门！任何人都不可以出家族大门！”苏奕冷声说道。

    苏峰不敢再反驳，怕自己反驳，继承人的身份都要被撤掉了，当即十分听话的说道：“是，我现在就去安排。”

    苏奕见儿子没再反驳，他满意的点点头，然后问道：“鸣儿的身份暂时不用归到苏家，继续用他之前的草根身份去参加这次的英杰大会。”

    这次苏峰诧异了，“为什么，父亲？”

    “这次可是我们苏家在英杰大会上崭露头角的最好时机！”

    “鸣儿这次肯定是可以进英杰大会的前三甲的！”

    苏奕说道：“就是为了让苏鸣可以进入前三甲，所以，他不要用我们苏家的身份去参赛！”

    “否则，一旦苏辰和苏鸣碰上，苏辰必定会下杀手，想方设法的在擂台上杀了苏鸣，或者是把苏铭打残废。”

    “到时候还怎么去角逐最后的前三甲？”

    苏峰诧异的说道：“苏辰有这么牛？他现在还只是五品初级！完全不是鸣儿的对手！”

    苏奕怒斥道：“你真是糊涂！你忘记苏辰跟叶家的叶昊阳的那一战了？叶昊阳是五品高级，最后还用了禁术，把战斗力提升到了六品中级，最后还不是败给了苏辰，而且还付出了一条胳膊，一条腿的惨重代价！”

    “额，那不是苏辰的运气好吗？我都听说了，叶昊阳是自己败给了自己。”

    “运气好也是交战的重点，你见过谁运气好到能让对方自己败给自己的？”

    “且不说这些，就说苏辰锤爆初级宗师，锤死中级宗师的能力，不管他是用了什么宝物，但是他做到了，而在英杰大会上，是不限制使用宝物的！”

    最后这句话给了苏峰当头一棒，他立马点头恭敬的说道：“父亲教训的是，是我糊涂了，太鼠目寸光了。”

    “好的，就按照父亲吩咐的去办。”

    “下去吧！”苏奕闭着眼睛挥了挥手。

    苏峰走后，苏奕睁开了双眼，一双老眼里有些对命运的无奈。

    “我苏奕如此牛逼，为什么我儿子就如此的没脑壳？”

    “我还是得再活得长久一些才行！”

    “苏家还是得重新再选一个深知苟字精髓的继承人才行！”

    “苏啸天，我会让你看到我苏奕必定会让苏家重新回到上三家之首！这只是时间问题！”说到最后一句话的时候，苏奕的眸光里闪烁着坚定必胜的光芒。

    --

    叶家很快得到了石碑异动和苏辰一家有关的消息。

    叶仙凤出动了。

    --

    苏辰他们这会儿已经离开了石碑，前往广场。

    这边的广场和国内的差不多，不过国内的广场上看到的基本是老太太在跳广场舞、老爷爷在用大号毛笔在地上写字。

    这里，全部都是年轻人在这里跳广场舞，也不管自己跳的姿势对不对，就是随着音乐在那里扭动着，放松着在基地外的紧绷神经。

    四周有烧烤摊，跟国内差不多。

    不过烤的肉比国内的烤肉摊上的肉要香不少。

    一下子就馋到了刚吃过饭还没多久的苏梓涵五姐妹。

    五姐妹跑到烧烤摊上，看着上面烤着的从未见过的东西，眼神里全部都是新鲜和好奇。

    然后跑到苏辰身边，问苏辰可不可以买点烧烤回去。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，不同意女儿们在外面吃烧烤，因为不卫生也不知道有毒没毒，奖励宿主中级烧烤技能。”

    “选择二，同意女儿们在外面吃烧烤，奖励宿主检测毒素软件一套。”

    选择一，奖励的是中级烧烤技能。

    他现在有中级厨师技能，里面也包括烧烤这一块。

    “系统，我的中级厨师技能里就有烧烤，你还奖励我中级烧烤技能？是不是重复了？”

    “宿主，不重复，中级厨师技能包括了很多，但是这次奖励的中级烧烤技能，是更精准的技能，可以让宿主烧烤出来的东西，更加的美味！”

    看到女儿们馋嘴的可爱小模样儿，苏辰对这个技能也挺心动的。

    但是现在是在域外，域外这些卖烧烤的摊位的摊主，就算是合法经营，但是也有可能出现下毒的情况。

    所以，他再看看选择二。

    (本章完)

