    这一箭来势凶猛，力贯金石，饶是项少龙身上穿着皮甲，竟仍是被一箭扎透，深深扎进筋骨皮肉之中。

　　剧痛瞬间涌来，项少龙来不及反应，只听得耳边嗤嗤风声颤动，他骇然色变，就地一滚，避开这一轮利箭攒射。

　　噗噗噗……

　　一轮劲箭齐射下，扎进地面，沙尘纷飞。

　　项少龙正要去看赵倩有无受伤，一声痛呼在耳边响起，便见赵倩胸口中了一箭，俏脸上满是痛楚，娇躯颤颤欲坠。

　　项少龙目眦欲裂：“倩儿！”

　　“蠢材，谁叫你们射赵国公主的！”一道气急败坏的声音中，正前方假山处旋风般扑出一行二十余人。

　　那发怒之人是一身材魁伟之极的猛汉，手脚粗壮，面庞粗横狰狞，犹若恶鬼般可怖，额上特意戴了个银色额箍，乱麻也似的长发披散双肩，愈发突出了他的凶狠。

　　这人就是嚣魏牟，此人提倡以禽兽为师，最是凶残可怖，乃是名闻天下的凶人！在项少龙护送赵倩来魏的途中阻击，却被项少龙以火攻烧得灰头土脸。

　　嚣魏牟虽是齐人，暗地里却跟多国高层有勾结，赵穆乃至龙阳君，魏安厘王都跟他有秘密联系。

　　正是如此，嚣魏牟才能进入魏王宫，却不想非但撞上了信陵君篡位的时机，更与项少龙这个大仇人狭路相逢。

　　仇人相见，分外眼红！

　　“项少龙，今次我看你还能不死？”

　　嚣魏牟将手中劲弩一抛。拔剑出鞘，指向项少龙，厉喝道：“杀！”

　　项少龙面色大变，一颗心直往下沉，他受了箭伤，单是一个嚣魏牟就已难对付，更别说嚣魏牟身边还有征勒，宁充这两位略逊一二筹的齐国武士，加上另外十几名生力军襄助了。

　　电光火石之间。嚣魏牟炸雷般一声暴喝，长剑倒拖，冲杀过来。

　　长剑与地面之间绽裂开一缕缕火花之际，他猛地一跃而起，凌空一剑劈杀。

　　“杀！”余众也是一拥而上。

　　毕竟是魏王宫中。加之此刻杀机四伏，嚣魏牟等人也不敢多耽搁，招招重手，项少龙左挡右架，终究寡不敌众，奋力格杀掉十一名武士后，他自己也身受十多处剑伤。浑身血肉模糊，气力衰竭。

　　“项少龙！”嚣魏牟狂吼一声，一剑斩去，斩飞项少龙掌中长剑。回身一脚将其踹飞！

　　项少龙重重砸在地上。

　　嚣魏牟几步上前，狞笑一声，一剑将其首级斩下，打包带走。

　　“走！”嚣魏牟哈哈大笑几声。命人抬起昏死过去的赵倩，迅速撤走。

　　另一方王殿前的夺门之战也落下尾声。信陵君占了先手，将忠于魏王的武将悉数格杀，又收拢了余众卫士，意气风发的迈入王殿内。

　　“嗯？！”

　　信陵君一眼扫过，殿内扑倒着二三十具尸身，却有一人高踞王座上，居高临下！

　　他微微一惊，继而才发现坐在王座上的正是王动，正以一种玩味的神色瞧着他，在其脚下还踩着一人，那人穿着王袍，趴在王座前，瑟瑟发抖。

　　“怪不得这个位置人人都欲得之，居高临下看人的感觉就是不一样，不过站得太高，摔得越重，就像这位一样。”

　　指了指脚下那人，王动长身而起：“这位置还是让给你信陵君吧！”

　　说话之间，人已出了大殿。

　　至于该怎么处置安厘王及接下来的大清扫等等收尾工作，信陵君自会料理，倒是不需要他来操心了。

　　王动伸了个懒腰，纵身跃上了王宫大殿的顶上坐下，就在这魏国王宫最高也是最为尊崇的位置上喝酒赏景。

　　“咦！”

　　突然之间，王动微咦一声，目光一凝，落到了一个方向。

　　单手一拍，呼啦声响，身形如纸鸢般飘飞而出。

　　片刻之间，王动已追上了目标，玩性大起：“大胆淫贼，竟敢光天化日之下强抢民女，还不叫上我——嗯？赵国公主？！”

　　大鸟般自嚣魏牟顶上飘飘掠过，却一眼就瞧见了这群“淫贼”的绑架对象竟是赵公主赵倩！

　　嚣魏牟等人吃了一惊，哪知道突然杀出个程咬金，当即刀剑掣出，十数人齐拥而上，围杀上来。

　　王动这时已瞧见赵倩中了箭，眉头微皱，收起了游戏的心思。

　　战斗没有丝毫悬念，只用了两三个呼吸便落下了帷幕，但是王动却吃了一惊，因为在击杀嚣魏牟后，他手中的包裹滚落地面，从中滴溜溜滑出了一颗人头。

　　“我了个次奥，项少龙这娃竟然杯具了！”

　　王动看着项少龙的首级，深感主角不死定律真是放屁，手一卷又将项少龙首级卷了起来！

　　虽然跟项少龙没什么交情，但帮其收尸还是能做到的。

　　随即探了探赵倩的鼻息，气息很是虚弱，当下不再耽搁时间，抱了赵倩入怀，身法闪掠，落进一座尚未被破坏的院子里。

　　径直推开其中一间厢房，立时传来一声惊呼，“不要杀我！”却是几名婢女作抱头蹲防状，吓得瑟瑟发抖。

　　战乱一起，宫里的婢女，仆役全都吓得慌了神，纷纷躲避，这几名婢女便是如此，以为凶神恶煞降临，自是害怕得不得了。

　　“不用怕，我不是什么恶人！”王动语气放缓，以摄魂之术将这几人的情绪安慰下来，续道：“你们去给我找一些干净的布来，另外再去烧一点开水……。”

　　几名侍女打发了下去，王动将赵倩抱到床榻上，手指一划，一缕劲气裂开少女的衣襟，顿时显出一片莹白如雪的肌肤，雪白小衣包裹下盈盈一握的酥胸。

　　一缕淡淡的处子幽香弥散开来，萦绕鼻尖，予人一种旖旎暧昧的感觉。

　　不过现在不是胡思乱想的时候，王动心神瞬间晋入“观神普照，古井无波”

　　的状态中，仔细查看着赵倩的伤口。（未完待续）