    “不过局限于自身的原因，朕的这个宇宙始终差了点什么，无法彻底完成，但是和你数次交手后，却让朕无意中补全了最后一点东西，真正完成了这个创世纪。所以从这一点，朕要真正谢谢你。”

    整个天空光暗变化，仿佛有无数雷霆从最深处掠过。而天的声音威严洪亮，在整个虚空响起，让人无法辨识他的方位。

    “嗡！”

    就在天说话的时间里，整个陆地世界，一座庞大的山峦凭空消失，再出现的时候已经是距离王冲数千丈外的虚空中。

    那座山峦青翠，王冲甚至能看到上面的一颗颗参天大树，还有一只只在树枝上跳跃的鸟雀，天用一道无形的屏障笼罩整个山峦，使得山峦上的所有生物幸免于难。

    不止如此，仅仅片刻，海洋、一片片陆地、一条条河流、房屋……，接二连三，越来越多的东西出现在这片虚空，所有一切都是从无到有，瞬间完成。

    看到这一幕，就连王冲都震动无比。

    创世纪！

    天不止是说说而已，他是真的想将整个陆地世界搬入这里，成为名副其实的天帝。

    这是一个真正的疯子，生命于他，真的就是蝼蚁一般。

    “很遗憾，你终究不愿意成为朕的盟友，既然如此，朕就让你成为创世纪下的第一个半步神武的牺牲品。”

    “轰！”

    天的声音刚落，天空一亮，一颗硕大的陨石烟尘滚滚，猛地朝着王冲砸了过来。

    那一刹，整个天地都化为一片白昼，那刺目的光芒弥漫虚空，几乎令人睁不开眼来。

    不止如此，和之前毁掉那座微缩京师的陨石不同，这颗陨石庞大了十倍不止，而且陨石内部充斥着一股浓烈的空间波动，所过之处，虚空扭曲，所有规则一片混乱。

    王冲看到这一幕，神色镇定无常，他的手掌一抬，虚空中光影交错，眨眼间，无穷的高等级宇宙能量汇聚成一柄青黑色长枪，王冲手握长枪，猛然一掷，立即破空而出，轰向天空中的陨石，而那柄青黑色长枪中蕴含的庞大能量，竟然丝毫不下于那颗陨石。

    一法通万法通！

    王冲虽然在境界上和天有所差距，但是作为半步神武，对于能量的运用，王冲已经丝毫不在天之下。不止如此，三年时间，王冲的境界和对武道的领悟早已超脱，不再拘泥于任何形式的招式。

    “轰！”

    然而王冲才刚一出手，没有丝毫征兆，虚空隐隐闪烁了一下，下一刻，王冲投掷出去的青黑色长枪瞬间又回到了王冲身前，不止如此，青黑色长枪赫然掉过头来，以惊人速度射向王冲自己。

    时光之力！

    王冲眼皮一跳，立即知道这颗陨石远不像想象中的那么简单。

    天不止在陨石中赋予了空间之力，还赋予了时光之力，任何攻击陨石的招式很容易被颠倒，反过来攻击自己。

    “轰！”

    就在这片刻的时间里，天空中那颗熊熊燃烧的巨大陨石也跟着变化，只见天空光芒一闪，方圆数千丈的虚空内，时光变化，陡然加速流动，而那颗从天而降的陨石也瞬间跨过重重虚空，直接出现在王冲头顶，以惊人的速度往下砸去。

    不止如此，第一颗陨石还没有砸落，光芒一闪，第二颗、第三颗陨石紧跟着从其他方向砸了过来。

    “嗡！”

    看到这一幕，王冲神色一凛，但却没有任何惧怕，几乎是同时，王冲和三大神胎同时出手，一点萤火般的光芒从王冲体内蒙蒙而出，化为一道光芒涌射而出，将四周围化为一片时光净地。

    只有时光才能对抗时光，在控制时间的绝对强者面前，任何招式已经失去意义，以天的能力，哪怕是洞天境强者，也能被他的时光之力逆转方向。

    攻击有多强，自己最后受到的创伤就有多厉害。

    这就是天的本体出世后所拥有的强大能力，仅凭这一点，天就立于不败之地。

    “砰！”

    王冲和三大分身的罡气融为一体，同时，王冲右手一伸，食指直接击中了第一颗陨石。

    不，已经不能称之为陨石了！

    因为在王冲的目光中，看到的只有一团融合时光之力和洞天之力，拥有最纯粹毁灭性力量的能量光团。

    王冲并没有选择硬碰硬，而是选择一指点在这颗“陨石”结构最脆弱的地方。

    千里之堤毁于蚁穴！

    四两拨千斤！

    咔嚓嚓，那颗足以毁灭高山大地的巨大陨石没来得及造成任何破坏，就在王冲面前化为一缕青烟，灰飞烟灭。

    而这一切还仅仅只是开始，下一刻，王冲与三大分身联手，在虚空中变幻不定，每一次闪烁都出现在一颗陨石周围，没有惊天动地的爆炸，王冲只是用最小的时光之力笼罩自己，用最简单的方式从根源上破坏这些陨石结构，化解天的攻击。

    一颗，两颗，三颗……，成百上千的陨石从各个方向砸落而来，但全被王冲闲庭信步般化解无形。

    “天，你应该知道这种程度的攻击对付不了我。”

    王冲沉声道。

    声音一落，王冲瞬间出现在整片虚空的中央，而三大神胎分身则守卫在他身旁。

    嗡，王冲双手结印，猛然握住腰上的轩辕圣剑。

    霹雳，只听一声巨响，仿佛一柄锋利刀剑劈开帷幕，眼前的世界顿时被一剑劈开，王冲周围所有的星辰、日月，包括正在诞生的星云，全部被一剑劈裂，一股无形的力量以王冲为中心，向着四面八方扩散而去。

    刹那间，整个虚空剧烈波动，仿佛时光倒流，无数星辰开始迅速缩小，光芒黯淡，最后化为一个个光点，消失在黑暗中。

    所有一切顿时又恢复到一片虚无的状态。

    时光倒流！

    王冲竟然将这片虚空中的宇宙衍生过程直接逆转。

    虽然王冲还没有办法做到像天那样，将时光遍布整个虚空，但这已经足够王冲紊乱天的创世纪。

    寂静！

    无比寂静！

    随着王冲的出手，就连那些熊熊燃烧的陨石都无法顺利生成，整个激烈的攻击过程也就此打断。

    整个天地终于出现了难得的平静。

    不过王冲看都没有看四周一眼，他的目光锐利，牢牢盯着轩辕圣剑，剑锋最后劈开的地方。

    就在创世纪的时空深处，随着王冲的那一招，一张银白色的华丽宝座陡然显现。

    宝座上，一名从没有见过的中年男子，面目威严，安坐上方。

    只是一眼，王冲就知道，这是天真正的本体！

    天的目光睥睨，那种自然而然流露出，深入骨髓的高傲，足以让任何人铭记脑海，不过最吸引人的还是那一双眼眸。

    眼眸中似乎有无数星云幻灭，似乎蕴含了无数纪元，还有无数个秘密，那种深邃和隐秘，常人难以想象。

    在天身上有太多传奇和秘密了，他活了数万年时间，漫长到根本没有人知道他具体诞生的时间。天摧毁了太多文明和世界，屠杀了太多生命，亿万苍生在他眼中宛如草芥一般，那种气质和神情，任何人都仿冒不了。

    “真是让人意外。”

    银白色宝座上，天的眉头皱了一下，似乎也没有想到，王冲竟然可以破了幻象，逼出了他的本体。

    “你的实力比我想象的还要强，确实拥有挑战朕的资格。”

    那威严的声音隆隆如雷，在整个天地间回响，而银白色的宝座上，天缓缓站了起来。

    轰隆隆，当他起身的刹那，地动山摇，虚空中亿万位面仿佛承受不住他浑身的力量，跟着剧烈震动。

    咔嚓嚓，就在王冲的目光中，一块块金色的甲片从虚空深处飞出，自动贴合天的身体，覆盖住他的肩膀、胸腹等各个地方，最后形成一套表面有着龙形纹饰的甲胄。

    锵，天的手掌伸出，冥冥中，虚空深出，一柄银白色的四尺长剑陡然破空而出，没入天的手中。

    只不过瞬息间，天的形象骤然一变，华丽、尊贵、神圣，同时，一股凌驾于天地万物的庞大气息从他体内蓬勃而出，这一刻的天仅仅只是往那一站，就仿佛宇宙中心般，宛如真正的天帝。

    嗡，长剑在手，整个天地也骤然一沉，仿佛有一股庞大的压力压在上方，气氛陡然凝重了许多。

    天其实从来不用甲胄，不管是月食事件还是太洛空间，又或者是天宫事件的时候，天从来没有披过任何铠甲。

    这是王冲第一次见到天的战斗姿态，很显然，天将自己放在了对等的位置上，认真对待。

    咔嚓嚓，仅仅只是一瞬，没有丝毫犹豫，王冲立即召唤出轮回战甲，不止如此，三大神胎身上也出现了类似的战甲，这是王冲得到轩辕的命运之石后，获得的铠甲。

    “已经很久没有让朕值得出手的人了，王冲，你足以自傲。朕将用最强的招式，了结你的性命。”

    天的声音有如洪钟大吕，响彻亿万位面。

    “大千之主！”

    伴随着那洪亮的声音，天长身而立，手中那柄四尺长剑猛然重重插在身前的宝座上。

