
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　谢紫闵笑了，说：“反正你就不拿我当朋友就是了。.org雅文吧其实我一个人在北京，有些时候真的想找人聊聊天的。”
　　
　　傅华笑笑说：“行，行，我下一次如果去酒吧，一定会约上你的。”
　　
　　两人边吃边聊，开心喝着淡啤酒，很晚才回了酒店。
　　
　　第二天，傅华还没起床，他的手机就响了起来，看了看号码，是孙守义的，赶忙就接通了，说：“孙副市长，这么早，什么事情啊？”
　　
　　孙守义有点紧张的说：“傅华，你赶紧通知一下谢紫闵他们，今天的活动暂停，让他们尽量留在房间里面，不要随便离开酒店。”
　　
　　傅华愣了一下，说：“为什么啊，出什么事情了？”
　　
　　孙守义说：“那几棵老树昨晚被人偷着给锯了。现在一大帮人围着市政府，非要市政府给他们主持公道不可。”
　　
　　“什么？老树被人给锯了？”傅华惊叫了起来，“谁干的啊？不会是丁益他们吧？”
　　
　　孙守义说：“我知道情况的第一时间打电话问过丁益了，丁益说他也不知道是谁干的，反正他们是没干。不过目前最大的嫌疑人就是他们啦，他们是这次锯树事件最大的受益者。”
　　
　　傅华说：“我昨天警告过丁益的，他也答应我暂时不会采取什么行动的。应该说丁益不会做这么愚蠢的事情啊。”
　　
　　孙守义说：“我现在也没办法讲是不是他们做的，只是目击者说昨晚深夜的时候，突然有几个壮汉带着电锯冲到树前，二话没说，就开始锯树，几下子就把树给锯倒了。还没等周围的人反应过来，这帮人就跑了。”
　　
　　傅华说：“那有没有人看到这帮家伙是谁啊？”
　　
　　孙守义说：“目击者说都是生面孔，没见过的。我想不管是谁做的这件事情，他们都不会想被认出来的。好了，傅华，你先去安抚一下谢紫闵他们，不要让他们因为这件事情对我们海川产生什么看法。我要去和莫克书记处理这起事件了。”
　　
　　傅华说：“跟莫克书记，怎么会是莫克书记出面来处理呢？金达市长呢？”
　　
　　孙守义说：“金达市长昨天去省里开会，晚上就回了家，没回海川来。我已经电话通知他了，他在赶回的途中。你先去安排谢紫闵的事情吧，不要管这些了。”
　　
　　傅华说了声好的，孙守义就挂了电话。傅华看了看时间，还很早，也不好这个时候去谢紫闵的房间，就拨了个电话过去，过了好一会儿，谢紫闵才接了电话，有点不高兴地说：“傅华啊，你这么早吵我干嘛？我睡的正香呢。”
　　
　　傅华笑了笑说：“不好意思啊，搅了你的美梦了，我这么早打电话是想告诉你，今天的活动暂停，市里面出了点紧急的事情，孙守义副市长正在处理，无暇分身。你们雄狮中国的人也尽量不要离开酒店，外面现在可能有点不安全。”
　　
　　谢紫闵愣了一下，说：“不是吧，傅华，你跟我开玩笑吧？不安全，有什么不安全的啊？”
　　
　　傅华说：“昨晚有人把我们看过的那几棵树给锯了，现在很多人围在市政府门前，要市政府给说法。”
　　
　　谢紫闵说：“哦，是这样子啊？谁锯的啊，是你朋友的人吗？”
　　
　　傅华说：“现在我也不知道。你不要管了，反正今天你暂时不要离开酒店就行了。”
　　
　　谢紫闵说：“那你呢？你干什么？”
　　
　　傅华说：“我一会去市政府看一看事情究竟怎么样了。”
　　
　　谢紫闵说：“那你小心一点。”
　　
　　傅华就穿好了衣服，出了海川大酒店，直接去了市政府。到了市政府门前，就看到围着一大群人，这群人密密麻麻的，看上去有上千人之多。傅华走进了人群，挤到了人群的前面。
　　
　　市委书记莫克和副市长孙守义以及其他的一些在家的市领导都站在了人群的前面，市委书记莫克正在向人群喊话呢。
　　
　　莫克说道：“市民们，对于发生这种事情我也感到很痛心，一些品性不良的人居然敢做出这种事情来，简直是在践踏我们海川市民的尊严。在这里，我跟大家保证，海川市委、市政府一定会严肃查处这件事情的，严厉追究相关责任人的责任，确保给大家一个满意的交代。”
　　
　　人群对莫克似乎并不买账，有人就喊道：“光查处有什么用啊，树已经被锯掉了，不能重生，我们要求必须停止旧城改造项目承建商的承建资格，让他们退出这个项目，作为他们锯掉老树的惩罚。”
　　
　　孙守义一定冲着旧城改造项目的承建商来了，就说：“目前市里面还在调查这件事情，还无法确定就是旧城改造项目承建商锯掉的树，所以……”
　　
　　孙守义话还没说完，人群中就有人喊道：“你们跟承建商沆瀣一气，包庇他们，所以他们才敢这么大胆的把我们的神树给锯掉了。今天你们一定要惩处承建商，不然我们老百姓可不答应。”
　　
　　孙守义还想继续为丁益他们辩护，但是莫克却不让他说话了，莫克说：“老孙啊，我来说吧。”
　　
　　孙守义只好退到后面去，让莫克讲话。莫克看了看人群，说：“市民们，请大家相信我，作为一个市委书记，我会给大家一个满意的处理结果的。希望你们给我们一点调查的时间，只要调查出来是谁干的，市里面一定会严厉惩处的。至于旧城改造项目的规划设计，现在看来原来市政府的规划设计确实存在着不少的问题。回头我会责成市政府重新论证这个规划方案合理性的。”
　　
　　孙守义在后面听莫克说要重新论证旧城改造项目规划方案的合理性，心里就一惊，莫克这是想干什么啊？重新论证，也就是说原来的市政府做出的方案是不合理的了。这个矛头可是指向了原来主持设计规划方案的金达了。
　　
　　莫克这是有备而来啊，事情可能不像外面看来的那么简单了。孙守义的心里就打了几个问号，眼前的这些事情包括护树，锯树，是不是都是莫克故意搞出来的啊？其目的只有一个，制造出金达执政方面的错误，好打击金达的政治声望。如果是这样子的话，莫克可就太阴险了。
　　
　　孙守义知道，政治上面的事情有些时候越是看上去简单，背后所蕴含的因素则越是复杂，他开始觉得锯树这件事情可能不是丁益和伍权做的了。
　　
　　本来锯树的事情出来，第一时间孙守义心中是认定丁益和伍权做的，但现在看来，很可能是有人利用了这一点，做了反向操作。孙守义就回头看了看在场维护秩序的海川市公安局局长姜非，他觉得这件事情必须让公安局查清楚才行，否则这个屎盆子就扣在了他和金达这帮人头上了。
　　
　　莫克讲完话之后，也不知道人群是被莫克的讲话打动了，还是有人故意安排的，反正人群不再喧闹了。而莫克则是不断地跟人们说：“请大家先回去吧，市委市政府一定会给大家一个满意的答复的。回去吧。”
　　
　　人群散了，市政府门前恢复了平静，莫克抹去了额头上的汗水，看着孙守义说：“守义同志啊，我看我们在家的领导同志马上开个紧急会议吧，研究一下要如何解决这件事情。”
　　
　　孙守义看了莫克一眼，他感觉莫克的眼神在躲闪，心中就明白莫克急于开会是为了什么了，莫克是想趁金达还没有回到海川之际，先开会拿出个处理方案，然后让金达回到海川之后，不得不接受既成事实。
　　
　　这一环扣一环的，丝毫不给市政府方面喘息的机会，看来莫克是早就算计好了，一定要给金达来个惨重的打击。莫克这么做应该是已经看出来了吕纪已经有让金达取其而代之的打算了，所以这才会拿金达主导的旧城改造项目下手的。
　　
　　这一招却是又狠又准，正打击在金达的七寸上。如果这件事情查不清楚，金达就算是在工作上出现了纰漏了。如果这个时候吕纪在提出来换掉莫克这个海川市市委书记，那金达就不太可能被当做接替莫克的合适人选了，就算是吕纪强行提出让金达接任市委书记，也一定会受到很多方面的质疑。
　　
　　目前在东海，吕纪还不是一个强势的书记，他并没有做到在东海省唯我独尊的地步，因此在用人和推行政策的方面，他还需要协调各方势力，无法用强。莫克也许正是看出了这一点，才搞了这么个锯树的事件出来。
　　
　　锯树这件事情一出来，吕纪在莫克和金达这两人的职务安排上，就只有两种选择了，一是换掉莫克，但无法让金达接任；另一种就是暂时推迟动莫克市委书记的位置，等到金达适合接任市委书记再来做这个调整。
　　
　　金达是郭逵和吕纪两任书记联手扶持起来的，早就属意他做海川市的市委书记了。因此吕纪作出上述的第一种选择的可能性并不大，他只能推迟调整莫克和金达的职务。

