    “林不玄!你竟敢打本座？!你将为师的话当耳旁风是么？!”

    裴如是转过螓首，她怒目圆睁，柳眉微竖，面色却是呈现了些许不太正常的酡红，而她双腿紧紧合拢，却依旧维持着刚刚半趴在窗口的姿势没动。

    按照常理来说，这个时候一般人绝对该是跳起了，即便是周倾韵现在被他偷袭也会埋怨着上前打两下，然后...

    不过裴如是没有，虽然她眉目含煞，但由于这姿态实在撩人而平添数分妩媚，少了几分威慑力。

    林不玄算是搞懂了。

    之前自己就怀疑过，为什么听音阁上她轻轻咬着唇，眸光里似有雾气翻腾，原先还以为她是不去救若若而发自内心的过意不去。

    后来才知道原来在听音阁的心声是可以被听到的。

    也就是说...裴如是当日就是被他一连骂了好几个时辰，结果她非但不发作，甚至还有点儿享受的样子...

    林不玄在今日之前都是不敢置信的，毕竟这反差实在是过于大了些。

    现在他才是彻底明了，原来你个高高在上的清冷顶流扛鼎宗主明面上严禁门徒结侣，私底下自己居然还带了点儿不可言说的倾向？!

    林不玄除了震惊之外还蛮开心的。

    他就好这一口。

    “本座问你话呢！”

    见林不玄低头不语，裴如是难得的几分燥热，又是假意怒道。

    “宗主既然修为俱在，为何不躲？”

    林不玄轻笑着反问。

    “本座...念你不过是个练气境，就是铆足了全身气力上来也不可能伤及本座一丝一毫，为何要躲？”

    “若你这两个本座答应你的条件都用来做轻薄本座这种无用之事，那只能说是你格局小了!”

    “料想以先生之能，自然能明白利弊，若是你见本座心里有些堵，抒发个一次两次也就罢了，你若是再打，休怪本座无...”

    “啪!”

    林不玄又是结结实实一巴掌落上，说实在的，手感真的很绵软很不错，而且相当有弹性。

    “我本就是俗人一枚，宗主就别指望我当什么正人君子了吧？”

    “嗬...”裴如是咬着牙发出一声轻微闷哼，浑身微颤，然后她朝背后缓缓比出两根手指，稳了心境，冷冷道:

    “这是第二次。”

    这个世界没有“剪刀手”这种东西，裴如是自然也不明白她如今的动作为什么会让林不玄膛口结舌。

    “现在你满意了？本座就知道你们男人都是这种货色，要不是若若心悦于你，本座早就杀你祭天了。”

    裴如是撑着已是残垣的窗台缓缓起身，脚步却有些凌乱，她继续冷言道:

    “本座念你心中有怨气难舒，今日便不多与你计较。”

    “此外，涂山那狐狸盯着你看了半天，多半是奔着你来的，希望你好好想想自己做过什么事，让个洞虚境狐仙来寻人。”

    “还有，你逼迫流萤成那副模样，最好是别让青龙庙的那帮教众知道了，不然，以她们的狂热程度，直接将你生吞活剥了都不好说。”

    林不玄点点头，一脸的风轻云淡，然后喊住了裴如是，“宗主请留步。”

    裴如是头也不回，正好被林不玄看着了润红的耳珠，“林先生还有什么见教？”

    “还没还完，刚刚打的那两下是因为你徒弟在鹿州打了我的手...”

    林不玄非常坦然地摊了摊手。

    “那你打本座做什么？!而且...这是手能类比的部位么？!”

    裴如是面色一僵，心中有些气结，脚步却是停了下来。

    “本先生怎么舍得打若若啊？她还是个小妮子嘞，禁得起这般折腾？”

    林不玄努努嘴，裴如是听这说辞差点没给气死，什么叫不舍得？!你平时欺负她的手段还少么？!

    但裴如是也不能说，不然就好像自己一直在暗中偷窥似的，此时也只能软软道:

    “那先生到底想怎么样？”

    “继续。”林不玄讪讪一笑，“请宗主再摆一次。”

    ——

    林不玄踱步上前，面色肃穆，像是真的在上刑，没有一分儿女私欲在，起手出言，落手出音。

    “这一掌，是为了设计若若打的。”

    “......”

    “这一掌，是为了骗本先生往皇宫，说其中有执柳宗内应打的。”

    “...哈”

    “这一掌，是帮周姐姐打的。”

    “啊...”

    ——

    此起彼伏的拍打声自月满楼遗址的楼颠缓缓飘忽入长安城中。

    伴随着渐渐变得有些婉转软媚的轻吟声。

    像一章华丽的夜曲。

    行街上有人驻足痴望，却不能观览到一丝月满楼里的短促春光。

    裴如是今日着的素白旗袍上点缀这水蓝色的锦绣，而如今...她修长的腿半跪着伸手支撑着窗台。

    那旗袍半遮半掩，雪腻上染着大片樱粉，美不胜收，料想不论是谁来见了都是同等的难耐，不过眼前的观众只有林不玄一个而已。

    “够了么？”

    这句话应该是裴如是问的才对，却是从林不玄口中问了出来。

    裴如是轻轻颔首，微声呓语，很难说出一句完整的话来，只能一个劲儿地喘着气。

    渡劫境巅峰修士，大离修道的至高顶点。

    裴如是却是浑身上下提不起分毫气力，按说，被如此轻薄，不管眼前人是谁她都要拔剑一剑上去才是。

    但现在...除了双腿发软之外，心中别样的满足感在升腾。

    “知错了没有？还拿我当棋子么？”

    “知...知错了...不...不当了。”

    裴如是声音断断续续，只觉全身乏力，脑海中尽是那日听音阁被林不玄怒骂的心声，而此时她道心猛颤，心神险些失守。

    林不玄其实早就还完了，心中气结是真，想打她也是真。

    （下面马上改，等等记得刷新一下）

    那旗袍半遮半掩，雪腻上染着大片樱粉，美不胜收，料想不论是谁来见了都是同等的难耐，不过眼前的观众只有林不玄一个而已。

    “够了么？”

    这句话应该是裴如是问的才对，却是从林不玄口中问了出来。

    裴如是轻轻颔首，微声呓语，很难说出一句完整的话来，只能一个劲儿地喘着气。

    渡劫境巅峰修士，大离修道的至高顶点。

    裴如是却是浑身上下提不起分毫气力，按说，如此被轻薄，不管眼前人是谁她都要拔剑一剑上去才是，但现在...除了双腿发软之外，心中一样的满足感在升腾。

    “知错了没有？”

    “是...是...”

