
　　比赛时间很快来到六分钟，厂长的奥拉夫趁着自己有等级和装备的优势，单挑小龙拿下一条土龙。

　　对面豹女自从中路GANK失败一次之后，直接就了无音讯了。

　　虽然他有一血，但是等级落下太多，这一血都补不回来。

　　前期的等级要比装备重要得多。

　　陈洛阳现在有了大招，他开始主动找节奏。

　　之前只是给中路压力，现在是真的要动手了。

　　推完兵线之后，陈洛阳再次往中路走。

　　这一次他提前给到中路信号，想让小学弟配合一波，

　　小学弟见状，选择主动靠近卢锡安，然后用QW消耗，想要先把卢锡安打残。

　　然而，这波阿P相当果断！

　　只见卢锡安E技能滑步上前，直接骑脸发条，还顺便躲开了发条的QW。

　　近身之后，卢锡安一套技能行云流水，发条大半血量就没了！

　　卢锡安这英雄爆发很高，脆皮是不大能吃得消他的伤害的。

　　此时发条的W已经进入冷却，还没有转好。

　　卢锡安贴身一直输出，小学弟感觉顶不住了，只能选择放出大招，想要利用大招阿布卢锡安拉开。

　　然而卢锡安杀意已决，闪现到侧面，躲开发条的大招继续输出。

　　发条只能被迫交出闪现拉开距离，卢锡安反手大招，发条已经尽力走位的，但是没什么用，直接被卢锡安大招给射死。

　　阿P在中路完成一波单杀！

　　娃娃见状惊呼道：“单杀！竟然被单杀了，我说实话，我能单杀的小学弟的中单可不多啊，没想到阿P他做到了！”

　　米勒：“卢锡安这英雄打中路是有点赖皮的，特别是小学弟拿到的发条没位移，一旦被卢锡安近身，硬拼伤害拼不过，只有大招能反制一下。”

　　“但是只要卢锡安有闪现，发条大招是必然中不了的，肯定会被单杀。”

　　两人正说着，陈洛阳人马突然出现了！

　　人马开着疾跑和E技能，逼近刚推完线的卢锡安。

　　阿P推完线之后，原本是想后侧回程补给的，结果突然发现人马朝着自己冲过来。

　　人马的移速太快了，卢锡安根本没有跑的可能性。

　　阿P也不浪费时间，早点死就能早点复活，他选择原地反打，然后被人马一脚给踹死了。

　　拿到卢锡安的人头，陈洛阳直接帮忙收了波兵线，然后直奔上路。

　　比赛时间很快来到十分钟，第二条小龙即将刷新，这一条是火龙，还是比较关键的。

　　所以厂长的奥拉夫已经提前把视野做好了，打算在小龙刷新的第一时间，就直接单人RUSH掉。

　　然而，G2这边似乎没有放的意思，他们也在小龙坑附近布置视野。

　　厂长见状指挥道：“对面可能要争小龙，中下看我的位置。”

　　妹扣提醒道：“我们下路推线推不过，如果你们打起来，对面下路可能会比我们快。”

　　厂长：“没事，我可以拖一下，你们抓紧过来就行了。”

　　在小龙刷新后的第一时间，厂长选择直接把小龙勾引出来，想要单人SOLO掉。

　　奥拉夫打野没有其他可说的，就是控资源，尽量快速地把地图资源控住。

　　GANK的话，基本是随缘了，除非有非常好的机会，不然是不会考虑去抓人的。

　　厂长刚把小龙拖出来，妹扣就提醒道：“对面下路过去你，你小心点。”

　　陈洛阳则是说道：“在这个位置，给我一个TP的眼位，我可以绕后。”

　　陈洛阳说着PING了PING下路线上，靠近红色方墙壁。

　　妹扣原本是想从蓝色方三角草过去，和厂长会合的。

　　但是看到这个信号，他选择往线上走。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在兵线已经被处理掉了，阿水的EZ也在王小龙坑的方向走。

　　妹扣在陈洛阳给信号的地方放了个眼位。

　　陈洛阳没有着急TP，他需要先确定对面双人组的位置。

　　很快G2的中野先和厂长的奥拉夫遭遇了，两人从中路的方向一起过来，想要对厂长动手。

　　与此同时，对面双人组则是从下路的方向，和中野形成一个前后包夹的阵型。

　　小学弟在中路是没有线权的，所以要比卢锡安慢一点过来。

　　厂长看到这一幕，意识到现在只能先拉开，于是他选择往自家蓝BUFF处走。

　　对面这巴德自然不会让他这么轻松走到，眼看着卢锡安和豹女，把奥拉夫逼到没有走位空间的地方。

　　巴德选择反手开启大招！

　　这大招落到了奥拉夫身上，但是没有产生控制效果。

　　奥拉夫被控开启大招，免疫了巴德大招的控制，这样一来，奥拉夫大招没了，打团的作用至少要没了一半。

　　娃娃见状解说道：“这波G2很果断啊，他们选择先把奥拉夫的大招逼出来。”

　　“这样一来，他们在接手小龙之后，奥拉夫是没法利用大招冲进来抢的。”

　　米勒：“局面上感觉对EDG不太妙，中路发条还需要发育，他现在这装备几乎没输出，只能靠着大招稍微打一下控制。”

　　“战斗力和卢锡安比起来就差太多了，EDG是不是应该考虑放弃这波团战？反正这是G2的第一条小龙，其实放给他们也能接受。”

　　然而，两解说正说着，局势突然发生了变化！

　　陈洛阳的人马，直接把TP给到了下路兵线，妹扣提前插的那个眼位上！

　　几乎在同时，大树的TP也给到了正面。

　　然而，现在局势有点不太一样了，对面双人组和中上野有些脱节，两人只能抓紧和队友会合。

　　然而，阿水的EZ就在侧面利用技能消耗，骚扰，然对面双人组没法直接过去和中中上野会合。

　　“大招，娜美给大招。”陈洛阳的TP还差一秒种落地，他就让妹扣先放大招了。

　　妹扣也不含糊，反手大招直指对面双人组。

　　紧接着，人马TP落地，开启疾跑和E技能把速度瞬间拉满！

　　看到娜美的大招飞过来，G2下路双人组有点尴尬，他们前面是小龙，后面是娜美大招，还有一只狂奔的野马。

　　娜美这大招的距离很远，眼看着烬和巴德就要被追上，两人同时交出闪现。

　　然而，他们的闪现刚落地，人马大招就跟过来了！

　　“烬！先杀烬！”陈洛阳这波大招同时恐惧到对面双人组，虽然后续被大树控住，没法把烬踢回来。

　　但这短时间的恐惧，让小学弟的发条抓到了机会，发条选择把球给到人马，然后拉出大招。

　　对面烬和巴德同时被发条大招命中，厂长的奥拉夫虽然没大招了，但还是选择往对面脸上冲。

　　团战一触即发，烬和巴德瞬间残血。

　　不过卢锡安的伤害也很高，一套技能轰过来，陈洛阳也顶不住了，他还没出什么抗性装备，没法同时面对五个人的集火。

　　陈洛阳开始往后撤，厂长的奥拉夫顶上去，把对面烬先处决掉。

　　然后是巴德，巴德最后被EZ大招给刮死。

　　不过，厂长的奥拉夫也扛不住卢锡安的伤害，被击杀了。

　　这卢锡安始终没有受到过什么威胁，状态几乎是满的，他开始带着G2其他人反攻！

　　团战的局势发生了变化，现在换成EDG被追着打了。

　　陈洛阳见状指挥道：“我们先撤，这波打不了了。”

　　他现在这血量，再进场的话会被直接秒掉，没有任何意义。

　　于是EDG众人开始后撤，选择把这条小龙给放了。

　　娃娃见状解说道：“这波竟然没打过！人马大招和娜美大招，同时控住对面的双人组，让双人组瞬间失去战斗力，结果还是没打过！”

　　米勒：“这个时间段，这个发育的卢锡安太恐怖了，反观EDG这边，发条的装备太差，配合上人马大招的伤害，都没能直接把烬和巴德给秒了。”

　　“说实话，从阵容上来看，这波EDG只损失一个人头已经相当不错了。”

　　陈洛阳已经回到上路继续发育，现在阿P的卢锡安发育非常好，陈洛阳不得不考虑先出护甲装备。

　　明明是和一个AP英雄在对线，结果要先出护甲，只能说都是没办法的事情。

　　陈洛阳回到上路还没多久，也就两波兵线的时间。

　　小学弟的发条在中路再次被单杀了。

　　“对面中路没闪现。”小学弟提醒道。

　　他的语气有点生硬，明显是生气了，有种火山即将爆发的感觉。

　　陈洛阳也能理解，卢锡安一旦拿到优势，面对这些没位移的法师太舒服了，一套就能秒杀，实在不行还有大招收尾。

　　而发条就一个大招能反制，还会被闪现躲，只要有闪现，那几乎是百分百能躲掉的。

　　然而，陈洛阳能理解，观众已经无法接受了：

　　“这发条在干什么？又被单杀了？”

　　“感觉不太行啊这个中单。”

　　“这一把不会真的要寄了吧。”

　　“感觉有点悬，对面卢锡安太肥了。”

　　众人正说着，回放来了。

　　这波的单杀，比大家想象中的还要简单。

　　就是要一个炮车引发的血案，卢锡安一直在给发条压力，就卡在兵线旁边。

　　当发条上前，用Q技能来补刀的时候，卢锡安抓住机会，交出E技能上前，破败给到减速，然后疯狂输出，只是一套技能，发条血量就见底了。

　　发条一直没用大招，就是担心会被闪现躲。

　　然而已经不能不用了，结果就是真的被闪现躲掉，然后被点死。

　　这次小学弟学乖了，他没有交闪现，因为卢锡安手里有大招，交闪现也是死路一条。

　　看到这一幕，娃娃解说道：“这对线也太难打了吧，发条利用Q技能远程补刀，都能被单杀的吗？”

　　米勒：“主要是厂长拿到的是奥拉夫，这英雄不太好配合GANK，加上豹女现在也稳住了，一直在野区骚扰厂长，中路这卢锡安没有一点压力。”

　　“当一个卢锡安想E技能骑脸就能E技能骑脸的时候，你是非常难受的。”

　　游戏时间很快来到十六分钟，第三条小龙刷新了，这一条还是火龙。

　　现在G2已经有一条火龙在手了，他们自然是想要继续叠加的。

　　所以提前来到小龙坑附近做好了视野，而EDG这边，厂长也来到小龙坑附近，先把视野稍微做一做，只要能知道对面是不是在打。

　　小龙刷新之后，厂长发现对面直接就过来打了，先是豹女在单挑，然后中路卢锡安推完兵线之后，直接就过去帮忙。

　　“对面在打小龙，我们要接吗？”厂长问道。

　　说话的同时，他看了一眼小学弟这发条的装备，结果发现发条现在只有一个大件，还有一双法穿鞋。

　　而卢锡安，已经是两件套在手了！

　　这一场阿P的卢锡安是变态级别的发育，比陈洛阳的人马还要肥得多。

　　所以厂长也不是很确定，这一波要不要接团。

　　“接，我可以掩护你们拿小龙，这条小龙不能放。”陈洛阳的回答相当坚决。

　　如果让对面拿到第二条火龙，卢锡安的伤害就更爆炸了。

　　万一下一条还是火龙，那G2肯定会不惜一切去抢，万一他们拿到了第三条，那团战就难打了。

　　陈洛阳肯定是扛不住三条火龙的伤害的，所以这一条必须要争夺！

　　有了陈洛阳的话后，EDG其余四人都开始往小龙坑的方向走。

　　陈洛阳则是拉开身位，已经准备TP了。

　　“我们只要拿龙就行，不要恋战。”陈洛阳指挥道。

　　“行，我有大招，我可以去抢，你们掩护我过去。”厂长应道。

　　G2这边，他们似乎已经意识到EDG要来接团了，选择放慢了打小龙的节奏！

　　一般来说，这个时候直接RUSH掉是最好的，以免夜长梦多。

　　但很明显，G2想要更多，他们知道自己优势很大，所以想要逼EDG来接团。

　　在EDG正面四人就位之后，陈洛阳把TP给到了正面。

　　这一次他没有整活，既没有绕后，也没有直接TP到对面脸上，而是一个相对保守的位置，在EDG众人身后。

　　大树第一是跟上TP，正面即将变成五打五。

　　陈洛阳的人马TP落地时，小龙还有一千多的血量。

　　于是他直接开启E技能和疾跑，朝着对面五个人冲过去。

　　这人马闹出的动静挺大的，G2五人开始后撤，保持阵型把卢锡安保护在身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百八十三章 阿P要凯瑞起来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 