
　　成年时光龙走到红龙身前，瞧了瞧堆积如山的零食，喉咙滚动，吞了吞口水，开口道：“我能尝尝吗？”

　　“当然可以，”何塞做了个请的手势。

　　成年时光龙也不客气，随手拿起一把零食放入嘴中，细细咀嚼，顿时眼睛一亮。

　　帝国皇帝贵为一国之主，自然不会在食物上亏待自己，他随身携带的零食都是由帝国大厨精心烹饪，选用上等食材，配上名贵香料，用复杂而繁琐的工序让食物的美味更上一层楼。

　　制作出成品后，再由帝国皇帝亲自品尝，然后从诸多美食中选出合口的佼佼者，大量制作存入次元袋，作为随身储备粮。

　　事实证明，多元宇宙吃货的胃口惊人的相似，得到帝国皇帝认可的食物，同样征服了时光龙的胃。

　　“太棒了！我从来没吃过这么美味的食物！”成年时光龙惊呼。

　　“我也要换！”说着，时光龙不知道从哪里掏出一个瓶子，瓶子里装着满满的时之沙，他将瓶子递到红龙眼前。

　　何塞倒吸一口凉气，粗略一看，这一瓶至少有二三十粒时之沙。

　　时之沙虽然以沙为名，但外形更像是玻璃珠，珠子大小不一，五光十色，散发出奇异的微光。

　　成年时光龙的惊呼引起了周围龙的注意，众龙纷纷将视线转移过来，看到堆在地上的零食小山，联系时光龙先前惊呼的话语，顿时明白发生了什么事，都好奇走了过来。

　　“真的有那么好吃吗？”

　　“我也想尝尝。”

　　“我……”

　　“……”

　　众时光龙把红龙围得水泄不通，七嘴八舌，纷纷要求品尝，还有龙要求直接交易。

　　何塞经历了最初的错愕，迅速反应过来。

　　“大家不要急，排队一个一个来，先尝后买，不好吃不要钱呐，哦不，不好吃不要时之沙呐。”

　　红龙一边高呼，一边将次元袋里的所有食物都拿了出来，在身边堆积成一个比自身还高的小山坡。

　　为防止被困某地，红龙随身携带了大量食物，这些食物足够他吃十年，却不想食物在此时发挥了作用。天籁小说网

　　另一边，时光龙们熙熙攘攘，不一会儿功夫就在红龙面前排成一长列队伍，伸长脖子望着食物小山吞咽口水。

　　最开始的成年时光龙，凭借先到优势和体型优势，排在了第一个，手里依旧托举着那罐时之沙。

　　何塞望着一整罐时之沙，心中纠结，用食物换取神孽级材料，简直就是用泥土换黄金，“暴利”都无法形容。

　　“会不会赚得太过分了？”红龙心中如是想着。

　　他没有纠结多久，很快下定决心，接过时光龙手中的罐子，同时从零食小山里划出一部分，推到时光龙身前。

　　“承蒙惠顾，这些是你的了。”

　　成年时光龙大喜过望，用出门就能捞到的时之沙换取如此之多的美味食物，实在是太划算了。

　　他迅速将零食收下，就要找个角落享用美食。

　　“等等！”红龙从身后喊道。

　　时光龙生怕红龙反悔，抱紧手中的美食，疑惑回头道：“有什么问题吗？”

　　在时光龙疑惑的目光中，红龙从一罐时之沙中取出一粒，将剩下的时之沙还了回来。

　　“其实这些食物在外界价值不高，你肯用时之砂交换已经是我占了大便宜，一粒时之砂就足够了。”

　　时光龙恍然，同时心中对红龙好感大增，开口道：“其实，时之沙在我们这里也不值钱，去时光长河里随便找找，就能找到很多，你没必要退还给我。”

　　“但这笔交易总归是我占了大便宜，”何塞坚持退还。

　　成年时光龙看了看红龙身边堆积如山的零食，想了想，接过时之沙：“我用这些时之沙，再跟你换一些食物。”

　　红龙摇了摇头，指了指还排着队的众时光龙。

　　成年时光龙明白了红龙的意思，心中羞愧，低头走开了。

　　众时光龙将方才的一幕看在眼中，心中对红龙的好感直线提升，拿出一粒时之沙，挨个挨个上前。

　　而红龙和方才一样，划分出等量的零食，交换时光龙手中的时之沙。

　　交易有序不乱的进行着。

　　另一边，守护者——西蒙暗自点头，作为壮年时光龙的他已经度过了十来万年的时光，见识不是寻常时光龙可比，明白红龙在这场交易中占了多大的便宜。

　　不过，让他没想到的是，红龙本可以收下所有时之沙，但却没有这么做，反而很诚实的向众时光龙说明了情况。

　　“这红龙倒是个有底线的家伙，在贪婪的红龙族群里，这点难能可贵，不错。”

　　纵然红龙占了大便宜，但守护者——西蒙一点也不在乎，正如成年时光龙所说，时之沙在时光长河中并不罕见，外人难以涉足的时光长河对于时光龙来说，和自家后院没什么区别。

　　没过多久，所有零食分发完毕，众时光龙人人有份，红龙也得到了自己想要的结果。

　　何塞拿着某不知姓名的时光龙友情赠送的特制玻璃瓶，瓶子里装满了时之沙，他数着瓶子里的时之沙：“一、二、三、四、……、二十九！”

　　“哈哈哈！赚大发了！”红龙心中狂喜。

　　举行魔法仪式只需要三粒时之沙，此行的收获远远超出仪式所需。

　　正在红龙想着如何利用剩余的时之沙，一道扁平的龙影从彩色流带中钻了出来，落地膨胀，瞬间变成一只成年时光龙，仿佛从二次元跨越到三次元一般，端的是神奇无比。

　　刚出现的时光龙手里拿着满满一瓶时之沙，疑惑的看了看周围，他看到自己的伙伴们不知道从哪儿搞来大量奇特的食物，吃得那一个叫香。

　　“这是怎么回事？！”

　　成年时光龙大喊大叫道：“我才出去一会儿的功夫，你们……”

　　啪！

　　一名时光龙吃得正香，一只罪恶之爪从旁边伸了过来，他连忙将伸向自己食物的罪恶之爪打掉，同时看清了罪恶之爪的主人，正是刚从时光长河里蹦出来的成年时光龙。

　　“马尔西奥！这些是我的！”

　　时光龙非常不满，连忙护住食物，向红龙甩甩脑袋：“你想要，找何塞换去。”

　　“欧～！真遗憾呀，我忘了，何塞那里也没有了，我们将他的食物卖光了。”

　　马尔西奥没有理会好友的幸灾乐祸的话语，将视线投向红龙，眼神中带着询问。

　　何塞做了个爱莫能助的手势：“很遗憾，他说的没错，一点也没有了。”

　　时光龙也不为难陌生的红龙，将视线移向好友捂得紧紧的食物上：“好兄弟！看在我们友谊的份上……”

　　何塞在一旁，看着名为马尔西奥的时光龙软磨硬泡，终于从好友手中分到了一点食物，一口吞入口中，不禁莞尔一笑。

　　时光龙终究也是龙，虽然族群气氛融洽，但亦逃不过龙类贪婪的本性，让出一点食物都舍不得。

　　当然，论起贪婪，时光龙比五色龙还是好多了，让五色龙主动让出哪怕一枚金币，都是一件不可能完成的任务。

　　马尔西奥咀嚼着口中的食物，眼睛发光：“太好吃了！”

　　他再次将罪恶之爪伸向好友：“看在我们友谊的份……”

　　“滚！”

　　好友的回应简单粗暴，一尾巴将“小偷”爪子打飞。

　　“欧～！我的爪子！你…你真打啊！”马尔西奥痛得连连甩爪。

　　接下来，无论马尔西奥怎么软磨硬泡，好友一口回绝，同时防贼似的盯着他，让其无从下口。

　　马尔西奥心有不甘，却也无可奈何。

　　时光龙虽然贪婪，但品性并不恶劣，做不出五色龙一般抢劫同类的恶性事件。

　　换一个目标试试。

　　“……”

　　和红龙最开始一样，马尔西奥被所有时光龙拒绝了一番，如霜打过的茄子一般焉了下来。

　　听着周围幸福的咀嚼声，马尔西奥心情极不平衡，将愤愤的目光投向红龙。

　　何塞无辜躺枪：“你要干嘛？这不关我事！”

　　“我知道不关你的事儿，我就是想问问，你还能搞到这些食物吗？”

　　“这……，当然！”

　　何塞眼睛一亮，心里有了一个大胆的想法：将这只成年时光龙拐回去！

　　要知道，一只成年时光龙至少也是神孽级强者，而且还是神孽级强者中最诡异，最难缠的一类。

　　要是能将成年时光龙拐回去……

　　“这样的食物，我家里简直不要太多，你若是想要，可以跟我去取，唔不，你要是到了我家，别的不敢说，美食管够，”红龙热切的看着时光龙。

　　只要时光龙能到达弗赛帝国，红龙有太多办法将他留下。

　　马尔西奥感受到红龙的热情，但也没做他想，毕竟他没在红龙身上感受到任何恶意，只是……

　　“离开时光之巢？”马尔西奥有些犹豫。

　　“你不可以再来一趟吗？”

　　“我有一件非常重要的事情要去办，下次来的话，可能要非常久之后了。”

　　时光龙察觉到红龙的话语没有丝毫作假成分，不禁感到有些纠结，最后还是对美食的渴求占了上风。

　　“那好吧，成年的我也有资格单独外出了，我去问问西蒙大人。”

　　马尔西奥向守护者——西蒙走去：“西蒙大人……”

　　两龙并未刻意隐瞒谈话内容。对话内容传入红龙耳中。

　　简单来说，守护者——西蒙同意了，并嘱咐马尔西奥小心谨慎，不要招惹强敌。

　　另外，何塞还从两者的对话了解到，这处时光之巢对于时光龙族群来说相当于幼儿园，而西蒙兼顾老师和保安的角色。

　　很快，马尔西奥兴高采烈的回来了，走路生风：“好了，西蒙大人同意了，你没别的事的话，我们就出发吧。”

　　“好的，”何塞和众时光龙挥手道别。

　　在方才的交易过程中，红龙和时光龙们虽然没有结下友情，但也彼此熟识了一些，算得上是熟龙了。

　　众时光龙纷纷回应。

　　“下次多带点食物。”

　　“一定！一定！”

　　何塞来到守护者——西蒙面前，行了一个龙族礼：“感谢西蒙大人，我达成了目的，就此告辞了。”

　　西蒙回礼，随即嘱咐道：“不要将时光之巢的信息外传。”

　　“明白。”

　　顿了顿，西蒙接着说道：“时光之巢欢迎你的到来。”

　　何塞闻言，心中一喜，西蒙的话语代表着他认可红龙，并欢迎他下次再来。

　　……

　　何塞和马尔西奥出了时光之巢，又和岩龟道别，而泰坦巨蟒已经不见踪影。

　　泰坦巨蟒也不是红龙关心的对象，他看向一旁的“时光龙”，感到有些纠结，他突然想到神孽级强者无法进入泰达诺尔，于是和时光龙说明了这个情况。

　　“马尔西奥，不如你和我一起去血战战场的龙腾城吧，我让下属把食物送到深渊来。”

　　时光龙摇了摇头，语气坚定道：“不行！”

　　他接着解释道：“我们时光龙一族的敌人大都集中在深渊，长辈不准许我们踏入深渊，以免遇到危险。”

　　“原来如此，”何塞恍然。

　　“可是……”

　　“放心吧，我有办法，”马尔西奥口中咒语飞速念出。

　　何塞只感觉眼前一花，便发现马尔西奥体型变小了，也变弱了很多。

　　马尔西奥解释道：“这是幼龙时期的我，实力只有半神层次，能够进入中型物质位面。”

　　“好神奇，”红龙忍不住咋舌。

　　“这样一来就没问题了，只是我有重要事情要做，就让我的分身来招待你吧，”何塞歉意一笑。

　　说着，龙牙分身传送出现在红龙身边。

　　龙牙分身见礼。

　　马尔西奥看了看龙牙分身，又围绕龙牙分身走了一圈，口中啧啧有声：“好古老的龙牙兵制作方法呀！”

　　“哈哈哈，其实还行呐。”

　　“我可没有夸你，这种古老的龙牙兵制作方法，早就被淘汰了，而且改进版的改进版也被淘汰了，”马尔西奥无力吐槽，他的心情就像是二十一世纪的正常人在马路上看到古代马车一样，而且这架马车还在正常运营。

　　何塞脸色一尬，随即若有所思。

　　“时光龙生命近乎永恒，族群里有和提亚马特同样古老的存在，龙之传承非常丰富，简直就是一个会移动的知识宝库，”红龙心中如是想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第446章 时之沙！到手！免费阅读。https://xs.23sk.com 