    自从前一次测试蒸汽机没有成功，许当便以盐铁使的名义给湖广南路的盐铁司去了文书，令其寻找杜仲提炼橡胶。

    这些时日过去，湖广南路那边果然没让许当失望，将一批提炼好的橡胶送了过来。

    提炼橡胶并不复杂，许当在信中便已经提到如何来做。只是以前无人注意，大都是将杜仲的嫩皮入药使用，并无人专门提炼橡胶。

    如今得了许当的提示之后，很快便运送了一车杜仲橡胶，足有三百斤之多。

    甚至只得到了这些橡胶，还要有一个硫化的过程。这些时日，范宇便要求黄四郎、高元生不断的试制硫化橡胶。

    经过近一个月的试制，终于制出了耐高温，可制作密封圈的硫化橡胶制品。

    这一日，已经换上了新制的密封件的蒸汽机，在众人的瞩目之下，再一次开始缓缓转动起来。

    排气口不断的喷出白色水蒸汽，活塞飞轮转动起来毫无滞涩感。

    黄四郎与高元生两人，紧紧的盯着活塞处，只怕那里喷出蒸汽或是水滴。

    但是足足半个时辰过去，却是并没有明显水渍出现。

    范宇不由笑道：“让人接着烧锅炉，不要熄火。多找几个人换着烧锅炉，若是一日夜无事的话，那便可以实用了。”

    如今的造作院技术实力雄厚，机器质量还明保证的。

    若是这蒸汽机能够坚持一日夜的运转，那便是对整个造作院技术考验的成功。

    尤二郎此时依旧围着这台蒸汽机转悠，显然还有些不想离去。

    “尤副使，莫非你还有什么新想法不成？”范宇看向这位大宋的火器专家问道。

    “侯爷，这蒸汽机看上去倒也神奇，只须烧石炭便可运转不休。若是用这蒸汽机做成一台马车拖运火炮，想来那些千斤火炮便可十分方便的来回转运了。”尤二郎之所以关心蒸汽机，其实还是为了自己的火炮服务。

    范宇不由得哈哈大笑，“尤副使说的不错，这东西自然是可以拉动车子的。不过，不是马车，而是火车。”

    “火车？”尤二郎从来未曾听说过火车这个词汇，不由疑惑的看向范宇。

    原本已经打算离去的许当和高元生、黄四郎三人，听到范宇和尤二郎的话，便也停了下来。

    “却不知侯爷所说的火车是何物？”许当拱手问道。

    范宇扫了几人一眼，又看了看蒸汽机。以蒸汽机如今的情况，最多只需再测试和小幅修改，便可应用了。此时铁路系统抛出来，却也并不算超前。

    “所谓火车，便是我给这种车子起的名称。”范宇开始假自己的名头，推出铁路系统，“这种车，是在专用钢轨所铺设的道路上行驶。以蒸汽机为车头，车头后面牵引数个甚至十数个车厢。每个车厢都宽九尺长五丈，其中可乘人可运货。一日夜之间，可远达数百里。从洛阳到河西，若是不停歇，五日夜可达。这天下通都大邑皆设有火车停靠站点，以便流通天下货物人员。每日里火车可以往来不休，则天下物资无不数日可达。若是官家用兵，则西域之地万里之外，粮草辎重与兵员，最多亦不过半月便可送到。”

    尤二郎与许当、高元生、黄四郎四人听的面面相觑，侯爷莫不是欢喜的过头，有些疯了？

    高元生急忙一拱手道：“侯爷，以蒸汽机带动车辆之事，在下也曾想过。但是这火车，为何要铺设钢轨？”

    其余人也点头称是，对于范宇的这个说法有些不解。制造蒸汽动力的车辆大家可以理解，但是制造专用铁轨，却是让人觉得是画蛇添足。

    范宇当然明白大家在想什么，他不由笑道：“若是制造出蒸汽机所推动的车辆，在如今的道路之上，怕是寸步难行。如今的道路即便是修的好的，一旦下雨之时也会泥泞不堪。加之蒸汽机车全身钢铁异常沉重不下万斤，定然行不多远便陷于地。所以才会以钢轨为道路，下铺路基枕木以承其重。火车在这钢轨之上行走，可以尽量造的大些，也不会下陷还能拉更多的货物车厢。如此，岂不是两全其美。”

    “侯爷，你这个道理我听明白了。无非是现有的道路不堪使用，所以才会铺设专门的钢轨。可是单单钢制轨道，这里面的耗费怕是以我大宋的岁入，也铺设不了几千里远吧？这实在是太过昂贵。”许当不由咂舌道。

    范宇命人取来纸笔，在上面画出来钢轨铺设的样式，还有断面的形状，给几人看。

    “这便是铁路，这是钢轨的断面。宽的在下面，窄的在上面。以大铁钉固定于枕木之上，使之形成一体。如此火车在其上奔走，便可稳固顺畅。枕木之下，当以石块为基，再铺以碎石，使之不会轻易下陷。”范宇指着这图画道：“虽然可能昂贵一些，但是这其中却也含有巨利。若是这些火车运行起来，代人运送货物人员，皆可收取一定的运费。诸位可曾想过，千里之地，以前运送一万石粮食，需用多少人，用多少时，要多少消耗？若是火车运送，不过是两三节车厢，两日可到。其中要省了多少？”

    这笔账不算不知道，一算吓一跳。

    众人皆倒吸冷气，虽然看上去这铁路造价很高，但是若建成了，这里面可以赚取的钱财，也绝对是巨量的。

    黄四郎听到这里，惊讶之余，不由想到了与自己相关之事。

    “侯爷，若是以这蒸汽机带动机器，是不是我们造作院可以先生试用？”黄四郎的目光灼热，显然对于蒸汽机的热情也很高涨。

    “这是自然。”范宇点头道：“以水力带动机器，还要看水情高低。若是以蒸汽机来带动，便无须这般麻烦。只要有足够的石炭与水，便可使之运转不休。而且我们若是建造铁路的话，便须专门建两座分厂，用以制造火车和铁轨。这些机器，可都是要咱们造作院先造出来才是。”

    许当不由的眼中一亮，“若是陆上的车辆可以用这蒸汽机，那么水中的船只，想来使用这蒸汽机为动力，亦是可以的了！”

    范宇对许当挑了挑大拇指道：“许判官说的对，若用于船只，则可远航万里。凡牛马水力，皆可替代。”

