    经过最近一段时间的生死搏斗，无论是吉娜还是维妮都有了长足的进步。戴琳能让大家分开行动，也是对各人的实力有了足够的自信。

    戴琳一面走，一面杀亡灵火烈蚁，一面收拾火烈蚁尸体，再一面用【播种】种【寻矿草】。

    “自然之风”这个群攻自然法术，对亡灵火烈蚁这种弱小的生物实在是太有效了，戴琳一路打下去，根本没怎么因为敌人而停下脚步。

    二十分钟后，戴琳来到了第一个育儿室。这里是贮存并孵化蚁卵，并抚育幼虫的地方。戴琳一个技能先秒杀里面所有活着或死去的蚂蚁，然后走了进去。

    育儿室里的幼虫是亡灵毒素的最早受害者，理应死得最快。其结果也果然如戴琳所看到的一样，几乎所有的幼虫都有亡灵化的迹象。旁边负责照顾的工蚁也全部变成亡灵死去。

    但是戴琳愕然发现。他之前构想的杀蚁模式，似乎有一个东西漏掉了：

    蚁卵。

    仍在孵化中的蚁卵，它们不会吃东西，自然不会受到亡灵毒素的影响。所以育儿室里的蚁卵，除了一部分被亡灵化后神志不清的工蚁胡乱咬破，其他的都还活着。甚至有那么几十只刚刚孵化出来，正嗷嗷待哺呢！

    可能由于本身生命能量旺盛的原因，自然之风不但没有对蚁卵起作用，对孵化的幼虫作用也很小。

    当然，因为这些卵虽然能孵化，但已经失去了可以照顾它们的工蚁，最终等待它们的依然是饿死的命运。

    戴琳伸手轻轻一拂，大批大批雪白的虫卵被戴琳收进了灵田中的火元素结界中。

    戴琳得到的“火元素结界”，是拜国老国王从国库中翻出来没人要的，灵田专用结界。

    跟无光之罩这种空间神器不同。无光之罩可以当成道具放在灵田之中，它外部的结界足够强大，能抵挡住灵田的同质化。即只要无光之罩中的爱丝黛儿、雅米她们不出无光之罩去灵田，它们就不会被灵田“消磁”。

    但“火元素结界”本身就是灵田的一个部分，放入火元素结界中的生物会第一时间被“消磁”没有商量。这些虫卵，也就被同质化了。

    按鼹人的经验，这些收入灵田后的虫卵不可能能成为合格的蚁后，也不可能在灵田里形成像样的蚁巢。

    虽然不见得有用，但先收着吧。最多也就是一无所获而已。

    戴琳想着，就将育儿室里活着的卵和幼虫全部收入火元素结界。刚好在火元素结界中，还有他之前和萨丽一起时收的几只工蚁，这几只工蚁被戴琳放了七天，还真没弄死它们，而是用“自然的馈赠”，给它们弄了点液体食物养着。

    当时也没想着有用得着它们的地方，只是单纯地把它们当宠物，不愿意饿死它们而已。

    现在不就派上用场了嘛！

    戴琳给工蚁下了一个简单的“照看幼虫”的命令，再给幼虫一个“反哺成虫”的命令。虽然不知道这几只小蚂蚁有什么用。反正自己灵田空间足够大，多养一窝蚂蚁也不算什么。最少先让它们自给自足来说。

    戴琳清空了育儿室，继续种寻矿草，然后继续向下一个育儿室走去。一路一共经过了七个育儿室，大概收集了五百多枚虫卵和四十只幼虫。走到第八间时，眼前突然开阔。

    这是一个戴琳目前看到的最大的蚁房。四周都是闪着红光的火灵石矿。腾腾的热浪让戴琳只觉得胸前一闷。

    蚁房很空旷，地上有许多被撕成了碎片的火烈蚁。一只巨大的，足足有戴琳小腿长的亡灵蚁后，和四五只亡灵雄蚁、工蚁正在空房之中不安地来回走动。

    戴琳出现在这间蚁房的瞬间，蚁后、雄蚁和工蚁立即掉过头来，死死地盯着戴琳这只“庞然大物”。

    蚁后一声嘶鸣，雄蚁和工蚁立即向戴琳冲来。

    “有自由意志的蚁后吗？有点意思。”戴琳放弃了用【自然之风】进攻，而是选择了【星光】与【生命缠绕】进行点射。

    五只小蚂蚁，用技能攻击简直是杀鸡用牛刀。戴琳打了个时间差，五只火烈蚁全部都在赶过来的路上被戴琳点死。

    蚁后似乎有些害怕，掉头想跑。

    戴琳呵呵一笑，伸手弹出一根蛛丝藤，粘住蚁后的背部，伸手拽过来，抓在手里。

    蚁后不住惊恐地扭动六肢，还想用尾针来刺戴琳。不过背部要害被抓住，蚁后并没有什么反抗的能力。

    戴琳想了想，蚁后好好收入无光之罩。然后意念投射进无光之罩，将爱丝黛儿叫过来：

    “这个亡灵蚁后，有没有什么办法驯服——爱丝黛儿，你怎么穿成这样？”

    爱丝黛儿这身法师长袍，是把身上能露的全露了啊！还偏偏就这么美——她是想干嘛？

    爱丝黛儿幽怨地看了戴琳一眼：“大人就这么不待见我吗？”

    戴琳无语：“不是说亡灵没有任何感觉吗？你都没感觉，费这劲儿干嘛？”

    爱丝黛儿幽幽地说：“如果主人想的话，我也可以有感觉的。”

    可以有感觉？你有个屁的感觉！假装吧？

    戴琳虽然吐槽，不过还是忍不住摸了一把。

    嗯，手感的确很不错……

    不行！戴琳回过神来，自己要矜持！不能这么简单地就被这个死女人给勾搭了！

    “咳！我问你正事儿呢！这个亡灵蚁后，有没有什么办法驯服？”戴琳道貌岸然地说。

    爱丝黛儿幽怨地看了戴琳一眼，点头说：“这种小生命智慧不高，我可以试试。”

    戴琳大喜：“办好这件事，我重重有赏！”

    爱丝黛儿烟波一转，声音中透露着无限的娇柔：“我要是办好了，您准备赏我什么？”

    戴琳咳了一声。这个女妖怪，太不正经。

    【亚里士多德提灯】这样的神器自己连小棋子都没给，给她了。她难道还不满足，非得采自己宝贵的元阳么？

    “——总之好好干。”戴琳扔下一句话，狼狈地逃出了无光之罩。

    戴琳的神识从无光之罩中出来时，正好看见萨丽小心翼翼地捧着三只火烈蚁的蛋，从另一个入口走了进来。

    “戴琳，我看到好多蚂蚁蛋还活着。我把其他的蛋都打碎了，留了三只想问问你的想法……”

    戴琳正被爱丝黛儿撩得满腔欲火无处发泄，哪里还忍得住上前一把紧紧地抱住了她。

    “现在给你五秒钟时间，命你马上想出一个小剧本来！”

