    在张阳的一通紧锣密鼓的运作下，到了第二天早上，他就宣布开始举行开派大典。

    因为他发现系统提示已经满足了基本要求，举行开派仪式后就算宗派正式成立了。

    所以，他也不等更多宾客到来了，直接召集了所有求生者上山，开始了开派大典。

    此时他们占据的这个宗派道场还没有被请来的工匠修复完毕，但既然系统不介意，他们就让工匠自己在一边修理，他们在道场正厅内举行开派大典。

    由于只是走个过场，所以开派大典办理得有点儿戏，如同蓝星上天朝人开酒席。

    张阳让人将道场的所有牌匾从“火云门”都换为“求生派”后，就从红木镇的酒楼直接带了十五桌酒菜过来，在正厅里一摆，然后让百来名求生者、两位抓来的掌门还有个别红木镇贵宾入座，就在上首宣布了求生派开派大典开始。

    “各位兄弟姐妹！还有远来的诸位嘉宾！今天，我很高兴和大家，一起见证我们求生派的诞生！现在！让我们共同庆祝这个伟大的时刻！”

    大声说出了简短的尬词后，张阳就直接宣布了开派大典开始。

    然后大厅外顿时响起了雷鸣般的鞭炮声，震得人两耳发麻，如同蓝星天朝上过除夕之时。

    实际上这个世界的开派大典是有个复杂的流程的，但张阳发现系统不限制非得遵守本世界的规矩后，就直接按蓝星天朝上开酒席来设置，就当给各位求生者开大餐了。

    此时在震得人耳朵发麻的鞭炮声中，张阳穿着辰光之衣化为的道袍，坐在道场正厅中央大桌上首，端起酒杯看向左右两边，他的身旁此时正坐着铁人帮帮主王老八和胜天门掌门刘胜。

    “恭喜张掌门开派成功建成伟业！”

    王老八一被张阳的目光盯上就非常主动地举杯祝贺，然后将满满一杯酒直接仰头倒进喉咙。

    “嗯……也祝你的铁人帮越来越红火。”

    张阳见状对他淡笑道。

    “谢张掌门吉言！”

    王老八听到张阳的回话连忙又将酒水吞下肚里，向他感谢道。

    “这个王老八虽然实力差劲，但非常配合。”

    张阳见状心中感到满意，觉得这个王老八非常识时务。

    随后，他又转头看向另一边的胜天门掌门刘胜。

    这个中年人此时脸上青一块紫一块，看起来有些凄惨，他看到张阳的目光转向他后，倔强的眼神中显露出一丝恐惧之色，连忙端起倒满了酒液的酒杯，向张阳祝贺道：

    “恭……恭喜张掌门开派成功！”

    这个刘胜其实是个个性倔强的武者，被张阳掳来参加这开派大典后很是抗拒，张阳就只好给他用了些手段，比如把他扁了一顿，让红衣厉诡给他来了点精神按摩，才让他屈服下来，选择了配合。

    “嗯。”

    张阳盯着刘胜喝下满杯的酒液后，知道自己的开派大典基本成功了。

    按系统的要求，开派主要是需要知名度和其他掌门的到场承认，现在这两个主要条件已经基本完备。

    【您已成功建立宗派，成为求生派的首领。】

    系统很快发来了通告。

    “呵呵，还挺顺利。”

    到此，张阳的近期目标就算达成了，他从来到这个世界到建立宗派总共花的时间还不到一天，这种速度可谓是惊世骇俗。

    “掌门，我们敬您一杯！”

    此时，何俊辉带着几位精干的求生者来到了张阳桌旁，向他敬酒。

    “谢谢，你们不要太过拘束，就当一起聚餐喝酒吧。”

    张阳端起酒杯回敬了一口。

    “对了，成员名单的事情就由你来负责了，要快点让大家都加入进来。”

    张阳此时想起了其他求生者的任务应该还没完成，此时自己开派成功，正是他们加入进来完成任务之时。

    “好的，掌门，我马上去办理。”

    何俊辉听了立刻点头。

    “别那么急，先吃完酒席，这些酒菜做得可都不错。”

    张阳见状微笑着摇了摇头。

    ……

    张阳的求生派就这样成功开派了，酒席一结束，红木镇来的几位宾客很快被送回，王老八和刘胜两位掌门也被张阳送回原处，求生者们则在何俊辉那里登记入册，成为了求生派的一员。

    求生派按照张阳的设想，与其他宗派大不一样，没有搞什么地位尊卑之分，大家就像求生者组团一样，各司其职，共谋发展。

    张阳本人作为掌门主要起到一个定海神针的作用，具体事务大多都交给了下面的人。

    他获取身为门派建立者拥有的长久功勋点收益，门派成员则受他庇护，不用在外面面对不可知的风险。

    到了第二天上午。

    “黑煞宗还没有反应吗……”

    张阳此时在掌门房间里思索着，刚才他释放了几个侦查术探查了周边百里的情况，没有发现黑煞宗的可疑人士，只有一些应该是来自小门小派的虾米在搞事，已经让何俊辉带人去处理了。

    何俊辉等人当即表示这件事情被系统接纳成为了功勋点任务，一个个干劲十足地离开了。

    “虽然我将那些黑衣人还有血须老者杀得非常干净，但作为大派，他们应该差不多发现事情出了纰漏，应该要有所反应了……”

    张阳当前很是关注黑煞宗的反应。

    他调查过了，护法在黑煞宗属于地位较高的中层，归各位长老管理，虽然人数不少，但死了一个肯定不会就这么认了的，绝对会有所反应。

    这个反应可能是派一名长老过来，也可能是派多名护法过来，难以确定，但派多名长老或者宗主过来基本不可能，死了个普通护法而已，区区护法还没有那么大的面子。

    “不知道这个世界的一品二品是什么实力，我能不能完全应对……”

    张阳当前一直是备战状态，准备干掉来犯者，打出求生派的名声，他对自己有信心，但也不会轻视这个世界的高手。

    “还是一边戒备一边进行星法师修行吧……得尽快突破到星法师中阶……”

    张阳进行星法师修行已经有一段时日了，因为有时空印记的辅助，他的修行进度还算快速，目前感觉突破在即。

