    夜晚水幕升起，南曲的‘大家’和孩子们一同表演节目。

    节目中‘主持人’着重说沿海地区养殖种植的情况，尤其是海州。

    ‘大家’们属于为皇室表演，尽心尽力，孩子们需要多多锻炼，哪怕演出的时候出了问题都无所谓。

    孩子出错本身会自责，再去额外责怪，纯粹是自己我发泄，把情绪发泄到孩子身上。

    李易倒是希望孩子们多在演出的时候出现问题，孩子知道自己不足，有足够的时间去变好。

    “丢~丢~丢手绢，轻轻地放在小朋友的后面……”

    “拔萝卜、拔萝卜、哎呦哎呦拔萝卜……”

    “阿门阿前一棵葡萄树，阿嫩阿嫩绿地刚发芽，蜗牛背著那重重的壳呀，一步一步地往上爬……”

    李易抄了许多儿童歌曲，‘大家’帮着编了舞，小孩子们努力地表演。

    “想把娃儿抱回家，我那娃儿差不多大，咋比不得呢？”

    “你看人家娃儿穿的衣服，你看你家娃儿穿的，你只比娃儿，咋不比当爹的？”

    “娃儿不是被选上的么？跟爹有个甚的关系？”

    “你娃儿怎么没被选上？”

    “我要是能住长安，或者京兆府，我也给我娃儿送来。”

    “对呀，别的娃儿家在长安，长安有房子的你比不得，从外面带娃儿到长安寻活路的人，你还是比不得。”

    “听说有人把租宅卖了，带一家人到京兆府。”

    “败家呀？祖宗不要了？”

    “败什么家？人家半年时间赚到的钱，回去能买五个祖宅那么大的地方。再干两年，加一倍钱，祖宅说买回来就买回来。”

    “咋是这样呢？太不公了。”

    海州的百姓吃着羊肉串儿，聊着天，有人打听到了许多消息。

    有人心思动了，要寻找机会。

    有人还想过以前的那种不操心的日子，觉得难以抉择。

    他们吃的都是小羊肉串儿，大唐六百四十克一斤，一斤羊肉穿四十串儿。

    都是小竹签子穿，对烤功要求高，不小心会把签子烤断，尤其是小碎炭滴油冒火的，必须总扇风。

    扇风有个缺点，炭灰会沾到肉串儿上，要么喷水，喷水的缺点是出串儿慢，费炭。

    用铁签子穿的味道没有竹签子好，铁签子贵。

    最好吃的是红柳木的，细红柳穿一斤十串的那种，可惜没人选择，都是一串儿一斤或二斤。

    有红柳的地方不那么干，没有红柳的地方干不了。

    他们不吃烤蔬菜，就是羊肉串儿。

    海州现在的季节不缺青菜，人家好远过来，就为了吃青菜？

    海鲜干货他们也不吃，在海边自己捞着吃不香吗？

    李易不给他们吃大肉串儿，就是为了让他们多吃调料，小羊肉串肥瘦相间。

    李易那时的人大多数不爱吃肥的，现在大唐的大多数不爱吃瘦的。

    “老夫晌午没吃饭，就等这一顿了。”

    毕构永远是那么活跃，他信道教，比较自然、随和。

    他总喜欢跟李易抬杠，或者想办法坑李易的钱，虽然没有一次成功过。

    李易给他的感觉从第一次见面就不一样，那种随和、随意、随心，行事背后还蕴涵着‘道’，让他打内心深处接受。

    “早上吃过饭之后去看鲸鱼肉的时候，你走时偷拿个煎饼果子，中午你没吃饭，你吃个卤猪蹄。”

    李易一点不留情面，他眼看着毕构带个煎饼果子走的。

    他中午没吃饭，他之前喝啤酒吃茴香豆来着。

    他中午去安排晚上的烧烤，看到毕构捧着猪蹄啃。

    “煎饼果子路上给跑过来找煎饼果子吃的小娃儿了，猪蹄是半个，不是一整个，我留肚子晚上吃串儿，大蒜翻啊，煳了。”

    毕构才不在乎李易说啥，他指着一串儿烤大蒜着急。

    “给，能吃了。”李易把烤大蒜拿下来放到毕构面前的盛物盘上。

    “李易，家族的优势在于对形势的把握和个体培养，解决不了这个问题，家族的影响你便摆脱不了。”

    柳冲面前只有一串儿羊蹄筋，他不急着吃，即便晌午他也没吃饭。

    他对家族了解深刻，他属于被下毒了，对方挨收拾。

    他之所以能活命，全赖李易，李易不提前安排，他死定了。

    “这个事情吧，把我们的位置放低，看周围的人，叫弱肉强食。

    我们可以去抱怨强者，仇官仇富；也可以去抨击弱者，受害者有罪。

    在无法推翻政权的情况下，只有尽量爬到高的位置，才能影响和改变一个政权的运行方向与模式。”

    李易先从社会权利架构方面进行‘论述’，概括总结。

    大家不反对，没毛病，你李易就这么爬上来的。

    “咱们所处的位置，不应该仇谁，亦不应指责弱者。

    咱们要控制，有的百姓就是笨，笨，说明咱们教化不到位。

    还有的百姓懒，懒，说明咱们教化不到位。

    另有的百姓茫然，茫然，说明咱们教化不到位。

    处庙堂之高，反而因某事而抨击下民之行，那样不如下去当小官，现在的位置太高，不适合你。

    朝廷的优势在于体制、系统，面向大唐万民，所动用的力量远远多于家族。

    把家族当成一个稍微好点的大唐学堂便可，那么多家族，哪个子弟有能力，又真心为大唐，就重用谁。

    兵和钱，谁掌握了，谁就掌握天下。世家大族？呵呵！

    庙堂之高，如养鱼、牧羊，凡所利者，扶之；凡所害者，除之。”

    李易现在根本不把那些个豪门当回事儿。

    我一个养鱼的，我会在乎鱼塘里有什么鱼？耽误鱼的产量，就把不好的鱼捞出来吃掉。

    “受教了。”柳冲佩服，霸气呀！自己研究家族的利益关系，面前的李易则选择硬压。

    “海州那里小易你大肆宣传，不怕世家大族过去购买田产、商铺，从而行垄断之事？”

    姚崇听柳冲和李易的话，又听到水幕的音箱说海州以后多么多么好，以己度人，他觉得别人会去钻空子。

    “去年冬天出行的时候，已经给他们好处，让他们花钱建设地方，从中得利。”

    李易提之前的事情，百姓没钱，又不会管理，别人有钱有人，正好帮着发展地方。

    获得利润正常，顺便收他们的税。

    至于百姓，签劳工合同，大唐有，买奴隶和雇佃户不一样，奴隶找个理由打死没事儿，雇的不行，打都不行。

