    “我已经很努力了，但好像和她们差的还很远??????”

    叶泠泠却没有达到40级后的欣喜。

    反而有些失落和自卑。

    以前她自认为天之骄子。

    不仅仅因为她的武魂，还以为她自己的资质。

    在天斗皇家学院，她是天才。

    现在来到了蓝霸学院，她也是天之骄子。

    但她自己心里却很清楚，和小舞、宁荣荣她们比起来，她什么都不是。

    至于罗浩。

    那种修炼速度是已经不是正常人了。

    她甚至和罗浩比较的勇气都没有。

    她来到这里，本来已经做好被罗浩欺负的准备。

    以罗浩那花心的性格，若是知道她来了，肯定会眼巴巴地贴上来。

    她也已经做好了为家族的未来做牺牲的准备。

    但是来到这里才发现。

    罗浩竟然不在了。

    而且随着她对罗浩更加深入的了解。

    彻底颠覆了她对罗浩的猜测。

    甚至感觉她已经完全配不上罗浩了。

    罗浩所在的高度，令她高山仰止，一辈子都不可能追上。

    “想什么呢？”

    柳二龙察觉到了叶泠泠的异样。

    摸着她的脑袋，笑着问道。

    “没，没事??????”

    叶泠泠连忙抬起头，眼神有些躲闪。

    “放心，你的天赋虽然不如小舞她们，但是在同龄人之中，也是佼佼者了。”

    “而且你还这么漂亮，以小浩那性格，肯定不会拒绝你的~”

    柳二龙调笑道。

    “老师，您说什么呢！”

    叶泠泠被说的有些脸红，有些不知所措。

    “唉，小浩那家伙，也不知道什么时候能回来。”

    “勾搭了人家女孩子，就要负责到底。”

    “要是他敢对你不好，我第一个饶不了她！”

    柳二龙哼哼道。

    虽然她不知道罗浩和叶泠泠达成了什么约定。

    但她肯定罗浩勾搭过叶泠泠。

    叶泠泠现在这个样子，显然是同意了。

    但罗浩却玩消失。

    把人家一个女孩子就这样丢在这里这么久。

    柳二龙想想就来气。

    “老师，快别说了??????”

    叶泠泠扭了扭身子，小脸烧红，小脸上满是娇羞之色。

    若是说对她罗浩没有感觉，那肯定是假的。

    先不说罗浩的天赋和实力。

    就说罗浩身上那一股若有若无的魅力，就她都有些难以自持。

    “咳咳，那个，我是不是来的不是时候？”

    忽然。

    一声轻咳，从门口传来。

    柳二龙和叶泠泠全都一惊，齐齐回头。

    就看到一个贱兮兮的家伙，正站在门口，笑呵呵地看着她们。

    “咦？小浩？”

    “你什么时候回来的！”

    柳二龙看到罗浩，心中一喜。

    走上前，就想将罗浩紧紧地搂入怀中。

    但是她却忽然发现。

    罗浩好像不知道什么时候长这么高了，比她都高出了一个头。

    “呵呵~”

    “刚刚回来，想你了~”

    罗浩笑了笑。

    伸手和柳二龙来了个大大的拥抱。

    “咳咳！”

    “那个，老师，没事的话我先走了啊??????”

    叶泠泠站在原地，有些煎熬。

    硬着头皮，找借口准备离开。

    “泠泠别走啊。”

    “正好，小浩你来了。”

    “泠泠她达到40级了，你带她去弄个好一点的魂环。”

    “我还有事，你们聊。”

    柳二龙这个时候也是想起了叶泠泠。

    连忙从罗浩怀中挣脱出来。

    随即将叶泠泠拉到罗浩身边。

    她自己却找了个蹩脚的借口，直接跑路。

    一系列操作，将罗浩和叶泠泠全都看懵了。

    罗浩和叶泠泠二人大眼瞪小眼。

    都有些尴尬。

    叶泠泠是没想到，罗浩正在这个时候回来了。

    她心中虽然很期待和罗浩见面。

    但现在见到了，她却不知道要说些什么。

    罗浩也是有些发愣。

    他就是纯属想要来看望一波柳二龙。

    却没想到在这里见到了叶泠泠。

    上次和叶泠泠的奶奶交流了一番。

    其实也只是为了满足他的好奇罢了。

    而当时叶泠泠好像也没有答应，而且看起来一副不情愿的样子。

    而现在，她却来到了蓝霸学院，而且好像还成了柳二龙的第二个弟子。

    这就让罗浩有些措手不及。

    “你竟然来了蓝霸学院，那就是想通了咯？”罗浩率先开口问道。

    “嗯~”

    叶泠泠低着脑袋，小脸微红，不过还是轻轻地点了点头。

    她自然知道罗浩说的是什么。

    不过她既然来了，其实心里早就有了准备。

    只是再次见到罗浩，还是有些小小的紧张。

    “我不信，你得表示一下~”

    罗浩调笑道。

    “怎，怎么表示??????”

    叶泠泠小脸更红了。

    “喏~”

    “这里，你懂得~”

    罗浩微微侧身，靠近了叶泠泠。

    指了指自己的左脸，笑眯眯地看着叶泠泠。

    罗浩感觉叶泠泠这一副样子，还是蛮有趣的。

    叶泠泠和朱竹清都是高冷范。

    只是朱竹清有着一种野性的美。

    而叶泠泠，那是真的高冷御姐。

    此刻看到叶泠泠这一副局促的模样，更加激起了他玩弄的心思。

    当然。

    如此调戏叶泠泠，还有一个原因。

    那就是得加快和叶泠泠的进度。

    他现在还有一群后宫嗷嗷待哺。

    和叶泠泠的好感度获取得加快一点进度。

    毕竟是送上门的。

    罗浩相信，只要不做的太过分。

    很容易就可以推倒了。

    白嫖什么的最爽了。

    “我，我??????”

    叶泠泠此刻真的有些慌了。

    明明心中有着准备。

    但是面对罗浩这一副流氓一般的态度。

    将她的准备全都干的稀碎。

    令她此刻脑袋一片空白。

    “真不行吗？”

    “就一下~”

    “不行的话我走了啊~”

    罗浩假装失望地摇了摇头。

    “等等！”

    叶泠泠一听罗浩要离开，顿时就慌了神。

    连忙伸手拉住了罗浩的衣角。

    她终于鼓起勇气，抬起了脑袋。

    红唇轻抿，大眼睛泪汪汪的，小脸通红，仿佛是受到了极大的委屈一般。

    不过当她真正近距离看到罗浩那一张年轻帅气的脸庞时。

    小心脏却仿佛吃了炫迈一般。

    疯狂乱窜。

    “这就乖了么~”

    罗浩笑了笑。

    瞬间伸手，勾住了叶泠泠的后脑勺。

    随即一个转身。

    将她摁在了门板之上。

    随即贴了上去。

    “唔！！！”

    “你耍赖！！！”

    叶泠泠瞪大美眸。

    一切防御，瞬间崩塌。

    整个人也是软倒在了罗浩的怀中，任由罗浩索取。

    ??????

