    不怪霍夫格这么认为，实在是以唐末的实力，第二道雷劫根本就不会有余波力量溢出，而且溢出的力量恰好落在他的领地，霍夫格不会认为有这么巧的事情。

    但就算知道唐末是故意的，霍夫格也拿唐末没有办法。

    这种明知道敌人所作所为很让人生气，但又不能够对付的感觉，让霍夫格很是不爽。

    不过就算不爽，此时霍夫格也没有时间考虑太多。

    因为第二道雷劫溢出的力量，需要他们来抵挡，否则让这股力量没有阻碍的倾泻在他的领地，必然造成无比巨大的损失。

    于是，霍夫格组织起力量，开始对这股力量展开攻击，想要削弱他。

    在最后，这股力量被削弱了百分之八十，才落在霍夫格的领地，但就算最后的力量，就算霍夫格有所准备，这股最后落地的力量，依然给霍夫格领地造成巨大的损失。

    很多被传送过来的战士，此时有数千个被牺牲掉。

    数千个牺牲的战士，数量相对于一百多万战士来说不算什么，但这毕竟只是开始，故而霍夫格有些担心起来。

    “噼里啪啦%”

    “滋滋%”

    ……

    这个时候，第三道雷劫降临，唐末继续以攻对攻，将这道雷劫破除，同时，一些力量逸散，落在霍夫格领地之中，给他的领地造成很大的损失。

    第四道雷劫……

    第五道雷劫……

    第六道雷劫……

    一道道雷劫，不断的落下，不断的被唐末以攻对攻的办法不断的破灭，而在此过程之中，雷劫余波力量不断的溢出，不断的给霍夫格领地造成损失。

    哪怕霍夫格领地拥有约翰传送过来的一百多万战士帮助，依然损失巨大。

    很快，九道雷劫九次过去了。

    九大雷劫，一道比一道强大，每一道溢出的力量，都会给霍夫格领主造成一定的损失，九道雷劫，使得霍夫格领地损失的人口数量达到了十多万。

    “这么下去不行，这么下去，等其度过雷劫，我们的人恐怕都死光了。”

    有领主对着霍夫格说道。

    霍夫格无奈的说道：“我也知道这样下去不行，但眼下我们什么也做不了，只能够以这种方式应对，希望这人被雷劫劈死。”

    “不如我们离开领地，分散开来，说不定存活数量更多一些。”

    有领主提议说道。

    霍夫格摇头说道：“我们聚集在一起，将力量集中，或许还有存活的机会，若是分散开来，或者离开我的领地，没有我的领地为屏障，我们恐怕死的更快些。”

    霍夫格不赞同分散力量的。

    对此，其他领主也只能够作罢。

    这个时候，第十道雷劫开始降临了。

    前面九道雷劫一道比一道强大，但第十道雷劫的强度，比第九道雷劫强大的太多了。

    第十道雷劫是前面九道雷劫的力量加起来再翻倍的威力，这样强大的威力，就算唐末此时也不得不收起小看之心，来认真对待。

    “这道雷劫威力不弱，值得我认真对待。”

    唐末心中想着，太虚帝剑出手，更加强大的攻击力量使出，狠狠的朝着落下来的第十道雷劫主动攻击而去。

    强大的力量碰撞，这一次，第十道雷劫并未被唐末的攻击破灭掉，而是在他的攻击下直接爆炸了。

    强大的爆炸力量，使得唐末不得不后退。

    唐末可以后退躲避这爆炸的力量，但霍夫格领地的存在，却不能够躲避。

    故而在这道攻击下，霍夫格领地损失惨重，仅仅这一下，就损失十多万战士，是前面九道雷劫造成的损失的总和。

    “为什么受伤的总是我。”

    霍夫格有些狼狈的看着一片狼藉的领地，看着那无数牺牲的属性，他有些欲哭无泪。

    其实这股时候，霍夫格已经发现了不妙。

    他发现，这雷劫攻击到他的领地，并不是唐末有意的，而是雷劫有意的。

    本质上来说，他们也是渡劫的存在，是雷劫的攻击对象，唐末虽然是第一攻击对象，但唐末抵挡住雷劫的攻击，雷劫余波力量，就会自动追踪，朝着他们攻击而来。

    这不是唐末有意的，而且雷劫本能锁定造成的结果。

    这也是此时霍夫格才想明白的事情，虽然想明白了这个前因后果，但霍夫格依然没有办法改变他们的处境。

    第十一道雷劫……

    第十二道雷劫……

    第十三道雷劫……

    雷劫不断的落下，一道道雷劫不断的被唐末破灭，或产生余波力量，落在霍夫格领地上，将其领地上的人，不断的消灭。

    很快，第十八道天劫过去，此时霍夫格领地存活的生命，已经不足原来的一半，整整一百万生命，在这十八道天劫下牺牲了，这比对战唐末以法力幻化达到军队损失还要大。

    此时霍夫格虽然有些狼狈，但还是活了下来。

    但霍夫格此时不知道自己能否坚持到唐末被雷劫干掉，或者唐末度过雷劫的时候，这个时候，霍夫格内心其实是有些绝望的。

    “不知道还有多少道雷劫。”

    有领主问道。

    霍夫格说道：“一般雷劫根据其等级不同，降临的雷劫数量是不同的，一九天劫最低，是九道雷劫，二九天劫其次，是十八道雷劫。

    以此类推，最高的九九天劫是九九八十一道雷劫，但在上面还有变异雷劫和天罚，变异雷劫其数量最低都是八十一道雷劫，最高能够拥有一百零八道雷劫。

    至于天罚，其数量更多，理论上来说，天罚雷劫数量也是有上限的，但上限具体有多少，从古至今没有人知道，因为面对天罚的修炼者，没有听说过谁坚持到最后的。

    所以，天罚最高是多少道雷劫，没有人知道，眼前我们面临的很可能是天罚，所以，具体多少道雷劫，也没有人知道。”

    听到霍夫格的话，其他人一阵沉默。

    按照霍夫格的话，他们这些人很可能撑不到天罚度完的程度，顿时所有的人都绝望起来。

    霍夫格看这样下去不行，若是他们都绝望了，想要度过天罚则根本就没有可能，若是抱着希望，未必不能够成活，故而他指着天空之中唐末的身影说道：“虽然没有人听说过度过天罚，但我们不需要度过天罚，此天罚的主体是他，只要我们坚持到他被天赋干掉就行，那个时候，天罚自然消散，我们自然能够存活下来。”

