    遗迹星球，某处碧绿大平原上。

    此时，这里密密麻麻地围满了人。

    人群中心，是一处宽阔的天坑。

    它足足有一个足球场大小。

    灰黄的坑壁中，有着一道通向无尽深处的青石阶梯。

    众人就像看到绝世美女的鲁男子，个个喘着粗气，看着那道阶梯，眼神中露出无限渴望。

    然而让人疑惑的是，尽管如此渴望，仍旧没有一个人主动走上阶梯。

    这个疑惑很快就得到了解答。

    “等不及了，我要再试一次！”一个年轻人，说着就向天坑阶梯跳去。

    然而下一刻，阶梯上出现一道青色半透明的幕墙，将他狠狠弹了出去。

    “啊！”年轻人落地而死。

    “傻瓜，早就说了，时机不到。”有人嘲笑道。

    “什么时候时机才到？”又有人问道。

    “看攻略上说，地心通道开启后，最后还有一道结界，要靠有修为的人打开才行，打开之后，谁都可以进入。当然没有修为的，若是没有人庇护，肯定是被杀的下场。”有人解释道。

    “原来如此。咱们都是被洗白的，只能等那些大佬们过来开门。”众人郁闷地说着。

    “他们什么时候过来？”

    “频道聊天里说了，他们正在做最后的准备，马上就来。”

    “大家赶紧退后一下吧，到时候还要再经过一次杀戮，谁不知道最后人越少，冲击先天几率越高？”

    “对啊，到最后肯定还有本地人出现，后天九层的老头子大把，都会来追求这个机缘。”

    众人议论着，然后抬头看天。

    只见苍穹之上，隐隐可见许多飞船踪迹。

    很显然，那些本地修炼者，正在蓄势待发。

    不知过去多久，南边终于出现一队人影。

    黝黑强壮，乍一看都是非洲人，靠得近了，才发现是欧洲人，里面两个白人打头。

    他们一出现，人们就纷纷退开。

    在遗迹里，已经超过大半年，众人已经学会这里的规则——不想死，又打不过人家，就跑得远点。

    这些黝黑的人，嘴角扬起，带着丝毫没有掩饰的轻蔑，走向天坑通道。

    有人避让得稍微慢点，一个黑人，伸手推出一掌，将眼前的人直接推倒，径直从他们身上踩过去。

    他并没有打死这些人，而是踩在他们身上。

    “混蛋！”

    “你在干什么？”

    众怒沸腾。

    然而无济于事。

    在这里围观的都是被刷成白板的人，压根对他们毫无威胁。

    黑人们轻蔑地笑着，然后走到天坑边。

    “看来是我们先到了！”

    “嗯，还有这么多人，他们只能看着我们进去！”

    “哈哈哈，这些白痴，既然没有力量，还在这里看什么？”

    “他们只能羡慕我们，等我们回到地球去，他们的好东西都是我们的！”

    听到这里，众人更加暴怒。

    “傻瓜，你们没看最新更新吗？只有绝对正义之人，才能带着力量回到地球，就你们这些嚣张的家伙，根本没那个资格！”

    “就是，你们也只能在这里嚣张，回到现实中，还不是个吊丝？”

    “一发子弹就能解决掉你们！”

    黑人们脸色一变，恶狠狠地看向众人，正要发作时，西边又出现一队人。

    一百多人的队伍，整整齐齐，都是棕白混杂的皮肤。

    他们无视眼前的众人，一路直接从头顶跳过去，来到天坑西边。

    “这是美洲队吧？”有人说道。

    “应该是了。”

    “看起来很厉害的样子。”

    “的确厉害，他们是第一个清空所在环的队伍。”

    欧洲队和美洲队各自霸占了天坑的南边和西边。

    但他们并没有立刻动手打开结界，而是在等待着什么。

    “他们为什么不打开结界？”有玩家疑惑道。

    “废话，还有夏洲队没来，螳螂捕蝉，黄雀在后的道理，西方人更懂。”有人摇头道。

    “是啊，二战他们可是精明到极点了，都指望别人送死。法国人更牛逼，直接投降，最后本土没啥损失，殖民地也保存下来。英国人坑了一圈，坑完法国人，最后只剩下自己一个挨炸。”

    “这修仙世界，比二战战场更加复杂啊。”

    “感谢第二次更新，不让那些牛人带入力量回地球了，不然的话，咱们这些普通人，还不得倒大霉？”

    “是啊，一开始我还觉得不爽，后来想想自己怎么也不可能拼过其他人，还不如都不带力量回去，至少还有个安稳。”

    众人议论间，夏洲队终于来了。

    领头的人，只有一个。

    那就是孤寒。

    白杨，刘处长等人，都在后面尾随。

    …………

    卢维控制着角色，站在天坑通道东边。

    “看，是孤千万来了！”

    “听说他屠了一千万人，是真的吗？”

    “应该是一千万人次，很多人被他杀过四五遍的。”

    “杀一是为罪，屠万是为熊，他杀一千万，真是熊中熊啊！”有人咬牙切齿道。

    不用说，这人也是被杀的一员。

    “行了，我也被杀过，后来一想，反正都要被杀，干嘛不便宜自己人？”

    “是啊，至少他不会像欧洲人那样欺压我们。”

    本来很多人都对孤寒咬牙切齿，然而经历过刚刚欧洲黑人的霸道，美洲白人的轻视，再看向孤寒时，莫名又多了几分谅解。

    当然卢维也不在意他们的谅解。

    进入这遗迹，就要愿赌服输。

    风险已经明明白白地告诉所有人，自己还想踏入，那只能怪自己贪心。

    “很好，你终于来了，最后一场决战也该开始了！”西边的美洲队中，一个中年白人开口高喊道。

    他不等孤寒回答，用手向下一挥！

    四十九人就从队伍中跑出来，然后布置成一个七角形。

    七角形，每个角上，都由七人组成，共计四十九人。

    吃瓜群众早就躲得远远的，给天坑通道周围留出数百米的空草地。

    孤寒就静静地看着对手布阵，连突击的兴趣都没有。

    “你很聪明，如果刚才你选择突袭的话，另外一个七杀阵，就会直接杀了你！”中年白人高声笑着。

    又是一挥！

    七角形的A点，突然闪亮起来。

    七个人就像燃烧起来一般，同时爆发出强烈火焰。

    火焰变成一团巨大的火炬。

    七个人的身影，在火炬中痛苦地挣扎，就像火炬的燃料。

    中年白人盯着孤寒，火炬猛然砸了下去。

    卢维想要控制着角色躲闪一二，然而却没有闪开。

    他是第三人称鼠标操作模式，论起反应速度，根本不能与人家第一人称相比。

    大多数人直接用手干架，肯定是比用鼠标控制人物要快速得多。

    毕竟前者出生后就开始训练，后者还要经过一个鼠标的中转。

