    第1234章 依赖   

    第二天一大早，在大头领和莫离一群人的注视下，张龙带着梁月他们，还是离开了这座岛。

    

    大头领脸上，多少还是有些惆怅的，他的眼中，还不自觉的闪过了一丝迷茫，未来的路，他突然就不知道该怎么往前走了。

    

    “莫离，我也不知道怎么回事，张龙这么一离开，我整个人突然就有些不自在了起来。”

    回去之后，就只剩下他们两个了，大头领，赶紧把自己心里的想法给说了出来。

    

    莫离心里也有些空落落的，他听了大头领这么说之后，脸色直接就变了，原本想要坐下的，立刻就站了起来。

    

    “大头领，您可千万不能有这样的想法，张龙，对于我们来说确实是至关重要的，但是这座岛，最终还是只能是我们的，不能一味的依赖他。”

    莫离看着大头领的时候，脸上前所未有的认真。

    

    这件事情，对于他们来说，确实不是个好消息，她忽然就明白，张龙为什么会挑这个时候离开了。

    

    “我当然知道这些了，但是这么长时间了，每次遇到问题的时候，都是张总挺身而出，而且只要是他出面，就绝对不会有解决不了的问题，这么长时间了，我开始慢慢的依赖起他来了。”

    

    大头领自己也知道，这个样子并不好，但是他想要转变过来，恐怕是没有那么容易的，而且更重要的是，那种依赖的感觉，早就已经深深地埋葬在了骨髓里面。

    

    莫离无奈的叹了一口气，他一直在想办法解决那些乱七八糟的事情，倒是把这件事情给忽略了。

    

    “我算是知道，张龙为什么要离开一段时间了，恐怕连他都已经察觉到不对劲了，因为我们对他的依赖，已经慢慢的改变他了。”

    莫离这个时候，也是一副愁眉不展的样子。

    

    大头领看到莫离这样的时候，突然就意识到，事情的严重性了，当时张龙并没有直接说明，但是他也不傻，很快就明白了，其中的含义。

    

    “我跟你说实话，就算是把这个地方拱手让给张龙，其实我也是乐意的。”

    大头领再次开口的时候，一脸认真的看着莫离。

    

    刚开始的时候，他们对张龙非常的忌惮，生怕这个家伙，会夺了他们这座岛，可是后来一起经历了那么多的事之后，他们是真的慢慢的对张龙产生了信任的。

    

    “您这个时候的想法，我多少还是能理解的，但是这座岛上的人，大多数是没办法接受的，他们到时候肯定会反抗的，所以不管是为了谁，您都需要做出改变了。”

    以前的大头领，不知道什么时候，突然就龟缩起来了。

    

    这件事情，张龙是不知道的，他离开的时候，也没有说那么多，但是凭着莫离的聪明，多少应该也能猜出一二来的。

    

    “我知道了，最近这段时间，无论发生什么事，我都会亲力亲为的，绝对不会再想着，要去借助张龙的力量了。”

    看着莫离脸上的焦急的神色，大头脸，总算是下定了决心。

    

    这件事情，他们肯定是不能对外人说的，所以就只有他们两个知道，而且两个人说这番话的时候，那可是躲在密室里的。

    

    “怎么不吭一声的，就打算要回去了？”

    宋轶实在是觉得有些奇怪，他看了一眼旁边的张龙，如果有回去的打算，他应该会提前告知才对。

    

    早上的时候，才跟他们两个人说的，所以多少还是有些匆忙，而且这一次回去，他们就只做了一架飞机，陈卓坐的那一架，是无论如何也不会再出现在大夏国了。

    

    “月月肚子一天一天的大了起来，我总要给她的父母一个交代，这一次回去，就是要把这件事情给了结的，另外还有一些其他的事，等回去之后再告诉你。”

    现在在飞机上，有些事情确实是不好说。

    

    宋轶听了之后，也知道张龙最后那番话才是重点，他仔细想了一下，最近发生的事情，想破了头也猜不出来，这个家伙究竟遇到了什么事。

    

    傍晚的时候，他们那架飞机，总算是安全的停在了梁家的宅子里，再次回到这里的时候，张龙都有些恍若隔世了。

    

    上一次回来，因为青龙帮的事情，他们在这里的时候，处处受到限制，没想到回去一个多月之后，又再次回来了。

    

    “两位前辈，你们今天晚上，他要在这个地方住下了，我现在就通知你们儿子，跟他说一声，这里的情况。”

    现在天已经黑下来了，他们无论如何，不能让赵老二两口子，现在就离开的。

    

    对于把他们送过去，就把她们安全接回来的人，老二两口子，还是一脸的感激的，他们对眼前这几个年轻人，多多少少的都带着感激之情。

    

    “没关系的，我们这一次，可真是辛苦大家了。”

    总算是见到了兄长，算是了，却了多年的心事。

    

    赵老二，这一次，还是决定要回村里的，只有住在那个地方，才是他们的家，在大城市里的繁华，跟他们老两口是没有关系的。

    

    “您客气了，之前可是帮了不少的忙，我们这也只是举手之劳罢了，只是不知道，你二老是要去北京，跟着孩子一起住，还是要再回村子里呢？”

    

    张龙是想着，毕竟是赵志远的兄弟，别人把人带回来了，自己多少还是要照顾一番的，要不然的话，一就没办法交代了。

    

    这个时候，赵老二反倒是有些为难了，他虽然早就已经做了决定，而且回来的时候，早就已经跟哥哥说好了，但是面对张龙的时候，他也不知道自己那番话，怎么就说不出来了。

    

    “等明天儿子来了之后，我们再做打算也不迟。”

    赵老二迟疑了一会之后，也算是给出了答案。

    

    张龙点点头，对于别人的去留，他也不好去干预，这次回来，最麻烦的还是他自己，也没有功夫去关心别的人了。

    

    “这样也行，要是有我们能帮上忙的，前辈可千万要开口。”

    无论如何，张龙都不可能把赵老二给丢一边去的。

    

    赵志国接到消息之后，连夜就赶了过来。

    

    

