    

    很快，李淳飞就从一连里边挑出了十几个臂力较好的战士作为投掷集束手榴弹的敢死队。

    很显然，在这个十分缺乏反坦克武器的时代，也只能如此了。

    武器不够先进的代价就是拿命去填！

    “哒哒哒哒哒哒~哒哒哒哒~”

    一阵悠扬的冲锋号吹响了，一营一连的官兵们在连长李淳飞的带领下发动了冲锋。

    而此时，二连也已经集中完毕，等待着随时支援一连。

    说实话，对于这种冲锋方式，张天海还是那样深恶痛绝——可是没办法，还是那句话，武器不先进的代价就是拿人命去填！

    至于利用楼上的制高点进行火力压制这点儿，张天海也想过，但是他放弃了。

    因为梧州路的地势方位走向根本就不利于他们进攻方！

    即使在上方冒头了，那也是成为敌人的活靶子，非但没有起到火力压制的作用，反而会送人头。

    明知不可为而为之，这不是张天海的作风。

    李淳飞身先士卒，带领着一连的官兵们往前冲，两百多人的队伍在这条狭窄的街道上发起强攻，不得不说在声势方面还是极为浩大的。

    对此此动静，日军方面也显得极为冷静，毕竟中国军队发起如此类进攻的次数还少吗？

    终于，在冲进五十米距离的时候，日军动手了，他们抬起了头，对中国军队进行了射击。

    当然了，也有不少日军选择了掏出手榴弹拔掉引线，然后朝着中国军队的阵线扔。

    冲在最前面的李淳飞眼疾手快，一枪就崩掉了一个日军的机枪手，这才没有使攻势在第一时间就受挫了。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    连续几声爆炸声在人群中响起。

    伴随着爆炸声，手榴弹的碎片在爆炸掀起的气浪的裹挟下飞向了周围中国军队的官兵们。

    “啊……”

    一时间惨叫声此起彼伏，顿时令一连的官兵们的攻势为之一顿。

    “冲啊！”李淳飞龇目欲裂，带着手下的官兵继续向前冲。

    此时的日军机枪手已经重新就位了，正当他想要开枪的时候，一百米外飞来的一颗子弹击穿了的钢盔打在了他的脑袋上。

    “叮”地一声响起，那名补位机枪手头一歪，然后倒在了刚刚旁边那名倒地的机枪手身上。

    远处，拿着望远镜看见这一幕的胡家骥嘴角轻轻勾起，笑道：“这个张玉麟的枪法还真是一如既往的好啊，当真是一枪一个，命中率如此高。可是重重地挫了日军的火力啊。”

    “希望他能一把冲过去吧！”在旁边的顾心衡轻轻叹息了一句。

    说实在话，顾心衡确实有些嫉妒了：像他这么一个黄埔六期生外加有一个堂哥在高层，还在营长的位置上窝了三四年呢，张天海这小子一天之内就从副连长提到了营长。

    这可是一天连升两级啊，昨天还是一个小小的副连长，今日就与自己平起平坐了，要说没有心理落差，这是不可能的。

    从大局的角度看，顾心衡是希望张天海能够战胜敌军，早日取得胜利；但从私人角度出发，顾心衡又是不希望张天海的一营能够突破敌军防线。

    确实，这种心理很矛盾。

    其实也不难理解顾心衡的心理，这几仗中可是让一营出尽了风头，特别是张天海，一日擢升两级，若是再出风头，怕是要先他一步等下团副的位置了。

    这让顾心衡一个在营长位置上呆了好几年的老人如何能不心生嫉妒？要知道，他的堂兄可是第三战区副司令长官顾祝同顾默三啊，有着这么强劲的后台尚且升职难，如何见得一个小辈升得如此快？

    镜头重新回到两百米外的前线。

    此时的一连官兵们已经从遭受到打击的第一时间内反应过来了，除了冲锋的官兵外，不少官兵朝日军扔起了手榴弹。

    日军的阵地上还有掩体附近一下子都堆积了许多手榴弹了。

    “卧倒！！！”李淳飞大声喊道，几乎是同时向前卧倒了。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    几乎是同时响起的几声巨响，炸起了一片烟尘，十分呛鼻。

    爆炸响过后，李淳飞第一时间跳了起来，带队冲锋，同时还不忘大喊道：“给老子冲啊！！！”

    于是在付出了三十多人的伤亡后，一营官兵终于是贴近了鬼子的防线，只有不足十米的距离！

    李淳飞连开几枪，击倒了在前方的两名日军，随后官兵们冲了上去。

    看见八十米前的这一幕，张天海眼皮直跳，他总感觉事情没有这么简单。

    于是张天海大声喊道：“许三狗！让你们班的人立刻给我准备集束手榴弹！然后随我冲锋！！！”

    “是！”许三狗朗声应道。

    “营长，那我呢？那我呢？”李三才赶紧问道，生怕营长忘记了他这个人的存在。

    “一会儿你就跟在我的旁边就行了，帮我拿枪！”张天海沉声说道。

    “嘿嘿，小的明白了。”李三才讪讪地笑道。

    正如张天海所猜想的那般，日军的并不是那么简单地就攻下了第一道防线，不然二一五团团长刘英也不会说这股敌军是二一五团进上海以来遭遇的最强的敌军了。

    这不，杀手锏来了——

    只见不远处一阵柴油发动机的声音响起，从昆明路那边的开过来了几辆贴着狗皮膏药旗的薄皮小坦克，其身后还跟着一群头戴绿色钢盔、身穿黑色海军服的海军陆战队士兵。

    张天海瞳孔微缩，而是发现梧州路日军防线后的路面直到到昆明路那边，几乎都是一阵坦途，没有任何遮掩物！

    原来，日军的险恶用心竟是用在此地！

    日军如此安排，其实直接是把那条梧州路的防线给放弃了，用来做诱饵，然后吸引中国军队的优势兵力进入此地，再用坦克炮塔上的机枪杀伤！

    就这么一条防线，兵力少了，无法突破，兵力多了，就会被坦克机枪杀伤！

    “狗日的，果真是王八蛋！”张天海银牙紧咬，拳头紧握。

    张天海什么也做不了，只有看一连的情况了，希望李淳飞能作出最正确的反应了。

    ……

    PS：这更是还昨天的，一会儿还有两更是今天的。        

