    

    成义的话让我感到极其好奇，他到底经历了什么，为什么会从人变成妖？

    “我临死前，可以听听你的故事吗？”我问道。

    “也无妨，就当做你们死前的最后一份礼物吧，对于死人，我向来知而不言，言而不尽。”成义说道。

    这个时代，是看脸的时代，如果有颜值，就算你不会唱歌，不会演戏，也依然可以当明星，甚至会有一大批粉丝。

    可成义很倒霉，他从小就长得丑，而且是奇丑无比那一种，加上家里贫穷，他一直都有自卑的心理。

    上学被人欺负，而且从来都没有获得过女孩子的青睐，就连自己父母都嫌弃自己，他从小过的生活，几乎毫无幸福可言，他没有朋友，也没有父母的关爱。

    他从来没有做过任何坏事，就因为他长得丑，所以他就该跟个老鼠一样，人人喊打，人人嘲笑。

    可成义很努力，他考上了最好的大学，出来后也找了一份高薪工作，他买了房，买了车，还娶了一个漂亮的娇妻。

    就在他以为已经得到幸运女神眷顾的时候，他发现自己妻子绿了自己，而且连孩子都不是自己的。

    成义一怒之下，拿起菜刀就要跟那对狗男女拼命，可惜那个男人是个散打教练，成义根本不是对手，反倒被毒打了一顿，而且得到了妻子无休止的辱骂，骂他就是一只丑蛤蟆，如果不是当时她怀了孩子要成义接盘，他一个丑八怪，谁看得上！

    走出家门，他跟一条狗一样，心灰意冷之际，他神情恍惚，结果在路上被车给撞了，他当场重伤昏迷。

    司机怕惹事，怕赔钱，也没敢报警和叫救护车，直接把他拉到一个荒野之地，扔到了一个臭水沟里。

    成义怨气冲天，但又无可奈何，他死了！死的很悲惨，但他不想死，他想报仇！他想报复这对狗男女，报复这个世界！

    终究，老天爷还是给了他这个机会！

    成义的尸体慢慢腐烂在淤泥中，但他怨气冲天，随着尸体的消失，他的怨气却倍涨，终于在一个电闪雷鸣的夜晚，他的怨恨附身在了一只蛤蟆身上，从某种意义上来说，他重生了！

    只是没有想到的是，他真成了蛤蟆，一只极其恶心丑陋的癞蛤蟆！

    成义只用了十年，就修出了人形，只不过他的肉身，比以前的样子还要丑，可能这就是天意弄人！

    只是成义已经不在乎了，他现在是妖，一只行走在都市，可以为所欲为的妖！他再丑，也可以随意的杀戮和戏弄人类。

    成义利用妖法，也绿了那个散打教练，以牙还牙！散打教练气得眼睛发红，拿着刀就要找成义拼命，可他现在怎么可能是成义的对手，被成义从五十多层的高楼扔了下去，死的比成义还要惨！。

    成义的妻子也没有好下场，被妖法迷惑后，自己上了一个五十多岁小老头的床，等她清醒后，人就彻底疯了，后来被送去精神病院，结果没几天就上吊自杀了。

    成义笑了，他不知道自己笑是开心还是难过，但是复仇的快感让他痴迷和痛快。

    接下来的日子，他依旧一边修炼，一边在这座城市游荡，但凡敢说他丑的人，都没有一个有好下场，不是惨死，就是老婆被睡，他人长得恶心，但是恶心人，他现在更有一套。

    不是说他丑吗？那就让你看着，自己最心爱的人被一个丑八怪肆意玩弄是多么的痛苦，建立在别人的痛苦之上，就是成义的快乐！

    对于成义来说，所有的事情都是倒霉的，是不公的，唯一幸运的是，他一直没有遇到可以收服他的阴人，他也一直尽力隐藏自己的身份，以一个丑八怪的形态，混在虚伪的人群中，他会收敛和隐藏自己的妖气，所以很难被发现。

    就这样年复一年，日复一日，直到他遇到了沈文苑。

    沈文苑不算特别的漂亮，跟那种大级别的美女相比，她还是逊色不少，但是她看起来特别有礼貌和温柔，最重要的是，她从不介意成义的丑，甚至一直都用正眼直视他，还跟成义做朋友。

    这让成义一下子就心动了，冰冷的心终于有了一丝温度。

    那时候沈文苑在创业，所以他就学来了古代的香囊秘术，然后再结合妖术炼出了一种特别的香料，不过制造这种香料要运用尸体，于是成义为了沈文苑就开始不断的杀人，以此来满足沈文苑要的香料条件。

    不管你是妖还是鬼，在一座城市中偶尔杀几个人还行，如果疯狂的杀人，不但会引起警方的调查，还会引来阴人，这是非常危险的。

    可成义不怕，为了沈文苑，他什么都不在乎，别说杀人，就算是上刀山，下火海他都愿意，可是沈文苑压根就不喜欢他。

    成义也曾经鼓起勇气表白过，但被沈文苑拒绝了，并且沈文苑还要找其他的男人，这对于成义来说，是致命的打击！

    不可以！他绝对不可以让这种事情发生，他好不容易才找到一个不在乎他样貌的女人，他不可以让别的男人将她拐走。

    后来他想出了一个办法，让沈文苑去杀人！只要她杀的人够多，那靠近她的人，也肯定会倒霉。而且哪一天她知道自己杀了那么多人，那她的身边就会只剩下成义了！

    成义又炼出了一种香水，然后用这种香水一直控制着她，一到晚上，成义就会控制着她去杀人！

    只是令成义没有想到的是，长年累月下来，沈文苑杀了很多人，叠加起来的怨气和戾气，足以让她克夫，成义也有些害怕，他害怕死去的怨魂找沈文苑报仇，可根本没有，只是让陈文苑克夫，跟她在一起的男人，都没有一个有好下场的。

    而那些被杀的人，很多都是离家出走，或者流浪者，乞丐，这些人死了，很难被发现，有些甚至死了失踪了都没人管，是最好下手的，而下手的人，最好是女人为主，因为女人的体香更浓，并且更好下手。

    更让成义欣喜若狂的是，他还研制出了一种香水，能让异性产生幻觉，对他生出爱意和崇拜之心，甚至在异性眼中，他的样貌都已经改变。

    成义用了这种香水后，不久沈文苑就爱上了他，如痴如醉，而成义也终于如愿以偿，只是她自己一直苦恼，因为和她在一起的男人都死了，所以她不敢直接和成义在一起。

    她不知道，就算克谁都好，也不可能克得到成义，因为他是妖，一只恐怖的蛤蟆妖。

    “我就要和文苑过上幸福的日子了，可惜啊，遇到了你们这群多管闲事的人，你说我该不该杀了你们？嗯？”

    成义说完后，瞪着眼睛朝我们问道，脸上那层蛤蟆皮都透着可怕的杀气。

    “幸福日子？你满手鲜血，你们会幸福吗？”我冷笑道。

    “闭嘴，你都快要死了，还这么多屁话，我跟你说这么多，只是因为我想你们死的瞑目一点，我是不是很善良？”成义一脸的坏笑。

    “嗯，我很同情你，你确实很善良，你是一只好的癞蛤蟆！”我以讽刺的口吻说着反话。

    “同情我？你还是同情同情你自己吧？”成义说完后，手在一个按钮上一按，立刻机器轰隆隆的转动了起来，听这声音，好像我们都要被榨成了人汁，特别恐怖。

    “你们就等着被我制成香水吧，哈哈哈！”成义大笑着，笑容恶毒至极，面容越发的丑陋。        

