    高晋顺着叶潇所指的方向看去，还真有一处岩石裂缝。

    叶潇第一时间向裂缝赶去，而高晋则看了眼晋升一万多血量的掠食怪物群，直接一发三阶段保底【碎石塌陷】砸过去，将掠食魔物群秒了个干净。

    完事儿后，才向岩石裂缝跟过去。

    叶潇赶到岩石裂缝后，刚好看到高晋一招秒掉那群掠食魔物的画面，美目不禁瞪圆。

    没办法，那一大片两万多的伤害数字实在太有视觉冲击力了。

    “天呐，两万多的群体爆发？”叶潇惊疑着吞了吞口水，语无伦次道：“你是怎么做到的？”

    “天赋增伤~天赋增伤~。”高晋赶到岩石裂缝后，随口唐塞道。

    “什么天赋这么厉害？能增伤这么多？”叶潇好奇问道。

    高晋笑而不语。

    见高晋不想说，叶潇也不好追问，只是看向高晋的眼神多了一丝异样的神采。

    与此同时，越来越多的魔物正向他们汹涌过来。

    不过有岩石裂缝的掩护，两人不至于腹背受敌，只需要集中火力对付岩石裂缝外的魔物即可。

    虽然高晋不需要利用地形也能在魔物群中游泳，但他现在是组队，总的照顾一下队友。

    事实证明，利用地形优势，确实能让战斗轻松许多。

    轰！轰！轰！

    在两人的法术轰炸下，岩石裂缝外面很快倒下了不少魔物。

    随着越来越多魔物的倒下，地面上隐隐凝聚出一些蓝白色的光团。

    不用想都知道，这些蓝白神魄都是的叶潇刷出来的，毕竟高晋的掉落情况比较特殊，不杀到一定数量的怪物，屁都不带掉的。

    “奇怪，怎么感觉这二层的掉率还变低了呢？”

    叶潇渐渐察觉到一丝不对劲。

    没办法，高晋杀的怪本来就比她多，再加上高晋杀怪不掉神魄，整体算下来，掉落自然被稀释了许多。

    可惜叶潇并不知道这些，只知道怪物的掉率明显变低了。

    高晋咧嘴笑道：“没事儿，反正蓝白神魄也没啥用，没准儿待会就能出极魄或者帝魄呢~！”

    “高公子说笑了，这才多久，极魄和帝魄哪儿有那么好出？”叶潇还以为高晋在开玩笑。

    殊不知，很多真话都是借着开玩笑的名义说出来的。

    轰！轰！轰！

    战斗还在继续。

    为了不让自己的伤害太吓人，高晋特意将几次大保底浪费在了华彩光弹上，最高只用三阶段保底来输出。

    不知不觉间，又一次三阶段保底就位。

    再看岩石裂缝外越来越多的魔物，高晋稍作犹豫后，果断使出一招【疾火轰击剑】。

    法魄【神之右臂】一出，大片魔物当场被压制的不能动弹，再看一旁叶潇，也不由睁大了眼睛。

    “这是……法魄？！”叶潇不可思议道。

    下一刻，神之右臂凭空拔剑，燃烧着火焰的大剑无情砸落。

    轰！

    “18647，20459！”

    一蓝一红双重伤害数据在魔物群中飘起，形成一道糊成一片的数字云雾。

    大半魔物当场溃散，活下的也已经是残血状态，灵体暗淡无光。

    此情此景，叶潇早已震惊的说不出话来。

    力法双修也就算了，两系伤害还都这么爆炸，还让不让单修路线的人活了？

    这一刻，叶潇似乎明白高晋为什么能击败周劫了，同时也明白了高晋为什么能成为护运者了。

    “高公子的实力可真是令人惊叹呐~！”叶潇深吸一口气，情不自禁的发出一声感叹。

    却将高晋眼眸微亮，兴奋开口道：“我去，真出金了！”

    “嗯？”叶潇一怔，下意识的看向岩石裂缝外面，这才发现在大片溃散的魔物灵体中，凝聚出一颗金色的光团，“真……真出帝魄了？”

    有那么一瞬间，叶潇甚至觉得自己在做梦。

    虽然她全身八件都是帝魄，但其中只有两颗是她自己刷出来的，其中一颗还是跟周劫组队时刷到的，至于剩下的六颗，都是花钱收购来的。

    也就是说，这是她人生中爆出的第三颗帝魄。

    “哈哈，我就说嘛，前面蓝白光出的那么少，后面肯定有大的在等我们~！”高晋装模作样的兴奋道。

    说着，用疾冻冰波将外面的魔物群减速，并顺势接了一发【瀚海-湍流】，将魔物群聚集到一边。

    一个闪身冲出去，将金光闪闪的帝魄带回了岩石裂缝。

    叶潇满眼激动的凑上前来，跟高晋一起催动晶眼，探查这颗帝魄的属性：

    【帝·天冲魄】

    魂压：103

    主属性：速度+51

    副属性：气血值+2060、法力值+206、力道+103

    “天冲魄吗？”叶潇有些小失望道：“气血和法力还算可以，可惜力道不太适合我。”

    见叶潇放弃的这么爽快，高晋自然没什么好推辞的，虽然他的天冲魄已经是【帝魄】，但魂压还处在67的水平，完全可以替换成这颗帝魄。

    “哈哈，那就多谢叶姑娘了。”虽然他很清楚这颗帝魄跟叶潇没啥关系，但表面上还是得客气一下的。

    叶潇无所谓道：“没关系，我的天冲魄虽然魂压有点低，但自带5%肉身强度和5%充能速度，替换掉实在太亏。”

    “……”高晋惊愕着僵硬当场。

    本来他还挺高兴的，可听到叶潇这番凡言凡语后，顿时酸了。

    肉身强度+充能速度的帝魄，这是什么神仙词条？

    要知道，这两种词条但凡有一条，都算得上极品了，两条出现在同一颗神魄上，那绝对是极品中的极品，甚至可以当作毕业神魄了！

    毕竟肉身强度和充能速度这两种属性是不受【魂压】影响的，无论是什么等级的神魄，都只有5%的数值。

    得知叶潇竟然有一颗如此极品的天冲魄，高晋整个人都是酸的。

    难道这就是有钱人家的孩子吗？

    “怎么，高公子没有极品词条的神魄吗？我看你被魔物击中的时候，血量掉的很少，应该有不少肉身强度吧？”见高晋反应这么大，叶潇半信半疑道：“而且我看你那些技能的充能速度都挺快，身上应该有不少充能词条吧？”

    面对叶潇的疑问，高晋竟然不知该哭还是该哭，还是该哭？

    “实不相瞒，我还真没有一件加肉身强度的神魄。”高晋深受打击道：“掉血少是因为身上这招防御技能的功劳，充能速度倒是有一条，可惜只是颗极魄，充能速度的大头主要还是来自功法。”

    “哦，这样啊。”叶潇似有些意外的点点头，“高公子实力这么强，我还以为你有不少极品神魄呢~！”

    听她这么一说，高晋不禁化身熊猫脸，捂脸哭笑起来。

