    最先发现允弦的人，还是锦玉。

    那么一瞬间，所有人都错愕在原地，定定的看着苏允弦。

    “姑丈，这鸡腿你吃！”说着，严锦玉便夹着鸡腿一脸狗腿状朝着他姑丈奔去。

    苏娘子嘴里的那口菜，被她生生的给咽了下去。

    大伙儿谁能想到苏允弦会在这个时候出现呢？

    “我不吃。”他阴沉着一张脸，冷声说道。

    所有人都面面相觑，更是不知该如何应对，可一旁的苏娘子却还跟个没事人儿似的，吃了一口火烧饼，慢悠悠说道：“锦玉去给你姑丈拿双筷子，定是咱吃饭的香味儿叫他给闻见，熏醒了。”

    熏醒了？

    苏允弦听了他娘的话后，不咸不淡的直接怼了一句：“我压根没睡。”

    接着，他环视了一眼四周，大家都在这儿，敏敏去了哪儿？

    “哎，允弦怎么起的这么早？”严敏从客栈的小厨房里钻出来，蓬头垢面的拍打着头上的面粉，一脸惊喜的看着允弦问道。

    “你这是弄了什么，身上怎么这么脏？”苏允弦边说着边伸手拍打着她身上的面粉。

    严敏浅浅一笑，漫不经心的说道：“听说他们这儿早上吃的都是什么肉燕，跟咱那儿吃的不一样，怕你早上起来吃不惯，我便打算烙些博饼，等你早上起来再让他们给你煮碗鸡蛋茶，谁曾想，你起的这么早。”

    “他哪儿是起得早，压根就没睡，就静待时机打算出来找咱算账呢。”苏娘子咬了一口羊腿，眯着眼睛打量着苏允弦，慢悠悠的说道。

    听后，严敏噗嗤一声笑出了声：“赶紧坐下吃两口，早些歇息，养精蓄锐了才能好好奔赴战场啊！”

    大家都在吃饭的时候，她起身上了楼，转瞬拿着先前沐煜送给允弦的艾绒枕芯儿还有安神香下来。

    待到允弦吃完饭再回屋的时候，他住的小屋已是大变了样儿，四周还弥漫着一股淡淡的香味儿，不冲鼻，也不刺挠，沁人心脾。

    “你在做什么？”

    听到允弦的声音，严敏回眸一瞥，她将手里的枕芯儿放下，又拍了拍床褥：“你且安心睡吧，我已经跟小二叮嘱过了，没有你的允许谁也不许进入这个后院儿，让你好好休息。”

    苏允弦的心底暖暖的，到底还是敏敏对他最好。

    亲娘都抵不过敏敏！

    他肯定是他娘抱来的！

    “时候不早了，我也赶紧的回去休息了。”说话时，严敏还打了个哈欠，她又伸了个懒腰，笑眯眯的对着允弦摆了摆手后推门走了出去。

    大伙儿酒足饭饱开始准备歇息的时候，外面的天都已经亮了。

    “婶儿，我先睡了，有事儿你再叫我啊！”严敏一进屋便直往被褥里钻，头也不抬的对她婶儿叮嘱道。

    “你说说你，咱这才哪儿到哪儿呢，我还寻思着叫上你跟锦玉一块待会上街上去溜达溜达，瞧瞧这儿有啥好吃的，好玩的呢！”

    苏娘子坐在梳妆台边儿上，手里握着一把牛角梳，一边梳头发一边嘴里嘟囔着。

    严敏不禁汗颜，婶婶的酒不是酒，是一碗一碗的兴奋水啊！

    她都已经熬不住了，她苏婶儿竟然还能跟个没事儿人似的，宵夜吃到了早上便也罢了，还没消化可就打算准备吃下一顿的早饭……

    “婶儿啊，我实在是熬不住了，你们去吧，我先睡了啊。”严敏说话的时候眼睛都快要睁不开了。

    苏娘子瞧着酣睡中的严敏，不由得嘴角勾起了一抹得意的笑意。

    她穿戴整齐之后轻手轻脚的推门走了出去，顺势敲了敲对面的房门。

    苏山早就已经困得两眼眼泪汪汪，可那又如何呢？

    “媳妇儿，一定要这会儿去么？咱就不能先睡觉，等睡醒了……”苏山说话时还张望着四周，一脸诚惶诚恐的往身后屋里又瞄了一眼。

    “赶紧的，等着睡觉睡醒了，大伙儿都起来了，哪儿还有机会，你别啰嗦啊，你要是不去的话，你看我咋收拾你！”说着苏娘子朝着苏山挥了挥拳头，一副张牙舞爪的样子。

    苏山蔫了吧唧的点了点头，只好顺从他家阮阮的意思，去便去呗……

    待到严敏一脚睡醒时，外面已是一片热闹非凡。

    在她住着的这间屋子里都能清楚听到外面朗朗读书声，她这脑袋瓜子嗡嗡的。

    昨儿个夜里熬夜熬得太晚了，实在是……

    她起身穿戴整齐，又往四处看了看，咋没见着她婶儿呢？

    严敏揉了揉惺忪睡眼，推门出去。

    就在此时，楼下热闹鼎沸一阵哗然，好像是有人在吵架？

    她走到楼梯扶手边儿上，狐疑的往楼底下瞄了一眼。

    不看不打紧，一看吓一跳！

    严锦玉这小子站在桌子上，身边儿还围了一群人，他正气的脸红脖子粗的跟那些人争辩着什么。

    “你说苏允弦是你姑丈？你姑丈又能咋的，你说他学识渊博，在座的哪一个肚子里没点墨水儿？”

    “就是就是，再说了，你说苏允弦就在这间客栈住着，你倒是把他给叫出来啊，只凭着一张嘴说，谁晓得你到底说的是真的还是假的！”

    ……

    眼瞅着锦玉都快要气哭了，严敏迅速迈开腿往楼底下跑去。

    “我看你就是个骗子，你是干啥的？瞧你这样子也不是来赶考的，你也不出去打听打听，我马文超马小爷的名声！”

    这个叫马文超的，说着说着竟还对锦玉动起了手！

    眼瞧着那只手就快要触到锦玉的衣裳领儿，严敏急随手拔起筷篓里的筷子，瞄准了马文超的手掷了过去。

    马文超吃痛的“哎哟！”一声，他回过神来往身后瞄了一眼，环视了一眼四周眸光有些飘忽不定的往严敏身上扫了一眼。

    “谁！到底是哪个小瘪三刚才拿东西砸我的！”马文超气急败坏的高呼一声。

    面前的锦玉看到他姑姑来的时候，就犹如天女下凡一般，他朝着严敏投去了求助的眼神。

    “是我。”严敏语气淡然，接着一手扒拉一个，强行从人群里挤了出来。

