    “走吧。去看看教授的研究进展。”罗德上将一招手，便转身朝南面的摩尔大矿区方向飞去。

    三百公里的距离，对于方源来说，如果是全速前进，其实只需要一秒钟。

    当然，平常的时候不会飙到那么高速度。

    摩尔大矿区，材料科学院兽行星实验室。

    方源和罗德上将一起过来，看望整座专心搞研究的杨宇平。

    现在，杨宇平正在进行的是强相互作用力材料制造技术的完善。

    早在半年前，已经可以在实验室里，制造出强相互作用力材料。

    那一次实验的成功，让材料科学院的所有科研人员激动到现在。

    不过，实验虽然成功了，但并不代表能够量产强相互作用力材料。

    因为制造强核力材料所需的能级非常高，目前人类的掌握的力量里，只有星源矿释放的能量可以达到要求。

    因此，材料科学院给出了一份报告。

    人类如果想要小规模量产强相互作用力材料，那么至少需要一百条南巴星源矿脉。

    正是因为这份报告，东海总部才开始推进反攻星兽世界的计划。

    强相互作用力材料的实验和量产，需要大量的星源矿，单凭地球星源矿的产出，连零头都不够。

    现在，人类占领了兽行星的两片矿区，星源矿的开采量呈几何式倍增。

    只不过，够不够用，只有杨宇平知道。

    强相互作用力材料的实验是封闭的，方源和罗德上将没有打扰实验。

    等到中午的时候，杨宇平午休的时候，两人才去看望他。

    “怎么一起来了？是不是有什么事？”

    杨宇平一看到两人一起出现，就知道应该有正事。

    “确实有事，而且关系到人类和星兽的战争走向。”罗德上将颔首答道。

    “是不是解决不了跨过深风大裂谷进攻的难题？”杨宇平略微想了一下，猜到了这个可能。

    这确实是一个难题，但并不是罗德上将这次过来的主要原因，而且这个难题也不应该来找杨宇平。

    罗德上将摇头说道：“不全是，现在各国正在讨论的问题是，还要不要打。

    “除了我们之外，其他国家都觉得占领两个矿区够后，星源矿的开采量已经足够。

    “所以，这趟过来，就是想问问实验室的进展，两个矿区的开采量，够不够支撑强相互作用力材料的小规模量产。”

    杨宇平想都没想，脱口而出：“怎么可能够，半年前我交给军科院的报告就写得很清楚，我们现在是在1.0的文明等级，制造1.9的科技材料。

    “这不是文明等级差两倍的问题，这是行星和恒星的能量差别。

    “两个矿区的星源矿开采量，只够太阳炉的小规模量产，还不够太空战舰的结构性升级。

    “看看帕勒塞文明的飞行器，外壳完全由强核力材料构成，而且这还只是帕勒塞文明里的一架小小的飞行器。

    “想想一下，帕勒塞文明的太空战舰，会是什么样？

    “觉得两个矿区就满足的，那是目光短浅！”

    杨宇平的语气有点激动。

    因为他很清楚强相互作用力材料的研究，已经到了什么样的程度。

    也只有他最清楚，人类到底触摸到了一扇什么样的科技大门。

    材料科技，是其他一切科技的基础。

    材料科技的突破，将会帮助无数种科技飞跃式进步。

    可以说，强相互作用力材料，让人类触摸到了飞向1.9文明科技的道路。

    这是人类文明正常情况下，至少需要两千年时间才能完成的科技进步。

    罗德上将沉吟片刻后，问道：“实验室的研究，有没有办法降低强核力材料制造过程中星源矿消耗量？”

    杨宇平颔首回答道：“这个问题我们已经在考虑了，也一直在做这方面的研究。

    “实验室产品走向量产的过程，就是降低成本的过程，这一点我是知道的。

    “只不过，你们还是不要指望能降低多少星源矿的消耗量，即便能降低30%，消耗量也还是天文数字。”

    方源接话道：“按照现在的情况，如果想要小规模量产强相互作用力材料，需要占领多少矿区？”

    杨宇平从电脑里翻出一张地图，说道：“其实，这个我们早就算过了。按照现在的进度，至少占领兽行星北半球四分之三的矿区，才能够勉强达到要求。”

    罗德上将和方源听到这个答案，同时咽了口唾沫。

    这个要求，和覆灭星兽文明其实已经没什么差别。

    “意思还是要灭星兽文明。”罗德上将感叹一句。

    杨宇平摇头笑了笑，道：“从宇宙社会学的角度来看，其实问题就简单得多了。

    “这就是一个文明吞并另一个文明，达到文明升级的过程。

    “人类文明想要从1.0级，飞升到1.9级，不吞并另一个行星文明，怎么可能做到？

    “如果不是人类进入了科技大爆炸，吞并一个行星文明都远远不够。”

    思路跳出来之后，看问题确实简单了许多。

    稍微一想就能明白，一个文明想要快速升级，最快的方法自然是吞并另一个文明，消化那个文明的资源和科技。

    而且，正常情况下，一个1.0级的文明，吞并另一个同级别文明，是升不到1.9级的。

    因此，站在文明的高度上看，人类想要掌握1.9级的超时代科技，需要吞掉另一个文明的所有资源，要求一点都不夸张。

    只不过，真正要达到这个目标，就不是随便几句话能够做到的了。

    方源思索着缓缓点头，问道：“教授，那在下一场战役开始之前，有没有将实验成果转化为战斗力的可能？”

    杨宇平脸上露出笑容，说道：“这个问题就非常有营养了。”

    将科技转化为战斗力，这是科技对战争最大的帮助。

    “这么说，真的有办法了？”方源和罗德上将的眼中同时放出光芒。

    “能不能转化为战斗力，不是我一个人说了算的。不过，我和王九良教授通过电话了，按照目前的进展，国家能生产多少艘太空战舰，我们就能在多少艘太空战舰上装满太阳炉。”杨宇平给出了一个非常形象的回答。

    罗德上将听到这个回答，呼吸都加重了。

