    “嗯，不太成熟，不过应该算是勉强对上了吧！”陈修笑笑。

    “愿闻其详。”谢宝树是真惊讶了。

    陈修抿抿嘴。

    来回走了几步。

    开口念道：“银栖灵海坨、灯锢清塔枝、炮镇海城楼、桃燃锦江堤！”

    陈修念出四句后。

    在场的所有人都惊呆了。

    这四句下联，一联比一联对得好，尤其是最后一联“桃燃锦江堤，无论是意境还是五行，亦或是平仄无一不是恰到好处，唯一的瑕疵就是锦江跟池塘比较起来，不那么恰当。”

    但是瑕不掩瑜，就这个下联，可以称为千古绝对了。

    “在下佩服！陈大人的才名果然是名不虚传，在下有一个不情之请。”谢宝树诚心诚意的说道。

    “谢大人不必客气，我说了对子诗文都是小道而已，娱乐还行，当成主业就有点得不偿失了。”陈修回礼后，正色说道。

    “陈大人所言甚是，不过我等没有陈大人那种才华，自然对其认识稍稍不同，我想请陈大人于三日后也就是重阳之时，一起参见我们礼部组织的登高赏菊的诗会，不知可否？”谢宝树言辞诚恳。

    而一边的石清莲则被陈修刚才的四个下联给震蒙了。

    她对文学多少还是有点了解的，虽然不是那么十分精通，但是好坏还是分得清的。

    这家伙还是人么？

    石清莲心里嘀咕。

    陈龙则是一副我家主人无所不能，我就是这么牛，找的主人当人会更牛。

    至于王翦，他此刻已经被陈修的才华彻底震服了。

    文武双全不，应该是文武双绝才能形容陈修了。

    武功出神入化，文采冠绝古今。

    这个人到底是怎么学的啊？

    往前五百年没见过，大概率往后五百年也没有人能这么牛。

    如果说王翦之前对陈修还是被打服或者处于家族原因考虑而臣服的话，那么现在陈修把难倒所有人的对子轻松的给出了四个答案。

    王翦就明白，这样的人根本就不能与之为敌。

    因为他武功超绝，文采超绝，这就只能说明一个问题他是超级天才。

    但凡智商在线的人，就没有人会傻到去挑衅这样的人。

    与之为敌就跟找死差不多。

    谁愿意谁去，反正王翦是绝对不准备与陈修为敌了。

    阴差阳错的成为了他的徒弟，这比买卖简直是赚飞了。

    王翦想到得意处，不由独自在那呵呵傻笑。

    “谢大人你这……你们大赢内部的诗会，我……我参加不太好吧？”陈修问道。

    “哎呀，陈大人，这有什么不好的，你要是能参加，这次诗会说不定就能流传千古，成为千古美谈，陈大人你要是没事，请务必参加。”谢宝树言辞恳切。

    陈修左右看了下：“那我到时要没事，就参加吧，对了，我们这边这个秀才……”

    “哎呀，既然也是有才之人，那就一起参加嘛，对了，他既然是跟你们一起来的，我看就住这酒楼得了，房钱我们一并安排在接待费里，不用担心！”谢宝树听陈修答应了，十分开心，对于石清莲也就没有再追究。

    “那好，有劳大人了。”陈修抱拳行礼。

    谢宝树愣了一下，随后恍然大悟：“怪我，怪我，我们马上走，你们早点休息。”

    说完带着他的那些官员，急匆匆的告辞。

    陈修这才带着陈龙几人进了酒楼。

    其他人王翦一一安排好。

    陈修所在的酒楼，2层安排了16个身手最好的小军官驻守。

    3楼中间最豪华的那个房间给了陈修，左边是陈龙，右边是王翦。

    王翦边上是石清莲。

    剩下的四个房间又安排了四个百夫长。

    四五楼安排的全是神射手。

    整栋楼一共有72人。

    王翦前后都观察了一遍，又在这栋楼的四周的楼房里按身手高低，安排使节团的人入住，一切安排妥当后。

    王翦才给陈修复命。

    陈修根本对这些无所谓，在这个地方，他不相信有人敢来刺杀他。

    因为在大赢的眼中，他们都是微不足道的人，哪里有资格吸引他们的高层注意，还来搞暗杀一套。

    收拾整顿好后。

    陈修等人就在各自躺在床上休息了一会。

    傍晚时分。

    陈修最先醒来。

    他独自走出房间，刚要下楼。

    石清莲也拉开房门，准备往外走。

    “咦，你也要醒了？”陈修问。

    “你不也醒了，我下楼吃东西，你也是？”石清莲问。

    “我想出去走走，看看这个地方的环境。”陈修随意的说道。

    “嗯，既然这样，我就勉为其难的陪你出去逛逛吧！”石清莲一听说陈修要出去逛，眼睛一下就亮了。

    陈修一愣。

    男人也这么喜欢逛街的么？

    不过他也没多想，毕竟自己这不就是要去逛街么？

    “那一起吧？”陈修说完背着双手就下楼。

    石清莲赶紧跟上。

    两人一前一后来到酒楼外。

    此时无数的各色灯笼已经高高的挂在木杆上。

    虽然看起来太阳已经下山了，但是鳞次栉比的酒楼的房子之间，很多小贩夹杂其中的过道上。

    叫卖声此起彼伏，像极了地球上夏天的夜市。

    石清莲估计是第一次见到如此的场景，很是兴奋。

    这个小摊上看看，那个小摊上瞅瞅。

    一切在她眼中都是那么新奇。

    时不时的买点小零嘴在手上，嘴巴吧嗒吧嗒的就没听过。

    陈修实在是好奇，就问了句：“你咋这么爱吃零嘴啊，看起来像过女人。”

    石清莲吧嗒的嘴巴一下闭上了。

    片刻，她大叫一声：“陈修，你不要以为你是个大官就可以侮辱我，说啥呢？你说谁是女人？”

    这声音很大，很快吸引了一大推看热闹的人。

    实际两人走出来后，也不知道走了多远。这一看，围上来的人很多都是奇装异服。

    陈修扫了一圈，就明白这应该是其他国家的使节。

    因为穿得都是千奇百怪的，没有统一的服装。

    “哎呀，这个书生长得好水灵。抓回去当个伴读不错哦！”有人用半生不熟的天行大陆通用语调侃道。

    石清莲一听这话，恶心得差点吐了。

    伴读？这可不是什么好吃，在天行大陆，龙阳之好可不是什么新鲜事，很多权贵都喜欢养童子。

    陈修一听也明白这些人说的什么意思。

    脸色一下就冷了：“刚才谁在放屁呢！”

