    第233章 庄周退准提，白起战冥河！

    血海之中，一片静寂。

    随着那白衣男子出现，那原本变为蔚蓝之色的血海，方才逐渐恢复血色。

    不过，天际那鲲鹏异象却并未消失。

    虽然只是虚影。

    但其周身萦绕那恐怖的气息，却是让得场中所有人，心神俱震！

    尤其是冥河老祖等人，回过神后，脸色俱是骇然无比，紧紧地盯着那身穿白袍的温和身影。

    圣人！

    陌生的圣人级存在！

    除了叶辛、白起等知晓庄周身份的，其余人，包括大羿等四位大巫，此刻俱是惊骇莫名。

    同时，还有疑惑！

    天地间，原本便只有六位圣人！

    这是哪里来的陌生圣人？！

    “贫道西方极乐世界准提道人，敢问道友是何人？”

    准提道人目光凝重，视线在庄子身上聚集，微微稽首，开口问道。

    他也从未见过此人！

    但毫无疑问，此人与他一样，都是混元境界的存在！

    只不过，他是以灵魂寄托虚空的混元圣人，而此人，是混元大罗金仙！

    元神圆满的混元大罗金仙！

    实际上，他也知道，这混沌之中，并非只有六位混元存在的。

    抛开合道的道祖不说。

    就是开天之前，也有不少混沌魔神，并未被盘古大神斩杀。

    而这些混沌魔神，都是混元境界的存在！

    比如曾经与鸿钧道祖争夺洪荒道统的魔祖罗睺，还有与鸿钧道祖一起封印魔祖罗睺的杨眉老祖、乾坤老祖、阴阳老祖三人。

    这些都是混元境界的存在！

    可是，这些混沌神魔，大多都不入洪荒，因为此界，乃是盘古大神开辟的，洪荒天道不会允许他们进来。

    除非能够得到天道认可！

    而这，基本不可能。

    此刻的洪荒，是鸿钧道祖在镇守。

    在这洪荒世界，道祖便是无敌的存在！

    混元境界的存在想要进来，除非能够得到天道或者道祖的认可。

    可是，若此人是天道或者道祖认可的人，怎么可能会对他有敌意？

    是的，敌意！

    准提道人能够感觉到，这白衣男子，对他抱有敌意！

    甚至，似乎正是为了他而来！

    准提道人眉头紧蹙，紧紧盯着庄子，心中万分不解。

    既疑惑庄子的身份，同时也不解，此人为何会对他有敌意？

    不过，当庄子开口后，他顿时明白了……

    “大商，庄周！”

    庄子声音平静，淡然开口。

    大商？！

    除了叶辛等人，其余所有人，神色俱是骇然。

    尤其是大羿等四位大巫，脑海中更是轰地一声震鸣，懵了！

    大商的人？！

    大商的圣人？！

    除了之前那道祖之外，这已经大商的第二位圣人了！

    这人族，到底有多变态，竟然如此神秘？！

    一族之中，两位圣人级存在？！

    场中一片死寂。

    准提道人瞳孔一缩，同样感到不可思议。

    大商的人？！

    “道友莫非在消遣贫道？人族诞生不过区区几个元会，比起这洪荒天地，不过沧海一粟，怎么可能有道友这般存在？！”

    准提道人紧紧盯着庄子。

    而庄子嘴角，则是浮现了一丝讥讽，“吾人族之强，又岂是你能想象的？！”

    准提道人眉头紧蹙。

    而这时，庄子忽然转身，看向后方的叶辛等人，嘴角含笑，微微一礼，道：“庄周，见过陛下！见过诸位同僚！”

    见状，场中所有人，再次懵了！

    这位圣人级存在，竟然在向叶辛行礼？！

    他真的是大商的人？！

    冥河老祖和那蚊道人的脸色，瞬间便是一片惨白。

    大商，有圣人级存在坐镇？！

    他们，恐怕是要凉了……

    “见过庄子！”

    叶辛和白起等人，同时朝着庄子回礼，面色尊敬。

    庄子，道门第二人。

    与孟子在儒家的地位差不多。

    但儒家虽然也位列诸子百家前列，可却是绝对无法与道家相比的！

    诸子百家之中，道家绝对是当之无愧的第一！

    而庄子，这几乎是能够与儒门至圣孔子相比之人！

    值得他们所有人尊敬！

    哪怕是孤傲冷漠的白起，亦是低下了头。

    兵家虽与道家关系不大，可对于这些先贤，后人自当敬之！

    “武安君尽管解决自己的因果，其他的事，交给贫道便可！”

    这时，庄子目光一转，看向白起，淡笑说道。

    语气平静，可话语之中，却是充满绝对的自信！

    让白起了结自己的因果，其他的事，交给他解决。

    言下之意便是，让白起放心去斩杀冥河老祖，这准提道人，他自会解决！

    白起目光一定，拱手道：“多谢庄圣！”

    话音落下，他直接转身，杀意凝聚，冷冷看向准提道人身旁的冥河老祖，“滚出来受死！”

    声音冷漠！

    而且，充斥着无穷无尽的杀意！

    冥河老祖脸色阴沉，看了眼白起旁边的庄子，眼中充满忌惮。

    说实话，此刻他已经失去了战意。

    虽然对白起仍是抱着极大杀心。

    可就算赢了白起，他也不敢杀！

    除非，他能解决这位大商的圣人级存在！

    但他虽自诩不凡，却也还没有挑衅圣人的底气！

    这一点，他心中很清楚。

    庄子似乎明白冥河老祖的忧虑，他淡淡开口，道：“此战，乃你二人之事，生死胜负，全凭造化，吾不会插手！”

    闻言，冥河老祖心中微松，可他仍有些迟疑，下意识地看向旁边的准提道人。

    准提道人此刻脸色也有些凝重，见状眉头一皱，若是就这般退去，不免失了面皮。

    毕竟，他刚才可是扬言要阻止此事的！

    他看向庄子，正欲开口，不料庄子也恰好向他看了过来，淡淡道：“你不必废话，吾朝与你的因果，都还尚未了结！此刻你若再插手他二人之战，吾必让你圣血染青天！”

    言语平淡，却充斥着不容置疑的果决和杀意！

    道家无为，却也分场合！

    上善若水，水利万物而不争。

    但争，也是不争！

    庄子眼神凌冽无比。

    可场中却是陡然一静！

    那准提道人的脸上，瞬间便是变得无比阴沉起来。

    “不愧是庄子，性格温和，可同样不失霸气啊！”

    远处，叶辛等人，眼中俱是升起一丝敬佩。

    李存孝、吕布等武将，更是热血沸腾。

    “终有一日，吾也会如此呵斥圣人！”

    吕布目光火热，低声喃喃。

    准提道人目光阴沉，死死盯着庄子，“杀戮之道，为天地所不容，贫道劝他二人和解，乃是为了避免杀戮，可道友此言，未免太过了！”

    庄子依旧平静，淡淡道：“吾不与你废话，你若不信，就试试！”

    准提道人一怔，然后眼中瞬间便是泛起一丝狰狞，“那贫道倒要领教一下道友的神通！”

    哪怕是再好的修养，准提道人也忍不住怒了！

    同为混元，你凭什么，敢如此呵斥与我？！

    轰！

    转瞬之间，一股恐怖的圣威在血海中爆发。

    整个血海之中，霎时剧烈地沸腾起来。

    哪怕是白起、墨子等人，都感觉到了一股极为恐怖的压迫，远超至圣！

    圣人一怒，天地失色！

    场中，唯有庄子，面色依旧平静，嘴角噙着笑容，却充满淡然。

    准提目光冰冷，看着庄子，道：“此间空间不稳，可敢前往混沌一战？！”

    庄子淡淡道：“战你，何须前往混沌？”

    话音落下，场中七彩之光闪烁而起，瞬间便是将准提道人的威压化解。

    紧跟着，一只七彩蝴蝶在那七彩之光中闪过，好似存在，又好似不存在。

    这一刻，场中所有人眼前一花，顿时就仿佛置身于薄薄的白雾中，看外界之景，犹如雾里看花，带着朦胧之意。

    准提道人眉头紧蹙，隐约间，脑海之中竟是出现了一丝恍惚，宛如失去了意识一般！

    侵蚀圣道混元之力？！

    准提道人瞬间脸色骇然，“梦道？！与师兄的‘大梦轮回术’有异曲同工之妙，这是什么大道？！”

    隐隐间，他竟是有种意识离体，被拉入一场梦境的感觉！

    无视混元之力！

    无视圣道之光！

    这是什么神通，竟然如此诡异？！

    “真以为在梦境中，贫道便会惧你么？！”

    准提道人回过神来，脸色冰冷，死死盯着天际那一只七彩蝴蝶。

    他能给感觉到，那就是庄子的本相，可却并非只是蝴蝶。

    后者依旧是人族血脉，混元圣体。

    眼前的这一切，都只是梦境！

    包括那七彩蝴蝶！

    但，梦境又如何？！

    圣道，无惧一切！

    “道衍万物，万法通！”

    准提袖袍一挥，袖中同样有七彩之光闪过。

    紧跟着，一株七彩树枝自袖中浮现，散发着恐怖的先天灵气。

    七宝妙树！

    只见准提手持七宝妙树，往场中一刷！

    顿时！

    乾坤颠倒，阴阳逆反！

    场中所有一切都被刷走，包括梦境，亦是逐渐化为现实。

    随后，一片片空间崩裂，血海之水顺着黑暗空间倒灌进去，荡起无边波浪。

    “道？”

    七彩蝴蝶轻语：“你已脱离了道，此法，称之为‘释’更合适。”

    嗡！

    蝴蝶振翅，七彩之光照耀无穷混沌虚无之地！

    紧跟着，一道缥缈的声音自每一处虚无响起：“道通唯一！道在万物，而万物平等！”

    诡异玄光闪烁，充满自然之气，奥妙无穷，玄妙无穷！

    准提目光冰冷，“道已崩灭，非吾之道！吾之‘释’道，同样可通唯一，但万物，即是本我！”

    七宝妙树再次刷过！

    顿时，万物衍生，随之寂灭！

    天地间，再次充满一股辉煌磅礴的诡异气息！

    “离经叛道……”

    庄子低声一笑，七彩之光再次照耀天地：“至人无己，神人无功，圣人无名。”

    宛如圣音般的低语，在梦境中响起，亦幻亦实，又或介于虚实之间。

    一切归于平静！

    紧跟着，庄子身影自半空浮现。

    他盘膝闭目，瞬间气息全无。

    紧跟着，一只七彩蝴蝶振翅而起，无视一切圣道之光，无视一切混元之力，无视一切混沌之气。

    瞬间便是落于准提道人的头顶，消失不见。

    “请往吾梦中一游！”

    随着这道轻语响彻，准提道人身躯一颤，双目失神，整个人瞬间也是失去了意识。

    宛如睡着一般，又好似灵魂出窍，只剩肉身，手持七宝妙树，静立在血海当中。

    “庄周梦蝶么？”

    远处，叶辛等人看着那七彩之光消失之处，目光微热。

    古老传说。

    说庄周梦见自己变成了一只蝴蝶，飘飘荡荡，逍遥自在，完全忘记了自己原本是庄周。

    没有多久。

    他醒了过来，对自己还是庄周感到惊奇不已。

    然后他仔细沉思。

    是庄周梦到了蝴蝶，还是蝴蝶梦到了庄周？

    怪诞离奇。

    而此刻，神通竟是这般诡秘玄奇，连圣人都可拉入梦境！

    显然，这是庄周梦蝶！

    “陛下，吾去了！”

    这时，白起对叶辛拱了拱手，然后便是上前一步，看向远处的冥河老祖。

    刚才庄子与准提斗法，虽然动静极大，但回过神来，众人却是发现，场中一切如旧。

    显然，刚才的一切，似乎都只是在梦中进行。

    此刻准提被拖住，无疑是动手的最好时机！

    诸人目光也是转移到了远处的冥河老祖身上。

    此刻，后者脸色发白，亦是被刚才这诡异的神通所震慑心神。

    见白起走出，他回过神来，脸色瞬间也是变得有些阴沉。

    冥河老祖知道，今日这一战，是无法避免了！

    他与白起之间，必然会有一战！

    哪怕没有恩怨因果，同样也会一战！

    这是杀道之争！

    “想不到，本祖深居血海，避世无数元会，但终究，还是躲不过这天地量劫……”

    冥河老祖脸色难看无比，他仿佛已经看到了自己的结局。

    今日之战，哪怕胜了，那大商圣人也不会放过他的！

    他算无遗策，一直在血海潜修，规避因果，一心证道。

    但此次元始天尊找到了他，以圣道感悟，请他出手入劫。

    他心动了！

    不过为了以防万一，他只是让分身前往人间！

    但没想到，还是沾染了因果。

    还是他惹不起的因果！

    一步错，步步错！

    错就错在，他没有正确地审视大商的实力！

    此刻想想，心中不由生起一丝悔意。

    连元始天尊都不愿出手，而是前来请他。

    这大商，岂会那么简单！

    可他不论如何也想不到，大商竟然会有圣人级存在啊！

    白起似乎明白他的担忧，忽然说道：“吾可保证，你若胜，与吾朝因果了结，庄子不会对你出手！”

    冥河老祖目光一动，豁然看向白起，跟着看向叶辛：“此言当真？”

    他此刻也不敢再小觑这大商人皇了，连圣人都对其行礼的存在，又岂会简单？！

    叶辛闻言，淡淡道：“你放心，你等不到庄子出手了。”

    言下之意便是，他会死在白起手中！

    冥河老祖眼中瞬间泛起一丝血色，看向白起，狰狞一笑，道：“那本祖倒要看看，到底谁才是真正的杀道之主！”

    话音落下，元屠阿鼻瞬间浮空，杀伐之气伴随着无尽血光，瞬间爆发！

    杀伐之道与血之大道！

    冥河老祖已经在杀道之上，开辟了一条全新的路！

    不得不说，虽未证道混元，但这无数元会的修行，冥河老祖也并非是在原地踏步，“道”之修行，成就非同小可！

    “杀道之主？你，也配？”

    白起语气淡漠，平静地踏前一步。

    右手伸出，一柄血色长剑出现。

    这柄血色长剑刚刚出现，茫茫血海中，那根本看不到边际的无尽杀气就突然震动，随后凶猛涌来！

    下一刻，两道宛如一致，却又仿佛截然不同的杀意，席卷整个血海空间！

    顿时，无边血浪奔涌！

    幽冥震动，惊震四方！

    ……

    ……

    (本章完)

