    派出去的斥候飞鹰传书报告，丹巴次仁在西宁城外纵横两百里的大山区布置了三个口袋阵，等着小贾大人去钻。

    行军地图已经看了好几十回了，看到丹巴次仁他们布置的口袋阵，宝玉（燃小石）觉得非常可笑。这哪儿像口袋阵，简直就是将人马胡乱地码放在几个山口围成几个大“圆圈”，这样的，也能称之为口袋阵？简单是在开国际大玩笑！

    坐在囚车里的达福大人就是一个“大爷”中的“大爷”，囚车要让人推，还动不动要吃的要喝的，连小贾大人明令禁止的烧刀子酒也喝上了。一喝多了就裹着大皮袍歪斜着脑袋破口大骂小贾大人就是一个长不大的小屁孩儿动不动就自以为是地发脾气。

    “兵出西宁，俺要把丹巴次仁围死在青海！”这是宝玉（燃小石）发出的豪言壮语。

    用一万五千人就想去围剿五十万的藏兵就是一个天大的笑话，天时地利与人和都不占，问题是还有一个二百五的大头儿，这就是一个大问题。坐在囚车里，达福大人的嘴就没有闲着的时候，一路上叨叨。

    骂完小贾大人再骂自己的亲卫，这些狗日的忘恩负义的家伙现在一个都不来看自己，等老子死灰复燃东山再起的时候，一定把他们都发配到最遥远的北疆去守边。

    战前军事会议已经连续开了三个时辰。

    “俺们有最好的武器，在俺们的枪炮下面，这些藏兵就是纸老虎……兵出六路，正面的三路是佯攻，每路一千人，你们的主要任务就是抵住丹巴次仁的进攻，最重要的是从后面包抄的这三路人马，俺要你们起到奇兵的作用，尤其是最东边的这路，一定要像一把尖刀一样插进丹巴次仁的心脏，正面进攻的兄弟们的命就交给你们了！”

    这是从来没有过的战术，下面的将军的校尉们都听得胆颤心惊，也就只有这位胆大妄为的小贾大人能够用出这样的“奇谋”，众人面面相觑，这样能成吗？

    问题还在于，小贾大人居然要和正面的三路“先锋敢死队”在一起，不管怎么样也算是精神可嘉！

    但是，这样的生死战，光靠精神是不能打胜仗的。

    “军事会议”上鼓动完了，宝玉（燃小石）还在大会上讲，看着宝玉（燃小石）在一个刚垒起来的雪台子上口如悬河地鼓动，在囚车里吃美了喝美了的达福大人发出嘎嘎的怪笑。

    “这就是让所有人替他去送死啊，兄弟们，俺们的命就不是命吗？一将成名万骨枯，打胜了，是他的功劳，打败了是我们这些下面的人倒霉，不要听他的……”

    看来达福大人真的是和小贾大人决裂了，这样的话都说得出来。

    一个形体单薄的小亲卫走到囚车一旁，低声说道：“大公子，你就少说两句……”

    “你是牛头？”

    “大人，我的真名也叫牛头，跟着太傅大人已经二十年了，太傅大人说如果小贾大人要胡来，就不要客气，这些老兵都是太傅大人从老家一直带过来的，都经历了生生死死，不能就这样被这个小贾大人断送了，必要的时候……”

    这时候见到小贾大人带着几个亲卫走了过来，牛头赶紧离开。

    “达福大人，你得跟着俺……俺到哪儿，你就得到哪儿……你的兵都安排在了包抄的那三路人马当中，如果你想让你自己好好活着的话，最好的方式就是让你的人以最大的拼命的方式去战斗，只有这样你才能有活命的机会，不然我们正面的三路人马都会被丹巴次仁的人撕成碎片！达福大人你也会被撕成碎片，就算是藏兵们不撕，我也不会让你好死……俺说的话，达福大人明白了吗？”

    看着宝玉（燃小石）似笑非笑的神情，所有的人都在心里骂，这个小贾大人实在太卑鄙无耻了。

    “卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。”这是这个小贾大人经常说的一句话，现在用在小贾大人自己身上最合适不过。看来这个小贾大人为了打胜仗，把无耻已经用到了极致。

    但是所有人又不得不佩服，这的确是一个最有效的招数。

    站在囚车旁边，宝玉（燃小石）仍然是那个该死的欠揍的微笑。

    “大人还有什么吩咐？”

    “没有了，俺们都各安天命吧。”说完宝玉（燃小石）转头就走。

    十天时间，小贾大人真的只用了十天时间就挺进到了离西宁城两百里的一个大山坳。日夜兼程，一路向东，每两个小时休息半个小时，这是宝玉（燃小石）行军的独家秘诀，这样下来疲惫的程度降低了一大半。

    雪橇已经被所有人都扔掉了，背后包抄的三支队伍放下大部分的辎重轻装前进。看着被他们马远去的背影，达福大人有一种自己的生命正一点儿一点儿远去一点儿一点儿消失的感觉。

    “所有的家臣都在正面的三支队伍里，大部分重武器也在正面三支队伍的手中，这个小贾大人要干什么呢……”

    达福大人从囚车上走了下来，这是小贾大人答应他的，只要一路上表演完毕，到地方之后还得替他指挥一只正面的队伍。

    远去的三只队伍里真的有那么多太皇太后的人？达福大人很不相信，因为至少小贾大人指出来的几个自己的府兵达福大人就很难相信他们是叛徒，这几个可是跟着父亲十多年，然后再跟着自己十多来的老人啊。

    如果真的是小贾大人所说的那样，那么背后包抄就是一场冒险。

    龙蹬虎步向宝玉（燃小石）走去，看到宝玉吩咐所有人搭建帐篷，达福大人说道：“在这个地方搭建帐篷休息，无疑就是找死，我相信丹巴次仁的斥候一定会找到这个地方。现在最好的方式就是所有人武器不离身就地卧雪休息，随时准备战斗……还有，我还是那句话，把那些所谓的‘神山之子’都杀了，留着是一个天大的危险……尤其是还要带在你自己身边……”

    “本来这些帐篷搭建起来就不是为了休息的。”

    “大人要在这儿演一出空城计？”

    “俺要让丹巴次仁的军队在这这儿损失三成。”

    （宝玉（燃小石）是如何唱一出“空城计”的，请看下一回合分解。）

