    蓝田在临武县种植水稻之时，远在襄阳的刘表突然想起刘备来，他向众人问：“玄德迁至桂阳近一年，不知其近况如何？”

    北方的消息早已传回襄阳，袁谭在南皮被斩，袁熙、袁尚远遁乌桓，黑山军的张燕也率众投降，整个河北已经全部落入曹操的手中。

    刘表即便身体欠佳也不能再躺了，因为他那几个儿子还不如袁绍的后人。

    蔡瑁哑然一笑：“听说桂阳的越人反复叛乱，刘玄德忙的不亦乐乎呢...”

    蒯越也补充道：“刘备从新野带去的粮食所剩不多，应该会让百姓屯田种粮吧，毕竟赵范也不会养两万闲人。”

    “赵范能压制玄德吗？”刘表满是疑惑。

    “如何不能？刘玄德的兵多水土不服，处理越人叛乱都成问题，连他心爱的糜夫人也一病不起，听说还跑到长沙去请郎中，我看已经黔驴技穷。”蔡瑁冷冷笑着。

    刘备的兵的确水土不服，但已经慢慢控制和适应，之所以对外要这样宣传，主要是麻痹襄阳这群人。

    蒯越又道：“听闻赵太守将寡嫂嫁给刘备大将赵云，可能有交好之意，主公可令磐公子多加注意。”

    刘表想起北边的强大压力，他又生出把刘备调回新野的打算，于是试探道：“玄德与我同宗，不想却过得如此艰难，不如将其再调回新野防曹操？”

    “姐夫，不可。”蔡瑁急忙阻止。

    好不容易把这瘟神请走，虽然几个大家都分得新野的良田，可到头来却没农夫来种地，刘备走前把人全给拐走，最后才知道上了他的当。

    “主公，朝令夕改乃大忌也，况且刘备本是枭雄，目前的局面是最好的。”蒯越说道。

    刘表遂不再言语，这两人恨不得曹操明天就来，他就是担心自己那几个孩儿，不要像袁谭那样年纪轻轻就没命。

    刘琮与蔡氏之女定亲之后，荆州士族都在鼓吹其贤德，为废长立幼进行造势，已经成年的长子刘琦日子过得艰难。

    刘表虽然明面上敷衍蔡瑁等人，但心中依旧对长子刘琦挂怀。

    刘琦跟刘表一样相貌堂堂，他身长八尺，生得高大雄壮，为人谦和有孝心，一直深得其父的喜爱，但蔡氏的介入后让情况变得复杂起来。

    荆州终归不是刘表一人之荆州，为了局势更加稳定，他不得不对蔡瑁、蒯越等人虚以委蛇，刘琦身后也有不少支持者，但这些人力量不够对抗蔡、蒯等亲曹派。

    刘表垂暮之年，必须要给子女留好退路，那恭顺的嫡长子不应下场凄凉，左右无人可用时他想起了刘备。

    刘表叫来心腹伊籍吩咐道：“玄德在桂阳颇艰难，汝代我去探望一番，听闻他的夫人糜氏久病，可从襄阳带几个郎中过去。”

    伊籍拱手回道：“有一人姓张名机，谣传颇懂岐黄之术，最近就在襄阳游历...”

    “如此甚好，机伯当重金求之，也不枉我和玄德同宗之谊。”刘表叹道。

    “唯。”

    伊籍请得张机顺水路南下，悄无声息地进入了桂阳境内，路过耒水时发现关羽正在督造船只。

    “关将军有礼。”伊籍上前招呼道。

    关羽见到伊籍颇为吃惊，遂抱拳回礼，“机伯先生怎么来了？也不早早通知我主，在下好去临湘迎接。”

    “关将军多礼了，你在此造船为何？”伊籍解地问道。

    “此乃军师安排，羽只是奉命而行...”

    诸葛亮命人对外保守秘密，对外只道惨不能说好，关羽面对这个熟悉的襄阳来使，自然不会实言相告。

    伊籍点了点头，然后指着身旁之人说道：“此乃南阳张仲景，主公特地让请来，欲给使君夫人诊治。”

    关羽见那张仲景仪表不俗，不像是往日里见到的那些郎中，遂喜道：“蒙刘荆州挂怀，让先生远来送医，咱们这就去郴县。”

    伊籍跟着关羽来到郴县，发现刘备真住在长史的府中。

    寒暄过后，刘备在前厅备酒为伊籍接风洗尘，一边让赵云去请赵范，一边让糜竺带着张机去诊治。

    此时张飞跟着诸葛亮南下平叛未归，只有副军师徐庶和关羽作陪。

    “备远在桂阳，府君还记挂贱内病情，真是令人感动...”刘备表面上动情地说，心中却知道襄阳始终在关注自己，看来蔡瑁、蒯越等人还不放心。

    “近日主公常念使君，只是道路艰险难以相见，所以才派我来看看，不知这里有什么短缺？我回去之后也好禀告。”伊籍说道。

    刘备正要摇头，徐庶抢话说道：“去年带来的粮食将尽，府君若是有余粮可调些来...”

    伊籍点头道：“此事我当回禀主公，想来应该没有问题。”

    “多谢机伯。”刘备拱手称谢。

    伊籍问道：“来时我见关将军在耒水造船，敢问徐军师这是何意？”

    徐庶悠然笑道：“从新野迁来的百姓多水土不服，今天的耕种必然会受到影响，我让关将军造些渔船捕捞，也好充一充军粮...”

    “渔船吗？使君缺粮该找赵太守才是...”伊籍心说渔船要那么大？

    刘备摇头道：“桂阳人少赋薄，赵太守也十分艰难...”

    不一会赵云将赵范请了过来，这厮自从嫁出嫂子之后已完全成了刘备的人，所以配合着给伊籍诉苦。

    闲聊中刘备突然问道：“大公子近况若何？景升已经年迈，当考虑后来之事。”

    伊籍摇头叹道：“大公子不为主母和德珪所喜，主公虽然有心也是无力也，公子在襄阳城度日如年...”

    “袁本初的教训就在眼前...”刘备轻叹道。

    伊籍看了看徐庶说道：“先生足智多谋，我代公子求个计策。”

    徐庶连忙摆手，“岂不闻疏不间亲？庶怎能为大公子献谋...”

    “使君...”伊籍一脸无助地看着刘备，他其实也是刘琦的支持者。

    “元直多有侠义，大公子友善忠孝，岂能知之而不救也？”刘备随即出言相劝，太守赵范也跟着附和。

    徐庶站起身拈起胡须说道：“申生在内而亡，重耳在外而安...”

    “多谢先生。”伊籍起身谢道。

    徐庶笑道：“我可什么都没说。”

    刘备也笑道：“我们都可以作证，元直什么都没说，哈哈哈...”

