    下午姜长宁学完规矩，回来沐浴。

    她洗了澡，一身清爽地坐在梳妆台前梳妆。

    芳菊走了进来，嘴里不知道嘟喃什么。

    “怎么了？谁惹你生气了？”姜长宁关心地问道。

    “没人惹我生气，姑娘，我听到一事。”芳菊从小婢女手中拿过玉梳，帮姜长宁梳头发。

    姜长宁笑，“难怪一下午没瞧见你，敢情是去听八卦了。”

    芳菊嘻嘻一笑，小声说道：“五姑娘看上了住在府里的客人。”

    “吕平勖。”姜长宁从首饰盒里，挑出了根兰花头玉簪，递给她。

    芳菊瞪大眼，“姑娘，你听说过了。”

    “没有，我猜的。”姜长宁笑道。

    “姑娘一猜一个准。”芳菊把玉兰簪插在姜长宁的发髻上，“奴婢还以为她会看上谢少爷呢，没想到看上的是吕少爷。”

    “你怎么知道她没看上？”姜长宁讥笑问道。

    芳菊一愣，想了想，“她两个都看上了，但谢少爷没看上她，吕少爷跟她看对眼了。”

    “噗哧”姜长宁被她逗乐了，“一个女生男相，一个男生女相，到是挺配，但吕平勖看不上她。”

    吕平勖虽也是庶出，但吕将军没有嫡子。

    还有他嫡母能让他护送女儿来京里选秀，可见对他是非常信任，吕平勖在吕家，应是是如同嫡子般的存在。

    芳菊似懂非懂，姜长宁也不多做解释。

    清晨，姜长宁去给庄老太太请安，路过花园，遇到了庄济科。

    庄济科手里捧着一盆花，是一盆开着橘黄色花朵的金盏菊。

    “宁妹妹，你看这花好看吗？”庄济科问道。

    “好看。”姜长宁笑，“科四哥是要把花送去给老太太吗？”

    这条路，很明显不是去庄老太太的院子，姜长宁故意这么问的，对庄济科常往内宅跑，她是非常反感的。

    “花是送给桔妹妹的，桔妹妹第一次离家这么久，整日闷闷不乐的，送花给她，让她开心。”庄济科说道。

    “科四哥考虑的真周全，赶紧送过去吧。”姜长宁微微笑道。

    庄济科换人献殷勤，真是太好了。

    六月初四，织造办派人送来了秀女服，一套浅青，一套浅粉。

    与衣裙一起送来的，还有一匣子五颜六色的宫花。

    不用再跟着彭姑姑学礼仪规矩，姜长宁准备了份重礼，送给彭姑姑，“这些天，让姑姑费心了。”

    “姑娘太客气了，能来姑娘身边伺候，是奴婢的荣幸。姑娘是有福之人，日后必然会平安顺遂。”彭姑姑真诚祝福。

    虽然这些日子，姜长宁待她并不亲近，但是她知道，是姜长宁出银子，让灶房里为她准备可口的饭菜，还有她爱喝的银叶茶。

    “希望有一天，能再见到姑姑。”姜长宁对彭姑姑挺有好感，愿意给予她部分信任。

    “奴婢觉得会有那么一天的。”彭姑姑笑道。

    当天下午，彭姑姑离开庄家，庄老太太试探的问过她，希望她能留下。

    彭姑姑婉拒了，庄老太太客气了几句，赏了她一百两银子。

    出了庄家，彭姑姑去向她的主子复命。

    她的主子，不是太后娘娘，也不是汝南王太妃，而是晋王。

    常有忠看到她，“回来了。”

    “是，劳烦帮我通报一声。”彭姑姑笑道。

    常有忠转身进了书房，“王爷，彭少萍回来了。”

    晋王放下手的兵书，“让她进来。”

    虽说，这一个多月，彭姑姑已传过来不少消息，但他还想再听她详细的说一说。

    “王爷。”彭姑姑给晋王见礼请安，“姜姑娘聪慧过人、心地善良、外柔内刚……”

    用了一堆好词，把姜长宁表扬了一通，再说在庄家的一些事。

    “庄家的四少爷庄济科以前爱往姜姑娘面前凑，姜姑娘对他不假辞色，吕家姑娘来后，庄济科就去向她献殷勤，到是不再烦姜姑娘。”

    “他胆子不小。”晋王冷笑，选秀旨意一下，他都不敢明目张胆去接触姜长宁呢。

    “庄大老爷有意，让他娶代简郡公之女延安县主为妻。”

    晋王连声冷笑，“无知者无畏。”

    庄申茂官居三品，门第上，和代简郡公府还算匹配。

    可庄济科无品无级，妄想娶一位县主，无疑是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    “庄济科来年会参加科举，庄家人认为他必能高中。”

    “哦，那到拭目以待了。”晋王听到庄济科爱往姜长宁面前凑，他就厌恶上这人了。

    次日卯时初，姜长宁就换上了浅青的宫装，挽着最简单的双丫髻，戴了两朵绿萼梅宫花出了院子。

    本朝每三年选一次秀，除了充实后宫，就是给三代以内的宗室子弟以及功勋世家的子弟指婚。

    姜长宁心乱如麻，她既不想留在后宫，跟一堆女人争公共厕所，也不想被随便指给一个陌生人为妻。

    可事情就是这么凑巧，先有和亲，后有选秀。

    仿佛一股汹涌的洪流，裹着她往前冲，她用尽全力，也游不上岸。

    这种无能为力的感觉，非常不好，让姜长宁有种，她所作的一切，都徒劳无功。

    到了庄老太太院子，庄清妍和庄清婵已经到了，等了会，谢宝茵和吕绣桔也来了。

    庄老太太对五人说道：“今天只是初选，你们不要紧张，很快就会过去的。”

    “是。”五人欠身应道。

    “四姐，我送你们出去。”庄清媚挽起庄清婵的胳膊，满脸堆笑。

    庄清婵被庄清媚突如其来的热情，弄得愣了一下，“不……”

    “走吧，四姐。”庄清媚不容她拒绝。

    到了二门外，看到站在那儿的谢璋和吕平勖。

    姜长宁眼中划过一抹了然，庄清媚笑道：“谢哥哥，吕哥哥，你们是来送姐妹们的吧！真好。”

    说着，她还抛了个媚眼给吕平勖。

    只是她长相欠佳，眼波流转间亦不见半点风情。

    庄清妍眉头紧锁，这个庶妹又在这里丢人现眼了。

    现在她没空搭理，等她初选回来，她一定要告诉母亲，好好拘束庄清媚，免得她做出有辱门楣之事来。

    庄清媚不知她嫡姐恨不能拿绳子绑了她，再往她嘴里塞团毛巾，她还在那儿和吕平勖套近乎。

    好在，没说几句，庄二老爷来了，上车的上车，上马的上马。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天就初选了。

