    “甘道夫！”爱隆王骑在马上，一脸微笑的看向甘道夫。

    “爱隆大人，我的老朋友，你去哪了？”

    “我们猎杀了一群来自南方的半兽人，一路上也看见一些半兽人的尸体，是你们杀的吗？”爱隆王一边说着一边从马上下来，和甘道夫来了个热情拥抱，“半兽人离我们的边境这么近还真是奇怪，显然，是某个东西或某个人把它们引来了。”

    前半句他用的精灵语，后面半句则用的人类语，显然是说给所有人听的。

    甘道夫倒也实诚，立马道：“啊，那可能是因为我们！”

    矮人们这才稍微放松，但看向周围精灵的目光仍然带有敌意，显然，当初伊鲁柏被恶龙灭亡时林地精灵的国王瑟兰迪尔选择袖手旁观一事他们至今仍耿耿于怀。

    爱隆王热情的向索林打了个招呼，表示欢迎，结果热脸贴了索林的冷屁股。

    但他依旧表示着他的大度——

    矮人被精灵们迎了进去。

    灰袍巫师甘道夫俨然是爱隆王的座上宾，他被请到了里面单独谈话，临走前只给了安阳一个眼神，没理索林，而安阳和巴金斯则和矮人们一起被请到了餐厅，享用一场对精灵而言规格不低的待客晚餐。

    但矮人们似乎并不太领情。

    矮人三兄弟中最小的弟弟欧力正拿着一片青葱翠绿的蔬菜发愁，而在他旁边，他的大哥多力不断怂恿道：“试试吧，试试，就吃一口！”

    欧力连忙摇着头将蔬菜放下了：“不，我不吃绿色食物！”

    而另一边，最骁勇善战的德瓦林抓起篮子将里面的青菜叶翻了个底朝天，表情显得异常焦躁：“肉呢！肉在哪里？”

    欧音用叉子叉起了一片洋葱，放在眼前以挑剔的目光审视着。

    欧力似乎终于认命，转头问道：“他们有炸土豆吗？”

    在座能平静享用这些素菜的，大概就只有安阳和巴金斯了。

    只见他们毫不在意的抓起桌上的生蔬菜叶子，看着那绿白分明的颜色和完全没有瑕疵的品相，不顾矮人们仿佛看怪物的眼神，很自然的送到嘴边一口一口的咬着，像是看电影的时候吃零食一样，蔬菜的汁和清爽的口感逐渐充斥整个口腔。

    “咦！你们居然吃得下！”

    “怎么吃不下？”安阳又抓了一片类似豌豆尖的植物塞进嘴里，嚼了两口，端起桌上的玻璃高脚杯喝了口果汁，将那有些不好吞咽的植物吞下，接着道，“这些可是完全纯天然无公害的绿色食品，而且这么好的品相，除了热爱自然和植物的精灵能种出来，你们就是在王宫也吃不到！”

    末了他又补充了一句：“只是不太好吃而已，没有肉和油星！”

    “不是不太好吃，是非常难吃！”德瓦林嗓门很粗，就差没有拍桌子表示不满了，“一片肉也没有！”

    “嘘，德瓦林先生，请您说小声一点！”安阳瞥了眼旁边穿着轻纱正为他们弹奏竖琴的女性精灵，她听见了矮人们的抱怨，不由悄悄露出一抹天使般的浅笑。

    这确实是一场规格很高的晚宴接待，有华丽的帷帐和巨大的餐桌，摆满整张桌子的食物和由水晶玻璃高脚杯装着的饮品，还有专门的侍者为他们奏乐，无可挑剔，只是想要在精灵的王国找到符合矮人口味的食物，实在有些强人所难。

    “不过……”安阳停顿了下。

    他将手伸进怀里，再掏出来时手中已然拿着一个油布小包，他把油布一层层拆开，露出里面的一块灰黑色烤肉，显然是直接放在火上烤的那种。

    德瓦林的眼睛顿时直了，不止是他，其他矮人目光中也充满了诧异。

    安阳看了他们一眼，很好心的解释道：“是这样的，我昨晚直觉今天会到一个没有肉吃的地方，以防万一，就挑了一块鹿腿肉包好，准备留到今天晚上吃。”

    说罢，他又补充了句：“我知道你们一直不信我的直觉，所以没给你们说，毕竟这玩意儿实在太玄乎了，就连我自己都不信。”

    德瓦林似乎完全没理会他说什么，只盯着他手中的肉，问道：“那个，流浪巫师先生，上次我借你钱的事你还记得吗？”

    “记得啊，我已经还给你了！”

    “不不，我的意思是说，请借给一坨肉，我明天会还给你的，我保证！”

    “啊，好吧！”安阳随手抽出那柄名为敌击剑的精灵神器，将这块肉切了一大半，递给德瓦林道，“反正我也吃不完，有这么多蔬菜，吃一点肉就够了，我已经很久没有好好补充过维生素和纤维素了。”

    这时甘道夫和爱隆王走了出来，正好看见这一幕，可以明显看见爱隆王的表情变得有些诧异，表情也有些怪。

    他和甘道夫坐在了索林旁边，看着安阳插回鞘的那柄十字剑道：“这柄剑……似乎有点眼熟。”

    “噢！您请看。”安阳顿时会意，将剑递给了他。

    “这是格兰瑞，敌击剑，贡多林国王之剑。”爱隆王郑重的拿着这柄剑，铖的一声抽出，不动声色的擦掉了剑刃上因切烤肉而留下的油污，这才将剑插回剑鞘，递还给安阳，然后又接过索林递过去的兽咬剑看了看，“这是斩妖精之剑，又叫兽咬剑，由西方高等精灵锻造，他们是我的亲属，愿它能为你好好效力！”

    “这些剑是为第一纪元妖精战争铸****隆王说道，看向安阳和索林，“你们是怎么找到这些的？”

    “我们在东方大道的巨怪储物窖中找到它们。”安阳出声说道。

    “哦……”

    一顿晚餐吃得矮人们落落寡欢，但已经很久没吃到新鲜蔬菜的安阳却无比怀念蔬菜的味道，纵然是生的也吃得津津有味。

    当吃完饭，爱隆王好生安置了他们。

    夜色很快降临，今晚的夜却是格外明朗，一轮钩月挂在天空，洒下皎洁月光。

    安阳站在窗子边，凝视着窗外。

    瑞文戴尔在月光下显得格外圣洁，建筑错落有致，瀑布依旧如绸，但和今下午沐浴在黄昏余晖下的它又有不小的分别，却是依旧能让人流连忘返。

    “今晚是新月。”一道声音从他背后传来，索林来到他身边。

    “是的。”安阳点头，“今晚就可以解读地图上的文字了，它和两百年前那轮月亮一样。”

    顿了顿，他垂目，又隐晦的说：“爱隆王也能看懂上面的文字，如果你不确定我是否会看错的话，可以请他共同鉴别。”

    “不用了，我们应该互相报以信任。”索林说道，“所以我相信你。”

    “那把地图拿出来吧。”安阳道。

    索林回身去拿地图的动作让所有矮人都意识到了即将要发生什么，他们全都凑了过来，饱含兴奋的走到走廊上，等待着索林将地图在栏杆上铺开，对着天空的钩月。

    “嗯……”

    他皱了皱眉，月亮被云挡住了一部分。

    “别急。”安阳轻声道，“我们已经等了很多天了，不差这一小会儿。”

    说是这样说，但所有矮人都露出心急之色，抬头焦躁的看着夜空，等待着风将云吹走的过程。

    不多时，甘道夫回来了，一眼就看到了他们在做什么，不由也抬头看了眼天空，然后佯装不悦的走过来：“我以为这个时候你们应该等着我一起。”

    “我们等不及了，甘道夫。”索林说。

    “那就让我们一起来见证吧。”甘道夫走到他们身边，与他们一起注视着那片乌云的移动，似乎这是一个极为漫长的过程。

    直到乌云彻底被拨开，如钩似的月亮完整出现在夜幕上，月亮顿时倾洒下来。

    在白色如牛乳似的月光下，索林手中的地图上浮现出了一片符号，符号排列整齐，俨然是某种未知文字。

    他焦急的看向了安阳。

    安阳也顿时会意，上前一步，轻声念了出来：“当鸫敲石时站在灰石旁，都林日最后的落日余辉将照耀在钥匙孔上。”

    说完，他想了想剧中剧情，又补充道：“不过因为月亮如尼文在某些词意上比较模糊，加上与人类语言也具有一定的差异，这上面表达的意思会出现偏差，有可能不是落日的余辉而是最后一轮秋月的月光，总之为了保险起见，我们最好早点赶到。”

    “都林日？”巴金斯疑惑道。

    “那是矮人的新年，那时秋季最后一次月落和冬季第一次日出将同时出现在天空。”甘道夫解释道。

    “这是坏消息！”索林神情凝重，“夏季马上就要结束了，都林日即将到来，我们必须要有足够的时间找到入口，也必须要找到绝对准确的时机和位置！”

    “可从这里赶到孤山至少要一个多月，而且是至少，如果路上没有麻烦的话。”

    “是啊。”

    所有矮人都感觉任务艰巨。

    安阳不怕麻烦，所以他在这时又浇了一把油：“而且最主要的是有人恐怕会认为这并不明智，毕竟甘道夫可不是中土世界唯一的看护者，嗯，也不是所有看护者都像瑞达加斯特那样好说话。”

    看见众人都将目光投向他，他耸了耸肩：“直觉，这只是我的直觉。”

    感谢订阅！

