    ps：感谢1ong明同学的588打赏，同时也庆贺1ong明同学成为本书的第五位执事，在此还要感谢e1futureoo的月票，今天更新有些晚，主要原因是小区电路检修，所以临时掐电了，好在还是赶上了。

    第二天一大早，《武林外传》的几位主演和尚晶导演便将叶苏芒送上了归程的汽车。

    “叶子哥，我不想你走，留下来陪着我们一起拍戏一起玩不好么？”王莎莎不舍的拉着叶苏芒的手，恳求道。

    叶苏芒笑了笑，抽出自己的手，然后摸了摸小女孩的头。

    “哥哥还有事情要做呢，不过哥哥保证，以后一定经常来剧组探班。”

    “那拉钩？”王莎莎虽然年纪小，但也知道有些事不可为，不过听到叶苏芒的保证后她的脸色还是好转了不少，似乎是为了让叶苏芒更遵守承诺，她甚至还拿出了小时候早就不玩的这一套承诺办法。

    “拉钩！”叶苏芒没有拒绝，爽快的伸出手，和王莎莎白嫩的小手勾在了一起。

    “拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是小狗！”念着熟悉的不能再熟悉的誓词，叶苏芒与王莎莎许下了承诺。

    “叶子哥，说好了要经常来探班，要不然我就满剧组宣传大导演是不遵守承诺的小狗。”王莎莎见叶苏芒老实的拉了勾，这才满意的点头，事后还不忘‘威胁’一下叶苏芒。

    “忘不了。”叶苏芒自然不会在意小孩的童言童语。

    旁边的几个人望着叶苏芒陪着王莎莎胡闹的一幕。不由得自内心的露出了微笑，尤其是尚晶与燕妮等人。他们同样都是有孩子的人，望着叶苏芒的一举一动，他们既觉得惊讶，同时又十分的欣赏。

    “好了，不要送了，还耽误你们拍戏的时间，以后有空我还会过来探班，到时候老沙还有小蒋。咱们接着再喝一顿。”叶苏芒打开车门，坐在后排的位置上，接着打开了车窗，笑着和剩下几个人挥挥手告别。

    “放心吧，叶导演，白的啤的还是红的我都奉陪。”沙益拍着胸脯说道，脸上的愉快丝毫没有掩藏。一旁的蒋也同样点了点头。

    叶苏芒又和燕妮，姚辰打了个招呼，这才与等在一旁的尚晶说上话。

    “好好拍，不要有压力，剧本我是看过的，很好。现在剧组的拍摄现场我也看过了，同样很好，我相信你会一戏成名的。”

    “那可就借你吉言了，哈哈。”尚晶眼神中饱含着感激，虽然叶苏芒的年纪很小。但是在这个圈子里从来都是不论年龄而是论实力的，一位内地总票房高达六亿元以上的导演给出的肯定。他的心头也是觉得一阵火热。

    看到尚晶感激的神色，叶苏芒没再多说什么，有的时候鼓励也是要点到为止的，这样才会让对方更加充满了动力，而不是变得自傲。

    “大家再见了！我会在京都为你摆好庆功宴！”汽车缓缓动，叶苏芒再一次将手伸出窗外，潇洒的摆了摆。

    “再见！”

    “叶导演再见！”

    “叶导演，我们会努力排好这部电视剧的，期待你在京都的庆功宴！”

    挥手间，汽车已经带过一阵烟尘，消失在众人的视线当中。

    “走了？”望着已经空虚下来的街道，姚辰还有些不舍的呢喃道。

    “唉，走了。”沙益叹了口气，也是充满了不舍，叶苏芒虽然只来了一天时间，却让沙益已经把这个大导演当成了自己的好朋友。

    关键这种有名气，有才华，有地位还没架子的人，真的十分难得。

    “好了，大家都收收心思吧，昨天的酒席上大家也都听到了，咱们这部电视剧拍好了，叶导可是会帮咱们开电影版的，难道你们不想成为电影演员么，想的话接下来就多努力，咱们必须要把这部电视剧拍火了。”尚晶鼓励的朝大家说道。

    虽然他以前经常也把‘电视剧会火，你们也会火’挂在嘴边，可那时候说出来的‘火’于现在说出来的‘火’有着天差之别，以前的那些话多半是敷衍，而如今的话确实充满着希望和斗志。

    “走，回片场。”听到尚晶的话，几个人眼睛也是忍不住一亮，昨天酒桌上叶苏芒的话仿佛还在耳边徘徊，让他们的心禁不住也再一次火热了起来。

    不过就当众人回到片场的时候，却现不少剧组人员望着几人的脸色都有些奇怪。

    “怎么了？”尚晶害怕剧组出了问题，连忙问道。

    “没，就是来了几个人，就在那边等着呢。”剧组人员望着导演担心的目光连忙解释道，同时把手指向片场角落里的几个大汉身上。

    “这是？”顺着工作人员手指的方向，几个人都望了过去，互相瞅了瞅，却都现对方眼神中全部都充满着迷茫。

    至少尚晶，沙益他们可以肯定，这几个人从未出现过他们的记忆当中。

    “该不会是那种x社会过来收保护费的吧？”似乎是想到了电影中的某个情节，又似乎是偶尔听过这方面的传闻，姚辰有些异想天开的说道，不过声音中却已经带着一丝颤抖，毕竟那种人的名声都不怎么好。

    姚辰这么一说，除了尚晶和工作人员外，在场所有人都跟着变了脸色。

    “瞎说，这里是正规的影城，怎么可能出现那种人。”尚晶眉毛一瞬，当下便立刻反驳道。

    “没错没错，姚辰姐你想错了，这些事叶导演派过来的人。”工作人员此时也立刻在一旁解释了起来，不过他话一出后就现所有人都对着他怒目而视。

    “你这孩子说话大喘气呢。不早说！”沙益狠狠的对他翻了个白眼，刚才那股担心算是白做表情了。

    工作人员被众人一阵数落。有心反驳却又碍于身份，只能委屈的低着头。

    而尚晶此时则是已经走到了那几个大汉的身前。

    “你们好，我是这部电视剧的导演，我叫尚晶。”

    “尚晶导演吧，我们是叶总派过来的帮助剧组进行武术指导的，我叫范仲，你叫我仲仔就好。”打头的大汉一听尚晶的自我介绍，立刻带着人也说出了此行到来的目的。

    “你是说你们是武术指导？还是叶导让你们过来的？”尚晶忍不住反问道。不过心底却忍不住淌过一道暖流。

    “没错，昨天下午叶总给我打的电话，让我们今天早上赶来剧组，还有尚导演，能给我们一份接下来要拍摄的武打戏的剧本们，我们也好套套招什么的。”

    “当然，没问题。小刘，快去那一份剧本过来。”尚晶被对方雷厉风行的态度说的一愣，不过还是很快反应过来，立刻叫自己的助理去拿剧本。

    “各位，跟着我过来认识一下剧组的几位主演吧。”这几个人的出现无疑给了导演很好的心情，趁着助理去取剧本的功夫。尚晶有些兴奋的搓搓手，建议道。

    “当然。”

    十几秒后，剧组内又响起了一阵惊讶和兴奋参杂的声音。

    坐在汽车上，叶苏芒缓缓的望着窗外，此时汽车已经快要跑到京都主城区附近了。就在这时叶苏芒兜内的手机响了两声，这又仿佛一个讯号一般。接下来的一分钟内，手机又是不断的响动。

    叶苏芒没有立刻拿出手机，而是继续望着窗外，似乎有什么美丽的风景就在道边一般，不过似乎好奇的望了望四周却现和平时没什么两样，却不知道自己的老板究竟到底在看些什么。

    其实叶苏芒只是在出神罢了。

    因为刚刚在车上的时候，他又得到了一条报告，那就是黄勃第二张单曲ep已经开始售了，销量喜人，不过有一点不顺心的是，各大网站的宣传榜单上的点击率都有些龟爬的感觉，从报告的人隐含的意思中提出，似乎是网站可以为之，为的就是要一点点小小的‘网站维护费’。

    叶苏芒在电话中点头答应了，可是挂上电话后，他的心思却远没有刚才答应时那么的平静。

    歌手打歌，然后买榜，这似乎已经成为了华夏乐坛的一个惯例。

    无论多么大牌的艺人，想要上榜，总要付出一些‘好处费’，美名其曰是网站的维护费用，这也同时造成了音乐榜单的质量参差不齐。

    好的音乐缺钱上不去，而坏的音乐却因为有了孝敬而得以入榜。

    关键这种性质还不是一家两家，而是几乎九成都是如此，除了几家搜索网站因为公开性的问题显得比较公正之外，一些私人的音乐榜总会存在着这样的黑幕。

    这样的事情自然也造成了这些音乐榜缺乏公信力，但是大家都这么做，所以似乎这种情况也有持续下去并展壮大的迹象。

    不过叶苏芒却从中看到了一丝可以触摸音乐界的机会。

    那就是开办一家音乐网站，一家以公平，公开，公正为前提的音乐网站，一切都交给数据去说话，不涉及利益，做到清清白白，叶苏芒相信这种网站一经出现，一定会在华夏的音乐界引起一个轰动！

    其实这个想法叶苏芒也不是存在一天两天了，早在当初‘歌舞青春’剧组时无意间看到孝渊在努力的为一个组合刷支持票的时候，他便对这种网站产生了兴趣。

    顺便说一下，孝渊登6的那家网站，就是韩国著名的搜索网站‘naver’。

    叶苏芒当然不准备进军搜索引擎这个行当，他只是想打造一个小范围的音乐搜索网站，在这个音乐网站中有当下热门的歌曲与mv，然后粉丝们透过搜索来找到属于自己喜欢的歌曲或是mv，然后这份数据会保留然后做成榜单的数据。

    这还只是一个初步的构想，叶苏芒准备回到京都后再开一个会。到时候结合众人的点子再来完善这个网站。

    当天中午，叶苏芒便已经赶到了公司。顾不得吃午饭，叶苏芒便把所有音乐部和策划部的高层人员着急到一起，商讨关于音乐网站的事情。

    “boss，这是你的想法？”叶苏芒说完后，作为音乐部主管中的一名，维恩忍不住问道。

    “不是，这主要是借鉴四周一些国家的网站得出的结论，我觉得一个讲究‘公平。公开，公正’的网站，一定会得到粉丝们的喜爱。”叶苏芒面对这个来自汉堡音乐学院的德国人认真的解释道。

    这个维恩算是一个工匠型的人才，虽然本身没有什么创作天赋，但是对音乐的敏感度十分好，而且精通许多乐器，对于改编也有着自己独特的思想。很被叶苏芒看重。

    “可是这样就会损失网站本身的利益，甚至有可能被同行所孤立，boss，我记的华夏这里有一条最基本的原则，那就是从众，如果我们搞特殊。很有可能就会成为靶子。”严谨的个性让维恩事事都很冷静的去分析，来到华夏也有过许多年头的他甚至还能够在话语中引用一些词汇加强自己的意见。

    对此，叶苏芒却仅仅一笑，摆了摆手。

    “你错了，维恩。有些时候‘从众’确实是对的，可又的时候。你就必须要‘出头’。”叶苏芒站起身来，双手撑在桌面上，认真的望向众人。

    “你们知道么，这是我们打入音乐市场最好的机会，这样的网站一经开放，必定会引起业界的风潮，到时不管是攒也好贬也罢，都将形成一个话题，这无形中也会让网站的知名度瞬间增加。

    而你们所有会损失网站本身的利益，这并不是不可以弥补的，虽然歌曲和mv的版权费会让我们花去一笔钱，但是我们完全可以从广告中赚取回来。

    另外我还有一个想法，这个音乐网站不要是单纯的音乐网站，我希望他们还能包含更多的内容。

    像是除了正常的歌曲榜单外，我们也可以设立一些例如mv热播榜，还有一些特殊的榜单，打造成一个多样化又人性化的排名网站。

    而且我们也可以像是千那样，可以在网站中开辟一个个粉丝论坛，给他们交流的专属场地，并为他们划分出层次，免费可以注册，但是其中也有收费的会员制，粉丝的会员们可以获得更多与明星近距离接触的机会，同时粉丝的论坛我们也可以设计一个会员排行榜，这样也更能吸引粉丝们的关注和消费，同时也能杜绝刷榜的存在。”

    “那技术支持呢，目前国内还没有有视频网站的出现，这其中的技术我们并不熟悉，而且我们开办这样的网站，真的不会受到同行的打压么？”维恩问道。

    “先，我们在音乐圈里本就没有同行，这对我们来讲就是一个陌生的环境，所以无所谓得罪不得罪人，而且我也不怕得罪人。”叶苏芒说出这句话时，语气充满了强大的自信。

    “至于视频网站的事情，这更简单，yotube大家应该知道吧，我想我会获得他们的帮助。”

    叶苏芒这番话让维恩眼睛忍不住一亮，yotube啊，那可是现在全美乃至全球最大的视频网站了，在一年多前异军突起，只用了一年的时间便凭借着facebook的人脉迅的展状态，直到现在成为了视频网站中最巅峰的存在，知名度覆盖全世界。

    “那我没有问题了，boss。”话说到这份上，维恩自然不会再去反驳。

    “现在你们可以开始讨论了，最好多拿出几个方案，还有招聘人员的事情也要尽快提上日程。”

    叶苏芒此话一出，会议室内顿时乱成了一片。

    “我觉得可以设立一个粉丝的热评榜，我觉得相对一个单纯的榜单而言，有着粉丝评论的歌曲或是mv显然更具有吸引力！”

    “这个建议不错，可以保留。”叶苏芒点了点头，提出意见的人则是满脸的激动，显然正为自己偶然灵光一闪的建议被采纳而开心。

    而叶苏芒的这一句肯定，也让讨论的气氛更加热烈起来，毕竟作为员工，他们也很希望自己能够在大老板的面前留下一个深刻得意印象。

    “我觉得既然是排行榜，也要有福利才对，我们可以在把排名在三的歌曲做成大幅的图片海报挂在网站的页，这样相信也是对其他歌手一个很好的激励。”

    “我的想法是收费方面的，会员我觉得也可以等级制会员，随着时间的增长，会员的等级也随之上升，获得的福利也都最多，当然了，这一切的前提还要公关部去做准备，他们能拿下多少福利，我们就能送出去多少。”

    “说的都很有意思，还有么？”叶苏芒让助理将这些建议都细心的记录下来，相信其中一定有很多都是可以加入进网站，让网站更加具有特色的存在。

    事情从中午一直讨论到晚饭时间时间才结束，这还是因为叶苏芒看到时间过长，怕大家劳累坚持不住才坚决散会的，要不然恐怕那帮音乐人与策划人还要继续讨论下去呢。

    “事情不要着急，网站筹备是需要一个漫长的过程的，你们的意见日后可以一周送交给我一次，然后我会进行一个初步的筛选，进而在当月的会议上再进行一次投票选择，我希望我们的音乐网站能够在三个月之内实现，大家也请努力！”

    叶苏芒离开会议室，拖着疲惫的身子让助理去食堂打一份晚餐，他则是回到了办公室，一下午的讨论即便是他身子骨很好，也觉得有些太累了。

    就在叶苏芒一边休息，一遍期待着晚餐到来，一个意想不到的电话却打到了他的手机上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)