    张君浩率领的是警卫队二队，有十名警卫队员，人人都手持M3冲锋枪，有十名美国海军陆战队员，他们全都持半自动步枪。第个人都拎着一只鬼子裤管，裤管内装着手雷。

    还有一名背步话机警卫队员和新四军刘队长、美军战地记者李莉。

    在山坡上的树林里，张君浩把大家召集在一起，指导详细进攻方案，目标有天线帐篷。

    李莉和背步话机队员待在树林里。

    凌晨一点到，张君浩小声说：“出发！”

    十名警卫队员在前，跑下山坡。

    紧接着十名美军陆战队员跑下去。

    最后是张君浩和刘队长跑下去。

    冲锋枪扫射了一会，第一轮十枚手雷同时飞向日军帐篷处，第二轮二十枚手雷飞向日军帐篷处。

    一连串爆炸响起后，警卫队员们边用冲锋枪扫射，边向日军帐篷集群杀进去。

    此时谢新明那一路，也杀了过来。

    多顶日军帐篷着火，到处是四散逃跑日军。

    子弹犹如暴风骤雨，仿佛具有摧毁一切的力量，任何挡路鬼子的身体都会被打成筛子眼。手雷一个一个飞过去，在日军中爆炸，任何妄图躲在暗处开枪的鬼子，都有可能会面临着手雷的打击。

    进攻速度太快了，二十二人以奔跑速度向里杀去，日军根本来不及反应，就被成批消灭。

    姿三一郎少将在最大的一顶帐篷中，本来正在研究着撤退方案，突然听到枪声和爆炸声后，第一反应就是指挥部遭到了特混战队的袭击，他赶紧下令反击。

    姿三一郎少将反击命令是下达了，但传递不出去。

    帐篷外的多个日军在极短时间内就被击毙了，而且他的帐篷上也有弹雨射来，打出的多个孔洞。

    听枪声和手雷爆炸声，感觉袭击指挥部的队伍不会少于一个正规团。

    姿三一郎少将只能命令参谋人员收拾资料，立即上车。命令电台人员毁坏电台，烧掉电报密码本，撤退。

    姿三一郎少将刚跑出帐篷，帐篷就遭到十多枚手雷的轰炸，帐篷内传出惨叫声。

    姿三一郎少将连滚带爬向北侧逃跑。他顾不了帐篷内其他人员的死活，在十多枚手雷的轰炸下，在密集弹雨的打击下，没有人能侥幸活下来。

    次三一郎少将跑出去几十米后，来到奔驰轿车旁，拉开车门，就钻了进去，两个参谋人员夹着文件包也钻了进去，姿三一郎少将大吼：“开车！”

    奔驰轿车起动后，就飞速向温州城方向开去。

    指挥部其他人员看到司令官逃走后，一起向温州方向溃逃。

    警卫队一队和二队在姿三一郎指挥部最大帐篷处会合。

    张君浩和谢新明、刘队长、内森少尉简短商量了一下后，决定继续分成两队，向温州方向追击日军。一是可以有效杀伤日军，二是可以动摇还在大罗山负隅顽抗日军坚持作战信心。

    张君浩派人把李莉和背步话机队员叫来后，率领二队向北侧方向斜着冲杀过去。谢新明率领一队正对着温州方向冲杀过去。

    这种打法极具特战风格，不求把日军全歼，只是为了战略目的，为了冲杀而冲杀。

    冲杀过去后，身后还有日军活着，或者扑过来，绝对不管不顾。

    张君浩率领二队冲杀了一会后，就与日军交叉重叠，到处都是日军，到处都是枪声和爆炸声，所有日军都处于混乱状态。

    因为是凌晨，虽然有月亮，但稍远些就什么都看不清了。

    警卫队很清楚，周围都是日军，向哪开枪和扔手雷，都能打击日军，而日军就不行了，日军根本搞不清楚，哪里是特混战队的人，哪里是日军。枪不敢随便打，手雷不敢随便扔，可是当他们看清楚时，却又会再到警卫队暴风骤雨般的打击。

    警卫队的推进速度极快，每冲杀一段路，都会消灭几十个日军。

    新四军刘队长第一次跟着张君浩作战，被特混战队的打法深深震憾。

    作为整支队伍一把手的张君浩，象个敢死队员一样，冲杀在第一个，一会儿用半自动步枪射击日军，一会儿向日军扔手雷。

    一会儿躬着身子用枪瞄着前方，快速奔跑，一会又仆倒，就地翻滚，在翻滚时，还能连续向前方日军开枪，竟然还能枪枪击中日军。

    太了起了，中国要是多一些这样的战将，小鬼子哪还敢侵略中国？新四军要有张君浩这样的人率领一支游击队，一定能打出新四军的威名来。

    此时，特混战队队部已经来到了长条岭，杰克分队迫击炮阵地在双尖山南侧建立，三面对日军进行开炮。

    罗忠参谋长，命令黄永军分队向莲花山日军发动攻击，命令杨健虎分队和保安团一起向仙岩山下日军发动攻击。

    在桐溪峡口，赵德胜指挥他的队伍和两个中队日军也在进行着激烈战斗。

    日军全线告急，伤亡已经超过了一半。

    航母上，雄本中将在办公室召集空军司令、海军司令和三井成子开会。

    半小时前，雄本中将的电台还与姿三一郎少将电台保持着联系，现在突然中断了，怎么能联系不上了。雄本中将忧心忡忡，姿三一郎少将假如战殁，必然会引起日本大本营的轰动。

    雄本中将怎么都想不明白，张君浩特混战队怎么有可能一战就把姿三一郎大军打得如此狼狈的？不应该呀！两千左右日军占据着山地，从理论上讲，特混战队强攻一个月，都攻克不了。

    火力远胜于特混战队，官兵素养有可能超过特混战队。

    可是不知特混战队是从哪里冒出来的，竟然一下子就把榴弹炮阵地给攻占了，接着是指挥部。指挥部一被攻占，指挥体系必然瘫痪。

    各部只能各自为战。

    雄本中将对空军司令说：“虽然特混战队与皇军混战在一起，但我们的空军仍然必须前往增援。”

    空军司令点头说嗨。

    空军司令出去下命令后，雄本中将看着三井成子，重重叹气说：“我是海陆空三军完败！”

    三井成子点头说：“您应该率领队伍和美军交战。”

    雄本中将叹气说：“我还是对张君浩不够了解。”

    三井成子说：“张君浩战无定法！他率领队伍不动时，犹如一汪清泉，仿佛一眼能看到底，其实深不可测。他率领队伍一旦动起来，就会象滔天洪水，拥有摧毁一切的澎湃力量。张君浩自出道以来，皇军中还没有将领能够在他的攻击中幸免。”

    雄本中将怔了怔，重重叹气说：“姿三一郎只要能退入温州城，依托莲花心山和瓯江中的炮艇支持，应该能够守住温州城的。”

    三井成子点头。

    雄本中将说：“姿三一郎少将假如还活着，必须立即下令，全体撤回温州城。”

    三井成子不说话，她看着雄本中将突然心酸。过去这个男人是多么地雄姿英发，现在却是多么地颓丧。两人毕竟好过一场，曾经有过很多美好回忆，而且雄本中将前不久还送了她价值连城红宝石。

    三井成子刚到温州来时，下定了决心，要依托面前的这个男人把张君浩打败一次，从而实现自己的价值，现在看来，面前的这个男人帮不了自己这个忙了。

    张君浩，你越厉害，越伟大，我越是必须打败你一次。你是大日本帝国最大敌人，我假如不能打败你一次，我到你身边去后，你怎么可能会看得起我？把我当俘虏看待？不行！绝对不行！我必须是胜利者，不然的话，我跪在你面前，你都不会要我。

    我必须打败你，必须让你意识到我也是非常非常了不起的人物，我要你打心眼里认为你能获得我的爱，应该感到荣幸！应该好好珍惜！

    三井成子想起总部给她的电报，总报将派重要人物到杭州来指导她开展工作，指导工作只需要发个电报就行，为什么要派人当面指导？难道又有什么象播撒细菌那样的特殊任务需要我秘密执行的？

