    下午，吃过饭，叶佳期将孙管家做的醒酒茶瓶子装进背包里。

    她打算带到办公室，找个机会给乔斯年。

    她在瓶子上贴了便签：喝醉酒后挖一勺在开水里泡开，醒酒效果不错，味道也好。

    虽然是中药熬制的，但中药味不浓。

    小小的瓶子装在背包里，她满是开心。

    她知道乔斯年口味挑，世面上的醒酒茶他喝不惯，唯独对孙管家做的醒酒茶情有独钟。

    再加上孙管家做的醒酒效果好，后来乔斯年就依赖上了。

    她听说，失去记忆的人，很多时候味觉和嗅觉却不会消失。

    爱吃的东西还是爱吃，不爱的，依旧不爱。

    叶佳期哂笑。

    他那么挑食，也不知道江小姐家的厨师能不能满足他挑剔的胃。

    只是，一想到他每天都和江瑶在一起，早早晚晚都在一起，心脏那儿还是会有别样的疼痛感。

    可能……没有哪个女人能那么大大方方地把喜欢的人让出去，她也不例外。

    可她只要他幸福。

    如果他每天脸上都能挂着笑容，以后一家和和美美，似乎她拥有不拥有就没什么好计较的了。

    偶尔心痛一下，也不会掀起太多波澜。

    时间是世上最好的药。

    慢慢儿，她可能会把他也忘了。

    叶佳期坐在地铁上，打了个盹。

    睡梦里，她睡颜安静、恬淡，唇角始终微微上扬着。

    ……

    后来的几天，叶佳期一直没机会把醒酒茶给乔斯年。

    而且他很忙，那些天又不在公司，听于康说是去了迪拜开会，江总也一同去了。

    迪拜是个销金窟，纸醉金迷，有着世上最奢侈、豪华的东西，没点财力还真不会选择去那里。

    叶佳期在秘书部上班，偶尔会在公司内网上看到一些消息——

    比如，公司顺利拿下TR在美国的总代理权。

    比如，公司顺利收购芝加哥AM集团、QZ集团，势头突飞猛进。

    公司的很多公关活动和发布会几乎都是江瑶露面，乔斯年向来低调，不大会出现在公众镜头里。

    总公司的董事长江宽对这一切非常满意，甚至还拨了一笔巨款给芝加哥分公司。

    全公司上上下下，除了实习生，都实行了调资，也就是加薪。

    叶佳期讪笑，不包括她啊。

    她的试用期才刚刚一个月。

    再过两个月，她也能加薪了。

    只是，再过两个月，夏天就结束了，而她还没有和乔斯年看萤火虫。

    这大概就是夏季八月时的点点遗憾。

    这遗憾填在心里头，一点点融化开，渗透进四肢百骸。

    这一天，叶佳期正在办公室准备一份企划材料，托着腮翻动鼠标找资料。

    也不知道是谁喊了一声：“哇，江总的钻戒好大，新买的吧，以前没有看江总戴过！”

    众人立马过去凑热闹，围在那位同事的办公桌前。

    原来是江瑶发了一条微博——

    MS瑶：风好，景好，不及你好。

    微博下面是一张带着钻戒的手指配图，钻戒又闪又大，是珍贵的血钻。

    “哇塞，这个钻戒，真漂亮啊！”

