
颜铁龙等琪莉图伊离开之后，他从床下的箱子又拿出一些东西。

“意！这个项链我从拍卖行拍卖过来，就没有动过，我记得这根项链还要送给狮特艾莉雅。

不行，我怎么把这么重要的事给忘了呢，一定要在送她之前将这项链最大的红宝石换掉才行！”。

颜铁龙从箱子里找一条从米奇妙妙拍卖会里拍卖获得的血玫瑰宝石项链，他就想起这项链要送给狮特艾莉雅，于是他从箱子里找了一些工具。

“咦！这，这颗红宝石居然人工合成的！靠这是被打眼啊！”。

握着血玫瑰宝石项链颜铁龙，突然感觉血玫瑰宝石项链的宝石不对劲，他就借着火光看到宝石内部有人工痕迹。

当颜铁龙仔细看后就感慨道：“没想到啊，这种宝石强然有明显的人工痕迹，但是这颗宝石内的炼金水平还真是不一般啊！”。

“听说这条项链能缓解衰老，我得看看它有什么特别。”。

颜铁龙自言自语完就开始地板画鉴定魔法阵，而夜星若斯看着颜铁龙地板上画魔法阵之时，他就开口问道：“团长，您这是？”。

颜铁龙听到夜星若斯的询问，他一边画魔法阵，一边对夜星若斯道：“夜星若斯，我要鉴定东西，你先睡吧！”。

夜星若斯看到颜铁龙将一条项链放到地面上魔法阵中心，然后他就看到颜铁龙输入魔力，整个魔法阵发光。

当魔法阵光芒消失就看到颜铁龙十分不爽的样子，他就自言自语嘀咕道：“看来我这位团长，不简单啊！”。

颜铁龙在输入四次魔力，他终于鉴定出魔法阵之中的血玫瑰宝石项链属性。

诅咒的血玫瑰宝石项链：带上这条项链的主人能延缓衰老，不过请注意这条项链每一星期都需要喂一次拥有处子之身的少女之血，一旦不喂它会让带它的主人进入强力霉运状态。

“我擦！还好没送，要是被狮特艾莉雅知道这一条项链那么邪恶，我想她一定不会收吧！”。

颜铁龙自言自语说完，他一用力就将诅咒的血玫瑰宝石项链的最大宝石弄出现裂缝。

颜铁龙看到血玫瑰宝石出现裂痕，他就嘀咕道：“既然出现裂痕那就重新炼制一条，也不知道我炼金技术过不过关了。”。

“靠！现在的血玫瑰宝石项链根本没有任何效果了，只是普通装饰品了，不过算了反正是要送狮特艾莉雅。”。

颜铁龙看着手中的诅咒血玫瑰宝石项链已经被炼制废掉，内心遗憾嘀咕。

颜铁龙看着锈迹斑斑的武器，内心有期待嘀咕道：“接下来看看狮特艾莉雅在古董街挑出来的那些锈迹斑斑的武器！也不知道这里里面会不会出现什么神兵呢！”。

黑蛇匕首：顿，提升使用者15%攻击速度，一旦被划伤有60%概率中黑巴蛇的毒

白星匕首：锋利，提升使用者5%攻击速度，拥有15%概率出现伤口撕裂效果《隐藏效果无法鉴定》。

颜铁龙拿着已经被鉴定的两把匕首有些欣喜嘀咕道：“一把毒匕首，一把极品匕首，可惜一把要重新开锋，另一把要回复原来的样貌才行啊！

不过就算这样的两把匕首放到拍卖行，起码也要上千枚金币啊！”。

“这把剑还真是怪啊！这剑柄这么像女人用呢？可是整体像是一把双手剑呢！

算了，这可能就是女人用的双手剑把，还是先鉴定在说。”。

颜铁龙看着手中锈迹斑斑古怪的双手剑暗自嘀咕道，然后他将剑放到鉴定术魔法阵中心，开始鉴定。

百雪刃影：千年前雪之王国，百月莉雪公主的佩剑，此剑用寒冰玄铁打造，它拥有削铁如泥的能力，自身带有寒冰剑气《隐藏效果无法鉴定》。可惜此剑的剑鞘因为长期插入地面吸收了各种矿物质导致它几乎无法出剑鞘。

“我擦！居然真的出极品宝剑，不对这把剑可能是史诗级宝剑。”。

颜铁龙双眼放光看着手中宝剑暗自嘀咕完，他就想将百雪刃影出鞘，可惜不管颜铁龙这么用力，百雪刃影根本就纹丝不动，最后颜铁龙放弃嘀咕道：“靠！我好歹也拥有龙之力的男人，居然也纹丝不动，看来要将它的剑鞘炼化才行！”。

颜铁龙将百雪刃影放到一边，然后他又拿起另一把锈迹斑斑的短剑开始鉴定。

诅咒黄金短剑：顿，此剑赤金打造，此剑被一名巫妖诅咒，一旦被此短剑划伤就会中衰老诅咒，衰老诅咒可叠加，衰老诅咒将会维持一天。

“呵呵，这把短剑一旦重新开锋，那就是一把让敌人陷入恶梦的武器了！”。

颜铁龙抚摸着短剑已经顿的剑刃暗自嘀咕道，接着他将诅咒黄金短剑放到一边，取出一把锈迹斑斑的长剑开始鉴定。

普通长剑：顿，用铁矿打造的长剑。

颜铁龙看着手中普通长剑就有些意外嘀咕道：“居然是一把普通长剑，还真是让人意外啊！”。

“现在最后一把单手斧不知道会是一把什么样的斧头呢？我现在还真是有点期待呀！”。

颜铁龙将最后一把锈迹斑斑的单手斧放到鉴定魔法阵中，有些期待嘀咕，然后开始输入魔力开始鉴定。

狂力板斧：顿，此斧是五百年前矮人大师用黑沉铁打造，这斧拥有提升使用者0%力量《隐藏效果无法鉴定》。

“武器已经鉴定完了，那么就看看这石盾是怎么样。”。

颜铁龙将石盾放到鉴定魔法阵中开始鉴定，只是当他鉴定完，他就露出古怪的表情。

原来颜铁龙眼前石盾并不是石盾，而是记载精灵隐秘历史石碑，只是因为埋在土里太久，导致形成一块品质十分不错大石头，于是有人将它做石雕，而历史石碑刚好在战士石雕盾牌里，在一次意外搬运中让战士石雕盾跟手部接触出现了断裂，于是收藏者将石雕全部扔扔掉。

而盾地摊老板看到它外形十分美观就拿它请人重新做成盾，希望能将它卖个好价钱，于是现在它落在颜铁龙手中。

颜铁龙外形精美雕刻的石盾有些伤脑筋嘀咕道：“哎～，要用什么方法从这石盾中取出精灵族隐秘历史石碑呢？”。

“算了，现在想那么多，也没什么用，现在还是看看这些古瓷像里面会有些什么呢？”。

颜铁龙放弃对石盾的研究，开始拿起古瓷像有些期待嘀咕道。

颜铁龙看着眼前古瓷像嘀咕道：“这古瓷像到底是暴力打开呢，还是找到机关打开呢？”。

在颜铁龙看到已经熟睡中的夜星若斯，他就不打算用暴力打开，该找机关打开的方式。

“靠！要打开这古瓷像机关，还真是麻烦啊！”。

颜铁龙好不容易找到古瓷像双耳内部的机关，他同时按机关并自言自语嘀咕着，然后他从古瓷像里取出里面的物品。

当颜铁龙从古瓷像里取一出跟血玫瑰宝石项链一模一样的项链之时，他自言自语嘀咕道：“这根项链该不会跟血玫瑰宝石项链一样，也是一条受到诅咒的吧？”。

定情玫瑰项链：此项链拥有净化佩戴者身上毒素，同时此项链散发淡淡玫瑰香味。此项链是千年前精灵游侠木斯......弗雷伊用上万朵玫瑰花提取出来的香精用远古秘术融合进天然红宝石中，当他制作出这一条项链就将它送给精灵祭祀木伊......丽莎尔当做定情信物。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096170"  chaptername="第一百五十七章:  鉴定宝物">加入书签</a>
</div>
