    第219章怎么有那么多巧合？

    被摆放精致的年糕，还有冬日里面半绽开的腊梅。

    浅金色的梅花和红色的梅花此刻摆放在一起。

    原本绽放在冰雪之中一身傲骨的花朵，此刻却有些含羞带怯，半开半闭着，显得娇俏。

    容狄就坐在位置上，皱着眉头在桌子底下翻着容声给他的所谓‘秘籍’。

    虽然有些事情他看着的确做不出来。

    但好歹之前几种情况出现的时候，他运用得当，成功渡过——

    大概是这样的。

    等穆彩上楼，就见容狄那副认真正经的样子。

    容狄长得又高又壮，蜜色的肌肤，那张脸虽然相当俊朗，但却从来不是穆彩原本想象的未来夫君的模样。

    而且跟这格外有诗情画意的房间也很是不相配，却格外有一种说不出来的味道。

    怎么说呢，有点憨憨的。

    做的事情也憨。

    不是她喜欢生气。

    本来被这样一个人心悦，心中就难免惶惶不安，那日他邀她到斐亲王府。

    又是听了外面的传言，又是见了他书房里摆放的大批画像。

    她虽然不算是长恒贵女口中那些高门大家的闺秀，但好歹也是家中唯一的嫡女，这种一边说着心悦她，一边还想要再迎娶侧妃的家伙，她才不要。

    当然，等她知道他之前到底脑子里面在想些什么之后，她一时之间也无言以对。

    穆彩唇边不自觉带上浅笑，指尖揪了一下自己的衣角，走到他对面，坐下。

    容狄坐的更直了。

    看着坐在自己跟前，垂眸向他请安问好的小姑娘，心软成了一团。

    虽然没有妹妹没有小闺女可以疼。

    他疼媳妇也是可以的。

    “这是刚从外面带回来的年糕，那边人太多，太早，我想着你可能还觉得困。”

    也不知道这人到底是怎么回事。

    自从那次的事情过后，这人好像一下子开了窍，贴心到穆彩有些受宠若惊。

    “王爷，我不碍事的。”

    她抬眼看了对方一眼，就见对方露出一个笑来，一口牙倒是白的很。

    她不自觉的也笑，有点什么事情，也不免在旁边小声嘟囔什么都想要跟他说一说，好似说一说心里就欢喜了一样。

    “今早上是有些困倦来着，不过路上来的时候，倒是看见了几个人，让我倒是清醒了。”

    她说着忽的眨巴了下眼睛，“我也不是别人的外表怎么样，就是有点奇怪。”

    容狄本来就没在意那些事情，至于这小姑娘在他跟前念叨？

    她声音又软，说话不自觉的带甜，多好听啊！

    至于话语之中的内容？

    他在耳边里面过了一遍就给忘到了一遍去，根本没往脑子里面记，但嘴上却随口问着。

    “什么奇怪？”

    “我世伯家族原本世代行医，到了我世伯这一代，没有孩子，世伯家离我们家很***时世伯的知识都教给了兄长，我跟着也学了一些皮毛，知道什么伤口什么怎么形成的，知道一些事情该要怎么处理。”

    竟然还会些医术。

    怎么这么厉害呢？

    容狄心中美滋滋的想着。

    “今天来的路上，看见了几个人，其中有人用面纱蒙着脸，看着身形是个姑娘，但是侧脸上一片的伤痕，都看不出来她长成什么模样了，那伤痕我就没忍住多看了几眼。”

    穆彩皱了眉头。

    “又像是烧伤又像是什么病症，我心中害怕是有传染病，才多看了两眼，不过仔细看了之后大概不是，但那些伤痕看着又很新，处在中早期的感觉，也没听说最近有什么火灾，所以感觉很奇怪，一路上让我绞尽脑汁，也没想出来这到底是怎么能够造成的。”

    “原来是这样……”

    容狄说着，忽的身子一顿，他眼睛眯起来慢慢挺直身子。

    新的伤疤，女的？

    而且还是不知道原因的伤，就那么恰好让人看不出她什么样子？

    最近容兮还大发雷霆抓捕余家女。

    就算是有巧合，但也不能这么多巧合吧？

    容狄紧皱眉头，心中思考，一下子站起身来。

    “我出去一趟。”

    他自己不亲自去看看，心里到底没有数。

    “啊？奥，好的好的。”

    穆彩一下子没反应过来，看着他脚下生风几步出了房门，思量了一下，还没思量出什么结果呢，门一下子又被打开了。

    他那张脸再次出现在穆彩的眼前。

    穆彩：？

    他大步将花瓶之中的腊梅和红梅都取出来，递给穆彩。

    “早上从城外摘得，好看，送给你，若是等我不及，就先回去吧，最近不怎么太平，没事告诉花家那几个人，让他们也不要往外跑。”

    他将花塞到了穆彩手中，转身又走没影了。

    穆彩看着手中的花朵。

    梅花的香气扑鼻，沁人心脾。

    想着那人刚才递过花来的时候的样子。

    穆彩没忍住弯唇笑了一声。

    ——

    与这些跟皇室有关系的王侯贵族的宫宴还没开始。

    容兮一大早的就坐在案几前，听着婓钧给她汇报最近的情况。

    今日婓钧一大早就来觐见。

    大概是遇见了什么不好处理的事情。

    最近容兮的重点就是将国外那些居心叵测安插在大魏境内的钉子给一个个拔出来。

    最近城内进来的人，都需要审查。

    是由吕斯和婓钧一起负责，一个在明，一个在暗，效果奇佳。

    容兮坐在案几前，听着对方一个个的禀报有些可疑人等的身份。

    “有些证据确凿了的，直接往大牢里面关，之前那些流匪可已经安置好了？”

    前段时间大牢被楼星散抓的那些流匪给占了个满满当当。

    “是，那些流匪大多欺软怕硬，只要擒住了对方的小头目，让他们心中慌乱，就很好拿捏，此刻已经是交由工部，由部分军队看管，在准备修建更多的官道。”

    交通，是贸易的基础。

    楼星散这次做的动静大，却也不错，正好给了容兮一大波免费的劳动力。

    容兮闻言，满意的点了点头。

    她端起旁边的茶杯。

    “陛下，只不过还有一件事情，臣等有些拿不定注意。”

    “说。”

    她喝了一口茶。

    “这次抓到的进城可疑人等之中，还有大晋人，其中有一个人身份已经确定了。”

    婓钧皱着眉头，对这事情觉得棘手。

    “是大晋先长公主的长公主府令。”

    而容兮一口茶差点喷出来。

    ?  ?今晚上头疼，先睡啦，明天更新安排在中午一波补上，然后晚上还有一波更新

    ?      然后爆更时间是下个月二十三号

    ?      基础爆更字数三万字以上

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言订阅

    ?      先睡啦，安安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

