    离开校长室后，林老师带张凡来到教职工宿舍楼。

    “我宿舍旁边还有一间空房间，最近这个事情结束之前，你都住在这边。”

    “教职工宿舍楼里住着许多高级教师，遇到危险大家也方便出手帮忙。”

    张凡点头。

    这林老师，还真是无时无刻都在考虑着他的安危。

    进入房间后，张凡扫视一圈。

    配置还真不错。

    不愧是安排给学校异能者老师们住的。

    一室一厅一厨一卫，就和个小套房似的。

    和学生宿舍比起来，一个天一个地。

    “好了，没什么事你就先休息吧，我也去休息了。”林老师说完，就离开了。

    张凡随意躺到床上，望着天花板。

    他很清楚，现在自己这个小房间周围，绝壁有好几个高手蹲着，不然怎么能叫紧急庇护。

    所以睡觉也挺安心的，没一会就睡了过去。

    隔日，张凡睡醒，已经是下午了。

    学校上课时间，是下午六点到十一点。

    他去食堂随便买了点吃的吃饱到教室，也正好六点了。

    教室里，好些同学们都用看猴子似的眼神打量他，一边打量一边偷偷摸摸的低声讨论。

    张凡有点纳闷。

    什么情况。

    这些同学以往议论都会大声说，生怕他听不到。

    这会偷偷摸摸的，是怕得罪他？

    难不成，昨晚的壮举，已经传遍学校了？

    张凡其实不太希望自己实力变强的事情，那么快传遍学校来着。

    等坐到位置上，张凡就听到有人低声说。

    “你们会不会是听到了假消息啊。”

    “张凡这种废材，怎么可能和林老师有那种不清不楚的关系。”

    “我们林老师长得那么漂亮，能力又那么强，追她的人排队能排到城外去，再想不开也不能找他这样的吧……”

    张凡：……

    合着这些人，是在传播这虚假消息？

    靠，刘毅那个卑鄙小人啊！

    被他一个D级异能者压制了，面子过不去，不好意思传出来，就在外面到处传播谣言？

    早知道这货这么贱，张凡非得用雷球把他电焦了不可。

    这混蛋！

    “我说，你们在背地里这么议论老师的谣言，就不怕老师知道了电死你们？”

    张凡语气冷冰冰。

    林老师学过技能，雷电。

    所以，一生气起来，也能释放。

    很多学生都很害怕林老师的雷电技能，电到了挺疼的，还可能小命都没了。

    那些议论的，马上便不敢继续议论了。

    只有带头传播的那个嘲讽的说。

    “我们议论也只是讨论这个谣言是谁传播出来的，太可笑了，可没人真的以为林老师会和你这种废材有什么关系。”

    “你这么激动跑出来说话，莫不是这谣言就是你放出来的，想要抹黑林老师的名誉，给你自己长脸吧。”

    张凡：……

    什么脑缺思维。

    放这种消息出去，能给自己长脸？

    怕是开除套餐直接吃到饱好么。

    他真怀疑对面这人脑子是不是落在他母亲的子宫里，没带出来。

    就在这个时候，林老师拿着教案进来了。

    张凡看一眼林老师，心里有点发虚。

    林老师为了保护他，受伤不说，还被人传播这种谣言，实在是罪过啊。

    “今天早上，学校开始传播一些不实的言论，我们班级也有不少学生参与传播。”林老师声音冷冰冰的，直接开始说道这件事。

    张凡更加不好意思了。

    看来，林老师也听到这个传言了。

    人家好心好意来保他，却不想让人家陷入这种传言里。

    不管大家信不信，对林老师造成影响是一定的。

    毕竟，有人清醒，也会有人迷糊。

    有的人会觉着，无风不起浪，真有什么也未可知。

    林老师看四下没人敢说话，继续道。

    “别的班级的学生怎么议论我管不到，有他们自己班级的老师去管，但我希望我们班的学生不要和他们一样，胡乱传播谣言。”

    “若是我要追究责任，传播谣言的都得进警局去走一趟，大家懂？”

    林老师说话语气十分威严。

    周身有隐约的雷电缠绕，明显是在隐忍怒意。

    下面谁敢吭声啊，一不小心就要被电成个傻子，大家自然纷纷表示绝对不会在背后议论林老师的谣言。

    只是，林老师在大家老实了。

    可等下课，林老师离开后，这些学生们又凑到一起悄悄议论了起来。

    “我看林老师又美又飒，百分之百不可能和张凡那废物有什么关系。”

    “对，林老师瞎了眼了也不可能看得上张凡那种废材。”

    “传播谣言的人是谁啊，太可恨了，要是让我知道传播谣言出来的人是谁，我非得把他脑袋拧下来，当球踢。”

    ……

    一波人越议论越起劲了。

    脑子里yy的假想敌毫无疑问就是张凡。

    他们这点菜鸡实力，除了虐虐班级成绩垫底的张凡，拿出去还能虐谁？

    当然了，现在的张凡，一个能虐他们一个团，只是他们恐怕还不知道。

    于是，张凡在他们聊的最嗨的时候插嘴。

    “对方是个A级异能者，你们一群人加在一起去找人家算账试试，看看能不能保个全尸回来。”

    他陈诉事实，至于对面那些人信不信，不关他的事，他只管走人。

    后面一群人被张凡这句话刺激笑了。

    “A级异能者，传播谣言？”

    “笑死人了，人家吃饱了撑着，那么大的大佬，要诬蔑我们林老师？”

    “听你在这里放屁，我看谣言就是你放出去的，你这个败类，林老师对你那么好，还带你下副本帮你补课，你就是这么回报林老师的！”

    一群人越说越生气，干脆围了上来，想要攻击张凡。

    他们啊，就是仗着自己实力比原主张凡强，能随便对张凡动手，而不受伤。

    所以每次有啥事情，都找原主张凡背锅，欺负原主张凡。

    只可惜，现在的张凡已经今非昔比。

    他们想对他动手？

    刚摸到他的身体，便感觉到手上传来一阵猛烈的刺痛。

    这种刺痛就和被静电刺到了似得。

    可却比静电还要疼上很多倍。

    “靠，张凡，你在你身上穿了什么装备，为什么碰到会那么疼！”

    “你是不是偷了林老师的东西，你怎么可能拥有这么好的装备！”

    张凡：……

    他那只是天赋技能附带的护体电流而已，还没多好万伏呢，就毛毛雨的电量，这些人当穿在身上的装备了。

    也是无语……

    若是他真把雷球放出来，怕是一个教室的人都得挂不可……

