    长水营的攻击相对而言是偏低的，毕竟曹操这边的长水营并不是皇甫嵩那种已经练到了相当水平的顶级弓箭手，真就是普通弓箭手转职过来用以凑数的军团。

    不过不管是不是凑数的军团，长水营打同样是弓箭手的军团非常好用，虽说因为这年头顶级军团基本已经不存在所谓的无甲或者轻甲，而正常的长水营，也不具备干重甲的能力。

    可曹操将长水营弄出来也不是为了干掉敌人，而是更为简单粗暴的打乱阵型，所以曹操的长水营彻底放弃了伤害，要的就是轰炸效果，将对方的阵型炸乱，死不死人不重要，炸乱了，我看你怎么输出。

    法尔贡的王族弓骑兵厉害啊，可你只要还是弓箭手，阵型被打爆之后，没办法使用成建制的箭雨打击，零星的箭雨有的是办法对付的。

    故而之前还一副boss样的法尔贡，被长水营炸翻之后，之前放的话，全部吞了回去，有箭矢怎么了，你来射一个试试。

    完全没办法射击，曹操全面放弃了长水营的杀伤力，后续长水营的片伤攻击模式也被曹操丢掉了，这东西很难训练出来的，毕竟不是皇甫嵩，皇甫嵩那是要什么有什么。

    顺带一提，长水营真正理想的杀伤力其实就是箭矢之中积蓄的精气神和落地之后的天地精气结合形成的片刃，其片刃越细，速度越高，威力越大，理论上而言，长水营的片刃是能达到锋锐切割的水平的。

    当然这真就是理论水平，长水营爆破时产生的片刃要是能达到锋锐切割的水平，这军团真就远远超过了射声营，因为哪怕在这年头，锋锐切割，也很少有干不动的军团。

    就算是盾卫的重甲，高等级的锋锐切割，带激波的那种，也是能砍动的，最多是需要多砍几下而已。

    可惜事实上这个水平好像没人能做到，就连皇甫嵩也就是练一练，达到能破普通甲胄的水平就懒得去搞了，到曹操这边那就更厉害了，完全不需要去破除甲胄了，我只需要超大威力震飞对手。

    所以曹操的长水营主要点的是蓄力，后续的片伤全部放弃，砸过去就跟一个气囊爆炸，直接将人吹开一样。

    杀伤力，基本没有，但对于战线的破坏能力，强的可以，尤其是对于不穿重甲，增加自重的那种军团，直接吹飞。

    没了建制，我看看你们还能发挥出来多少的战斗力。

    这一次可谓是一波建功，之前一副我抱着死志而来，但是你们能不能杀我还是个问题，就算你们能击杀我，在我死前也肯定带走你们一大群的士卒，结果被炸的徐晃和卡贝奇都快冲到阵前的时候，法尔贡还没有组建起来反攻。

    零零散散的箭雨打击徐晃和卡贝奇这种克制箭矢的军团根本不在乎，他们顶不住法尔贡成规模的攒射，但是区区零零散散的箭矢打击，这能死人？你当你是黄忠，老卢那种箭出必中的角色？

    法尔贡异常的狼狈，他完全没想到，箭矢打击还有这样不需要命中率的攻击模式，明明他已经闪开了箭矢，结果炸开的气浪，就跟十级风一样直接将他和周围的士卒吹飞。

    伤害倒是没有什么伤害，可弓箭手被吹飞了，爬起来，想再要列阵，那真就需要一些时间了，再加上对面那个不知名的诡异弓箭手军团压根就没有停手的意思，不断地给法尔贡的方位射击。

    哪怕法尔贡及其麾下在挨了第一波之后有了心理准备，但是面对长水这种攻击模式压根没有办法列阵反击。

    弹道观察？箭矢反攻压制？你怕不是开玩笑呢！

    诚然法尔贡的弓箭手水平基本算是当世最顶级的水平，但是法尔贡的天赋倾向过于明确，在这种环境下，法尔贡是根本没可能射击的，周围每一秒都在不断地爆出十级风向不定的大风，法尔贡麾下的军团就算再有本事，也不可能在这种环境下，进行箭雨打击。

    “哈哈哈，我就知道法尔贡那个蠢蛋肯定没有索敌类型的天赋。”曹操狂笑着说道，当前顶尖弓箭手之中，算杀伤力，法尔贡绝对是首屈一指，但是法尔贡缺了一项能力，那就是弓箭手的锁定。

    法尔贡几乎是靠弓箭手本身自带的精准在进行锁定，但这种锁定方式是吃环境的。

    换成罗马第四鹰旗军团的菲利波的话，菲利波在这种距离的威力并不弱于法尔贡，再加上菲利波具备一定的超视距，外加稀有的直觉锁定，这家伙具备在无光，以及其他特殊环境进行作战的能力。

    可惜法尔贡完全没有锁定能力，面对长水营的打击，直接失去了远程压制能力，射箭？来你发一个试试，说不定落到你们家头上。

    “那个，司空，你能不能不要笑了，你一笑我就有些心慌慌。”陈宫看了两眼曹操，有些无语的说道，“再说现在只是限制住了法尔贡，之前对方的那一波爆发给我们造成了很大的损失。”

    大威力，破甲穿刺，合在一起之后的效果很顶，就算是汉军的普通盾卫其实都很难顶住法尔贡这种五十克箭头的超大威力破甲箭。

    当然盾牌能顶住，问题是成建制箭雨打击，落你身上的又不是一两发，而是一大片，所以法尔贡出场的那一波打击，落在汉军头上之后，哪怕汉军有所防备，也造成了相当的损失。

    “慌什么慌，贵霜已然技穷。”曹操冷笑着说道，“阿尔达希尔虽猛，可现在冲锋的气势反倒不如之前了，他们毕竟不是一路人，圣殒骑折损破千，阿尔达希尔能不考虑一下自身的情况？”

    “更何况，法尔贡被限制之后，我军尚有后备未动用，局势已经进入了动态之中的平衡，在僵持之种比拼内力的话，我们会输？”曹操带着几分傲气开口说道。

    “奥斯文还没来呢。”陈宫苦恼着说道，“对方还有一个援军呢。”

    “奥斯文能带多少人？就兴都库什山脉这山间小路，不就撑死三千多人，就算是三千多死士，我们又有什么怕的？”曹操冷笑着说道，“让张绣，庞德，夏侯惇，不要怕损失，围攻阿尔达希尔，前方盾卫，乌尔都不是要对攻吗？跟他对攻，奥斯文能不能来还是个问题。”

    曹军的主力足足有八万，所有的配置非常齐全，贵霜和阿尔达希尔联手就实力而言并不弱于曹操，但是终归存在一个，损失算谁的问题，心中多多少少有一杆秤在里面。

    故而阿尔达希尔虽强，难免需要考虑一些其他的东西，而卡皮尔等人虽说玩命作战，可盾卫这战线厚实到这个程度之后，就算是乌尔都和古吉拉特全力出手，到现在依旧没有打穿。

    因为打着打着出意外了，螺旋枪兵的穿刺突破能力确实是非常强大，正面捅穿普通盾卫都是能做到的事情，然而问题就出在这里了，螺旋枪兵打着打着，枪头被磨圆了，有些甚至在某次直接碎了。

    虽说因为天赋的补正，以及实力的补正，顶尖的螺旋枪兵在战斗力上远远超过盾卫，但是再多的补正，顶不住真实钢板的对抗。

    螺旋枪兵所使用的枪头已经算是非常优秀的玩意儿了，算是乌兹钢的原型，属于印度系铁矿原产的一种天然花纹钢，质量非常优秀，算是老天爷的给的恩赐。

    问题在于盾卫人均相里氏做材料配比做出来的镍钢、碳素钢用大型水利设施锻锤出来的一体化板甲，乌兹钢对比这个玩意儿本身就没有什么优势，靠着实力和天赋补正能穿透，但是穿的多了……

    枪头磨圆都算是好的，有的直接顶不住这种超高的冲击直接碎了，这一幕让不少螺旋枪兵的士卒都陷入了心态动摇的状态。

    打虎卫军，枪头碎了，他们可以接受，毕竟对方是他们所见过的，人类所使用的最强防御兵种，打不穿，打碎枪头什么的都很正常，但是盾卫这玩意儿汉军动辄好几万，他们螺旋枪兵有多少？

    这还能打吗？信心都快被浇灭了，说好了他们印度产出的乌兹钢，绝对是世界最强的钢材，结果碎了，这不合理。

    这么一来卡皮尔原本想的很好，而且执行的很顺利，甚至距离汉军本阵就剩三四层盾卫战线就能送乌尔都进去开无双的计划，直接搁置，因为等古吉拉特将新一批螺旋枪兵调过来的时候盾卫又自己堆积了七八层厚的战线。

    毕竟古吉拉特等人调兵是从战线之中调兵，而盾卫自发调兵是从一旁没有对手的位置自行收缩战线，自然比贵霜快的太多。

    以至于乌尔都眼睁睁的看着自家面前即将突破的战线，越来越厚，最后变得跟他们打之前基本一样厚了，这能打？

    这一次乌尔都可算是清楚的认识到了什么叫做恶心，盾卫多了，真就是特别恶心。

