    “不用了，我的车就在前面停着，我自己回去就行。”顾云汐应了一声，现在她那里还好意思让文晋送她回去啊，而且那个贱人说不定现在就在她家呢！

    文晋心情不好也就答应了，现在顾云汐是有男朋友的人，他送她回去，确实不太合适。

    “那行，公司还有些事需要处理我就先回去了。”他看了看时间，想用这种方式迅速离开这个地方，这个让他有种压抑感的地方。

    “嗯，那再见。”顾云汐对他笑了笑。

    目送着他的车子离开了顾云汐才转身朝自己车子方向走去，一开车门就吓了一跳，陆琛居然坐在驾驶座位上。

    “吓死我了，你到底想干嘛啊！”顾云汐怒骂了一句，知不知道人吓人会吓死人的。

    陆琛扫了她一眼，“背着我做了什么见不到人的事了？”

    “我能做什么，在说我就算做了你离得这么近不也看到了吗，以你这妒妇的性子不跳出来那才怪呢！”顾云汐哼了一声住副驾驶座上座去。

    “你知道就好。”陆琛不予否认，虽然他不是妒妇，但是，也差不多。

    要是这死女人敢背着他做了什么事，他死也不会放过她。不过，以她那芝麻大点的胆子，这种事他暂时还可以放心的。

    两人就这样吵吵闹闹的回了家，一进衣帽间看到属于男人的衣服顾云汐的脸又黑了，这个神经病现在是打算要和她同居吗？

    “陆琛，这些是什么意思？”她说着把一件男士衬衫扔在他头上。

    把目光从笔记本上移开，他一本正经的说，“如你所见，我准备搬过来和你同住。”

    “为什么？”她问，忍着要对他执行暴力的冲动。

    陆琛做出认真思考的样子，过来三秒钟后一本正经的开口，“你不觉得两个人住在一起有利于培养感情吗？”

    呸！这小子想得倒是够美的。

    “这个对我有好处吗？”她才不会傻到这种地步呢，她是要赢的好不好，虽然陆琛住进来也改变不了什么，但是她还是坚决反对和他两个月内每天共处一室。

    “让你每天被我帅醒还不好吗，这可是多少女人求都求不来的福利，你说你是不是很幸运？”他漫不经心的回答，看着她的目光却是从未有过的柔和。

    顾云汐一咽，当然并不是因为他自恋臭美的话，而是他现在的这种目光，好柔，好柔。

    浑身上下都觉得惊讶，想不到陆琛居然也会有这么温润如玉的时候，他以前可是冷冰冰的冰块头啊！

    顾云汐不敢相信自己眼睛所看到的，虽然这段时间陆琛确实发生了很大的变化，但是这也太天翻地覆了吧！

    “虽然我讨厌犯花痴的女人，不过——”他哼了一声，目光在她脸上略过，“你是例外，对你的表情，我，很满意。”

    顾云汐回过神来，伸手用力的拍拍自己的脸，很明显的呆萌样，她居然看这个贱人看到发呆脑子里乱想纷纷，天啊，她中邪了！

    她从来就不是花痴的人啊，可是她居然看眼前这个男人看到胡思乱想，而且还不止一次这样的，她什么时候变得这么肤浅了？

    坚定的后退一步，这个贱人，有毒。

    陆琛在心里暗暗笑着，心情大好，第一次觉得拥有高颜值也是一件不错的事。

    连看人都能到想入非非，这个顾云汐的自控力也高不到那里去，对两个月的约定他更有信心了。

    手抚在额角，看来儿子给他上的课作用还不少，以这样的情况下去，复婚，指日可待。

    “反正我不管，你现在就把你东西搬回去，我这里不收留你。”顾云汐咳了一声，因为刚才那离谱的胡思乱想有些不自在。

    陆琛伸手朝她衣角用力一拽顾云汐猝不及防的就往前倒去，“扑通”一声直接趴进陆琛的怀里，急忙抬头，两张脸却已经近在咫尺。

    “你不会是怕爱上我吧！”他嘴角扬着邪魅的笑容，说完的时候还在她脸上轻吹了一口气故意调戏她。

    顾云汐爬起来，很淡定的理了理头发，“你别以为这句话能挑衅得了我，我是同意和你“交往”两个月，但可没答应要和你同居。”

    “我有说过不同居吗？”他反问顾云汐，反正这个地方他今天进来了就不会在出去了。

    “你有说过要同居吗？”她把问题扔给她。

    陆琛半靠在沙发上，修长高瘦的身材近乎完美，而他那两条大长腿还在有意无意的抖了几下，一副慵懒姿态。

    “你见过正在热恋的情侣是分居的吗，睡都睡了孩子也有了，同在一个屋檐下又有什么关系？”

    顾云汐嘴角抽了抽，“那也不能就这样同居呀，我可是公众人物。”

    “那你想怎么样，要不你搬去我家？”

    顾云汐想起那富丽堂皇的大别墅脸色就不屑，冷哼了一声，“不可能。”

    “那就只有你这里了。”陆琛揉揉太阳穴站了起来，“去洗洗，我先进去给你暖被窝了。”说着他已经大步的登堂入室。

    顾云汐眉头紧锁，她也知道现在无论她在怎么驱赶他也不会走了，算了，反正八卦也已经传得沸沸扬扬不可收拾了，两个月也不长，就当是孤家寡人养一条狗打发时间吧！

    洗完澡进卧室的时候陆琛就收起了他的电脑，顾云汐蹙了蹙眉，回来之后他就一直在埋头工作，难道是陆氏又出现了什么问题吗？

    “陆琛，你们公司还好吧！”她淡淡的问了一句。

    陆琛很殷勤的夺去毛巾给她擦着刚洗好还湿漉漉的长发，发出嗯的一声，“能有什么事。”

    “莫风和庄严最近走得很近，你小心点。”顾云汐也不知道为什么要告诉他这些，想起庄严那天说的话她的心里就略有不安，总感觉要有什么事情发生一样。

    陆琛把脑袋枕在她肩上，“他们能成什么气候，放心吧，一切有我呢！”

    “不要小看了别人，庄严的实力不比你们陆家的差。”顾云汐哼了一声。

