    第408章 死不悔改的他们

    王文豪摆了摆手，让张潇任离开，这样的话他也好和秦凡说起这件事情。

    几乎是在张潇任离开王氏集团的时候，秦凡就已经知道消息了。

    毕竟在做好了准备，要对王氏集团动手之后，秦凡就时刻在关注着对方的动向的。

    张潇任在离开的时候倒不显得有多落魄的。

    毕竟是想着之后还能够继承王氏集团的呢，现在就只是缓兵之计而已, 他是根本不担心的。

    很快秦凡就收到了王文豪的消息了。

    可以说王文豪是迫不及待的联系秦凡的，在刚刚知道了张潇任的决定之后，就已经打来电话了。

    实在是不想要再耽误时间。

    因为你秦凡的能力耽误一分钟的时间都有可能会造成几千万上下的损失，既然这样的话，那干嘛不早一点把这一件事情解决了呢？

    听着王文豪的话，摆明了就是不想要再认张潇任这个外孙子的了，秦凡听了之后笑了笑。

    “王总作出了一个很正确的选择。”

    对面的王文豪一阵苦笑。

    “这个孩子向来是胡闹惯了的，以前就只是犯些小错而已, 现在都已经做下了这么过分的事情了，我怎么可能再忍得了啊。”

    “我是真的打算让他给你道个歉的，但他硬气得很，非不愿意，我一气之下就不承认他这个外孙子了，以后我王文豪和张潇任没有任何关系。”

    说到这里王文豪停顿了一下，似乎是让秦凡消化这一件事情。

    而后又补充道。

    “秦总你看现在我和张潇任已经没有什么关系了，这一件事情又是因为张潇任而起的这样的话，你对我们王氏集团的压制是不是就能够停下了？”

    不然王氏集团可受不住了呀。

    秦凡知道王文豪之所以会这么果断的和张潇任断绝关系，为的就是王氏集团而已。

    毕竟这个外孙子再亲也亲。

    不过自己一手打理起来的王氏集团呀。

    更何况这也确实是张潇任的问题，要是张潇任愿意主动道歉的话，也就没这么多事情了。

    可是张潇任不愿意呀，这都是他自己的选择而已。

    他自己做出了这个选择，王文豪总不该继续挽留的。

    虽然没有达到最终目的，但对于这一个结果秦凡是挺满意的。

    “可以呀，我们秦氏集团和王氏集团之间本来就没有多大的仇怨，要不是因为你这个前外孙子做的这些糟心事的话，我们之间还可以好好合作的呢！”

    停手当然是会停手的。

    只是王氏集团在这一段时间造成的损失, 秦凡是不可能弥补的了。

    这些都是王氏集团该受着的，他们既然愿意让张潇任拿王氏集团当枪使的话，就得要做好损失的准备，不然要是毫无损失的话，他们做事情没有代价，以后可不就得要想做什么就做什么吗。

    秦凡可不是这么好说话的。

    当然了，就算是秦凡，一点也不提要赔偿的事情，王文豪也是完全不敢提及的，如今秦凡能够停手就已经是一件好事，至少是不用承受接下来更大的损失，那还敢提更多的要求的。

    如果继续提要求的话，得罪了秦凡那才真是得不偿失了，现在这样的结果已经是最好的了。

    张潇任在被从王氏集团赶了出来之后就回到了自己的本家了，也就是回到了张氏集团，本来张氏集团才是他的本家，要不是因为张德志实在是厌烦了自己儿子的胡作非为的话，张潇任也就不会去王氏集团了。

    而现在王氏集团都不要自己了王文豪，都明摆着和自己断绝了祖孙关系，张潇任在没得选择的情况下, 当然也就只好回去了。

    当然了，回去也不见得是有多伤心的，就算之前确实是做了点测试，张德志明说了自己不会帮着张潇任，但这里还是自己的家，张氏集团也还是自己以后要继承的大公司。

    张潇任还是像回了家一样。

    “爸，妈，我外公和我断绝关系了！”

    不是要和他断绝关系，是已经和他断绝关系了。

    不管是张德志还是王翩翩，在听到了之后都是难以置信的。

    这好好的祖孙俩怎么就断绝了关系了呀？之前王文豪是很疼爱张潇任这，甚至除了张德志会为张潇任收拾烂摊子之外，王文豪也会帮助他收拾烂摊子的。

    看得出来，王文豪对这个外孙子是真心的疼爱，怎么才去了一个月的时间而已，回来就说要断绝关系呢？

    特别是王翩翩，知道自己父亲做出这个决定的时候，更是难以置信了。

    “你这孩子开什么玩笑呢，你外公怎么会和你断绝关系呀？”

    张潇任神色不变。

    “是真的外公，怕秦凡对付他，对付王氏集团已经和我断绝关系了，说是这样的话秦凡就不会再针对王氏集团。”

    张德志在听了之后并未说话。

    其实他觉得王文豪能够做出这样的决定是很正常的。

    这个儿子确实是有点不省事。

    而且他最近也是听说了，王氏集团和秦凡之间的纠纷的了。

    王氏集团现在完全就是处在于被压制的状态，就是连股市都变得如此惨淡了，要是继续和秦凡作对的话，肯定没有好处。

    所以就只能向秦凡低头而已。

    只是对于自己的老丈人会这么轻易就和自己疼爱的外孙子断绝关系，张德志还是觉得其中有什么隐情。

    “你外公是知道秦凡要针对王氏集团之后，马上就要和你断绝关系吗？就没说什么其他的话？”

    这当然是有的，张潇任没有隐瞒，也知道自己隐瞒不了。

    就算是他现在撒了谎，故意诋毁王文豪，但等到张德志和王翩翩去一问之后，肯定就知道了真相了。

    还不如现在就说出来呢。

    “外公让我和秦凡道歉了，但我又没有做错，凭什么就要让我道歉呀！”

    “还说要揍我一顿呢，可真是大胆！”

    听着这话倒是让王翩翩愤怒不已，她觉得自己的儿子就是宝，打不得骂不得的。

    为了一件小事情，秦凡竟然还要打他儿子一顿。

    (本章完)

