    第391章江湖的一个传说

    赵威龙继续说道：“放了她，我才是真的活不了，只能任凭你们宰割。”

    他现在的处境很难，军方正在全力通缉他。

    即便这次他侥幸逃脱了，但是在国内他的势力有限。

    根本没有办法跟军方对抗。

    所以他能想到唯一的脱身办法就是拿到那本账本。

    关玉楼手里并没有什么账本。

    这本账本二十年前就跟藏宝图一样，只不过是江湖上的一个传说，并没有人真真切切的见过。

    之前厉贝贝已经通过军方跟他传过话。

    赵威龙很有很能过去，让他早做准备。

    所以一早他就已经遣散了卿玉楼的所有人，只留了一些自愿留下的心腹。

    他只以为赵威龙是过来寻仇的。

    但是没想到，他还执着于二十年前的那个虚无缥缈的账本。

    可是他说根本没有账本，赵威龙根本就不会相信。

    更可能因为恼羞成怒而伤害厉贝贝。

    于是关玉楼开口说道：“那你跟我来吧，我去拿给你。”

    赵威龙一路挟持着厉贝贝进入电梯。

    在电梯里面，厉贝贝给自己比了一个手势。

    之前她跟关玉楼通过电话。

    他们现在要做的就是延长时间。

    等待军方的拆弹专家找到并且拆除赵威龙埋在这个城市的另外三个炸弹。

    关玉楼身上装着隐形联系装置。

    目前他的行动是按照军方的指挥。

    并且外面有什么消息也会第一时间告诉他。

    关玉楼手势的意思就是，军方目前已经找到了位于电影院，车站和商场的三处炸弹。

    目前已经拆除了一个。

    厉贝贝的心脏稍微放松了一点。

    只要所有的炸弹全部都拆除了，她就可以反抗了。

    事实上，刚刚她有很多机会可以反击。

    而且胜算还是蛮大的。

    但是碍于外面装着随时会被赵威龙引爆的炸弹，厉贝贝不敢轻举妄动。

    他们乘坐电梯，一路上来到关玉楼的办公室。

    办公室门打开的时候。

    关玉楼又敲了一段军方的摩斯密码。

    厉贝贝从小在军营里接受训练，自然能够破解。

    关玉楼说，商场里的炸弹也被解除了。

    现在就只剩下一个炸弹了。

    只要外面所有的危机全部解除，就凭她跟干爹两个人，就能够将赵威龙给制服。

    办公室的门已经打开。

    赵威龙已经有些迫不及待。

    事实上，他也知道自己没有多少时间。

    等到军方将炸药全部拆除，他就没有什么有用的筹码。

    虽然他将山路炸毁了一半，但是军方的人上来，也不过是时间的问题。

    而且，他的直升机也快到了。

    他必须速战速决，拿到账本赶快离开。

    “快把账本给我。”

    赵威龙的枪口用力的在厉贝贝的太阳穴上按了按。

    关玉楼不疾不徐的走到一处墙壁跟前。

    然后缓缓拆掉上面的字画。

    赵威龙已经等得很不耐烦了。

    朝着关玉楼脚下的空地开了一枪：“别跟我磨蹭，快点。”

    关玉楼转身说道：“我这不是再给你开保险箱吗？”

    赵威龙看到字画后面的墙壁上果然出现了一个保险箱。

    关玉楼慢吞吞的输着密码。

    没过一会儿，保险箱吧嗒一声，开锁了。

    (本章完)

