    当武宗强轻而易举被斩杀，紧接着武德元也被轻而易举地斩杀以后，武家的梦，惊醒了。

    姜耀辉一刀一个十重天，武家有八个十重天，这么算起来......也就是八刀的事情？

    就算他们所有十重天一起上......旁边还站着四个人呢！这么说来，武家这点人好像不够砍的啊！连个人都对付不了，他们武家还想称雄西北？

    梦醒了，也就意识到大难临头了。

    所以，武德昭才跪地求饶。

    其他的武家之人，一个个面面相觑。

    他们是跟着跪地求饶呢？

    还是继续对抗呢？

    而另一边，龙隐有些错愕地看着跪下的武德昭，底牌都还没有拿出来，这就跪了？

    “你们从矿井里面挖出的东西呢？”

    龙隐怪异地问道，“好歹把你们挖出来的东西拿出来用一用啊！”

    “龙院长，你放过我们武家吧！”

    武德昭还以为龙隐执意要灭了他们武家，冷汗都流出来了，“我们武家被猪油蒙了心，对不起你一再给我们的机会，我们罪该万死，不该贪图你的公司。

    是我们没有经受灵气的诱惑，以为挖出了灵气，就可以强大武家的力量，就可以对付你。

    我们罪该万死，不过我们武家到底这么多人，还请放过武家吧！”

    “你们就是挖出了灵气？”

    龙隐呆住了，“其他的东西呢？”

    “就是灵气，真的没有了。”

    武德昭急忙摇头，“我们把矿井改造了一番，现在已经改造成了修炼的地方。

    现在我们把所有的一切都归还给你，我们武家也听候你的命令行事，只求给武家一个活命的机会。”

    龙隐的脸色顿时沉了下来，他有些被武家的行为给恶心到了。

    搞了半天，就挖出了灵气？

    只有灵气，嚣张什么？

    他还以为武家态度这么嚣张，肯定是挖到了不得了的宝物，没有想到，最后居然就是灵气？

    顶天就是一个秘境，居然敢和他叫板？

    武盟少了秘境？

    龙岛少了灵气？

    就算是龙王殿呢，那也有秘境？

    一时间，龙隐心中隐隐有些愤怒，他感觉被武家戏弄了。

    “你们武家，胆子不小嘛！”

    龙隐冷笑道，“挖出一个秘境，就给了你们和我对抗的勇气？

    一个个只有修为，没有多少战力的东西，瞧瞧你们那东倒西歪的样子，就想和武盟对抗？

    是谁给了你们勇气？

    ““你又有多少实力？”

    武家一名中年人不服气地说道。

    他看龙隐那年轻的样子，料想只是依仗龙岛的身份，才当上了盟主而已。

    “呵呵！”

    龙隐笑了起来，“那我给你们一个机会，来打赢我，赢的可以活，输的给我去死！”

    他是真的对这群不知道天高地厚的人无语了。

    “来就来，怕你不成。”

    中年人走了出来。

    看到站在面前提着大砍刀的姜耀辉，他有些畏惧地说道：“我要挑战的是你们的盟主，你能不能让开一下。”

    姜耀辉翻了翻白眼：“你还不如让我砍死你干脆一点，还敢挑战九千岁。

    连我，都未必是九千岁的对手。”

    “那我不管，我就挑战你们盟主。”

    中年人坚持说道。

    他刚刚突破九重天，正要让武盟看看他的力量。

    “让他来！”

    龙隐吩咐道。

    姜耀辉摇了摇头，站到了一遍。

    武家的那中年人，看着龙隐，顿时胆气大增，对龙隐说道：“出来，我挑战你，要是我赢了，你们就离开武家！”

    他要是打赢武盟盟主，他就是武家的英雄。

    龙隐笑了笑，朝前走了两步，淡淡地说道：“你准备就可以开始了。”

    那中年人也没有客气，一出手就是全力。

    可是，龙隐就像是躲不开一样，仍由中年人的拳头打在了自己身上。

    九重天巅峰的体魄，全身都被淬炼过的体魄，又岂是中年人那“软绵绵”的拳头能够撼动的。

    龙隐等到中年人拳头打在身上，招式全部用老以后，才一出手捏住了中年人的脖子。

    “空有九重天的修为，却只有七重天的战力，这样的绣花枕头，就想挑战我？”

    龙隐冷笑了一声，手头一紧，一把捏断了中年人的脖子。

    他懒得去问中年人的名字，这种人不配留下名字。

    “下一个谁来？”

    龙隐淡淡地说道，“免得我不给你们武家机会，十重天的人，想要出战也行，只管来。”

    可是，谁还敢来？

    连罡气都没有用，就硬生生受了九重天力量一拳，毫发无损，反手就一把捏死了一个九重天。

    这样的情况，谁还敢来？

    在龙隐的注视下，一个个身不由己，全部跪了下去。

    “恳请龙院长原来，我们错了！”

    一个个的美梦，全部都醒了。

    龙隐看着跪了满地的武家高手，冷淡地反问道：“你们错了？

    给了你们几次机会，你们偏偏不听，一而再，再而三地挑衅我，真以为我不会杀人？

    难不成，以后你们每一次犯错，等我来了你们就跪地求饶？”

    武德昭面露苦色：“龙院长，我们绝对不会再犯错了。

    以后，我们武家一定唯你马首是瞻。

    我们好歹还有点实力，你要是全部都杀了，那就真的都浪费了。

    还恳请你给我们一次将功赎罪的机会，我们什么都听你的。”

    其他的武家高手，也纷纷哀求起来。

    他们现在也只能恳求龙隐高抬贵手，否则的话，今天武家必定会被灭掉。

    哪怕只是斩掉这群高手，武家以后也完蛋了。

    至于说拼命？

    面对这么几个恐怖的怪物，有什么资格拼命？

    龙隐冷冷地扫视了武家的众多高手一眼，然后对武德昭说道：“你说得不错，要是就这么杀了你们，确实浪费了。

    那我就给你武家最后一次机会，让你们将功赎罪。”

    他现在正要在西北展开行动，目前也正好需要人手。

    眼前的这群人，虽然实力虚浮，但是，对付普通武者确实非常好使的。

    “你们每个人的身上，我都会给你们种上噬心蛊！”

    龙隐冷淡地说道，“每个人，都必须在我后续的行动中，斩杀一名同阶的武者，来换取你们的性命。

    当然，你们也可以试试，看看我的噬心蛊，是不是有人能够解除得掉。”

    

