    第245章

    想想封神大劫，一堆人争执了上万年，李恪就是一阵无语。

    人多口杂，心思自然不会单纯，意见想要统一更是困难。

    毕竟只是一场交易，既然达成了，那女娲自然不能多

    李恪一个人都这么难对付，要是再加上女娲的话，那会更棘手。

    幸好，虽然不知道两人谈论的什么，但显然结局并不愉快。

    既然女娲都走了，李恪自然被放出了山河社稷图，看着一旁不甘的帝俊与东皇太一，李恪眼眸闪烁，似乎马上就要动手。

    就在所有的人族一脸期待的眼神中，李恪无奈的转过身。

    “唉，你们走吧。”

    没理会所有人的惊愕，李恪扭头看着那数亿妖族。

    “虽然我不能对你们的皇者出手，但你们还是乖乖留下吧！”

    没等那些妖族反应过来，李恪手掌抬起，随后按下。

    而在所有妖族头顶，一只巨手从天而降，将其怕成粉碎。

    “嗯？”

    李恪眼皮跳了跳，语气显得有些不善，“道友，尔等所为是否太过了？还是说，就这么迫不及待的想插手人族之事了？”

    只在李恪能着见的空间里，诸圣一个不少的站在这儿，而在众人之首，赫然是道祖鸿钧！

    “哦？道祖竟然为了两只鸟而违背自己的誓言？”

    即便面对鸿钧，李恪仍是一脸桀骜。

    鸿钧嘛，又不是没打过，李恪自问，现在的战力，哪怕比不上鸿钧。但想逃却绝对没问题，大不了就学扬眉嘛，直接跑去混沌，至于人族，都成圣。还开不出一个世界容纳人族？

    再说了，诸圣传音说帝俊东皇杀不得，李恪给他们面子，不杀就行了。

    那不能杀罪魁祸首，杀几只小妖出口气总没问题吧？

    结果那些妖族真灵还被诸圣联手护下了！你说气不气人？

    不过，对于李恪的不满，鸿钧没有丝毫在意，那语气依旧无比冷漠，“诸圣万年不得插手人族事务。”

    诸圣万年不插手人族？

    李恪双眼微眯，“哼，人族此次劫难死伤惨重，况且，人族事务诸圣本就不应插手！道祖拿着本就属于人族的权益来救人族的敌人，这或许不妥吧？”

    “哼！无量真当自己成圣了，就敢得意忘形了么！别忘了，之前那一架吾等都没认真！”

    准提一袭金色长袍随风飘逸，张满是

    (本章完)

