一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十九章离她远点

    一共七辆本田雅阁，驶到城郊。

    众人都从车上下来，将车隐蔽好。

    “我说，你们这联谊的地方也有些太穷酸了吧？”张玄瞥了瞥嘴，看着眼前的废旧工厂，“要我说还聚什么啊，大家都散了吧，等明天我请你们去辛凯酒店，摆一大桌，怎么样？”

    “小兄弟，咱们警方的联谊呢，和你想象中的联谊可能有点不一样，不是喝酒唱歌，所以嘛，你可能感觉地方寒酸点，但胜在够宽敞啊。”金鑫呵呵笑道，挥了挥手，开始下达指令。

    在来之前，他们已经在会议上布置了作战计划，包括这个废旧工厂的地形图，他们也早就摸得清楚，现在根本不用多说什么，一个个都井然有序。

    现在时间是八点四十，按照正常流程来走，在一个小时后刺峰会来到这，进行一桩莫须有的交易，随后和利刃发生冲突，展示武力，敲打各大势力。

    但现在，流程已经变得不正常了。

    张玄好奇的问金鑫，“不喝酒唱歌，那算什么联谊嘛，话说你们警察的联谊都是干嘛？”

    “当然是比拳脚了。”金鑫扬了扬自己的拳头，“小兄弟，等等不管怎么样，你待到一边看着就行。”

    “比功夫啊？”张玄眼前一亮，“我也会功夫，等等可以让我上场么？”

    “让你上场？小子，你是想送死吧？”谭玉平嗤笑一声，“不要这么自信满满的说自己会功夫，说出去也是丢人。”

    “我真会功夫。”张玄扬着拳头，可他这身西装革履的模样，实在让人难以相信他会功夫这件事。

    “行了，少在这给老子废话！”谭玉平突然大喝一声，盯着张玄，“你是不是觉得老子脾气好？还是老子不敢打你？我警告你，再敢废话一句，别怪老子对你不客气，还有，以后离温柔远一点，你这种货色，根本配不上她！”

    谭玉平给自己点了一根烟，将烟雾缓缓吐出，吐到张玄脸上。

    谭玉平眼中带着蔑视，看张玄的时候，仿佛在看一只蝼蚁一般。

    “玉平，来这边。”一人喊了一声，将谭玉平叫走了。

    张玄微微一笑，摇了摇头，松开了刚刚捏紧的拳头。

    嚣张的谭玉平不知道，他刚刚只要晚走一秒，绝对会被废掉四肢。

    大家都开始忙了之后，韩温柔终于有机会和张玄单独说话。

    韩温柔把张玄拉到一个拐角，低声问出心中的疑惑，“你怎么来了？”

    “来救你啊，你们这些人，就想对刺峰动手？”张玄扫了一眼工厂内埋伏的人，眼中带着不屑。

    “你都知道？”韩温柔瞪大眼睛，对刺峰动手这个消息，就连她也是在今天开会的时候才知道的，张玄又是怎么得知。

    “猜都能猜出来了，利刃这么多人来，目的不就是刺峰么，我让刺峰露出一些行踪，利刃的人今天不动手才怪呢，这事你怎么也参与了？”张玄不解的问道。

    “没办法，我师父替我报的名，他还想让我今年去参加利刃的考核呢。”韩温柔叹了口气，她现在，一个身份是黑帮老大，另外一个身份是刑侦副队长，矛盾的不能再矛盾。

    “那个叫谭玉平的是谁啊？”张玄看了眼工厂那头。

    “利刃的人，前天才到的银州市，这两天一直缠着我，甩都甩不掉。”韩温柔双手抱在胸前，冲张玄哼了一声，“你问这个干嘛，跟你有什么关系？还真把你当我男朋友了？”

    “我本身不就是你男朋友么？”

    韩温柔将头一扭，“是么？你一个有老婆的人，还找女朋友？”

    “这个……”张玄干笑两声，“咱俩的事后面慢慢说，反正这个谭玉平，你不许再和他接触了。”

    韩温柔一把推在张玄胸口，“姓张的，你管的也太宽了吧？我和谁接触，那是我自己的事，你要真想管我，就去离婚，只要你姓张的把婚离了，你说啥是啥，你一句话，老娘扒了这身警服，天天在家给你洗衣做饭都行！”

    张玄谄笑一下，没有说话。

    气氛一时间有些沉默，几分钟后，韩温柔率先开口。

    “你刚说来救我是什么意思，难不成，刺峰今天会大开杀戒？”韩温柔皱了皱眉，上一次在夜色酒吧，刺峰杀的那些人，也都不是什么好东西，几乎每人身上都背了人命，平时干的下贱事也不少，在那种情况下，刺峰下了杀手，韩温柔也没多大感觉。

    可今天不一样，今天来的，是一群执法者，如果刺峰对这些执法者下手，韩温柔完全不能接受。

    “刺峰今天不会出现了。”张玄扫了一眼工厂，拉着韩温柔的胳膊，朝一个隐蔽的拐角走去，“有另外一伙势力会出现，到时候利刃肯定会和那伙势力打起来，你待在这，很容易受伤。”

    “另外一伙势力？”韩温柔眼带疑惑。

    “嗯。”张玄点了点头，“上次见过四极门，你应该知道关于古武的一些消息，等你通过利刃考核后，也会接触一些黑暗地下势力，这些东西，都是有密切联系的，你早点接触，也没坏处。”

    “黑暗地下势力？都是类似于四极门那样练古武的人么？”韩温柔眼中迸出浓厚的兴趣。

    张玄想了一下，摇了摇头，“也不是，只不过，会有一些古武门派向地下势力输送人才而已，有些人是非常厉害的。”

    “你给我讲讲。”韩温柔眼神发光的看着张玄，她像是发现了什么新大陆一样。

    “其实，这种地下势力，是很多国家都默认存在的，他们可能就在你的身边，只是你不知道而已，比如黑雷，那个黑鸿身边，就有几名练古武的了，如此一来的话，黑雷勉强算是地下势力的一种，当黑雷从各方面再做大点，他就能跻身于地下势力，但也只是最低级的那种。”

    “黑雷也只是最低级的？那可是宁省社团龙头啊！”

    “我是说，黑雷从各方面再做大一点，才能跻身最低级的，现在的黑雷，只能勉强算是地下势力一种。”

    “那高级的呢？”韩温柔迫不及待的问道。

    “嗯……利刃算是高级的吧。”