    第260章入梦

    在看到黑衣男人的时候，苏念福还有些不敢相信。

    一般情况下，她是不会做梦的。

    再加上身边有貘，就算真的做梦，那也都是做的美梦。

    像是这样的梦，还真的是第一次做。

    看着面前的黑衣男人，苏念福一张小脸都紧绷着。

    她实在是想不明白，她为什么会梦见他。

    正想着呢，就见对面的男人露出了一个笑。

    “又见面了。”

    听到这话，苏念福整个人就是一机灵。

    如果这是她的梦，那对面的男人怎么可能会说这样的话？

    除非，这并不简简单单是她的梦而已。

    “没想到你这个小丫头还挺聪明的，怪不得我第一眼看到你的时候，就觉得你和一般人不同。”

    听到男人这么说，苏念福身体都紧绷了起来。

    苏念福抿着嘴角，紧张的看着黑衣男人，不知道他究竟要做什么。

    男人突然凑了过来，轻轻的吸了一口气。

    “难怪我觉得你身上有种熟悉的味道，原来是和那个小家伙待在一起久了。”

    听到这话之后，苏念福脑中第一个反应，就是那个小家伙是谁？

    苏念福并不是个笨的，结合一下眼前的情况，苏念福很快就明白了。

    “你也是食梦兽？”苏念福问。

    虽然是疑问的语气，但其实，苏念福已经确定了答案。

    男人轻笑出声，“我知道你这个小家伙聪明，倒是没有想到你竟然这么聪明，一下就猜对了，你说我该怎么奖励你呢？”

    苏念福往后退了两步，“我并不需要你的奖励，你究竟想要做什么？”

    “告诉我那个小家伙在哪儿？”

    苏念福听到这话，只睁着一双眼睛看着对面的黑衣男人，并没有回答他的问题。

    “你以为你不说我就没有办法了吗？既然我已经找到了这里，那么找到他是迟早的事情。”

    说到这里，男人再次笑了起来。

    “我还有一个更简单的办法。那个小家伙一天到晚都跟你待在一起，想来也有一定的感情，若是你出了什么意外，你说它会不会赶回来？”

    黑衣男人既然敢这么说，就说明他敢这样做。

    苏念福看着它，越发的谨慎起来。

    以前只觉得，貘可以吃别人的噩梦，给别人好梦，不仅非常厉害，也非常的有意思。

    可她从来都没有想到，貘还可以悄无声息的将人拉到梦里。

    可这是梦啊！

    难不成他真的可以在梦里伤害她？

    苏念福想到这里，心中一动。

    若是这个男的真的可以做到，那又何必跟自己在这里废话？

    想来，他不过是在虚张声势，只是在吓唬她罢了。

    这么一想，苏念福心神就稳了下来。

    “那你就动手呀！”

    黑衣男人没有想到苏念福竟然是这么个反应。

    在他的预想当中，苏念福就算不被吓得哇哇大哭，也应该惊慌失措才对。

    怎么会是这样的反应呢？

    惊讶过后，男人又很快镇定下来。

    “你们人有一句话叫做英雄出少年，这句话用来形容你倒是不错。”

    (本章完)

