
十年前，蛮族集结十万大军，兵分三路，侵犯我朝边境。

圣上派出英国公李懋功挂帅前往迎敌。

英国公是当世名将，凌烟阁二十四功臣之一。早年从李世明平定四方，是本朝开疆拓土的主要战将之一。之所以派他挂帅，是因为他有丰富的对异族作战经验。

英国公权衡敌我形势，制定了左右两路逐次后撤，中路决战的策略。

从全局来看，这个决定无疑是正确的。

蛮族皆是骑兵，来去如风。若是平均分配兵力去迎战，敌人一见攻不下，势必以其机动能力快速集结攻击其中一路。我们的军队驰援能力将会比他们慢很多。即便我们的援军去了，敌人又会一溜烟地跑来攻击这边的驻地。这就是为什么与蛮族作战中一直处于被动局面的原因，打胜仗时战果不大，只要一次打败，就是惨重的损失

英国公这次的策略，是左右两路逐次抵抗后退，尽量凝滞两路敌人的进攻。主力部队在中路设下包围圈，力求歼灭其一路。

由此可以看出，这个战略有一点至关重要的地方。那就是左右两路的原地驻军，能依靠自身的力量逐次抵抗对面的敌军大部队。

沙血堡就是左路对敌前线对前面的一个小小的城堡，当时驻扎在此的就是精忠团。

三路敌人中最早到达的，是由蛮族猛将赤撘儿率领的左路。

这赤撘儿被称之为蛮族第一勇士，生性极其残暴。只要被他占领过的城镇，往往都是十室九空。

精忠团与赤撘儿三万大军血战三日，硬是令其不能越雷池半步。

狂暴的赤撘儿见自己三万大军未能攻下一个区区只有五百人守卫的小堡，还损兵折将，于是丧心病狂地下令，攻破沙血堡打进汉地后，所有抢的东西都归士兵个人所有。

抢掠成性的蛮族人于是红了眼般日夜猛攻沙血堡。

赤撘儿“一路屠城”的军令传到了精忠团耳里，团长刘敬忠召集全团将士当众说了起来。

“按照上方军令，精忠团只需抵抗三日。也就是说，咱们已经完成了任务。

我要说的是，沙血堡到下个要塞之间，有两个镇子。咱们一撤，这两个镇子的几千百姓将会无一幸免。

所以我要继续在此抵抗蛮族人，给百姓们更多后撤的时间。愿意和我一起留下的留下，不愿意的今晚就趁着夜色突围。

我再说一次，这不是军令，不是军令，不是军令。”

精英团五百余人，纷纷振臂誓死追随，无一人肯撤。

最后，刘敬忠派出熊超等七人今晚突围，沿路通知百姓赶紧后撤，并前往后军求援。

突围的七人中，只剩熊超一人冲了出去，找到果敢都尉石建仁，请求增援。

石建仁不仅不派兵增援，还痛斥精忠团不守军令的举动。命熊超赶回沙血堡，通知刘敬忠后撤。

等熊超再次冲回沙血堡时，已是五日之后了。

与此同时，英国公也是忧心如焚。

这五日间，战场的形势发生了重大的变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186205"  chaptername="229.  蛮族赤撘儿1">加入书签</a>
</div>
