    

    游月几乎每天都会在海马乐园决斗，用的卡组也都是古代机械，就这样很快过了有一段的时间了。

    小十代的事情也没有后续，游月所做的无非就是将元素英雄的卡提前给了十代，和尤贝尔说了几句废话，至于会不会给后来的剧情造成太大的影响那就不知道了，反正游月他也不在乎。

    新的篇章终究是要开启的，就算游月没什么想法，王样也会来找他借用幻神卡片打开记忆之谜。游月说到底还是一个除了胜负之外没什么欲求的人，他已经是决斗王外加最强的魔术师，没有挑战的话自然也没啥动力。

    相比之下海马社长高人一等还是有理由的，不是什么人都能一直饱满斗志奔向未来的。

    说到底还是游月自己的性格，他可不是把梦想挂在嘴边的热血少年，也不是守护世界的英雄，而是脑子里全是不可描述之物的老司机~呸，是随心所欲的毁灭者！

    …………

    游月在海马乐园碰到了王样，没错就是王样，看来王样对于自己的事情还是很在意的，当然也不排除护崽的可能性。

    “好久不见了，游月。”

    “没几天吧，是时候了么？”

    “嗯。”游戏眼神凝聚，点了下头，“我们已经下定决心了。无论对未来有多恐惧，人总是不得迈出前进的步伐，哪怕只是寻找过去我的足迹，对于另一个我而言也是一种成长。”

    他抬起头：“我们决定要去那个石板的地方了，找回另一个我的记忆。为此......希望能借你手上的神之卡一用。”

    “好啊，一起吧，今天时间还早，一口气搞定吧。”提前知道剧情的游月并没把这件事放在心上，集齐了三幻神，暂时也无法解开法老王记忆的封印。

    反倒是会将奥里哈刚的剧情触发，游月也想见识一下奥里哈刚之神到底有多强，游月的实力估计也只有那种世界级boss才能给他造成威胁。

    童实野市，美术馆。

    决斗都市开始之前，从埃及出土的那块刻有古代神官画面的石板就被拖到了这间美术馆展示。

    石板上刻印着超越了三千年时光的战争，由神官赛特对阵无名的法老王，双方驱使的仆从分别是青眼白龙和黑魔术师。

    为了取回在徘徊在世间找不到归宿的无名法老王的记忆，游戏和游月两人一起来到了美术馆的这块石板前，至于其他的无关人士，并没有被叫上。

    按照守墓一族的交代，只要法老王向石板出示三张神之卡，三千年前记忆的大门就会被打开。无名的法老王将取回自己的人生和记忆，找回自己的归宿。

    但是游戏知道的和游月的情报还是有很大区别的，神之卡可以找回记忆，但要真正完结关于无名法老王的一切还是需要千年神器，这也是夏迪的目的。

    当然了，游月也需要集齐七件千年神器获得开启其他次元的钥匙，这件事情让他不得不要在诀别之时和王样成为对手。

    游月拿出了太阳神的翼神龙和欧贝利斯克的巨神兵两张神之卡交给了游戏，游戏也拿出了一直没有还给游月的奥西里斯的天空里，三张幻神卡聚集到了一起。

    三张神之卡朝着石板发射出金色的光芒，石板也紧接着绽放光芒将神之卡吸引了过去，然而异变突然发生，没有出乎游月的意料，石板与神之卡之间的链接断开了，石板被超自然的力量冰封住，无法再接受神之卡的力量。

    这就是奥里哈刚之神的影响吧，三幻神都无法突破这个封印，游月自然也不行，除非他的魔力等级达到十级，可是现在的他只有八级。

    “这是……怎么回事？发生了什么？”

    “不是显而易见嘛，有人不想让你恢复记忆，用特殊的手段封印了这块石板，看来我们又得面对新的敌人了。”

    “新的敌人？我想法老王也不至于招那么多人恨吧？”王样十分不理解怎么会被这样的针对，“既然要挑战我的话，那么只好接受了，我到要看看到底是谁不知好歹！”

    “我也帮忙的，如果出了什么事情，记得联系我，对了，我的电话给你。”

    “嗯，多谢了，游月，神之卡能暂时放在我这里几天吗？我……”

    “不用多说，你拿去用就是，不要弄丢了就行。”游月毫不在意的挥了挥手，没有索要神之卡，他从头到尾就没几次正常的把幻神召唤出来，拿到手里也是浪费，不让放在游戏那里触发剧情。

    游戏再次向游月道谢，这次是换成小表了，他们两个人之间的灵魂交换越来越轻松了，不愧是王和王妃啊。

    “对了，游月君，另一个我让我提醒你，不要和不属于这个世界的存在产生过深的羁绊，否则到最后一定会很痛苦的。”

    “嗯？不属于这个世界的存在是指什么？”

    小表红着脸不好意思的说着，“大概是游月君的女朋友吧……”

    “额，还关心起我来了，你们还不是一样么，总有一天是要分离的，但是我可没你们想的那么简单，走了~”

    游月还以为不属于这个世界是在说他呢，沙耶是什么游月不关心，游月自己都是奇葩的异次元来客，还用的着关心这种事情。再说了魔术师只要足够强的话，逆转时空都是能做到的。

    游月还没出美术馆的大门，内心中的魔力就开始疯狂的涌动，自己所有的几件千年神器无一例外的都给出了警告，千年轮更是离谱，都开始跳街舞了。这种事情还是第一次。

    走上街道游月看到了人群在暴动，原因也很简单，因为大量的决斗怪兽突然间实体化出现在了天空中和街道上。

    飞在天上的龙，爬在地上的蜥蜴，各式各样的怪兽突然间满街遍地都是，就好像出了个门穿越到了异世界，幸好游月是个实力超强的魔术师，而且他也提前知道了这种事情，毫不慌张的朝着自己家的方向走着。

    因为已经想到这件事情会发生，游月将咸鱼黑魔术师刹那留在了家里，而且还把千年锡杖也赋予了他，以他的实力在千年锡杖的加成下，出了青眼白龙这种超级幻兽，还没有什么东西能把家给拆了。

    幸好现在这些决斗怪兽没有表现出什么攻击性，不然就不是暴动那么简单了，然而就算是这样造成的影响也很大了，游月估计自己的电话马上就要响了。

    “叮叮叮！！！”果然。

    “北斗！你们那边的情况我知道了，现在你立即前往公司稳住局面，我这边也会立即给出解释……”

    社长不紧不慢的说完便将电话挂掉，完全没给游月拒绝甚至是反应的时间，要不是听力还不错，估计听都没听明白。

    事情发生后海马公司第一时间就把全部立体投影系统都给关闭了，对公司服务器进行了大规模维护。然而就算如此怪兽影像还是在不断出现，直到很久之后才消失。

    游月也知道决斗怪兽出现和公司是没有关系的，而是多玛的头目，那个叫达姿的家伙弄出的鬼事。多玛想复活“奥利哈刚之神”，扰乱了人类世界和精灵世界的平衡，使两个世界都陷入了前所未有的高度混乱，所以才导致了本应生活在精灵界的怪兽们出现在现实里的情况。

    还是那句话，现在这些精灵还算正常没有表现出过于强烈的攻击欲望，不然的话游月就会立即出手抹杀掉它们，其实游月已经忍不住出手了，谁让干掉这些决斗怪兽游月能够获得魔力呢。

    不过还是社长为大，先帮社长稳住公司的局面吧，哪怕没有游月，公司也不会出什么问题，但是游月出场的话，自然能够稳住所有人的心神，不至于发生较大的骚乱。

    游月最烦这种混乱·恶的角色了，就算是守序·恶都有点可爱的属性，唉不说了，奥里哈刚的阵营里就连美女都每一个，想到这里，游月就失去了兴趣，更别说那些人打牌用的尽是些假卡。

    说起来，动画里好像还是游戏手里那张黑魔导女孩的精灵专程把表游戏和暗游戏叫去了精灵世界，顺便还送了他们俩一张新外挂——传说之龙提玛欧斯之眼。

    游月突然想问问沙耶自己有没有外挂可以拿，然后得到的回复就是“我饿了，给我做饭，我想吃可乐鸡翅。”，呵呵，沙耶真是可爱呢。

    不过游月也知道了，沙耶并不是真正意义上的怪兽精灵，毕竟她又不是真的真红眼黑龙，也没有精灵应该有的样子。而游月的其他精灵也都是从他的魔力中诞生的，就连紫炎大将军也对精灵世界完全不了解。

    看来游月是没有机会获得外挂了，虽说他的系统已经是最大的外挂，而且他自身的实力能够保证他在与奥里哈刚的对抗中不会陷入危险。

    所以还是回家给干饭王做饭吧，最好提前买了大半个月的食材，计算式宅在家里半个月都没问题了。大不了就让游戏他们去解决奥里哈刚，游月吃瓜都行。        

