    九渊魔海一共九层！

    第九层为禁地，几乎没有修士愿意踏入其中，也是九渊魔海的核心之地，传言第九层风平浪静，所有的船只都无法在里面借助风帆航行。

    那也是整个九渊魔海最小的一片海域，却是隐藏凶险最多的海域。

    其次便是第八层和第七层，海皇的势力便止步于第七层与第六层的交界处。

    只要跨过了第六层的海域，便直接脱离了海皇的范围，他决心将整个琉璃岛，也带进第七层当中。

    但他还是给了嬴驷选择，如果他们愿意进入的话自然是最好的，如果不愿意，而是要在第七层之下发展，他也不会强求。

    很快，嬴驷便回了他消息，决心进入第七层，而在进入第七层之前，他会重新布置，显然是留下暗子。

    如此，在进入第七层之后，他们也不会失去对七层之下的消息掌控。

    这暗子自然是由苏牧和易行之，以及赢正来掌控，他们将会留在第七层之下，加上易阡陌这么一闹，注意力被吸引进第七层，他们的风险会小很多。

    跨过两层交界，苍穹飞梭重重的撞在海面上，那飞流直下的瀑布依旧壮观，而第七层的血煞，明显比前面六层浓厚了许多。

    本身因为暗裔神族的释放，九渊魔海的血煞便浓厚了许多，现在这第七层的血煞，足足是第六层的一倍还要多！

    即便易阡陌有血龙魂净化，却还是感觉到有些不适，天空中一轮血日悬挂，眼前的世界呈现出一片阴沉沉的血色。

    他刚进入第七层，他的老师便传来了消息，这一次不是直接传音，而是用了金剑！

    打开金剑后，里面一共有三条消息，第一条消息是关于琉璃岛的，嬴驷他们已经准备好了，要跨入第七层！

    到时候，他们将会在第七层发展一段时间，尽快的训练出一支能征善战的水师。

    因为第七层无主的关系，借助玄武的机动性，他们完全可以将第七层作为他们的补给之地，这里什么资源都有，就是风险很高。

    第二个消息是关于黑山老祖的，因为一直都关注着凤凰城，所以，尘心发现黑山老祖从海皇宫的地牢出世，让他小心。

    消息里还有关于黑山老祖的一些情况，比如怎么对付黑山老祖，而尘心给他的建议是，如果见到了黑山老祖，立即跑路！

    至于第三条消息，便是关于那名唤作东门吹牛的裁决使，虽然他不承认，不过尘心就将他当做了裁决使。

    “紫阳神煞！”

    易阡陌皱起眉头，心底奇怪，“这是什么东西？”

    这是尘心给他的提醒，东门吹牛动用了紫阳神煞，据说这紫阳神煞可以布置成为一种阵势，唤作十方俱灭！

    一旦发动，在阵法当中，所有的东西都会被毁灭掉，不过尘心自己也没有经历过，所以并不清楚具体情况。

    给出的建议还是一样，如果意识到了危险，赶紧跑！

    他没有回信，而是催动苍穹飞梭，准备先找一个地方休憩，最好是能够杀一些海荒兽来炼制他的血龙神丹。

    “若是入了无极境，即便面对天道境，我也应该有一战的资格才对！”

    易阡陌已经打算好了。

    此番进入第七层，就是以踏入无极境为目标，如今他已是道藏三重，若能够修出星骨世界，跨入无极境有望。

    “轰隆！”

    一声巨响，船身剧震，他扫了一眼，船仿佛受到了什么东西剧烈撞击，好在这是极道灵宝，十分的结实。

    但他也奇怪，到底是什么东西，竟然可以让一件极道灵宝受到如此猛烈的撞击。

    神识一扫，易阡陌直咽口水，这是一头巨大的八爪海妖，硕大的头颅上，两颗血红的眼睛，正盯着远处。

    而在他的头颅之下，便是无数的触须，每一根都有数百丈长，数十丈粗！

    他的苍穹飞梭，就是被这海妖的触须打中，如果是寻常的战船，估计直接就化为齑粉了。

    咽了咽口水，一股庞大的威压袭来，若不是有阵法隔绝，易阡陌都有些吃不消，而眼前的海荒兽，竟然是一头天道级海荒兽！

    易阡陌整个人都看呆了，赶紧催动苍穹飞梭准备逃离，可随着触手不断的移动，又是“砰”的一声闷响。

    穿梭的苍穹飞梭，又被一触手打翻在海中，沉入了数百丈，这才停了下来，其上竟然出现了一条巨大的凹槽。

    不过，极道灵宝一般都可以自我修复，只要没有完全被摧毁，就依然可以使用。

    他赶紧从海底遁走，让他松了一口气的是，对方并没有追击过来，直到遁出了数十里之外，他才从海底浮了出来。

    神识一扫，吓了一大跳，不是一头天道级海荒兽，而是两头！

    这让他浑身一哆嗦，冷汗都下来了，这两头海荒兽明显是在战斗，光是掀起的海浪，都有数里远。

    “第七层这么可怕？”

    易阡陌咽了咽口水，“我才刚进来，就碰到两头天道级，这要是进入更深的第八到第九层，岂不是海兽满地走？”

    就在这时，一道红光闪过，竟然越过了眼前这片海域，朝着打斗的两头天道级海荒兽而去。

    当他神识一扫，发现这是一名修士，对方敏感的察觉到了他的神识，也是一扫，那一瞬间，易阡陌感觉浑身冰凉！

    好在，对方并没有理会他的意思，径直朝着大战的两头海荒兽而去。

    另外一头海荒兽，乃是一头浑身冰蓝的巨猿，不同于寻常巨猿的是，它有八臂，每一只手臂都有毁天灭地的威能！

    一拳落在那触手上，竟然可以直接震碎触手，要知道这触手随意一击，就能够在极道灵宝上，打出凹槽，可见这触手的厉害。

    易阡陌本来还想看一会热闹，但仔细一想，便打消了念头，正所谓神仙打架，凡人遭殃！

    他一个道藏三重，再强也不敢与触天道级的眉头，能来这里的，估计也就尘心那个级别。

    而刚才那道红光，也绝不是善类，两头天道级海兽打斗，对方敢去打秋风，这要么就是有逆天的本事，要么就是有逆天的勇气！

    但对方绝不好惹。

    然而，就在他准备遁出时，忽然一阵强烈危机感袭来，他第一时间便想到了老师的话，如果感觉到危险，想都别想，赶紧跑！

    他想也没想，便催动苍穹飞梭，极速遁出了原地。

    也就在他遁出的一瞬间，一团紫色的火焰，混合着滚滚的浓烟，重重的砸在了他所在的那片区域。

    掀起的海浪，足有数千丈高，瞬间就是一片海啸生成。

    “轰隆隆！”

    一阵剧烈的撞击，身处飞梭中的易阡陌晕头转向，耳膜都差点被震穿。

