    第7章 宁风致的猜测

    一刀砍出，却是被一层光幕所阻。

    无色的光幕，泛起道道涟漪，终究未能将之攻破，反而是宁霄被震得倒退数米。

    而在乱神刀砍在魂力屏障上的时候，剑斗罗身体突然僵直。

    剑斗罗感觉得到那看似一刀，其实却是三重攻击，一重高过一重，最后一道的攻击力更是达到第一刀的两倍。

    而且，在乱神刀接触的那一刹那，剑斗罗也突然感觉大脑有着短暂的眩晕感，身体都不受控制。

    等到那种感觉消失，剑斗罗看向宁霄的眼神，如同看个怪物一般。

    堂堂封号斗罗，差点在个一环魂师手中吃亏了。

    “宁霄哥哥，你没事吧？”

    宁荣荣见到宁霄被震退，顾不上她的剑爷爷，立即跑到宁霄的身边，着急的问道。

    宁霄摇了摇头，收回武魂，向着剑斗罗走去。

    超级暴击系统太让宁霄意外了。他与剑斗罗的差距何其大，暴击效果竟然都能对剑斗罗奏效。“小霄儿，这就是你的第一魂技？”剑斗罗面容变得极为凝重。

    一个十几级的魂师的第一魂技，竟然能够影响到封号斗罗，这魂技效果，剑斗罗实在难以相信。

    “还请剑爷爷点评。”宁霄一副请教的模样。

    剑斗罗深深的吸了一口气，开口道：“你这魂技施展后，应该会在短时间提升你的速度。单论攻击力而言，足以匹敌寻常强攻系魂师第三第四魂技了，不愧是第一魂环就是千年。更让我感到惊讶的是，你这魂技竟然还附带控制系魂师才有的控制能力，就连我都差点着了道，实在变态啊。”

    剑斗罗点评着，提升速度和攻击力这两点好理解，毕竟幻影魔狼本来就是速度攻击并重的。至于那眩晕效果，剑斗罗自然不会知道宁霄有着暴击系统。他认为这是千年魂环产生的异变。

    毕竟，第一魂环就是紫色的，这是前无古人的，发生一些变异并非不可能。

    “竟然与别人第三第四魂技相当？”

    宁霄听着剑斗罗的点评，心中一喜。

    看来自己这个武魂，也是相当了不得东西呢。

    “天呐，宁霄哥哥，你竟然这么厉害，才第一魂技就能匹敌别人第三第四魂技，岂不是宗门中年轻一辈无人是你对手了？”宁荣荣一脸喜悦。

    “那是当然，也不看看我是谁。”宁霄揉了揉宁荣荣的头发，十分得意的说道。

    “好耶，那以后就没人敢欺负我了，谁在欺负我，你帮我揍他。”

    听着宁荣荣的话，宁霄一脸无奈。

    欺负宁荣荣？

    宗门中谁敢？

    宁荣荣不欺负别人就好了。

    不过，要真有人敢欺负宁荣荣，宁霄并不介意出手废了对方。

    ......

    休息了一个晚上，第二天才返回七宝琉璃宗。

    “千年魂环？”

    得知了宁霄的第一魂环，宁风致与骨斗罗也都是一脸震惊。

    “老骨头，你还别不信。小霄儿是真了不得，那头千年魂兽都是小霄儿自己猎杀的。”剑斗罗一脸笑意，似乎看到他的老伙伴如此没见识的模样，心中异常畅快。

    “十级魂士猎杀千年魂兽，你这是什么怪物？”骨斗罗更加惊讶。

    “嘻嘻，还有我呢。宁霄哥哥猎杀魂兽的时候，我也在一旁辅助呢。”宁荣荣急忙邀功，这场战斗中，她也出了不少力，可不能让别人抹去了她的功劳。

    “呵呵，荣荣也挺厉害的。”宁风致笑了笑，虽是称赞，语气却有些敷衍。

    七宝琉璃塔的确有着天下第一辅助的称号，可宁风致知道，凭借一个一环七宝琉璃塔的辅助能力，绝对无法让一个十级魂师越级击杀千年魂兽，更多的，还要靠宁霄本身。

    得了句称赞，宁荣荣立即喜滋滋的。她的年龄，还并不能分辨出宁风致的语境。

    “霄儿，将你的武魂释放出来给我看看。”宁风致对着宁霄说道。

    “好。”

    宁霄急忙召出了自己的武魂，而那个紫色的魂环也随之而出。

    宁风致眉头紧锁，看着宁霄的魂环，又看了看宁霄手中的乱神刀。

    此时的乱神刀，通体漆黑，看起来依然如同觉醒时那般平平无奇，一个千年魂环，并没有让它产生丝毫变化。

    “在吸收魂环时，有没有感觉到什么不适？”宁风致询问着。

    “吸收魂环的时候，并没有感觉到任何不适，一切都如同书中记载那般。魂环的力量会冲击我的身体，很痛苦，很难受。但是，我的身体似乎比别人要强一些，那种能量并不足以摧残我的身体，只要坚持下去，自会吸收成功。”宁霄如此回答着。

    “这小子身体可以啊，千年魂环至少也要30级才能吸收吧，既然能撑下去。”骨斗罗也称赞了两句。

    宁风致点了点头，他将目光转向宁荣荣。

    “荣荣，你的魂环也是400年极限魂环了，你在吸收时，有什么感觉？”宁风致问道。

    “emmmmm，吸收的时候挺轻松的啊，一点都不难，我还没发力，那个魂环就被我轻易吸收了。嘻嘻，爸爸，我是不是很厉害？”

    宁荣荣满眼笑容，说道这里她可得意了。

    她可是听说别的七宝琉璃塔魂师吸收魂环有多困难的，可到了他这里，就是如此轻松。

    宁风致微微笑了笑，思索了一小会，似乎想到了什么，但没有说出来。

    “霄儿，听剑叔说，你这第一魂技还能令人眩晕？”宁风致再次问道。

    “是这样的。”宁霄点了点头。

    “据我研究，幻影魔狼这种魂兽，它的特性只是速度快攻击高，以它的魂环产生的魂技，顶多只会加强你的攻击力或者速度，绝对不会附带眩晕效果。”宁风致笑道。

    “呃...”

    宁霄有着短暂的惊愕，他不得不佩服宁风致在理论知识上有着极高造诣，这都能猜到。

    “这样，霄儿，你在攻击剑叔一下，不要使用魂技。据我猜测，就算不使用魂技，应该还是会有眩晕效果的。”宁风致十分的自信，他又看了看剑斗罗，说道，“剑叔，麻烦你在试一次霄儿的攻击。”

    “好。”

    剑斗罗站了出来，根据宁风致的话，剑斗罗同样有了一些猜测。

    (本章完)

