    “姜空！”

    昭天雪呐喊道，连忙将姜空扶起。

    袁奇似乎是看见了什么破空而去，未多久在星空一头爆发出一道恐怖的炸裂声。

    一道道炽烈的劲气在狂暴的纷飞，震碎了成片的星辰碎片。

    约莫半柱香之后他才回归到飞舟上。

    “刚刚的事情是有人刻意而为之。

    他现在怎么样了？”

    袁奇看向姜空的惨状都忍不住蹙眉，姜空的后背几乎是已经被炸的没有了一层皮，足以看得见里面的骨头。

    “姜空！你别吓我！”

    昭天雪慌乱的摸索着灵戒，大把大把的丹药在手，此时却急的眼泪都要出来了。

    “好了。”

    一只满是烧伤的手臂将她的手给按住。

    “我没事。”

    姜空体内的圣魂中，那一粒白色丹药药力开始扩散开来。

    一股股白光腾起，强大的愈合力直接涌入他的背部创伤，这些创伤以一个惊人的速度开始愈合！姜空身上断裂的骨头也在飞速的接了起来，血肉里传出噼里啪啦的做响声。

    这一幕惊呆了昭天雪，就连袁奇都露出惊叹的目光。

    约莫二十呼吸左右，姜空坐在甲板上，重创痊愈！他活动了一下筋骨，沉声道：“还好我体内有保命的东西，要不然还真得躺上一个月。”

    “你……你没事了……”昭天雪震惊的看着他，脸上写满了不可思议之色。

    刚刚还是重伤垂危，现在又生龙活虎，她都怀疑自己是不是在做梦。

    “你的圣魂还真是可怕啊！”

    袁奇深吸一口气，洒然一笑：“不错，很强。”

    “只是好的快一点罢了，看清楚那个人了吗？”

    姜空问道。

    袁奇摇头：“那个人的实力很强，丝毫不逊色我。

    而且我在他身上感受到了一股和你身上类似的气息。”

    “嗯？

    什么意思？”

    “说不出来，很相似。

    我如果能够多留他一会儿或许可以察觉出来，可是我没有那个能力将他留住。”

    连袁奇都留不住的人。

    姜空眉头一皱，很快意识到了问题：“他怎么会知道我们的行踪，并且提前在这里拦截。

    古怪。”

    “这也是我担心的地方，恐怕他连我们去哪里都知道了。

    一头潜藏在暗处的毒蛇远比一头明面上的猛虎可怕太多了。”

    袁奇道：“既然你没事，我继续出发了。”

    “嗯，好。”

    剩下来的时间，姜空接着给吞服大量的丹药以及灵药让自己的圣魂凝结出新的白丹。

    这个白丹在危难时候的作用可谓是关键无比。

    待到白丹重新凝练成以后，边上的昭天雪好奇的坐在他的对面道：“让我看看你的圣魂。”

    “你还真是一脸不客气啊。”

    姜空想了想道：“不过在这之前，我想要先看看你的圣魂。”

    昭天雪冷哼一声，双手抱胸，有点傲娇道：“本姑娘的圣魂可不是想看就看的，不过碍于你我之间的关系。

    我可以悄悄给你看一点。”

    说完，她一只手伸出，一股股极寒的白烟在其玉手上沸腾起来。

    姜空凝视着她的圣魂，目不转睛，自其内感受到了一股很浓烈的气息，甚至是有点类似领域。

    不过与领域不同的是，昭天雪所散发出来的寒气仿佛一方独立的空间。

    “这是……”“这就是我的圣魂——雪域。

    只要在雪域之中，我的力量就会得到巨大的增幅，任何闯入其中的人能力会被我的雪域所影响。

    而且随着我的力量提升，雪域也会越来越强，越来越大，甚至是可以达到延绵无数里的地界。

    踏入雪域的人，全都会暴露在我的视线下，被我执掌！”

    说完，她还自信的握了握粉拳。

    “不过你要达到那种地步也需要很久吧？”

    姜空笑笑。

    啪！昭天雪直接给了他一记脑瓜崩：“要你管。”

    姜空摸了摸疼痛的地方，这个女人的劲还是一如既往的大啊。

    不过昭天雪的圣魂确实让他有点惊讶，这种力量真的很强，自成一方领域，领域之内我为王。

    若是他日能够进入圣境界，甚至是在圣境界迈出很长的距离，雪域的恐怖到时候也会被无限放大。

    “快点给我看看你的。”

    昭天雪急不可耐，对于姜空能够瞬间自愈的圣魂很是感兴趣。

    “好。”

    姜空伸出手，心念一动，一股股白色的光华在掌心涌动着，许久之后如同一朵昙花般盛开。

    强大的生命精气充盈他的掌心。

    “好强大的生命之力！”

    昭天雪怔怔道。

    姜空用匕首在身上拉出一道口子，鲜血如注。

    而后他用这股力量覆盖在他的手臂上，一呼吸的时间都没有到，他的手臂直接恢复如初。

    “天啊，你小子该不会可以长生不死吧？”

    昭天雪突然道出一句话。

    边上的袁奇听了，淡淡道：“这个小子如果真的能够将他的圣魂一直变强下去。

    不死不灭不是没有可能，至今为止，我还没有见到过这种可怕的圣魂呢。”

    “那你的是什么？”

    昭天雪话锋一转问袁奇。

    对于袁奇的好奇，甚至是要在姜空之上。

    袁奇不语，不理会她。

    “他的圣魂不简单，不过我也不能告诉你。

    我打不过他。”

    姜空轻咳一声示意昭天雪道。

    昭天雪一脸不爽的看了一眼姜空：“我怎么发现这个哑巴平时不怎么说话，和你说话的时候就来劲。

    还把秘密告诉你，你们两个难不成有什么不可告人的事情？”

    一句话差点将袁奇和姜空当场呛死。

    袁奇沉声道：“告诉你也无妨。

    混乱与守序。”

    “啥？”

    昭天雪听的是一头雾水。

    “你自己理解吧。”

    “呵，你也太小气了吧。”

    她见到再次被无视，顿时心生郁结，看着眼前的姜空，都不知道姜空是怎么与此人结交的。

    “嗯，你的圣魂里面红色的部分是什么？”

    昭天雪轻咦一声，伸出手去触碰。

    “别碰！”

    姜空顿时大惊失色。

    

