    刘殊良和莫炳安两人也知晓时间紧迫，耽误不得，当下告罪一声，各自取出疗伤丹药服下，于原地盘腿打坐恢复伤势。

    洛清辞则取出了一张中品回灵符激发迅速恢复方才在战斗中消耗的灵力。

    她放出神识查探四周，发现附近并没有其他修士。

    在原地思索片刻，她暗自忖道：

    “方才打斗的动静不算小，我虽不知这玄枫秘境到底有多大，但被传送过来的一共有两百人。

    修士感知敏锐，此番动静只要他们当中有人在方圆十里范围内，皆是可以听到的。

    至于到现在为止还无人过来查看，要么是因为玄枫秘境极广，传送过来的修士被分散至各处；要么是因为听到打斗动静之人不想惹祸上身，有意避开了此处。”

    不过无论是何种原因，从眼下情况来看都是好事，毕竟刘殊良和莫炳安两人伤势颇重，再有王氏家族之人过来他们也无力应对，反而会给洛清辞拖后腿。

    此场战斗王氏家族有五名修士死于红莲业火灼烧，身上的储物袋及对战所用的灵器皆被一同焚去，剩余的一名筑基大圆满修士和四名筑基后期修士则死在了锐金符的攻击之下。

    洛清辞环顾四周，双手掐诀，在这处战场附近布下了预警禁制，一旦有人靠近自己便会知晓。

    随后她走到五名修士的尸首旁，挥手将他们各自的储物袋和所用灵器摄入手中，再打出数道烈焰术将其尸身焚毁。

    这五人的储物袋颜色同其家族服饰般，皆是米色，上面刻有‘玄枫王氏’四字。

    打量片刻，洛清辞将神识探入储物袋中开始查看其内物品。

    最先查看的是那位筑基大圆满修士的储物袋，其内有下品灵石七百五十六块，中品灵石一百八十七块，炼制结金丹的主材料五柳根十株，地皇果十枚，以及五个看去明显是盛放丹药的玉瓶，还有一块通体橙黄的玉佩，是件下品防御灵器，也不知方才战斗之时他为何未拿出来使用。

    此外，储物袋中还有三件练气期使用的上品法器，从上面残留的气息来看不是他本人的，应该是截杀其他弟子所得。

    洛清辞挥手将五个玉瓶取出，依次打开查看里面所放的丹药。

    玉瓶分三种颜色，分别是淡红、湛蓝和浅白。

    浅白玉瓶两个，其内放置的是筑基期可服用提升修为的下品真元丹，一共十五枚；湛蓝玉瓶一个，其内放置的是可快速补充灵力的中品补灵丹，一共六枚；淡红玉瓶两个，其内放置的是疗伤用的上品益血丹，一共十二枚。

    洛清辞稍作思索，将灵石和两瓶上品益血丹，连同炼制结金丹的主材料五柳根和地皇果一同移入先前岭南陈氏族长陈怀慕赠予的储物戒中，再将剩余之物移入一个空置的墨绿色储物袋内。

    整理完毕后，她将带有玄枫王氏字样的储物袋置于空地，打出一道烈焰术将之焚毁。

    接着她开始依次查看起其余四位筑基后期修士的储物袋。

    第一个储物袋中有下品灵石五百零六块，中品灵石四十七块，中品益血丹三瓶，中品补灵丹一瓶，下品真元丹一瓶，还有一把下品飞剑灵器和两张中品灵隐符。

    看到灵隐符，洛清辞暗自叹息一声，此符箓只有含有木灵根的修士才能绘制。

    当初她修为突破至筑基期后，曾特意去万象坊市绘灵阁中购买了记载三阶、四阶符箓大全的玉简，里面便有关于灵隐符的介绍。

    灵隐符，三阶符箓，激发后贴在身上可帮助修士隐匿身形，若是受到外界攻击则会暴露。

    一般而言，使用下品灵隐符可瞒过筑基初期及以下修为修士的查探，维持时效为两炷香时间。

    使用中品灵隐符可瞒过筑基中期及以下修为修士的查探，维持时效为三炷香时间。

    使用上品灵隐符可瞒过筑基后期及以下修为修士的查探，维持时效为四炷香时间。

    使用极品灵隐符可瞒过筑基大圆满及以下修为修士的查探，维持时效为六炷香时间。

    此符若是使用恰当，在筑基期也是一大助力。

    洛清辞并无木灵根，因此当初看到玉简内对此符的介绍时也只是略感遗憾，并未将多余的注意力放在上面。

    如今在他人储物袋中看到此符，倒让她想起了一事。

    她现在是筑基中期修为，若是有同阶修士使用中品或以上品阶的灵隐符贴在身上，悄然接近偷袭她，她很可能因无法提前察觉而被打个措手不及。

    “以前从未碰到过使用灵隐符的修士，是以从来没有考虑到这一点。

    而这王氏家族的十人又是在去路上碰到的，拥有此符的修士也没有机会使用它，不过我不会每次都这般幸运的，说不定哪天就会碰到擅于使用此符的修士，因此还是得想出应对之法才行。

    修士使用灵隐符隐匿身形偷袭对手，若被偷袭之人本身防御极强，那么偷袭自然不会凑效。

    如今我的防御手段主要是炫光诀和玄盾符。其中炫光诀形成的淡红屏障防御需自身灵力不停维持运行，这在平常显然是行不通的，自己也不可能因为概率极小的偷袭问题而每时每刻运转法诀护住周身。

    至于另一个防御手段玄盾符也不可取，玄盾符激发后形成的棕色防御圈维持的时效有限，自己再是擅长制符也不可能如此浪费，更不用说平时走在外面身上时刻顶着个防御圈会引来他人何种怪异的目光了。

    这般看来只有防御性极强的法衣和头饰才能达到效果，且不会显得奇怪。

    自入道以来自己一心扑在修炼上，在衣饰穿着方面并未在意过，待此次秘境之行结束后倒要寻个合适的时间去专售法衣饰品的产业中看看，购买两件灵器等阶的极品防御法衣和头饰，加强自己本身的防御。”

    想出应对策略后，洛清辞将此储物袋中的灵石和两张中品灵隐符移入了储物戒中，再将其余物品一起转移到挂于腰侧的墨绿色储物袋内，随后打出一道烈焰术将手中的米色储物袋焚毁。

