    “封魔铁？姚长老，难不成你知道些什么？”叶冷好奇的问道。

    “没错，之前我见到这封魔铁的时候还没有想起来，但是想起你说的话，你是在一个山谷中找到了这个封魔铁，而且山谷中还有大量的封魔铁，我综合这两点，想到了一个事情！”

    “在很多年前，世界上有着一群嗜杀成性的玄兽，那些玄兽最喜欢的就是杀戮，死在它们手上的人数不胜数，而同样在那个时期，有一群自称封妖人的武者，他们将那些强大的玄兽给击败，然后给封印，使用的就是封魔铁，这种封魔铁可以持续吸收那些被封印玄兽的灵力，防止他们逃跑，而那些封妖人封印这些妖兽基本上都是选在山谷位置，而那些山谷则被称作封魔谷。”姚普缓缓说道。

    听到姚普的话，叶冷的脸色变得很难看，他尴尬的扯动了一下嘴角，“姚长老，该不会你说的封魔谷，就是我之前遇上的那个山谷吧？”

    “虽然我没有亲眼见过，但是我觉得很有可能，因为封魔谷有个特点，那就是里面有着大量的封魔铁以及没有任何生命的存在！”

    “现在你取走了大量的封魔铁，那就意味着对被封印的玄兽压制能力大幅度减弱，或许能够让被封印的妖兽有机会脱困而出！”

    “所以我才会说你闯了大祸了！”姚普叹息一声，开口说道。

    “姚长老，不会吧，我只不过是取了这么一点的封魔铁，那封魔谷附近的天火国，还用这个封魔铁建造了一个天牢！”

    “而且我当时去的时候，也没有发现封魔谷中有什么异常啊！”叶冷开口说道。

    姚普听到这话，更是苦涩的一笑，“叶师侄，恐怕现在真的麻烦了！”

    “你说那天火国还用封魔铁建造了一个天牢，你现在又取走了不少的封魔铁，恐怕那被封印玄兽要不了多久就能脱困而出了，一旦脱困而出，到时候恐怕对于世界是一次劫难！”

    “姚长老，你说的是不是有些夸张了啊，一个玄兽而已，再强又能厉害到哪去，难不成那被封印的玄兽还能一个人对抗这个世界的武者不成？”叶冷觉得姚普的话有些小题大做。

    “夸张？叶师侄，我问你，你觉得狮吼兽的实力如何？”姚普突然转移话题，让叶冷有些疑惑，不过他还是微微点点头，“狮吼兽的实力几乎在同级当中无敌，虽然现在还只是六品，但它的实力对抗七品武者或者玄兽没有什么问题！”

    “那我告诉你吧，那些被封印的玄兽都是八品以上的，就算狮吼兽达到了八品，也远远不如那些被封印的玄兽！”姚普回答道。

    “什么，狮吼兽达到八品，也不及那些被封印的玄兽？”叶冷有些诧异。

    “没错，那些被封印的玄兽，体内都拥有强大的上古血脉，而且不仅仅如此，他们都被魔气给感染了，变成了杀戮成性的恐怖存在，而且实力极其恐怖，它们一旦脱困，那绝对会给世界带来腥风血雨，哪怕只有一只也同样如此，因为现在可没有封妖人能够再封印他们，毕竟封妖人已经在消失匿迹很久了，世界上还存不存在封妖人都是个问题！”姚普表情是很无奈。

    叶冷闻言，心中嘀咕一声，“你面前就站着一个封妖人！”

    当然，他这个封妖人不过就是一个半吊子的，如果那个被封印的玄兽真的脱困，叶冷不认为自己用能力可以对付对方。

    “姚长老，那如果我现在将这些封魔铁拿回去重新插在封魔谷的地上能行吗？”叶冷问道。

    姚普微微摇头，“已经没用了，封魔铁一旦取出来，作用就消失了！”

    “现在也只有希望那被封印的玄兽实力不强，这样的话，说不定剩下的封魔铁还可以封印住对方，现在也只有听天由命了，如果那被封印的玄兽真的脱困而出，恐怕……”姚普没有讲话说完，不过叶冷知道自己这次恐怕是真的闯了大祸了，如果早知道如此的话，他绝对不会贪图这封魔铁，可惜现在说什么都晚了。

    “叶师侄，你先将要炼制的封魔铁拿出来吧，你在这里等了我这么久，应该也累了，你先回去休息！”姚普开口说道，他不再纠结封魔谷的事情。

    叶冷闻言点点头，再次取出了十块封魔铁，虽然炼制武器用不了这么多，叶冷准备给姚普也留下几块，当做是谢礼。

    “姚长老，就麻烦你用这些封魔铁炼制出六把弯刀！”叶冷开口说道。

    “明白了！”姚普应了一声，随后叶冷转身离开，回到了执法堂自己的房间休息。

    一夜无话，次日清晨，叶冷早早的起了床，在执法堂的院落中修习，没过多久，月舒雅来了。

    月舒雅的到来，带来了一个消息，那就是六把弯刀炼制好了。

    她将六把弯刀全部交给了叶冷，便直接离开了。

    叶冷拿着这六把弯刀，感受了一下，确实是封魔铁炼制的不假，不过叶冷对于姚普的炼器速度有点惊讶，一夜的时间居然就炼制好了，这让他觉得有些不可思议。

    当然最大的原因还是这封魔铁的特性，这封魔铁不需要经过太多的敲打，只需要将其融化，然后再凝聚就行了，不过想要融化封魔铁很困难，姚普昨天晚上炼制这六把弯刀，最麻烦的就是融化封魔铁，但就算如此，炼制好的时间也完全出乎叶冷的预料，叶冷本想暂时离开，等炼制好了之后再来取回，不过这样一来，也省了他的功夫。

    叶冷准备去和姚普道谢，然后便离开，不过他离开执法堂的时候，正好碰上迎面而来的陈圆圆。

    “听说昨天你给了一些封魔铁让姚长老帮你炼制武器是吗？”陈圆圆直接问道。

    叶冷微微点头，看着对方，“没错！”

    “你作为封妖人，难道不清楚封魔铁的作用吗，难不成你是想放出被封印的玄兽，就如同那剧毒寡妇？”

    “你是想要助纣为虐吗！”陈圆圆看见叶冷毫不知耻的回答，娇斥道。

