 “一起上吧。”

姜空不动声色道。

狂妄！短短四字最简单，却也是最狂妄。

那种不屑简直就像是刀剑一样狠狠刺入这群人的心中。

他们顿时恼羞成怒，就没有见过如此嚣张的人！一下子众人就像是吃了火药一样，全都暴怒。

“灭了他，让这个小子滚出此地！”

白剑山一干弟子掠杀而来。

一个个施展出白剑山的绝学。

这些人的实力都不过中规中矩罢了，根本无法与之前那个人媲美。

姜空完全有能力直接瞬败那个人，留点面子与实力才动用三招。

而这群人，就算是人数再多，在他眼中也是等同于废物一样。

黄极宫的两个人也是从左右两侧直接包抄姜空侧翼。

两人的心思极为的歹毒，做好了下暗手的准备。

姜空根本不可能一下子躲得开如此的袭击。

“卑鄙无耻啊！”

很多人现在对于黄极宫那是破口大骂。

黄极宫等人不以为然，一句胜利不会管用什么方式。

这句话将无耻诠释到了极点。

现在所有人一边倒向了苍星道院这边。

姜空面对着包夹根本不放在眼中。

其身上一层玉色光芒出现。

大玉天体凝聚而成。

在他们杀来之际，龙渊枪直接舞了一个枪花，灌注海量磅礴的力量朝着其中一个白剑谷弟子杀去。

这种方式简直是以命搏命！疯了！所有人都以为姜空这是要不惜一切代价换掉几个人。

就连苍星道院的人都是那么认为。

没有人能够在如此的包围之下还能够活着出来。

一下子，苍星道院的弟子也是全都绝望了。

苍星道院唯一的希望难道要止步在此了吗？

黄极宫二长老等人哈哈大笑。

只要姜空不被朝圣山收为学生。

他们在大会之后就可以肆无忌惮。

到时候苍星道院不过是他们脚下的一片废墟罢了。

“唉。”

不少人叹息，可惜了如此一个天纵之才啊。

但是燕剑离却是没有像众人这般。

他自始至终都是看着姜空，因为他明白姜空的实力，也知道姜空心思实则是比所有人都要缜密，不可能会做这种换命的事情。

在所有人的攻击倾数砸在了姜空身上的时候，姜空身上玉光爆碎。

但是同时里面又有一层三彩光芒闪动了一下。

这些人的攻击抵消了这三彩光芒，最终不见。

而姜空的长枪已经是灌入了那个白剑山弟子的胸口。

砰！猛力一抖。

这个弟子直接被撕成了两半。

擂台上，那个弟子苏醒过来，一头的冷汗，刚刚那一瞬间就像是经历了死亡。

他出局了！“什么！”

四座大惊，全都是看向了极光灵境之中的那一道身影全都是一脸不敢相信。

面对着如此多人的攻击，肉身毫发无损，这是什么怪物体质！要知晓，这些人很多都是苍龙王榜上的存在啊！“这个小子究竟是走的炼体哪一道？

怎会如此厉害！”

人群之中一身朴素布衣的老者也是看在眼中，不禁惊叹一声。

“怎么会这样！”

白剑谷的人此时已经是麻木了。

而极光灵境之中，那些弟子也是纷纷目视过来，无一不带着震惊之色。

在一个角落，一个熟悉的身影看了过来。

此人正是海观崖。

海观崖看向了那姜空，眼眸之中带着一丝复杂的神色。

与之前离别才多久的时间，再相见姜空已经是达到了这种恐怖的高度。

现在的他已经远远无法望见姜空抵达的层次了。

这一次的朝圣大会几乎是近百年以来天赋最强的一次。

饶是他都是堪堪挤进了前一百罢了。

海观崖也是心里明白这一次无望朝圣山，等着下一个三年。

可是下一个三年之后，他就算是进入了朝圣山。

到时候姜空已经不是他能够接触到的地步了。

他不禁苦笑一声，不过人各有各的路，他也会在自己的武道之上活出自己的样子。

“八个打一个被反杀。

你们算是天骄吗？”

姜空看着四周的人轻笑一声。

外界的黄极宫等人认清楚了他的口型，此时全都是脸色精彩无比。

“废物！都是废物！”

黄啸嘶声大吼，直接将桌子上的茶杯砸个稀碎。

“混账东西！”

啪。

黄极宫二长老直接一巴掌拍在他的脸上，打的黄啸眼冒金星。

这一次黄极宫可谓是丢人丢大了，直接被人当做背景板。

一切根源还在自己这个孙子身上，一时间他气的气血沸腾无比。

如果不是黄啸，也不会有今天的一切，黄极宫这一次朝圣大会之后绝对会沦为所有宗门的笑柄。

姜空看着剩下的人，长枪一指，当着七个人的面，竟是主动出击，朝着他们杀来。

“走！”

七人之中又是黄极宫的弟子溜得最快，直接是身化残影。

外界的人那是哈哈大笑着。

“打不过跑的倒是挺快啊！”

“笑死爷爷了，黄极宫干脆改名算了。

就叫速极宫吧，这速度当真是快到了极点啊！”

“以后你们遇上黄极宫的弟子可要好好的讨教一下身法。

能够帮助你们日行千里。”

“不出半柱香，这两人就要跑出极光灵境了。”

四周哄堂大笑。

黄极宫二长老胸口起伏越来越快，最后大叫一声，一口逆血吐出来！“二长老！二长老！”

……“多行不义必自毙。”

居云子看着这一幕笑着摇摇头。

此时在极光灵境之中，姜空一个人追着七个人跑。

簌！一个白剑谷弟子被削去脑袋，淘汰出局。

一个人被洞穿心脉淘汰出局。

一个人被一枪腰斩，淘汰出局。

……所有白剑谷弟子没有一个幸存下来。

七个人站在高台上全都是一脸懵圈，恍若大梦。

他们全都结束了？

白剑谷随着他们的败北，退出了这一次的朝圣大会舞台。

而姜空就像是杀神一样，成为了极光灵境不少人的梦魇。

太可怕了……一打八，全杀。

这……还是人吗？

 