    长矛挥下，万余骑兵开始冲杀。

    骑军俯势猛冲，如同一阵狂风在战场之中席卷而过。

    白衣胜雪的身影透过震耳欲聋的咆哮喊杀声，清晰的落入柔然人眼中，一下仿佛敲在心头，令得二十万人心中一沉。

    一人一马，独步万军之前，蓦然闯入二十万人眼中，身后是山呼海啸的万余精骑，独自一人率先持矛冲阵。

    “女帝，王语嫣。”

    柔然统帅立刻明白那一道白衣人影是何人。

    试问现今天下除了横扫天下的女帝之外，还有谁有如此摄人的实力。

    “杀！”

    柔然统帅一声暴喝，胯下战马立即冲杀而出。

    这一刻，八千人与二十万大军狠狠地撞在了一起。

    一个瞬间将那首阵杀了个对穿。

    没有停留厮杀，直接纵马绕去，绕开了密集的主力军，向着大军的边沿准备发动第二次冲锋。

    “王语嫣！”

    柔然统帅眸中寒光一闪，从身侧马鞍上拔出一柄大剑。

    大剑向前一挥，剑锋直指王语嫣：“生擒此人！”

    “大言不惭！”

    王语嫣冷冷一笑，数百年真气涌动，手中长矛向前抛出，撕裂空气，长矛所过之处，带起无数鲜血滴落。

    便在此时，她拔出弯刀。

    弯刀在手，自马背上一跃而起，化作一道白光，孤身冲向柔然统帅位置。

    “受死！”

    “杀了她！”

    柔然统帅大喝一声，人马合一，身边无数将士涌向了王语嫣。

    “杀！”

    柔然大军同声呼喊，犹如山呼海啸，乘着漫天风雪冲向云霄。

    轰！

    弯刀带起气浪撕裂长空，将无数柔然骑兵掀翻在地。

    “不好！”

    柔然统帅瞳孔一缩，见到王语嫣这随手一刀的威力之后，心中一震，升起一股不祥的预感，犹如大难临头。

    何为力量！

    一人破军，于百万敌军取敌将首级。

    一人杀穿二十万大军那是笑话。

    可在二十万大军中杀一个人，对于目前的她来说那是轻而易举，

    力量的绝对差距，往往不是数量能够弥补的，譬如二十万柔然大军，在王语嫣面前也不能拦她片刻。

    万余黑甲骑兵与柔然大军缠斗到了一起。

    楚乔透过血色遥望，王语嫣在数之不尽的人潮之中，只能辨认出模糊的轮廓。

    且被越来越多的柔然将士所包围，呼啸喊杀着向天空中的王语嫣涌去。

    在她遥遥的目光中，是王语嫣聛睨一切的身姿，一人手持弯刀，横扫一切，柔然人的喊杀声响彻长空，冲破云霄。

    一道白衣踏空而行，在无数的敌军之间穿梭游走，刀剑不能加身，柔然人鲜血染长空。

    楚乔与万余黑甲骑兵已竭尽全力与二十万大军缠斗。

    不过柔然人的数目实在是太多，一时之间难以杀尽，如果她没有修炼王语嫣给予的功法的话，恐怕早就陨落于此了。

    想要结束这场战争。

    唯一的希望便在那道白衣之上。

    “阻止他！”

    柔然统帅大惊失色。

    王语嫣纵身而跃，刀气横空。

    锵！

    这一刻，一缕刀光乍现，撕裂开漫天风雪，横空数里，鲜血数之不尽，横扫一切的刀气，一下将阻拦在身前的柔然骑兵斩杀，撕开一道大口子。

    “啊！”

    “啊！啊！”

    “唏律律！”

    伴随着无数惨叫声，无尽的血液好似喷泉一般挥洒，好似染红了天空！

    残肢断臂！

    人头抛飞！

    无论是人，还是马！

    王语嫣周身百丈之内，再无一物存活！

    一刀，横扫一切眼前之敌！

    无尽的血液自天上浩浩荡荡而下，与漫天飞舞的残肢断臂，一同倾泻而下！

    “快杀了她！”

    暴露在王语嫣面前的柔然统帅被吓得心神欲裂，头皮发麻，背脊一瞬间被汗水浸透。

    继而，又有无数的柔然人冲了上来，人马合一，朝着王语嫣冲杀而来。

    “还是乖乖受死吧。”王语嫣语气微冷。

    她眸光平静，语气冷冽道：“想救人，凭你们还不够！”

    下一刻，王语嫣一刀落下。

    她的眸光渐渐璀璨，一身月白束腰武袍轻扬，青丝微漾，气质清冷，她肌体晶莹，皓白如雪。

    整个人都绽放出一股恢宏的刀道锋芒，这一刻，她似乎不再是一个人，而是一口身具人形的绝世神刀。

    这便是人刀合一之上的境界，神游之庭，

    这一境界，天地万物皆是手中之刀，已然达到了不可思议的境界。

    不好！

    就在王语嫣锋芒出体的一刹那，无数的柔然人就感到不妙。

    锵！

    这一刀斩落，势不可挡，杀机横扫八方，如九幽降人世间，霸道无双。

    “王语嫣！”

    数十米外，柔然统帅仰天咆哮一声，目光之中全是绝望之色。

    噗！

    一道尸首分离的声音响彻天地之内，柔然统帅被王语嫣一刀斩杀，整个人化作无数血肉碎块。

    血肉碎块洒遍四面八方，沾染在了无数的柔然人身上。

    这一幕，出乎所有的柔然人的预料，他们从未见过这般的战争，也从未见过如此不讲道理的杀人手段。

    一些人回过神来，那属于柔然统帅的头颅及身躯，已然洋洋洒洒落了一地，成为一堆碎块。

    “不！”

    有柔然骑兵悲呼，二十万柔然大军的最高统帅，在众目睽睽之下被一刀斩杀。

    呼呼！

    整个战场之上，陡然安静下来，黑压压一片的柔然骑兵犹如大海涨潮一般，将身不染血的王语嫣团团围住。

    “想报仇，凭你们还不够看！”

    这一刻的王语嫣风姿无双，面容淡漠，她单手横空，真气涌动，漫天风雪化作在她头顶上空聚集，凝而不散。

    王语嫣一袭白衣淡淡望了一眼好似潮水一般黑压压的柔然士兵，面色清冷。

    然后，手中落下。

    漫天风雪化作锋利刀气，破碎一切。

    噗！

    无数的鲜血溅飞到高空之中，然后落下，就像一场血雨。

    周围胆战心惊的柔然骑兵纷纷不敢妄动，两名仅存的将领怒发冲冠，心火冲顶门，怒不可遏，悲喝道：“王语嫣你敢！”

    “我有什么不敢！”

    王语嫣冷喝一声。

    锵！

    刀光璀璨。

