    “概率百分百！欧皇天赋?”

    陈风的耳边忽然响起一道声音，让他忍不住惊呼。

    穿越之前，不管是什么公司的游戏，陈风多少都玩过一些。

    不知道是不是脸黑，玩游戏，陈风就感觉自己的运气非常差。

    地下城游戏，强化武器炸了不知道多少把。

    卡牌游戏，传说卡牌很少，“哇~金色传说”根本没听过。

    怀旧游戏，风剑始终差半张脸。

    TMD，非酋说的就是陈风这种人。

    {是否开启？倒数5秒，没有确认视为放弃！5、4、3……}

    “是！是！是！开启！”

    提示音的催促把陈风的注意力拉了回来，急忙回答。

    废话，欧皇天赋哎，这能不要?

    {叮，概率百分百，欧皇天赋开启成功！}

    {天赋说明：天赋技能，游戏中，宿主在使用具有概率的道具时，成功率都会达到百分百，即刻生效}

    “百分百？”

    陈风不可置信的惊呼一声，赶紧打开聊天频道看看。

    除了一些求救信息，大部分都是抱怨这鱼竿的消息，说它根本钓到东西的几率感人。

    非酋见了流泪，欧皇见了颓废。

    “难道只有我一个人有这个天赋吗?”陈风一阵狂喜。

    不再关心别人，陈风立即将这鱼竿拎起来，让鱼线飘在水面上。

    准备试试这概率百分百到底是不是真的。

    没过一会，陈风就感觉到鱼竿变沉了。

    “有东西了！”

    一把拎起鱼竿，这才看清了钓上来的东西。

    【一块木头】

    评价：资源

    “真有东西!”

    把木块从鱼线上取下来，意念一动，木块就消失了，再看看仓库。

    【木材*1】

    “这倒是很方便，就是不知道每个物品栏能堆叠多少个同样的物品。”

    继续钓，陈风坐在了木筏上。

    这鱼竿有一分钟的冷却时间，将近一分钟，陈风才感觉到钓到了东西。

    【一个海螺壳】

    评价：垃圾

    继续……

    【一个空的塑料瓶】

    评价：容器

    【一只梭子蟹】

    评价：资源

    “嗯？终于钓到活的东西了吗？”

    陈风小心的抓着梭子蟹的后背，生怕被他钳到，有些激动的说道。

    这个概率百分百、欧皇天赋是真的，鱼竿只有1%的概率能钓到东西，虽然东西五花八门，但刚才几次陈风都钓到了，概率也的确是100%。

    忍住狂喜，非酋终于变欧皇了。

    梭子蟹可以吃，但陈风可没有生吃海鲜的习惯，将刚刚钓的东西全收进仓库。

    继续钓鱼，看能不能钓到什么稀奇古怪的东西。

    【一只臭袜子】

    【一根生锈的铁管】

    【一只八爪鱼】

    【一条鲳鳊鱼】

    【一只大龙虾】

    【一条海带】

    【一只粗壮的象拔蚌】

    【一个木制宝箱】

    ……

    按照提示，这鱼竿只有新手保护期可以使用，一旦新手保护期过了，这个鱼竿就会消失。

    陈风有了打算。

    有了百分百的概率，新手保护的这三天，他要尽可能的利用鱼竿收集资源，除了吃喝拉撒睡，别的啥事也不干了，就当一个疯狂的钓鱼佬了。

    钓鱼佬的时间总是过的特别快。

    又是小半天过去了，天色逐渐变暗，炽热的太阳消失，淡淡的月光洒在海面上。

    坐在木筏上的陈风感觉到口干舌燥，饥饿难耐，不得不收起了鱼竿，清点起仓库中的物品。

    东西五花八门，乱七八糟的垃圾就不看了。

    【木材*46】

    【铁块*28】

    【容器*16】

    【植物纤维*30】

    【水产：3000g】

    【木制宝箱*3】

    这些东西和垃圾一起才占了7个物品栏，空间还有很多。

    “虽然没有淡水，但是食物倒是不缺了，可是没锅没火，总不能生吃吧！”

    看着水产物品栏里的螃蟹、八爪鱼、龙虾和鱼类，陈风发起了愁。

    再看看其他的吧。

    “这个木制宝箱应该跟其他游戏一样，能开出其他什么东西！”

    陈风从仓库中将这三个宝箱取出来放在木筏上。

    “开启！*3”

    眼前的木制宝箱上出现一道进度条，三秒的时间就结束了，宝箱也随之打开。

    陈风向里面看去。

    【一包番茄的种子】

    【冰露矿泉水550ml*3】

    【木筏升级图纸】

    “水，终于有水了！”

    太阳暴晒了一天，陈风的嘴唇都已经干裂了。

    此时看见了水，急忙拧开瓶盖。

    吨吨吨吨

    四口喝下去一半。

    没有继续喝，钓了半天，才搞到三瓶水，不能一下喝没了，得省着点。

    缓解了饥渴后，陈风将这三瓶水收进仓库。

    番茄种子？

    现在没有土壤，也没地方种植，先放进仓库。

    【木筏升级图纸】

    功能：提供材料，使你的木筏开放1-10级的权限。

    使用次数：1

    评价：前期必得的一个道具

    看到介绍，陈风立刻点击使用。

    图纸上一道光芒闪烁，随后，脚下的木筏也随之晃动了一下。

    图纸使用完就消失了。

    陈风此时观察加下的木筏。

    【粗糙的木筏】

    等级：LV1

    面积：5*10M

    升级：木材30/46、植物纤维15/30

    评价：看上去很破，实际上更破。

    在这木筏上呆了一天了，不仅空间小，还不能隔绝海水，陈风下半身还是湿漉漉的。

    “升级！”

    陈风的话音刚落。

    仓库中的木材和植物纤维就减少了一部分，脚下的木筏白光一闪，马上发生了变化。

    面积稍微大了一些，木板的连接也稍微密集了，海水不是那么容易的冒上来了。

    【粗糙的木筏】

    等级：LV2

    面积：6*12M

    升级：木材40/16、植物纤维20/15

    评价：看上去像个正经木筏了。

    还想要继续升级的陈风就发现材料不够了，只能先放下升级的打算。

    游戏界面。

    【新手保护期：2天11小时03分钟】

    【第一场天灾海上风暴：29天11小时03分钟】

    精确到分钟的倒计时让陈风眉头一皱。

    三天后危险来临，三十天后有天灾降临，这确实让人忧心忡忡。

    面对海上的风暴，升级载具是唯一的选择。

    陈风心想:木材和植物纤维看来想当重要啊。

    世界聊天。

    “有没有人救救我，我感觉自己快要死了，求一口水喝！”

    “大家记住，千万不要喝海水！”

    “谁给点吃喝，等离开这个游戏后，我保证送你一个亿！”

    “哪位小哥哥送点水给我嘛，想对人家做什么都可以哦~”

    “一只澳龙换1L水，要的点我交易！”

    “收解渴液体，带价M，卖尿的滚粗！”

    ……

    消息滚动的频率变慢了许多，一个白天过去了，大部分人每日发言已经用了。

    看这些聊天信息，陈风知道，水还是非常紧缺的。

    正常人一天的饮水量是1200ml，不喝水三天就能渴死。

    白天的时候浸泡在海水里，再加上太阳的烘烤，直接导致所有人都像是被晒了一天的咸鱼。

    现在的情况，不喝水估计两天都撑不了。

    在线人数从40亿变成了38亿。

    这才十几个小时，就已经死了2亿人了，还都是青壮年，不知道他们到底是怎么死的。

    陈风有些震惊，在木筏上除非渴死饿死，不会受到其他伤害。

    现在死了这么多，排除有人绝望自杀，眼前的大海也绝对不平常，不到万不得已，还是暂时不能离开木筏。

    看看【交易】里的拍卖。

    一排排数不清的商品挂在界面上，十几个小时下来，有不少人都弄到了东西。

