    电话里的两个人同时陷入沉默。

    许久，江宝宝这才回过神来，急忙道：“我给你打电话，是想告诉你，小叔叔已经被我从江家接出来了，现在就住在厉公馆。”

    “真的吗？那真是太好了……”

    柳心爱刚才就想询问这件事，得到了答案，她便也放心了许多，急忙安慰道：“你奶奶的事……节哀顺变……”

    “我知道，心爱姐，不用安慰我了。”

    江宝宝打断了她的话：“奶奶的事情，我会尽力弄清楚是怎么回事，还有小叔叔……”

    “成昊怎么了？”

    柳心爱听她语气不对，立刻有些紧张。

    江宝宝这才继续说道：“小叔叔他……昨天到今天情绪都不是很稳定。”

    她简单的讲述了江成昊两次情绪失控的场面，又说起他似乎和三个小家伙很合得来。

    柳心爱眉头紧锁，仔细的听她说完，这才缓缓开口道：“可能是昨天伯母……触及到了他脑海中的某一个点，但是今天就不记得了，至于医院……也许是因为他不喜欢陌生的环境……”

    “那最近还要给他继续吃药吗？”

    江宝宝问道。

    柳心爱沉默片刻，点头道：“可以吃一点，我最近……出门不太方便，你明天来医院找我，我再给你些药，把用法用量告诉你，这也是我手里最后的一部分了，之前没有做太多，如果效果明显的话，我再想办法在婚礼之前多做一些！”

    “好！那明天见！”

    江宝宝立刻答应，心底隐约有了些希望。

    第二天——

    江宝宝如约去了柳心爱发来的医院地址。

    柳心爱在医院楼下等她，一见面，立刻就迎了上去。

    “宝宝，你还好吗？”

    她担心的看着江宝宝，关切的问道。

    “我没事，心爱姐，放心吧。”

    江宝宝勉强挤出一个笑容，轻轻的点了点头，这才急忙道：“只不过可能今天没什么时间停留太久，我想赶快回去照顾小叔叔。”

    “好，那你赶快回去，我把药给你。”

    柳心爱担心江成昊，一边说着，一边急忙把早就准备好的药瓶拿了出来，塞进了江宝宝的手里。

    “这些药，还是一次给他吃一片，如果这几天他的情况不好，你可以再等两天，每吃一次，最少要观察三天他的状态，再决定要不要继续服用，如果有什么问题的话，就及时给我打电话。”

    柳心爱快速的把药物的用法用量，全都讲给了江宝宝听。

    “好，我记住了，那我就先回去了，有事电话联系。”

    江宝宝点了点头，飞快的记下了所有的内容，急忙转身离开。

    柳心爱站在原地，看着江宝宝的车子开远，神色却忍不住有些惆怅。

    明明前几天才刚刚见过江伯母，怎么就会突然……

    “人都已经走了，你还在这看什么呢？”

    一道男人的声音，突然从身后传来，猛地惊醒了柳心爱。

    她下意识转身，果然看到是秦亦言正站在身后。

    “你怎么来了？”

    柳心爱心里咯噔一声，下意识的问了一句。

    他什么时候站在自己背后的？

    看到刚才自己和宝宝见面了吗？

    柳心爱眼底飞快地闪过一丝紧张，又强行维持着镇定。

    随即便听到秦亦言反问道：“我怎么不能来？我不是每天都来吗？”

    柳心爱微微一顿，没有说话。

    他的确是每天都来，在父亲面前装的一副“好未婚夫”的样子，可是最近几天，他不都是下午来吗？

    柳心爱不想再继续这个话题，刚打算转身进医院，就听到秦亦言突然略带嘲讽道：“你跟前男友家的人关系还真是好，那个江宝宝……也真是总想着你，没事就要来看一看。”

    柳心爱脚步一顿，因为秦亦言的语气，突然极其的不爽。

    她面无表情的转头看他，低声开口道：“宝宝的奶奶昨天去世了，她是来告诉我这个消息的。”

    秦亦言闻言果然一怔，脸色变了一瞬。

    柳心爱没再多说什么，转身离开。

    秦亦言立刻默不作声的抬脚跟上。

    江家的老太太昨天去世了？

    可是……

    他刚才分明看到，柳心爱从包里拿出了什么东西，交到了那个江宝宝的手里……

    他才不会傻到以为又是什么香水之类的东西！

    她们两个人之间，到底有什么秘密？

    ……

    厉公馆——

    江宝宝一进门就直接去了江成昊的房间。

    三个小家伙依旧陪在江成昊的旁边，见到江宝宝回来，急忙围了上去。

    “妈咪，你回来啦！”

    墨白今天换了玩具，手里拿着一只帅气的玩具枪，一见到江宝宝就噼里啪啦的开口道：“妈咪，外叔公今天也很乖哦！而且他和我们说话了，认出了苹果和橘子！”

    “真的吗？”

    江宝宝有些惊喜的看着江成昊，没有想到他的情绪，这么快就稳定了下来，已经愿意和人正常交流了。

    衍宝也在一旁点头说明道：“妈咪，外叔公真的和我们说话了，就是……他说话有些慢吞吞的，但是我们都能听得懂。”

    江宝宝心底一酸，紧接着就听到甜甜也遗憾地开口道：“可是明天周一，我们要去幼儿园了耶，就不能陪外叔公玩了……”

    “那就等你们回来之后再找外叔公玩，妈咪会在家里陪着他的。”

    江宝宝安慰了几个小家伙一句，试探的在江成昊的身边坐了下来。

    他坐在床上，正在低头摆弄着昨天的玩具汽车。

    “小叔叔。”

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，试探的叫了他一声。

    江成昊听到她的声音，微微抬起了头。

    可盯着看了几秒，却微微皱起了眉，眼神也开始四处乱看，像是在寻找什么。

    江宝宝看他眉头越皱越紧，甚至噘起了嘴，急忙问道：“小叔叔，怎么了？你在找什么？”

    “奶奶……”

    江成昊突然低喃出声。

    江宝宝闻言猛的一愣，忍不住神情激动的一把抓住了他的胳膊追问道：“你说什么？”

    江成昊被她的神色吓了一跳，停顿了两秒，这才不解的问道：“奶奶……奶奶去哪了……”

