

    听到了自家男人体贴的话语，苏青笑了笑，然后侧过身，面对着萧季冰的方向，然后缓缓地闭上了上眼睛。

    坦白来说，这段时间她是真的也有些累了。

    本来苏青也没有想着真的要睡着，只是想着自己就眯一会儿好了。

    但是在萧季冰的身边，苏青就是这么踏实，眯着眯着就真的睡着了。

    听到苏青很快便传出了轻微且均匀的呼吸声，萧季冰侧首看了一眼，然后唇角处扯出一个浅淡且温暖的笑意，然后包小黑便感觉到车速慢了下来。

    这货立刻眨巴了几下眼睛，然后身子往前凑了凑，拉近自己和萧季冰之间的距离，嘴唇动了动，很明显是想要说什么。

    说来也巧，萧季冰正抬头看到后视镜里的包小黑，当下包小黑可是连个声音都没有发好几来，萧季冰便已经竖起了右手食指放在了唇边，向他做了一个噤声的动作。

    包小黑：……

    卧槽，我还连一个字也没有说出来呢。

    对于喜欢说话的人，想说的话没有说出来，直接胎死腹中绝对是一个非常不爽的操作。

    于是包小黑运气，运气，再运气。

    虽然吧，包小黑真正畏惧的人其实是苏青这个做师姐的，对于萧季冰这个温柔的姐夫，包小黑真的一点儿也不带害怕的。

    可是，如果他的这种操作，被自家师姐知道了，那么自己就死定了。

    不过，刚刚吞回去的话，并没有彻底落回到包小黑的肚子里，怎么说呢，现在包小黑的感觉就像是如梗在喉一般。

    真心是不吐不快啊。

    包小黑抬手捏了捏嗓子，然后继续不怕死在往前贴了贴。

    不但贴了，然后又非常不怕死在开口了：“那个姐夫……”

    但是这声音却是压得极低。

    然后他便清楚地看到自家姐夫的眉头皱了起来，而且这皱起来的幅度还挺大的，看看吧，自家姐夫的眉心都生生地皱出一个川字来了。

    萧季冰微微侧了一下头，淡淡的目光落在了包小黑的脸上。

    只是这一眼，还是挺淡的一眼，包小黑还未说完的话，余下的一半便生生地又被吞了回去。

    包小黑：……

    从来不知道，有一天自己居然可以因为自家姐夫的一个眼神便生生地将余下的话都吞了回去。

    而这个时候萧季冰却是低低地开口了，声线清冷，声音极低：“想说什么？”

    包小黑：……

    包小黑的嘴唇动了又动，最后只憋出了几个字来：“我忘了！”

    这话可绝对没有一点夸张，他是真的被自家姐夫只是一个眼神便将自己明明都已经到了嘴边的话，给忘得一干二净了。

    萧季冰听到了这话，微挑了挑眉，然后点了点头。

    包小黑有些颓废地窝回到了后座里，抬起爪子揪着自己的头发。

    嘤嘤，真心没有想到，自己居然会被这么温和的姐夫给吓到，好丢人有木有。

    不过就在这个时候，包小黑却又听到了自家姐夫淡淡的声音传进耳朵：“不错！”

    包小黑：……

    所以这是在说他忘得好吗？