    而韩雪却是如同被人施展了定身术，痴痴呆呆了许久才回过神来，紧紧的抓住杨凌的胳膊说：“小凌，这是什么地方，姐姐没做梦吧？”

    “韩姐，这就是我上次准备给你说的那个秘密，我神奇的功夫就是在这里学会的，你们以前吃过的烤肉也是从这里面弄出去的，这个地方只有经过我的允许才能进来，所以你大可以放心，即便是以后地球人都知道了，但它还是我的秘密……”

    “好神奇的地方！”韩雪蹲下来摸了一下地上的草，入手触感十足，甚至还能闻到迷人的青草香味。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌笑着说：“韩姐，你和琳琳如今基本上都没有工作，天天在家呆着也很无聊，对身体也不好，这个地方空间很大，你们没事儿就可以进来种种花草，而且还可以帮干点儿活儿哦！走吧，我带你先挨着看看，你们以后多进来几次就熟悉了。”

    于是在杨凌的带领下，两个女人就像做梦一般跟着他开始到处逛。

    先是院子里的建筑，杨凌指着说了一遍：“这是凌霄宫，我办公的地方，旁边是九炼堂，是一个炼器师的房子，是个老头人，等会儿你们就见到了，嗯，棍子你们两个都见过吧，他就是我从这里面挖出来的。”

    杨凌知道这其中信息量有点儿大，但还是简单的讲了一下。

    “那颗大树我不认识，我第一次进来的时候还是枯死的，那口水井的水你们俩个都喝过了，美容又养颜，那颗像黄金的树我也不认识，那个小湖的水很冰，千万别掉进去了，那边那一片花草是好几种药材，可以炼制好几种丹药，那几座城门通往几个不同的地方……”

    杨凌带着她们去了一趟二级矿坑，不过只看了一眼就退出来了，告诉她们里面是几个道士，基本上以后不要进来，三级矿坑里面，他把七个矿奴都从矿坑里叫出来介绍了一番。

    “两位主母好~！”七个矿奴都恭恭敬敬的给韩雪和韩星琳行礼。

    两女粉脸羞的通红。

    “三号五号六号，你们的伤势恢复的怎么样了？”杨凌看着上次跟着去矿星被元蝎重伤的三个矿奴问。

    “多谢主人关心，已经没有大碍！”三个矿奴同时感激的说。

    “好好挖矿，过段时间我会炼制一炉聚气丹，如果运气好的话，你们七个人每人都有份，说不定就能够突破进入化灵境了。”杨凌淡淡的说。

    “主人，这……这是真的？”七个矿奴顿时都激动不已。

    “嗯！”杨凌点点头，“你们挖矿的时候也要分配时间加紧修练，以后去矿星和元蝎战斗你们就会都是主力了！”

    “我们定不负主人所望！”七个矿奴顿时都恭恭敬敬的行礼。

    本来在矿星被折磨了三百年，他们几乎早就已经失去了生的希望，不然他们也不会撕破脸逼着几乎油尽灯枯的冼老头儿帮他们从八品金莲上取水化解身体里面积累的天星木毒素。

    但没想到的是竟然在绝境当中遇到了杨凌，而冼老头儿念及旧情，把他们也救了出来，所以他们抱着感激之情，没日没夜的挖矿，希望有一天能够随着杨凌回到天神洲。

    在天神洲，一般人要修炼到神元境需要差不多两百年时间，当然成功率并不高，差不多十个修炼者中有一个能够达到神元境大圆满吧，然后通过一些丹药或者其他的辅助物品，资质优秀的可以突破境界进入化灵境，这个成功率差不多百分之一，也就是说一千个练气境的修炼者当中，最多有一个能够成功进阶，所以，即便是在天神洲，灵境也算是一方强者，是绝对的中间力量，至于进入化灵境能够修炼到神灵境大圆满，那几乎又是千分之一的概率，而这千分之一的人想要获得机缘突破进入虚境，呵呵哒，那更是过万分之一的概率，算下来至少一千万个灵境强者，可能会产生一个虚境强者。

    也就是说从练气镜开始，几乎只有百亿分之一的人可以达到虚境，这个概率，足够让所有的练气士伤心绝望。

    所以，在天神洲，一般的修炼者一生的修练目标就是灵境，即便是刚刚突破进入化灵境，灵气护体，神魂紧固，寿命也有三千载，如果运气好弄到什么生命矿石之类补充命能的宝物，好好活上五六千岁也没问题。

    而杨凌手中有生命矿石，他们已经从冼老头儿嘴里知道了，所以，这也是几个矿奴如此拼命的原因，化灵境不奢求，只要锄头舞的好，主人看在眼里，说不定哪天主人一高兴赏赐一块半块生命矿石，多活上几百年也行，如果运气再好点儿，再遇到一点儿机缘，能够突破进入化灵境，这一辈子也就满足了。

    没想到今天主人给了一个天大的喜讯，竟然还有辅助突破神元境的进阶丹药，这简直就是天上掉下一块砖砸死了福彩中心的主任，实在是太喜庆了。

    于是，七个矿奴嗷嗷叫着冲进矿洞，不一会儿里面就传出来元气暴走的震荡。

    杨凌满意的从三级矿坑出来，然后带着俩个女人往镇魂界走去，穿过镇魂界和系统之间宽大的城门，一眼就看到了高耸的圆形大楼。

    “哇，杨凌，这里怎么会有一栋大楼！”韩星琳一进来就指着蜘蛛老头儿的实验室惊讶地喊起来。

    “这里面有一个奇怪的蜘蛛老头儿，等会儿见到了别害怕，他是个重庆人，而且是个科学博士，是我从一千多年之后的地方挖出来的，他嫌自己的手不够用，就给自己装上了一个大蜘蛛的身体……”

    就在杨凌说话的时候，突然远处传来“嗷~”的一声。

    听起来即像狗又像狼，接着就看见极远处的山坳里一阵尘土飞扬，一条二十多米长的红色大虫子扑扇着翅膀，如同一头怪蛇左冲右突的摇晃着，慌慌张张的往大楼飞快的爬过来。

    而大虫子的身后，一条大黑狗嘴里喷着黑色的烟追在屁股后头，时不时的还嗷一嗓子。(未完待续。)