    陈九鼎听完这话，他无语了。

    原来，一线城市之间都是这么明争暗斗的啊！

    表面上看起来风光无限，但是，背地里却需要为维持一线城市的风采去做一些争斗的手段。

    这些大城市之间的博弈，最后都是城市中的人在默默的承受着一切。

    尤其是底层人。

    他们所承受的东西与压力要远远超过那些人上人。

    图什么啊！

    难道图将来自己的孩子会有出息，然后成为人上人圈子当中的一员？

    陈九鼎想不通。

    “以上是我们魔都面临的前所未有的压力，所以，这一次我们魔都决定跟源海市沙尘治理公司谈一下合作的问题。

    陈先生，这一次我们魔都会拿出绝对的诚意，公开与贵公司谈这件事。

    我们不知道京都市给贵公司出了多少钱去租赁这个净空，但是我们可以保证，我们魔都能给贵公司的租金会让贵公司满意的。

    陈先生，您这边先开价吧！”

    陈九鼎听完，没有犹豫，直接开口了。

    “京都市那边给我的价格我可以告诉你们，整整三个亿，这是一年的租金。”

    魔都相关部门的人听到这个租金的价格后，他们都交头接耳的谈论起来。

    虽说是他们都在谈论，但是没有一个人对这个价格有意见的。

    因为他们自己心里也清楚，他们每年在治理雾霾情况上投入了多少钱。

    这个价格比起这个钱来说少太多太多了。

    可以说是血赚。

    就拿魔都来说，魔都每年为了应付雾霾的情况投入的资金绝对不下百亿。

    三亿跟百亿这个数字比起来，可以说是就是个零头罢了。

    以后有了净空，这每年起码可以节省下来上百亿的钱。

    这上百亿的钱干什么不行？

    “陈先生，我们魔都这边原本决定拿出的价格是十五亿一年，所以您看……”

    “我这个人是一个公平的人，京都市给我一年三亿的租金，我自然不会收魔都太多的钱。

    这样吧，魔都以后就每年给我们公司五个亿的租金就行了。

    因为魔都这边的温度太高了，对净空会有一定的破坏作用。”

    “成交！”

    让陈九鼎没有想到的事，他本来还想解释一下的，魔都的一把手直接就开口成交了。

    其实想想也能理解。

    按道理来说南方都应该是环境优美的地方，但是魔都作为南方的城市，环境居然都能变得这么差。

    这也就说明污染的情况要更严重一些。

    所以这要价比京都市高肯定可以理解。

    再说了，五亿跟十五亿比起来，已经少了很多很多了好吧！

    做人要懂得知足。

    现在这么一对比，京都市当初简直太黑了，第一次报价居然只有一个亿。

    陈九鼎现在有点后悔了，后悔给京都提供一万株净空了。

    三个亿给提供五千株净空都美死他们了。

    “五个亿，一万株净空，这一万株净空我们需要一些时间培养出来，第一次只能交付一千株。”

    “没问题，陈先生，我们这边先把租赁合同签订下来吧！”

    “好，那就签合同。”

    陈九鼎确认了一遍合同，没有任何问题后，他签上了自己的名字。

    “陈先生，我们魔都真的是太感谢您了，感谢贵公司给我们魔都这个机会。

    出于表示我们的诚意，我们魔都可以为陈先生提供一个免费落户到我们魔都的机会，陈先生您看？”

    “多谢好意，我这人不喜欢住在大城市，闲散惯了。”

    “陈先生，您不考虑考虑？”

    “不了不了，我的公司都在北方那边，家也在那边，有感情了。

    人都是有感情的，尤其是对于家的感情更是深厚。”

    “那……陈先生，很高兴我们能达成合作，出于感谢，我们特意为陈先生准备了晚宴。”

    “好，晚宴我们自然会参加的，好不容易来一趟魔都，自然要好好体验一下这里的美食。”

    这一次陈九鼎来魔都不止办这一件事这么简单。

    他之前不是说过吗？他想要在魔都开火锅店。

    提供的蔬菜与羊肉都是落龙村的超级蔬菜与羊肉。

    就是走高端流。

    魔都有这个消费能力。

    所以，他要在这几天内把这件事定下来。

    晚宴很不错，陈九鼎他们几人吃的很高兴。

    现场商谈的视屏与照片陈九鼎都让朱天材拷贝了下来，因为这东西都是能加入到企业形象当中去的，能够给企业加分的东西。

    吃完饭，陈九鼎感谢了一下魔都的款待，然后带着自己的两个员工去夜晚的魔都转了。

    魔都的夜晚跟京都的夜晚比起来，魔都的夜晚还要繁华一些。

    因为这里是一个比较特殊的城市。

    这里的人们生活压力更大一些。

    白天的工作积累下来的压力，都能在夜晚的魔都当中得到很好的释放。

    虽说底层人生活很不容易，但是依旧要好好的努力活下去啊！

    当然了，陈九鼎在这里闲逛还是有一个目的的。

    那就是找一个合适的地方来开火锅店。

    火锅店的地方不能太偏，也不能太拥挤。

    太偏的话，有钱人不愿意去，太拥挤的地方会显得格调与档次下降。

    所以这个选位置可是一门技术活。

    对于魔都这种地方来说，人们来吃火锅，也只有夜晚与休息日的时候。

    休息日的时候来吃的人主要都是一些老板带着自己的家人来吃。

    因为，魔都的打工人在周末的时间基本上都被安排的满满的。

    既悲哀又坚强。

    活着不容易，想要活的好一些更不容易。

    这里不算在最里面的商业圈中，是类似于京都市的三环与四环的交接点。

    这个位置的地理位置还算是挺不错的。

    因为，这里面往里就是魔都的商业圈，往外就是人们居住的地方。

    人口的流量大，但不拥挤。

    当陈九鼎看到有一家超市上面贴着此店出租后，他立马就敲定了下来。

    火锅店就选这里了。

    这个位置足够大，人流量足够大，周围就是几家奢侈品店，来往的都是一些有钱人，最重要的是，超市里面的东西撤掉后，装修起来非常方便！

