
　　接下来，张谦修和刘启英两个人是彻底见识到了孔志文枪法的厉害，几乎可以说是例无虚发。

　　张谦修也开了几枪，气枪的后坐力虽然不是很强，但张谦修手上和背上有伤，一开枪就会被震得生痛。

　　而刘启英几乎沦为了跑腿的小助手，一两个小时的工夫，野兔、狍子还有一些张谦修并不认识的东西。

　　三人打道回府，后备箱已经放置了一大堆的野味。

　　张谦修今天玩得不算尽兴，因为没有什么机会开枪，多少有些遗憾。

　　孔志文觉得这就是小儿科，很平常的事。

　　倒是刘启英兴奋得不行，一个劲夸孔志文是神枪手。

　　孔志文只是淡淡的说道：“我的枪法不算最好的，只能说还凑合。”

　　张谦修也不太清楚孔志文以前的事情，但孔志文这个人说的话还是很可信的。

　　车渐渐进入上京市区，张谦修的大哥大响了，张谦修拿出来一看，是周芹的电话号码，张谦修随手接通：“喂……”

　　“你什么时候有时间？我们见一面。”瓦列里的声音传来。

　　张谦修说道：“我随时都有啊！不过我事先说好了，我没有那么多的时间跟你扯淡，你要见面谈，我们就一次把事情给谈妥了。”

　　“行，下午五点，还是万格酒店。”瓦列里说道。

　　张谦修看了一下时间，现在已经是下午三点：“我赶不到，六点钟吧！”

　　“行！”

　　挂了电话，张谦修闭上眼，开始琢磨，自己应该要多少钱才比较合适。

　　张谦修在洪自强那了解过枪械的价格，但在南方那些混乱地区是什么价格，他并不清楚。

　　或许孔志文知道一些，但现在刘启英也在场，也不好直接问。

　　刘启英听张谦修说话的语气就知道，肯定是那个苏国人打来的电话，这个事情可能没有那么简单，张谦修不想让自己知道。

　　刘启英说道：“张老板，今天孔哥打了这么多货，晚上我们吃一顿大餐吧！我住的地方有锅碗瓢勺，我认识一哥们，以前是做厨子的，手艺还不错，到时候我叫他来掌勺。”

　　听到刘启英这话，张谦修知道，刘启英是主动找借口，让自己去万格酒店，他就不跟着去了。

　　张谦修说道：“行，七点半到八点吃吧。”

　　“好嘞，那我等会一会就去处理，车就孔哥先开着。”刘启英说道。

　　“行！”

　　张谦修现在对于刘启英确实是非常的满意，刘启英这个人，太有眼力了，做什么事情，都知道把我一个度，这个度把握的恰到好处，你需要的时候，他能随时出现，应该回避的时候，他会主动离开，确实是非常省心。

　　到了市里，刘启英先开车回了他的住处。

　　刘启英住的地方有一点偏，也是一个小院子。

　　把所有猎物都卸到院子里，孔志文开车，直奔万格酒店。

　　张谦修坐在副驾驶，自己点了一根烟，问道：“你以前在南方待着？我指的是国外。”

　　“嗯！是。”孔志文点头。

　　“那边的情况，你了解吧？”张谦修又问道。

　　孔志文说道：“大部分还算了解，具体要看什么事情。”

　　张谦修问了一些关于枪械价格的问题，得到的答案让张谦修很是意外，因为价格并不高，远远低于张谦修的预期。

　　比如苏国著名AK，在南方也就一百二十米元左右。

　　今年国内货币对米元的汇率贬值的非常快，上半年还是1:5.7，到下半年就是1:8左右了，还在持续贬值。

　　这一点张谦修以前并不知道，要是他知道的话，提前把钱换成米元，等到下半年再兑换回来，一万就能赚四千，一千万就能赚四百多万，白赚的啊！

　　孔志文说道：“这些东西的造价也不高，估计十五米元左右，苏国生产的AK47是用当地非常常见的白桦木做的，这种木头在他们那跟我们这边的松木差不多，到处都是，不值钱。”

　　“值钱的也就那一根枪管了，这个玩意十五米元造出来，卖一百二，八倍的利润，子弹这玩意造价也很便宜的。”

　　“子弹就是消耗大。”

　　“在南方那一片地方，太乱了，有很多黑作坊会造仿制的，资金不够的人，会去买仿制品，杀伤力也不会差。”

　　张谦修问道：“瓦列里的事情你知道的，是吧？”

　　“知道一些！”孔志文说道。

　　“你觉得我可以跟他要价多少？”张谦修问道。

　　孔志文毕竟对这方面了解一些，他给的建议，还是很有参考价值的。

　　孔志文说道：“这些东西，他应该没有花钱的，而且这些东西在苏国都已经堆成废柴了，如果从黑江省开始运，一直到滇南省的话，他基本不用操心。”

　　“就算他卖的是一百二米元，要四十应该差不多，他们的人不会很多的，还有八十的利润，够他们分了，你运过去还要成本。”

　　“最难的地方在于出国，这是一个大麻烦。”

　　张谦修想了一下，问道：“要是我们能直接送到买家手里呢？”

　　孔志文看了张谦修一眼，说道：“你要五十到六十，估计他也会同意，但这样很危险的，南方的那些国家，现在很乱，尤其是需要这些东西的地方，一言不合就会起冲突，死人是天天发生的事情。”

　　张谦修还真就想送过去，反正都已经开始干了，他一点也不介意自己利益最大化。

　　“你有没有办法？”张谦修看着孔志文。

　　张谦修心里其实很想知道，孔志文到底会不会什么都听自己的。

　　要说孔志文这个人，就是一把锋利的刀，他不在乎小细节，但特别在乎大原则，要是用好了，确实能帮自己很大的忙，要是用不好的话，也有可能把自己给坑进去。

　　张谦修想来想去，觉得孔志文这个人就是一个矛盾综合体，让他在自己手下，很难说是利是弊。

　　孔志文点头：“可以想办法，但要是出了问题，这些货可能会丢掉。”

　　“这些不是问题，做这样的事情，就要有这样的觉悟，我去和瓦列里他们谈。”张谦修说道。

　　“那我尽量。”孔志文说道：“到时候我可能会找一些人，这些人都不是什么好人。”

　　“行，到时候要花多少钱，你说一声就行。”张谦修毫不在意这一点。

　　孔志文想了一下，又说道：“运输肯定是要谈的，到时候是你去还是我去？”

　　“你去吧！”张谦修说道：“这个事情，我就少掺和了。”

　　张谦修这是想保护自己，这个事情他掺和得越少，他就越安全。

　　现在张谦修一点也不指望官方，虽然他以后可能会给官方带来一些加工机械和资料，但官方肯定要以大局为重，他这样的人，指不定什么时候就成了弃子。

　　张谦修现在只会优先给自己考虑。

　　孔志文点头：“这样也好。”

　　张谦修很想知道孔志文脑子里到底是在想一些什么：“孔志文，什么事情我都把你推到前面去，要是出事了，你可能会丢小命的，你就一点也不在乎？”

　　孔志文面色淡然，说道：“我好多次都差点死掉了，要是我死了，张老板心里肯定会愧疚，到时候就算我不说，你也会帮我照顾好我母亲。”

　　“我就算活着，南方的事情不解决，我也不能回去看我母亲，更不敢成家，我就像一个孤魂野鬼，我不怕死。”

　　“我做事情其实只有一个原则，不影响国家安全和利益，至于做的事情是对是错，我其实有点无所谓，我也算不得什么好人，更不是善人。”

　　张谦修理解不了孔志文，但还是说道：“我用你妈的名字成立了一个基金会，一直也没有去管过，等回去以后，我想办法改善一下你妈的生活。”

　　孔志文难得露出笑容，说道：“不用了，就这样吧！”

　　“我觉得你们一家人，对得起你们自己了，也对得起这个国家了，还真对不起你母亲。”张谦修说道：“他在农村，就守着你们一家的忠烈牌坊过日子了。”

　　孔志文脸上的笑容一僵，不吭声了。

　　张谦修微微叹了一口气，说道：“到时候我安排吧，你算是给我卖命了，你拿再多钱也没屁用，看你的性格，你也不在乎钱。”

　　当初孔志文手里有那么多的黄金，直接就给了张谦修，这足以说明，孔志文是一个不怎么在乎钱的人。

　　有时候，张谦修很想知道孔志文这种人到底追求的是什么。

　　张谦修虽然也想过要报效祖国，但他是有前提，前提就是自己过得好，自己都过不好，谁有时间，有精力去管那些破事，那是大人物管的事，他们这些小人物，好好过自己的日子就行。

　　孔志文沉默了一下，说道：“谢谢张老板。”

　　“别那么客气，我对你都不知道该不该信任，但我除了信任你，我也没有别的选择。”张谦修颇有些无奈的说道。

　　孔志文沉默了一下，说道：“以后张老板只要不犯大原则上的错误，我都会听张老板的。”

　　“真的什么都做？”张谦修跟着问了一句。

　　孔志文过了两秒才说道：“分情况！”

　　“你这话说得，有一些模棱两可啊，我这也不知道应不应该相信你。”张谦修半开玩笑半认真的说道。

　　孔志文说道：“不是模棱两可，我说的是事实，我这一条命本来就是件捡回来的，有时候看透了，很多事情也就会去做，也敢去做了，没有太多的心里负担。”天籁小说网

　　“怎么感觉你这是有点破罐子破摔啊？”张谦修调笑着说道。

　　孔志文倒是坦诚：“真有一点，我其实一直都觉得很累，想着要么死了也好，要么能过普通人的生活也好，这样的生活，我不喜欢。”

　　张谦修想了一下，说道：“能不能跟我说说你南方的事？”

　　孔志文沉默了许久，说道：“其实也没有什么特别的，就是去南方执行任务。”

　　“我完成任务以后，就立刻回来了，为了安全起见，我要隐藏一段时间，原本以为他们查不到，但不知道他从哪里得来的消息，知道了我一些情况。”

　　“我和张老板认识的那段时间，他们就查到了邵庆市，我本来想离开，但他们找上我了，我干脆回去了一趟。”

　　“但事情没有解决，我一个人，势单力薄，解决不了。”

　　张谦修听得有些云里雾里，也搞不懂具体是什么事情，但他也大概能猜到，这些事情孔志文不能说，便也不问了。

　　张谦修说道：“你一个人解决不了，多几个人就能解决了？”

　　孔志文摇头：“也解决不了，除非把对方给铲除干净了，我把那些人给惹得太狠了，他们恨不得把我抽筋扒皮才好。”

　　“你倒是有本事，能把对方惹成这样，估计你把人祖坟刨了也不过如此。”张谦修想了一下，说道：“到时候真做生意了，你要是能借势的话，就想办法自己去解决吧！反正国外的事，跟我也没有什么关系。”

　　孔志文说道：“要花钱的。”

　　“那就看情况花吧！这种事情，我也没有打算做一辈子。”张谦修说道：“我想的是做生意，这种事情，我不可能跟他们长久做下去的。”

　　孔志文点点头：“嗯，到时候看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第336章 要花钱的免费阅读。https://xs.23sk.com 