    

    初入口时，略带苦涩。

    带有独特的清香之气，萦绕心间。

    而后满口回甘，清甜可口，回味悠长。

    环儿捧着手中的香茗，妙目圆睁。

    她还是有些不敢相信！

    “没想到，这茶叶经过沸水浸泡后，竟然还有如此芳香甘甜的味道！”

    “而且我喝下后，感觉大脑清醒，分外有精神！”

    环儿一直体力都不太好，每天忙碌一会，就会犯困。

    在刚才，她在秦江身后，看到秦江忙碌，也疲惫犯困，全靠精神撑着。

    而现在喝下茶水之后，疲惫和困乏竟然一扫而空。

    “还是你观察的仔细！”秦江说话间，将陶器放下。

    一只手伸出，继续摸了摸环儿的小脑袋。

    不知道为什么，他现在喜欢上了摸环儿脑袋的感觉。

    有点撸猫的感觉。

    等到他满足一会，再转头，想要寻找那件陶器的时候，赫然发现不见了！

    与此同时，秦江感觉，厨房内进来人了。

    他再转头看去。

    立刻见到，秦王嬴政和丞相李斯两人，忽然出现在他身后。

    嬴政还捧着那杯陶器：“嗯，此物怎么如此清香扑鼻？！”

    秦江：“……”

    【卧槽，政哥什么时候来的？】

    【人吓人，可是会吓死人的！】

    【而且，那可是我的东西，能不能尊重我下，先问问我？】

    嬴政听到秦江的心声，微微撇嘴，略带得意：“哼，你把寡人咸阳宫内的所有物品，一扫而空，可问过寡人？”

    随后他没理会秦江絮絮叨叨，直接拿起陶杯，吹了吹热气，喝了一小口。

    “嗯，果然芳香浓郁，香味独特！”

    “这味道，远比茶粥浓郁！”

    “初入口时，略带苦涩，而后回味无穷，满口甘甜！”

    “想到这一杯茶水，未到如此奇特！”嬴政忍不住开口不停赞叹。

    随后他更是将手中陶杯的茶水倒出一部分给李斯。

    “李斯，你也尝尝！”

    李斯赶忙接过：“老臣，多谢陛下赏赐！”

    李斯说话间，拿起自己手中陶碗的茶水，一饮而尽。

    “嗯，果然清香可口，满口回甘！”

    “没想到，秦江不但在治国之上屡有妙计，在这饮食之道上，也独树一帜！”

    “老臣，对秦江是钦佩不已！”李斯忍不住开口赞叹。

    嬴政却是忙着将手中陶杯的茶水全部喝完。

    而后还意犹未尽擦了擦嘴角。

    “此物，果然好味！”

    “秦江，你那里还有嘛？”

    “寡人也不多要，再给寡人再来个十斗八斗就行！”

    秦江：“……”

    他嘴角一撇，脸皮抽搐。

    【政哥，你这是喝多了？！】

    【还有，脸皮砸这么厚呢？】

    【一开口不多要，然后就要个十斗八斗？】

    【你以为，这是路边的野菜呢，随手都是？】

    嬴政：“……”

    十斗，八斗的！

    很多吗？

    李斯捧着一杯热茶，小心翼翼吹了吹热气，而后轻轻抿一口。

    “舒服呐！”他脸上满是满足，皱纹都笑开了花。

    “秦江，一会我把窖藏的美酒，都送到你府上来！”他对着身旁的秦江笑道。

    “一个不留？”

    “不留！”

    “茶水芳香怡人，提神醒脑，还对身体有好处！”

    “有茶了，谁还喝酒啊！”李斯挥了挥手。

    他要让人把自己平日里，小心翼翼·窖藏的美酒都送到秦江府中。

    “茶水有诸多好处！”

    “不但芳香甘甜，提神醒脑，更可以明目去火！”秦江坐在椅子上，对着嬴政侃侃而谈。

    不停讲解茶水的好处。

    嬴政听到秦江这么说，也微微点头：“既然如此，那寡人更要多来个十斗八斗的！”

    “寡人每日批阅奏章，通宵达旦，十分辛劳，每次都感觉困乏！”

    “正需要此物提神！”

    【政哥，你又开始作死了？】

    【大晚上的喝浓茶，延年益寿不可能，提前去世是肯定的！】

    【到时候，您老喝了茶叶崩殂，我也得被拉上陪葬！】

    秦江满脸的无奈，他是发现了，嬴政可真是个作死小能手。

    自从上次开始不吃仙丹还没多久，又开始这样了！

    他站立起身，一脸郑重看向嬴政：“陛下啊！”

    “嗯，这个茶叶吧，早上和下午喝点就行！”

    “要是喝的太多了，过犹不及，反而伤身！”

    “而且吧，你这个茶叶，它也不是这么吃的！”

    嬴政此时正拿着一把秦江翻炒杀青过后的茶叶，放入口中咀嚼。

    说好的喝茶呢？

    又成了吃茶了！

    嬴政更过分，他是边吃边喝一口热水。

    边喝边吃，看到秦江高血压都要上来了。

    想笑又笑不出来！

    不过嬴政自己却不觉得奇怪。

    现在大秦的茶叶吃法，就是这样啊。

    这些人都吃过茶粥，人家就是这么做的。

    虽然吧，有些苦涩，但也芳香甘甜。

    秦江也知道，再过几百年到唐朝的时候。

    还有人开辟出了新的茶叶吃法。

    往里面放，葱姜蒜，肉蔻，还有糖，各种佐料。

    但是现在不行啊。

    这个时代，茶叶可都是野生的。

    也没什么人，特意开辟地方种植茶树，可以说产量不高。

    本来几十片茶叶能泡茶好多杯，够喝一天的。

    而现在，嬴政这么拿着一会一口，不停咀嚼！

    十斗八斗也不够他吃半个月的啊。

    “茶叶，不用这么吃，您老还是好好泡茶，喝茶水吧！”秦江对嬴政苦口婆心说道。

    按理说，老秦人停抠门的。

    但这次，嬴政出奇的浪费。

    “秦江，这夏天烈日炎炎，用热水泡茶，总是太过热了！”嬴政开口解释。

    “不若咀嚼一会，喝一口凉水，岂不美哉！”嬴政天才的大脑又想到了一个“好主意”！

    秦江翻了个大白眼，用看弱智一样的目光看向嬴政。

    “陛下此言大谬！”

    “喝生水，虽然畅爽，但是容易拉肚子，并且染上痢疾，还是少喝为妙！”秦江开始讲解。

    “还有这事？”嬴政面色微微一愣。

    旁边的蒙恬却是点了点头，表示同意。

    “不错，听到秦江所言，我倒是想了起来！”

    “我还记得，在我尚且年幼的时候，就因为经常饮用生水，而拉肚子！！”

