    第260章小侄子威武（2）

    “你当然不认识我了！我不过是你们秦氏旗下的一个小小的员工！你拖欠我们的血汗钱打算什么时候还给我们？你今天要是不把钱还给我，我就在这里跟你拼命！”

    戴帽男人愤怒地控诉着秦行之。

    “你在胡说八道什么？我们秦氏什么时候拖欠过工人的血汗钱了？”秦行之还处于懵逼的状态。

    “你别再说谎了！你这万恶的资本家！拖欠工资的王八蛋！”戴帽男人骂道。

    “这位兄弟，你是不是弄错了？我们家的工厂从没有拖欠员工工资。”秦行之尝试着和对方解释。

    他怀疑对方是找错人了。

    “我绝对没有弄错！就是你，秦行之！秦氏集团！你们最近因为经营不善，工厂停工，然后就开始拖欠员工的工资！”

    男人笃定地说道。

    说得有板有眼的，就跟真的似的。

    这让秦行之对面的朱总以及餐厅里面的其他人心里的天平开始倾向于这个男人。

    难道是秦氏集团拖欠工资，导致这位农民工兄弟愤怒地找上来讨债吗？

    毕竟秦氏最近遇到危机工厂停产是大家都知道的事情。

    秦行之皱起了眉头，“这位兄弟，你不要胡说，我秦氏从未拖欠工资，你说我欠了你工资，你有证据吗？”

    “我要是有证据，我早就去法院告你了！你们早就把证据都给抹得干干净净的了！你们这些可恶的吃人血的资本家！没有良心没有底线地压榨我们这些贫苦老百姓！你们真该死！”男人声音凄厉，既愤怒又委屈。

    “你在胡说八道些什么？你是什么人？是谁派你来的？”秦行之从最初的茫然和惊讶转变为愤怒和警惕。

    这个人百分百有问题。

    秦行之伸手，握住了男人的手，试图将男人的手扯掉。

    但是男人的手劲很大，秦行之扯不掉他的手。

    男人一手揪住秦行之的衣服，一手握拳，愤怒地就要打人。

    说时迟那时快，旁边桌的两个人飞速冲到了秦行之的面前。

    小的那个一个“铁头功”给人顶开了。

    大的那个一把抓住了男人的拳头，正要出手，结果男人被顶飞了，连带着把他也带飞了。

    一句卧槽还没来得及说出口，秦予泽就跟着摔了出去。

    还好人够灵活，触地前手撑了一下地面，借力一个三百六十度的侧转体，重新站住了。

    而地上那个被撞飞的男人已经痛得叫不出声音来了。

    只能五官扭曲地抱着自己的膝盖。

    秦予泽感觉这人的膝盖骨已经碎成了渣渣了。

    秦予泽回头看了一眼苏酥的头。

    白白嫩嫩的小额头，别说有伤了，就是一点红色都看不出来，跟个没事人似的。

    要不是刚才亲眼所见，谁相信地上男人的膝盖是被苏酥用额头顶废的？

    当然他一点都不心疼这个人。

    从刚才这个人说的话来讲，他是怀着极大的恶意来的，甚至既有可能是带着某种目的来的。

    秦予泽正思索着，就见苏酥攥着小拳头冲上来：“欺负我大哥的坏人，看招！”

    (本章完)

