 顿时天地一片黑暗，如同末日到临，眼不见天日，如同一个人迷失在黑夜里，有一种强大的恨天之意。“

    师傅——”

    能量气爆中，传来红玉的惊恐，不过很快的被淹没。

    “出去！”危

    机关头，洛天大手一挥，把八极柔等众人推出了天魔伞，不然，光靠这余威，他们也接不下来。“

    混天罗账！”

    八极柔反映极快，混天罗账出现，瞬间把众人包裹，离远此地，惊魂末定。“

    轰——”这

    把由灵帝道序组成的长剑，一下子刺穿了洛天堪比上级灵宝的手掌，直接刺入了洛天大脑。

    “不，师傅！”

    看到这一幕，红玉魂飞魄散，洛天在她的心目之中是无敌的存在，现在却是被人一下子刺中了头脑，这让她无论如何也不能接受。“

    啊——”

    此刻，另一处八极宗主发出一声惨呼，虽然此人是一宗之主，手段惊人，不过那个黑无常极为的恐怖，再加上红粉骷颅，让本来就受伤的他，再也抵挡不住，直接被两人联手打击了血雾。

    不过最后，八极宗主在临危时刻，也一下子爆发出强横的一击，把这两人击飞，身受重伤，吐血不止。“

    混账东西，今天杀光你们！”八

    极柔此刻一双妙目通红无比，神色狰狞，这突然的变故，让她一下子失去了父亲，虽然这个父亲有些心术不正，甚至还打过自己的主意，不过毕竟是自己的父亲，看到父亲被两人袭杀，怒火冲天。

    另一方面，八极柔此刻感觉神识一阵恍惚，这是因为她和洛天两人建立生死契约的原因，此女心智定，处事果断异常，瞬间就分清了主次，厉喝一声，一身水属于功法，冲天而起，化成一道碧水长剑，对着天瞎老人疯狂的斩了下来。

    “师傅，我来助你！”红

    玉也怒极，虽然她的实力低微，不过也堪比灵尊初期的实力，用上了洛天教她的功法，抽取天瞎老人体内的水分。“

    轰——”

    少年阿罗也动了，一座堪比烈日一般的太阳神殿对着天瞎老人就狠狠的压了下来，他已经炼化了烈日宗主，觉醒了记忆，实力大增，也堪比灵尊初期强者。“

    太阳神殿？想不到小看了你小子，来历竟然非凡，不过没有用的，你还远远没有成长起来，这太阳神殿只是一个虚影而已，真的不错，今天的收获太大了，你们谁也跑不了，更是救不了他，”天

    瞎老人威风凛凛，如同天神一般，恐怖的帝威弥漫，那柄长剑刺入洛天的大脑，速度缓慢了许多，毕竟洛天的肉身非同小可。

    “杀！”

    怀仁侯和威武侯，相互看了一眼，齐齐发出怒吼，也攻杀了过去，他们的实力低微，面对半步灵帝，而且还是一个极为恐怖的半步灵帝，他们如同飞蛾扑面火，不过还是一往无前，由此可以看出，这两人品性真的不错。轰

    轰——八

    极柔的水幕天刀被震碎，身形倒飞，接着是红玉，还有阿罗的太阳神殿的虚影也化成了虚无，而怀仁侯和威武两人刚冲到近前，还没有攻进去，就被那股强大的气浪给掀飞了，如同树叶一般的飞舞，喷的喷出一口鲜血。

    “我要死了么？识海是人之根本，成长到现在，不知道杀了多少人，自己终究变成了他人成长路上的一堆枯骨？”这

    一刻，时间似乎静止了，洛天想到了许多的事情，从自己当年弱小之时，从星空彼岸，来到金月大陆，再来到这三十三世界，可以说以凡入仙，实力恐怖如此，可是面对天瞎老人的这一剑，他竟然生出一种无力的感觉。

    “轰轰——”此

    刻，识海之中的结婴似乎知道到了最后危机的关头，指天划地，怒目圆睁，滔天的神识在涌动，一下子惊醒了洛天。“

    我是洛天，来到这个世上，我是无敌的，我还有太多的亲人和兄弟需要照顾，我不能死，我绝不能死，谁敢挡我的路，我就杀了谁，天上地下没有人能够阻挡我，人挡杀人，神挡杀神，仙挡屠仙！”洛

    天的眼神一下子清明坚定起来，出现一丝狠辣的神色，仰天咆哮！

    “小子，你的识海——”长

    剑入体，洛天的一切竟然被天瞎老人给感受到了，震惊的无以复加，他不但发现洛天的识海浩瀚无边，如同真实的宇宙一般，星河璀璨，星系密布，黑洞沉浮。

    更重要的是，在那无尽的星河之中，竟然有一尊小人在那里盘坐，如同开天辟地第一人，和洛天的容貌一模一样。

    这是从来没有过的事，甚至即使天瞎老人知道有关至仙门的存在，但是也不清楚，识海结婴的情况。

    “轰轰——”

    长剑已经深入识海，如同一把天剑伸到了宇宙中心，疯狂的搅动，破坏着洛天的神识，剑尖更是直指结婴。洛

    天此刻万分危机，心思电闪，一瞬间不知道想了多少种手段和方法，可是没有一种最有效的抵挡此人这一击，这一击是天瞎老人毕生的精华所在。

    一个半步灵帝的毕生精华，太过恐怖了。突

    然，洛天心意一动，当初在清平山拍卖会得到的那一枚主宰兵器的残片，出现在自己的识海，挡在了结婴面前，当初洛天也是抱着试试看看的态度，把这个残片放在了识海，现在却是起到了救命的作用。“

    当”一声，电光石火之间，这枚主宰兵器的残片挡住了天瞎老人的绝杀一击。“

    该死，想不到你这里竟然有这种东西，”天瞎老人不由的一惊，攻击受阻。

    “就是现在，十八倍战力！给我激发！”洛

    天在这一瞬间，抓住机会，顿时身上生起一股恐怖之极的气势，眼中的眸光如同实质般射向此人，惊天的气息涌动，一掌对着天瞎老人重重的拍了下来。

    这一掌同样是洛天的全部精华所在，诸天轮回，天帝掌，虚空剑道，苍穹决，万千战技融入一炉，对着天瞎老人狠狠的印了下去。

    “不好！”天

    瞎老人神色大变，仓皇后退，绝杀一击没有杀掉洛天，他知道再也没有机会了。“

    轰轰——”“

    轰轰——”强

    大的能量波动，直接把天瞎老人的身体击了一个大洞，洛天的手掌从对方的胸前穿了过去。“

    嗖！”

    洛天一招得手，却是飞身后退，并没有和这个天瞎老人纠缠，他受伤太重了，后继不足，肉身和神识都受到了极大的损伤，跳出圈外后，洛天的身体摇摇欲坠，大口吐血。

    “师傅！”红

    玉，八极柔等人赶了过来，红玉更是扶住洛天，那一瞬间，她有种失而复得的感觉，能从对方的剑下反击，抽身而退，这已经是让他们震惊无比了。“

    你没有事吧——”看

    到洛天神色苍白，额头有一个大大的血洞，被洛天很快的愈合了，不过八极柔还是担心的问道。

    “放心吧，没有事，”

    洛天给众人一个放心的眼神。“

    哼，小子，不得不说，你的身上有太多的秘密，你让我越来越感兴趣了，试问你现在还有多少战力，乖乖的奉上你的神器，还有十八倍功法战技，我可以饶你一命，让你终生做我的奴隶，奉我为主，不然的话，死路一条，不但是你，他们都要死！”天

    瞎老人的身体被洞穿，不过并没有想像中严重，很快的愈合了身体，大步向着洛天走来，紧张的气氛再次出现。“

    不愧是天瞎老人，在半帝境界，你应该是妖孽般的存在，比任天行和青衣秀士强大多了，不过你今天得罪了我洛天，你一样得死，”望

    着过来的天瞎老人，洛天的眼中出现一丝冷笑。“

    你——”看到洛天的表情，天瞎老人不由的心里咯噔一跳。

    “轰——”

    果然，正当天瞎老人疑惑之时，突然在他的身边一下子出现了强大的能量波动，疯狂的杀意如同刀割一般。

    “刺啦，刺啦，嗖嗖——”

    顿时，天瞎老人身上的衣袍被击碎，接着肉身如同被刀削一般，一片一片的肉给削了下来，鲜血淋淋，如同一个骷颅。“

    老瞎子，刚才想击杀你也不是不可能，我只不过是留点体力而已，当真以为你比其他的半步灵帝强就杀不了你么？如果没有准备，我会给你喘气的机会？”望

    着这能量波动之中的天瞎老人，洛天冷声喝道。

    “小子，你先前原来是在暗中布阵？你早知道我会偷袭你？”此

    刻天老瞎老大吼，这阵势的恐怖让他想到洛天对战任天行和青衣秀士时那两掌，一个掌把对方打入雾气之中，一掌把任天行给削的鲜血淋淋，当时他都知道洛天那一掌之中暗含一种小型的阵法，现在终于体会到他的恐怖了。“

    哼，这只怪你太贪心了，如果你拿了那葫芦就走，我还真的奈何不了你，可惜你的是竟然还窥视我的神器，这是咎由自取！”这

    可是屠神阵法，而且洛天暗中废了不少的灵尊道序，比起蕴含在手掌之中小型的阵法威力大的多了。“

    小子，你敢杀我，中州世界恨天教不会放过你的，我有不灭魂灯，一样会复活，”

    天瞎老人惊怒无比，在洛天催动大阵下，连那血淋淋的骨胳也被慢慢的磨成了血雾，最后发出不甘的惨呼。

    “中州世界，恨天教？我早晚会去一趟，另外我不相信在这骷颅神识之中，你还能神识不灭！”洛

    天冷哼，再次的催动大阵，直接把天瞎老人给磨成了血雾。

    “走！”

    看到这一幕，一边受伤的黑无掌和红粉骷颅神色大变，大喝一声，两人双双逃走。“

    死！”洛

    天手中的仙钉催动，瞬间穿破虚空，很快的远处传来两声惨呼，接着就没有了声息，仙钉回归。 