    楼下的儿童房里，三个孩子在福妈和林伯的照料下趴在窗边，小脸上洋溢着惊喜与开心。

    “好多星星啊。”圆月目光晶亮的问到，“爸爸妈妈呢？他们有没有看到这样的星星？要是错过的话就太可惜了。”

    小辰一边看流行一边回忆道：“他们好像吃完饭后就不见了，我们要去找他们么？”

    她想念爸爸和妈妈，又舍不得错过流星，正是为难的时候，大哥哥小阳来到她们中间，心中了然的安慰道：“他们肯定也在看星星呢，你们还记得妈妈跟我们说过的么？太爷爷就是变成了星星，现在他一定是回来看我们的。”

    闻言，林伯欣慰的拍了拍小阳的肩膀：“是啊，老爷他看到他们现在的模样，应该也能放心了。”

    虽然封云霆和时繁星还没有正式和好，但在他们这些局外人看来，这已经是板上钉钉的事了。

    流星雨不是一开始就密集的不得了的，而是先从稀稀疏疏的几颗星星开始，再渐渐变多变密，时繁星在天文望眼镜后面看了一会儿，觉得每一颗星星都美不胜收，后来又坐回到了长椅上。

    “还是这样看星星最舒服。”她微微向后仰着，将后背靠在长椅的椅背上换了个更舒服的姿势，既像是自言自语，又像是在对封云霆倾诉，“天文望眼镜很好，但我还是更喜欢这样没有边界的欣赏流星雨。”

    随着她的话音，又一片流星雨从天机边缘落了下来，在最为绚烂的一瞬后消失在了地平线边缘。

    天文望眼镜在提供了精度的同时，也将无限的视野局限在了有限的范围内，并不能提供这样完整的画面，而时繁星在看过无边无际的星空后，已经无法再走回头路了，她想要独立的在开阔的世界里走下去。

    封云霆听着时繁星的话音，眼中满满都是她此时的开怀笑颜，他忽然释怀道：“只要你喜欢就好。”

    不仅是看星星的方式，只要她能一直像现在这样开心下的生活下去，他就会为她感到高兴，至于复合与否，都已经不重要了。

    夜深了，他问道：“冷吗？”

    时繁星低低的“嗯”了一声，表情没有任何变化，只在封云霆伸出手臂，轻轻揽住她的时候，不由自主的往他那边倾斜了一下，默许了他的怀抱。

    或许是他的怀抱太过温暖舒适，流星雨看完上半场，她就迷迷糊糊的的睡了过去。

    时繁星再醒来的时候，已经是第二天早上了，她窝在床上舒舒服服发伸了个懒腰，在习惯性的将脸埋进枕头时，忽然发现周围的环境好像不太对劲。

    头顶的天花板和身下的床都是熟悉的模样，只是和昨天早上醒来的时候不太一样，她怎么跑卧室来了？

    理智稍微回来了一些，她大概能猜到，估计是自己睡着了，封云霆把她抱了回来。

    这不是重点，重点是……

    他才刚说过小时候自己每次看星星中途都会像小猪一样睡过去，她居然又一次睡过去了……

    怎么说呢。

    有点打脸。

    时繁星试图把自己重新埋进被子里，她抬眼打量了一圈卧室，见封云霆不在，当即用最快的速度起身穿好了衣服。

    卧室里的席梦思床柔软而宽大，在她没有躺过的另一边的床单上，找不到任何有人躺过的痕迹。

    她相信封云霆不会趁人之危，只是他是一整晚都没睡，还是去了客房休息？

    此时，丝丝缕缕的阳光正从遮光帘底下照进屋内，时间显然不早了，不过也还不算太晚。

    卧室门吱呀响了一声，时繁星轻轻推开门来到走廊里，她想去客房或者书房看一眼，但在经过楼梯口的时候，却被福妈给叫住了。

    “时小姐，你起来的正是时候，皮蛋瘦肉粥刚刚做好，还热着呢。”福妈的声音很热情。

    时繁星只好暂时放弃了原本的计划，她踩着拖鞋下楼，略显尴尬的问到：“福妈，我昨天晚上好像不小心在楼顶长椅上睡着了，可是今天早上醒来的时候却在卧室，这到底是怎么个情况？”

    她在意的点是，封云霆走路都还需要手杖，自己爬上顶楼已经很吃力了，她再怎么说也是个九十几斤重的人，封云霆应该是没办法把她抱下来的。

    难道是林伯？

    