    苏德胜还发现，记者也来了。

    有《江州日报》《江州晚报》的记者，还有江州电视台的记者。

    到底是什么事情，这么严重？

    苏德胜走过去，就听见了众人的争吵。

    “你们这一批设备就是有问题！我们才刚刚购买，安装不到一个星期就出事了。”说话的这位是开宇五金厂的马总。

    马总气得满脸通红，浑身是汗。

    “眼看着就要过年了，大家都在抓紧时间生产，我们是信任了你们，才购买了你们的设备，不过就是连续工作了十几个小时吗？现在好了，主板全烧了！”

    马总愤怒道：“一台设备卖十万，是比国外的要便宜几十万，但是我这一批设备全都烧了，也是一百多万都没有了！你们必须负责到底！”

    分管售后的姚副总姚林这个时候也是急得满头大汗，他压了压手说道：“稍安勿躁，请各位稍安勿躁。”

    “我们的设备是完全没有问题的，是经过国家质量监督部门严格检查并且给予合格证的。”

    姚林：“马总，你们的设备连续工作十几个小时，这肯定有问题啊！被烧是情理之中的事情。”

    姚林这样说，算是彻底点燃了马总的怒火。

    马总：“你特么的放屁！哪家设备厂不是人休机不休，做三班倒的？以前我买的二手国外设备，连续工作了好几天就没有停过机，也不会有这种问题啊!”

    马总这样一说，后面来找售后的各路机械、五金等公司的老总们齐声喊道：“就是啊！你们中精这是什么态度！”

    “赔钱！赔偿损失！”

    “就是啊！赔钱！赔偿损失！”

    “设备坏了就算了，我手里还有十多万的订单，现在全部停在那里，一刻都没有办法生产。要是逾期了，我是要赔钱的!”

    苏德胜心里咯噔一下，看了看来的这些人。

    有些认识，例如开宇、成化、国建等公司或者是工厂的老总。

    还有一些不认识的，但是看他们的装扮也是老板。

    放眼望去，今天来这里的得有七八家公司。

    能够买得起十多万数控机床的工厂，都是有实力是做大生意的。

    难道七八家公司都出问题了？

    苏德胜赶紧小声的向公司的售后人员打探情况。

    “小姜，这里到底是什么情况。”

    小姜已经忙得满头大汗，说道：“苏总，我现在也不清楚是什么情况，前面两天有一家公司说咱们的设备有问题，说是主板烧了。”

    “那个时候我们也没当回事儿，派出技术人员去查看之后，认为是他们使用不当。”

    “但是今天，哪有这么多家厂子，全都是主板被烧了！”

    “很多主板烧了之后发生火灾，把整个电路芯片和设备都烧了，损失惨重啊！”

    苏德胜简直不敢相信自己第耳朵，赶紧问道：“你说什么？设备的主板全部都被烧了。”

    小姜连连点头说道：“数控机床的主板全部都被烧了，而且大部分都是在连续工作之后被烧的。我们的技术人员已经去现场看过了，的的确确是被烧了，但大部分厂家是严格按照我们制定的使用规范使用设备，也不知道是什么原因。”

    “一台数控机床，连续使用十多二十个小时多正常。”

    小姜最后说了一句话，让苏德胜毛骨悚然。

    “苏总，你说咱们的数控机床主板设计是不是有什么问题啊？”

    “我觉得他们说的还是有道理，为什么购买的国外二手设备都不会出现烧主板的问题，购买咱们的新设备，采用多久就出现了这样的问题？”

    “一台两台就算了，这七八个买家，得好几十台设备了，都是这个问题？”

    苏德胜一下就想到了刚刚自己才签了字，江城机械厂也是主板被烧了。

    为什么江城机械厂的主板也被烧？

    苏德胜现在后背全是冷汗。

    如果真的是设计要问题，那问题就大了，麻烦也大了。

    这一批数控机床的主板设计者是谁？

    真正的设计者是陈潇，但是为了让儿子能够念好大学，为了能够赚更多的钱，纸面上文件上的设计者都是他苏德胜的儿子苏乔。

    主板的生产和应用是谁签字允许的，是谁积极主动促进的？

    是他苏德胜啊！

    他苏德胜！

    要是设计真的有问题，最后追责，一定是追责到他苏德胜身上。

    苏德胜忽然想到一个问题。

    陈潇不过是一届高中生！

    就算是他设计出了数控机床的主板，但是其性能并不一定有德国产品那么完美！

    如果一个高中生都能够设计出和德国产品相媲美的东西，那么为什么国家这么多年的数控机床技术都没有丝毫的进步？

    苏德胜一阵眩晕！

    他已经想到了最坏的事情了！

    那就是陈潇设计的数控机床主板是有严重的技术缺陷，

    而且这一种严重的设计缺陷，是没有被专家和技术人员所发现的。

    “大意了！大意了啊！”苏德胜仰天长叹！自己怎么会让我轻易的去相信了一个高中生？

    现在该怎么办？

    苏德胜脑袋飞转，想到了处理问题的办法。

    赶紧将产品的设计一股脑儿地推到陈潇身上。

    这种缺陷设计是陈潇搞出来的，和苏德胜以及苏乔没有关系。

    另外就是赶紧给张彪通气，在这个项目的决策上找一个替罪羊。

    苏德胜想到这里又觉得还不行，所有的时间线，所有的程序性文件都有他的签字。

    这个锅还真的甩不掉啊！

    苏德胜都要哭了。

    《江城日报》的记者李峰继续采访着现场。

    他对镜头说道：“大家都知道，在一个多月以前，中精公司对外公开表达，他们能够生产处和德国德玛吉数控机床性能完全一致的国产数控机床。”

    “该数控机床的售价要比海外版本的低了不少，但是这一批数控机床出售之后，似乎遇到了一些问题。”

    “在现场已经有不少于八家公司的负责人，正在要求中精公司为自己购买的设备负责。”

    “因为这一批数控机床都出现了同样严重的问题，那就是在连续工作十个小时以上之后会出现烧主板的情况。”

    李记者李峰在报道的时候，一下就想起了。

    主板的设计者，是不是江城一中高三的陈潇？

