    这一朵魔火，是他们魔族的顶级火焰，当年无数巅峰圣主为了争夺这一朵魔火而大开杀戒，后来更是令天火尊者跨入了尊者境界，如果他们能够得到，足以让自身得到蜕变，只要足够的资源培养，不但未来能够轻易跨入圣主境界，甚至也能朝着尊者境界而进发。

    所以这一刻，所有人都疯狂了，包括魔族的高手，全都为了争夺这一朵灾厄冥火，引动体内最强悍的力量。

    “哈哈哈，这一朵灾厄冥火将是我涂魔羽的。”涂魔羽哈哈大笑。

    嗡！

    他的身上，恐怖的魔光绽放，那魔光之中，竟然浮现出了一丝人族的气息，这是人族的精血气息弥漫了出来，与涂魔羽的身体融合在了一起。

    这一股力量一出现，顿时天空之中的灾厄冥火散发出了阵阵悸动，显然感受到了强烈的吸引。

    “这是……”

    所有人都大吃一惊，为什么涂魔羽身上会有人族的力量，而且它居然将这股力量融入到了身体之中，让自己一个魔族体内，竟然萦绕出来了人族的气息，这简直是耸人听闻。

    “死魔族的禁忌溶血之法？你竟然将人族的血脉融入到了自己的体内，影响到了自己的魔族血脉？涂魔羽，你也太疯狂了吧？如此一来，人族血脉会影响你体内的魔族之力，会对你的未来，造成无法挽回的影响。”

    圣魔族灵渊看到这一幕，目光一凝，沉声说道，目光中精芒闪烁，显然对涂魔羽的做法感到了万分的震惊。

    “原来涂魔羽吸收这么多人族强者的精血，竟然是为了将人族的血脉融入到它自己的身体中。”耀无名吃了一惊，虽然这一切也有他插手在其中，但万万没想到，涂魔羽的计划竟然是这个，可是他这么做的目的又是为什么？难道就是为了这什么灾厄冥火？

    就听到涂魔羽哈哈大笑起来：“哈哈哈，灵渊，你也是圣魔族之人，对这灾厄冥火有所了解，灾厄冥火，代表了我们魔族的灾难之火，在我们魔族之中有特殊的含义，它不仅仅只是一道魔火，更是代表了灾难的规则和意境，传闻，这灾厄冥火在上古时代，是我们魔族灾难至尊的本源之火，只要得到这灾厄冥火，就有可能得到我魔族灾难至尊的传承，成就无上至尊，成为魔族真正的大人物。”

    涂魔羽目光狰狞，浑身魔光萦绕，如同一尊魔神一般，而那魔神身体中，同时也萦绕出了人族的精血，与那灾厄冥火呼应，取得了惊人的联系。

    灾厄冥火，被它缓缓的牵动。

    涂魔羽和灵渊之间的对话，也震惊住了所有人，这魔火不但是天火尊者突破尊者境界的核心，想不到在魔族之中还有如此的地位，上古魔族灾难至尊的本源之火。

    嘶！

    所有人都倒吸冷气。

    无上尊者，只是一个称呼而已，就和圣境高手一样，但实际上，尊者境界也有差距，初入尊境，只能称之为尊者，而所谓的至尊，都是在尊者境界走到了尽头之人。

    当年修复残破天界的逍遥至尊，也是在至尊境界，到了这个地步，弹指间，天地变迁，规则重现，无可匹敌。

    魔族灾难至尊的本源之火，难怪魔族之人宁愿放弃万灵魔尊的传承，也要来到这里，争夺这魔族天火。

    “哼，涂魔羽，灾难至尊的本源之火，那只是一个传说而已，如果此魔火真的是灾难尊者的本源之火，当年又岂会任由一个人族的巅峰至尊给夺走。”灵渊嗤笑一声。

    “哦，是吗？灵渊，你应该不会是争夺不过我，故意这么说吧，不过你嫉妒也没用了，这一朵灾厄冥火，必将是我涂魔羽的。”涂魔羽信心十足。

    “哈哈哈！”灵渊不由得大笑起来：“你以为只有你一个人有准备么？”

    嗡！

    灵渊身上，也升腾起了一丝人族的气息，这是人族的灵魂之力。

    这股力量一出，它与那灾厄冥火之间的联系，也骤然大增，再度和涂魔羽争夺起灾厄冥火的吸引来。

    涂魔羽吃一惊，灵渊身上竟然也涌现出了人族气息。

    “这是人族的灵魂之力，还有妖魔之力，你竟然将人族天骄和妖魔的灵魂，融入到了你自己的灵魂之中，难道你不怕你圣魔族灵魂被污染，从今往后无法隐藏自己么？”涂魔羽大吼起来。

    “本座为什么要隐藏？别的圣魔族，一心伪装人类，试图搅乱人类世界，我灵渊，生为圣魔族，死为圣魔族，我即是我，不需要隐藏任何东西。”

    轰隆！

    话音之中，灵渊加大对灾厄冥火的吸引，两大魔族天骄，强行争夺天火尊者的传承，看的是在场所有人都目瞪口呆。

    想不到人族天火尊者的传承，最后竟然是两大魔族高手最有希望争夺，而其他的人族高手，虽然也有修炼火系功法，拥有奇特火焰的，但对这灾厄冥火的吸引，连拥有太阳精火的金乌太子都比不上，更不用说是涂魔羽和灵渊了。

    另一边，耀无名等人看着这群高手争夺灾厄冥火，目光一闪，冲天而起，则是纷纷争夺起那些其余的魔火光芒。

    “哼，先争夺这些其余魔火光芒，让自身蜕变，起码得到这十八道尊者规则神通火焰，拥有成为圣主的机缘，到时候，再争夺那灾厄冥火。”耀无名心中冷笑。

    不仅是他，其余一些高手，也都纷纷出手，一个个却摄取天空中的漫天魔光。

    一些实力较弱的巅峰霸主，都是去掠夺那些普通的魔火，但绝大多数的高手，目标都放在那十八朵拥有尊者规则神通的魔火之上，一个个疯狂冲来。

    轰隆！

    当魔火祭坛爆开的瞬间，无穷的魔光绽放，之前许多在魔光范围，远远还不曾看到祭坛的霸主高手们，也都清晰的看到了这一幕，那魔光的压迫之力骤然减弱，涌入所有人的眼帘。

    “天火尊者的传承，冲进去！”

    刹那间，许多高手都激动了，周武圣、蔚思青他们也都露出激动的神色，一个个冲天而起。

