
陆寒年走到院门口，将张秀花的话听得清清楚楚，大为感动，儿子是遇上贵人了。

看这家破烂的屋子，显然家境很差，七八块钱或许是人家所有的存款，却愿意拿出来给他儿子买奶粉，这份情义他一辈子都记下了。

“秀花，把那孩子抱出来，这有个人说是孩子爹。”领陆寒年过来的女人大声叫着。

惊动了院子里的所有人，大家齐刷刷地扭过头，看向门口站着的陆寒年。

小诺感应到了爸爸的气息，在张秀花怀里挣扎起来，手舞足蹈的，他快饿死了，他想吃奶粉，也想蠢弟弟了。

“啊哟，别动，要掉下去了。”

张秀花搂紧了小家伙，好奇地看着陆寒年，再低头打量怀里的小诺，这小家伙从昨天到现在，一直都安安静静的，现在却开始蹦哒了，还一脸兴奋，显然来的男人真是孩子爹。

“这是知道爹来了，哦哟，小家伙蛮聪明的呢！”大家纷纷说道。

带陆寒年来的几个女人也打消了怀疑，孩子的表现是最直接的，如果是人贩子，小孩肯定会哭闹，而不是这么开心。

“小诺，爸爸来了。”

陆寒年激动地抱住了大儿子，眼睛微红，失而复得的欢喜让他心里酸楚，幸好儿子遇上了贵人，连皮肉伤都没有，就是看着好像瘦了点儿。

但这完全是大儿子的嘴太刁的缘故，特别挑食，鸡蛋羹顶多吃一顿，然后就要隔几天才吃，就连奶粉也要吃最贵的，否则小家伙一口不喝。

小儿子却很好糊弄，啥都吃。

小诺扁了扁嘴，委屈巴巴地看着他爹，可惜他不会说话，就看他爹能不能聪明点儿，看出他肚子饿了。

他真的好饿啊。

陆寒年没让儿子失望，可他也没乃，他将口袋里所有钱都掏了出来，但来得太匆忙，只有十几块，他不禁有些惭愧，钱太少了。

“谢谢你们，这些钱先拿着，我先带儿子回家给我媳妇看，让她安心，明天再来登门道谢！”

“哎呀……不用钱，你快拿回去。”

张秀花有些束手无策，钱太多了，她不应该拿的。

“我知道钱太少了，明天我再登门道谢，现在孩子饿了，我得带他回家吃乃，明天我和我妻子一块来道谢！”

陆寒年把钱一古脑地塞给了张秀花，又深深鞠了一躬，慌得张秀花赶紧回礼。

“多谢大家了！”

陆寒年冲所有村民也鞠了一躬，然后便抱着小诺匆匆走了，他怕饿坏儿子，得赶紧回去。

石金花冲不安的张秀花笑了笑，安抚道：“你的善心会有好报的，钱安心收着，明天我们会再来的。”

说完她又挤了挤眼，便跟着陆寒年一块走了。

等他们走远了，张秀花还没回过神，像做梦一样，手里的钱却烫手的很，提醒她刚才不是梦。

“秀花，快数数多少钱。”有人叫道。

“不少了，我看到一张十块的，就说这孩子是大户人家，身上随便一掏就是十几块，啧……秀花你家要发财了。”

大家羡慕极了，还懊恼昨天咋没去田地里收稻草，否则这小金童就掉他们家了，这财也是他们发了。

张秀花清点了手里的钱，心跳得特别快，总共十八块五角，她每个月卖鸡蛋挖药材，也挣不了这么多钱。

“秀花，你家真要发财了，快把钱收起来，去扯点布，置办身新衣服，新娘子可不能穿旧衣服，要过穷日子的。”有好心人劝道。

“嗯，明天就进城扯布。”

张秀花点了点头，还有十来天就要结婚了，她一点嫁妆都没置办，未婚夫家和她家一样穷，倒不会嫌弃她，可正如好心大娘说的，穿旧衣服出嫁，老话说会过一辈子苦日子的。

“明天可不能进城，刚才那男人不说明天还要来道谢吗，还和他老婆一块来。”有人大声说。

“不会来了吧，都给这么多钱了，还道啥子谢啊。”

“我觉得会来，那男人看着一脸正气，应该不会说空话，反正秀花你明天别出门，在家待着。”

村民们七嘴八舌地说着，张秀花便同意明天在家守着，倒不是为了那份谢礼，她就是不想让客人走空了。

陆寒年抱着小诺匆匆回了家，泡了奶粉，小家伙咕嘟咕嘟喝了一大瓶，总算饱了，他这才带小诺去医院，得让媳妇安心。

江小暖在医院等得心焦，时不时看下手表，其实才九点半，可却像过去了一年。

躺在病床上独自玩耍的小诚，突然开心地叫了起来，手脚不住扑腾，江小暖心里一喜，小诚和哥哥是有感应的，难道是小诺回来了？

才起了这念头，门口就出现了陆寒年父子，看到他怀里毫发无损的大儿子，江小暖喜极而泣，赶紧抱住了小诚，亲了又亲。

小诺强忍着不耐，就让妈妈亲会儿吧。

等江小暖平静下来后，陆寒年便把小诺的奇遇说了，懊恼道：“我身上带的钱不多，小诺又饿了，只得先回来，明天我再正式道谢。”

“应该的，明天我和你一块去，多买些礼物。”江小暖对未曾见面的张家父女十分感激，这是她儿子的贵人呢，必须重谢。

第二天，江小暖坐上了轮椅，和陆寒年一块去了村庄，还带上了小诺小诚，周阿嬷也去了，她也想感谢重孙的贵人。

车子停在了村口，陆寒年推着轮椅进村，村民看到他就去给张秀花报信了。

“秀花，快，昨天那个人又来了，开着小车来的！”

村民们羡慕极了，开小车啊，不是当官的就是大老板，苦哈哈的张家这回要翻身了。

张父昨天没在家，去地里干活了，回来听女儿说了这事，看到那么多钱，他现在还跟做梦一样，再听人说陆寒年又来了，顿时紧张得手脚都不知道放哪了。

张秀花也挺紧张的，她特意换上了补丁最少的衣服，头发也梳整齐了，家里还收拾了下，还烧了开水，听说城里人不喝生水，要喝烧开的。

张家门口围了不少人，都是来看热闹的，见到衣着时尚的江小暖，顿时明白小诺为什么那么俊了，有这么漂亮的爸妈，能不俊嘛。

“你……你好，快屋里坐。”张秀花出来迎客，结结巴巴的。

“你好，我叫江小暖，是小诺妈妈，他是我丈夫陆寒年，这个是弟弟小诚，谢谢你救了我儿子。”江小暖握紧了张秀花的手，真诚道谢。

“不客气，也是赶巧了，正好掉我家稻草堆上，你儿子也是福大命大。”张秀花笑着说，没那么紧张了。

陆寒年把带来的礼物都进了过来，有几身新衣服，江小暖听他说张秀花穿的衣服都是补丁，就决定送衣服，都是厂里的新款。

还有烟酒糖果点心等，村民们都看花了眼，心里羡慕极了，这么多东西啊，张家真要发财了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70376851"  chaptername="第750章  登门重谢">加入书签</a>
</div>
