    几秒钟后。

    豪华游轮上的天道盟成员，全都被秦帝轻易灭杀，每一个人都没有丝毫的还手之力，到底都不知道怎么死敌。

    什么都没看到就死了。

    一切太快了。

    而那些被天道盟控制的M国各方的巨头，此刻一个个的都瞪大了双眼，满脸的震惊和难以相信。

    屠天实在是太强悍，太强大了。

    犹如天神一般，轻描淡写之间，就杀光了天道盟所有人。

    这简直就是屠杀。

    对，人家叫屠天，当然要屠杀了。

    各方巨头都被秦帝的实力所震撼到了，他们每一个人都清楚的知道，如果屠天想要杀他们的话，他们的下场只有一个，那就是死。

    雇佣再多的保镖都没用。

    “你……你好，屠天。”好一会儿，一个看上去身材魁梧的黑人，深吸了一口气，对着秦帝，极为小心的说道：“感谢你的救命之恩，我叫黑枪，我以后一定会报答你。”

    “你？报答我？”秦帝眉头一挑，看着叫黑枪的黑人，一脸的轻蔑。

    报答？

    你拿什么报答我？

    看着秦帝对自己一脸不屑的模样，黑枪却不恼怒，连连解释说道：“我是做军火生意的，倘若你需要什么武器，无论多少，无论是什么，我都能够给你搞到。什么飞机，大炮，原子弹，导弹，对我来说都不算是，哪怕是核弹，虽然有难度，也很麻烦，但只要你需要，我必然会想办法帮你弄到。而且，只要你开口，一切都免费。”

    “你连核弹都能弄到？”一开始秦帝对黑枪不屑，现在却开始不敢小觑黑枪了。

    在各个国家，都有贩卖军火的人，尤其是M国，那更是极为猖狂，甚至政·府也会参与到其中。

    但一般情况下，贩卖一些枪械，手雷，都已经算不错了，这个黑枪倒好，飞机大炮原子弹，那都不叫事，连丫的核弹都能搞到。

    这绝壁不是一个普通的军火贩子。

    也难怪天道盟会对他下手，想要对他进行控制。

    一旦控制了黑枪，不说巨富了，只是通过他，获得的各种武器，都能发动一场战争了。

    天道盟因为黑枪是能量极为强大的军火贩子，而选择控制黑火，那这豪华游艇上的其他人呢？

    这里可不只是黑枪一个。

    “屠天你好，我是……”

    “屠天你好……”

    “屠天……”

    在黑枪介绍完了之后，其他人也都纷纷开始介绍自己，一脸的殷勤，希望秦帝知道，他们都是有价值的。

    而且，每一个人说的都是华夏语，有流利的，有生涩的。

    这也是没办法的事，谁让人家秦帝之前说，秦帝听不懂英语呢？

    还好的是，这些都是M国巨头，会好几种语言，在与秦帝的交流上，是没有什么太大的问题的。

    而在获知这些人的身份之后，饶是秦帝也忍不住倒吸了一口凉气，他知道他这一次救了一群超乎他想象的人。

    每一个人的身份，能耐，都极为的不简单，可以说每一个人都非常的恐怖。

    “记住你们今天所说过的话，如果有一天，我需要你们帮忙的时候，希望你们不要装作不认识我。”

    丢下一句话，秦帝也不在废话，身子一跃，直接跳进了水里，快速消失不见。

    秦帝又不是傻子，当让清楚的知道，以黑枪为首的，一众在M国各个领域，可以说是最顶尖的存在，对他讨好和献媚，不过只是客套罢了。

    如果真有一天要用到他们，且不说他们会不会帮秦帝，只怕到时候，还是装作不认识秦帝。

    你谁啊？

    你救了谁啊？

    我们怎么不记得了？

    所以，为了以后他们不敢轻易的不认识自己，不敢轻易的拒绝帮助自己，他直接全力爆发，秒杀了豪华游艇上的所有天道盟成员。

    秦帝这么做，就是让黑枪等人知道，他的实力有多强大，如果有一天他找上门让他们帮忙，他们是帮，还是装作不认识，那就要好好掂量一下，自己是否可以承受，装作不认识秦帝，所带来的后果。

    “屠天已经走了，为了以防万一，我们也快点离开这个是非之地。”黑枪深吸了一口气，后怕不已，“这次回去，大家都要好好查一查，到底是谁泄露我们的行踪，宁可杀错，不可放过。他么的，要不是屠天刚好出现，又与天道盟有仇，我们虽然不会死，但必然会成为天道盟的傀儡，被天道盟控制，从此失去自由。”

    这些人这次在豪华游艇上的碰面，是一件极为秘密的事，知道的人寥寥无几，而这次会议也非常重要，大家根本就没带什么保镖。

    结果消息泄露，被天道盟钻了空子，差一点就被一网打尽了。

    “叛徒必须清除。”

    “不只是叛徒，还有这天道盟，实在是太狠毒了，野心也太大了，竟然想将我们所有人都控制。”

    “天道盟，我必然不会放过天道盟，一定会让天道盟为今天的所作所为，付出惨重的代价。”

    “必须如此。”

    “哼，天道盟，真是胆大包天。”

    “除了叛徒和天道盟，以后在聚头，一定要多带保镖，绝对不能再犯同样的错误。”

    “……”

    黑枪等一众人等，一个个都极为的闹得怒，也都开始商量着，如何报复天道盟。

    而这些人联合起来，别说是天道盟，M国黑手党一流了，哪怕是M国政·府，也要对他们礼让三分。

    他们这些人加在一起，M国政府都惹不起。

    同样，在这一刻，他们只是想着回去抓出叛徒，想着如何联手报复天道盟，至于秦帝对他们的救命之恩，没人提及。

    大家都选择性的失忆了。

    至于秦帝临走前所说的话，他们倒是将‘不认识屠天’记得很清楚。

    屠天！

    不可否认，展现出来的实力的确很强。

    可那又如何？

    M国黑手党在M国强大吗？

    在座的，没有任何一个人将其放在眼里。

    尤其是黑枪，你M国黑手党敢招惹老子，老子直接弄几百，几千枚导弹，直接把你所有分部和总部，全他么的平了。

    就问你不怕不怕。

    就算是天道盟，要不是这次聚会没带保镖，又有叛徒背叛，走漏了风声，让天道盟抓到了机会，给天道盟一百个胆子，都不敢干出这样的事来。

    他们这些人，哪一个不是暗杀名单上，名列前茅的存在？

    可结果呢？

    哪怕是天道盟都不会接单。

    惹不起。

    M国黑手党和天道盟尚且如此，更何况是‘屠天’？

    是。

    屠天的实力的确很强，灭杀豪华游轮上的天道盟成员，没有费吹灰之力，可那又如何？

    只不过是一个人罢了。

    他们还真没将‘屠天’放在眼里。

    而且，经过此事之后，他们也在心中暗戳戳的决定，回去后就花大价钱，聘请更多，更强的高手保护他们。

    ……

    十多个小时后。

    京城！

    秦帝回来了。

    这一路回来，畅通无阻，他带着马如艳，就像是旅游度假一样，无论是天道盟，还是M国黑手党，没人发现他们的行踪。

    这一切都归功于秦帝的易容术。

    完美骗过了所有人。

    当然，回去的时候，坐的飞机，则是秦氏集团的，不然，改变容貌的他们，是不可能上得了飞机的。

    在下了飞机后，秦帝便直接拨通了他老子，秦战天的电话，“老爸，我有一个朋友要结婚，你给我弄九架直升飞机，长长久久。”

    “其中一架打头，做头机，另外两架，在两侧飞行，为头机报下护航，要求是一路低空飞行。”

    “当然了，如果你有本事，可以让直升飞机不飞，只是在地上跑，我明年的就让你抱上十个八个孙子。”

    车飞航要结婚了，虽然是冥婚，但也是结婚，秦帝觉得，他完成师父的遗愿，也该提上日程了。

    不能再拖了。

    再说了，目前为止，只有一个闻人凌霜跟他发生过关系，他还是被动的，是被逆推的，实在是说过不去。

    他需要加油了。

    在说话的同时，秦帝还不忘看了一旁的马如艳一眼，貌似是再说：你听到了吧？我都跟我爹说了，明年要让他抱上十个八个孙子，你心里要有点数，要‘赞助’一个。

    马如艳脸色一红，撇了头。

    “什么？你说什么？小王八蛋，你再给我说一遍？”电话那头的秦战天，直接炸裂了，“你朋友结婚，竟然要九架直升飞机？你想什么呢？”

    “我想什么不重要，重要的是，你还想不想好了。”秦帝眉头一挑，威胁道：“咱们秦氏集团，别说九架直升飞机，九十架都有，你要是不给我，也没什么，回头我就去告诉爷爷，爷爷迟迟抱重孙，跟我没关系，你是在背后扯后腿，是你不断的阻止。”

    “秦帝，你大爷的，我可你爹，你竟然威胁你老子？你这个不孝子。”

    “少废话，能不能办？”

    “能！”

    “这不就完了？什么时候？”

    “明天，明天一早，我保证让你看到九架直升飞机，行了吧？”秦战天咆哮道：“还有，你别忘了你说的，明年让老子抱十个八个孙子的，男人说出去的话，泼出去的水，你要是无法实现，我就去找老爷子评理，我看到时候，老爷子是揍我，还是揍你。”

    要说抱孙子，秦战天绝对没秦老爷子抱重孙那么迫切。

    如果秦帝真能让秦老爷子抱上十个八个重孙，秦老爷子的牙估计都能笑掉。

    秦家！

    作为京城三大家族之首，三代单传，人丁太过稀薄了。

    别说十个八个重孙，就算是十个八个重孙女，秦老爷子半夜睡觉都能笑醒。

    秦家终于开枝散叶了啊。

    “呵呵……”

    秦帝冷笑一声，挂了电话。

    什他么的十个八个孙子？

    说着玩的罢了。

    还真当真了？

    你看看那些子孙多的，彼此之间，有一个好的吗？无论是M国钱家，还是天道盟，不都为了争夺家主之位，盟主之位打破头？

    再说了，秦帝现在还年轻，要个什么孩子？

    自己还是个孩子呢。

    倘若为人父了，还怎么继续嚣张跋扈下去？以后要是遇到了漂亮的妹纸，还怎么继续对漂亮妹纸下手？

    后患无穷啊。

    只是想想就让人害怕。

    当然了，将七个师姐拿下，完成师父的遗愿，还是非常重要的，可以说刻不容缓，继续拖下去，秦帝怕他师父从棺材里爬出来找他拼命。

    棺材里……

    秦帝心头一颤。

    他猛然意识到一个极为严重的问题。

    他师父死了。

    没有火化，而是直接装进棺材，埋在了不见山。

    这其实也没什么。

    可在这个世上，是有魔族的，而魔族的诞生方式，是尸体转变的。

    虽然秦帝在不见山，寸步不离的为他师父守孝了三年，可他师父并不是普通人，而是修为高深的粗鄙武夫。

    不说宗师境了，哪怕是先天境，死了后，尸体十年八年都不可能腐烂。

    一旦他师父的尸体被侍魔人，也就是偷尸人盯上，然后挖走，带回侍魔村，转换成了魔族……

    车飞航的女朋友，林可儿就是这么变成魔族的啊。

    那时候，秦帝如何面对他师父？

    还有……

    这算不算是打进了魔族的内部？

    在魔族，秦帝这一方，不只是林可儿，还有他师父？

    “不知道魔族的存在，不知道新的魔，是如何诞生的也就罢了，现如今知道了，倒是可以让师父，以另外一种形式继续活下去。”秦帝的眸子中闪烁着精芒，“说不定到时候，还能帮助师父，统一魔族，成为魔族唯一的王，那魔族这个威胁也就不算什么威胁了。”

    秦帝的师父死了，三年多前就死了，因为他师父修为高深，尸体不会腐烂，无论他师父的尸体，有没有被侍魔人偷走，秦帝都觉得，很有必要将他的师父，送去侍魔村，让他师父复活成为魔族一员。

    成了魔，他师父就继续可以活下去了。

    这样也挺好的。

    其实魔族的存在，也是有其存在的好处的，只是不能太多，要掌控在自己的手里，才不会威胁师姐。

    才不会让魔族统治世界。

    而且，秦帝的师父修为不弱，秦帝手中用九幽铁链所炼制的飞剑，是可以杀死魔的，在这种情况下，帮助他师父上位，成为魔族唯一的王，还是很有希望的。

    杀光所有王也就是了。

    所以，秦帝觉得，他该上不见山挖师父的坟了，让他师父，梦长在，名副其实，长在，一直都在。

    死了算怎么回事？

