    “苏昊，我成功了，你现在还有什么话要说。”

    林寒淡淡一笑，身体一震，轰的一声，直接将六昧真火，都震成齑粉。

    这让众人再次吃惊，能将六昧真火震碎，林寒的体质，比他们想象中的还要变态。

    苏昊脸色难看无比，道：“你不过是拥有一定强大的体质而已，算得了什么，若是交手的话，我一样可以将你抹杀。”

    他是苏家的天才，境界很高，手段无穷，自信对付林寒完全不成问题。

    林寒也不做口舌之争，道：“将天魔神阳丹交出来吧。”

    苏昊脸色像吃了死孩子一般难看，只有交出来。

    林寒握在手中，见此丹润泽无比，充满一股沁人的香气，不由心中一热。

    有了这丹药，他的体质，还会增强不少。

    对他来说，的确很有用。

    “好了，下面开始第二关。”

    经过半个时辰之后，赵寸山宣布，第一轮过关者，只有寥寥的两百人，一下子刷掉八成。

    林寒的成绩，最为杰出。

    “第二关是测试一个人的精神力，众多周知，想要成为一个强者，精神力也十分不俗，它对作战能力，有着很好的辅助效果，甚至一个人精神力若足够强大的话，可以直接将人碾压。”

    赵寸山一笑，取出一个盘子，里面装有水，抛向空中。

    盘子立刻变大，足有二十米左右，里面的水，带着一股奇异的味道。

    “这是我偶然得来的一件法宝，名为“测神潭”，里面的水，可以对一个人的精神力有着巨大的反弹效果，接下来你们就是要用自己的精神力，对着水形成压力，能让水凹陷下去，超过一米者，就算过关，现在开始吧。”

    赵寸山道。

    林寒眉头一挑，想不到还有这种测试，倒是新颖。

    “林冰，我要再跟你打赌。”

    苏昊心中激动，他苏家就是一个强大的炼药世家，每个后辈，从小就要锻炼精神力，故此苏家的人，精神力要比普通修炼者强悍太多。

    这第二关的测试，可谓碰到他的强项。

    所以，他对林寒冷森笑道。

    “哦，这次要打赌什么？”

    林寒淡笑道。

    “简单，就比咱们两个谁的成绩更好，如果你能比我强的话，我再赠送你一颗“太古精神丹”，如果你不如我，就将天魔神阳丹还我，并且磕头向我臣服怎么样？”

    苏昊森然笑道，再次取出一颗丹药。

    “太古精神丹？”

    很多人都哗然，这是增加精神力的强大丹药啊，罕见而珍贵无比。

    曾经在九仙境，一次大型拍卖会上，一颗太古精神丹可是被拍出天价，被很多大势力之主抢夺。

    谁也没有想到，苏昊竟要拿出此丹。

    若论罕见程度，他比天魔神阳丹还甚。

    “哼，苏昊，你是炼药世家的天才，精神力原来就比一般人强大，这么要跟别人比，你不是典型的欺负人吗？”

    灵宣看不下去了，冷声道。

    林瑶儿和林莫也觉得如此，劝林寒不要赌。

    苏昊有些语塞，的确如果是正常人，都不会跟自己赌的。

    “好啊，那我就陪你玩玩。”

    然而，林寒却淡笑，神色从容道。

    “什么？”

    广场上无数人都愕然，明知道苏昊的精神力一定很厉害，竟然还要赌，疯了不成。

    赵寸山和赵老对视一眼，也都有些怔然，不明白林寒哪里来的自信。

    赵梦洁则美眸发光，打量林寒，似乎是想要看透他一般。

    苏昊也呆滞，接着猛的哈哈大笑，道：“好啊，林冰，不得不说，你还真是一个有胆量的人，就凭这一点，我就佩服你，现在就让你见识一下我的精神力吧。”

    他阴森一笑，觉得林寒是在以卵击石，自讨苦吃。

    当下，他眉心发光，一股磅礴无比的精神力立刻从眉心之中倾泻出来，朝着水潭，狠狠的挤压而去。

    所有人都感觉到一股强悍的压力。

    水潭也像是被一股无形的力量，压的凹陷下去，深度足足达到五米。

    “天啊，五米？”

    “这代表着他的精神力，已经达到人级巅峰的层次。”

    很多人都震撼。

    在五米的深度处，有一个标志，刻有人级巅峰。

    精神力一共分人、地、天三个层次。

    很多人连人级都迈入不。

    达到人级者，都算精神力很强，对战之时，稍有不慎，就可以让敌人吃上大亏。

    苏昊不单单是人级，还是人级巅峰，距离地级不远。

    赵老也赞叹的点头，诸多老人，一辈子都无法达到这个地步，不愧是苏家的天才，拥有着专门锻炼精神力的方法，这已经让很多同龄人望尘莫及。

    “林冰，怎么样，现在知道差距了吧，还不认输。”

    苏昊大笑，趾高气扬道。

    以他的精神力，在整个九仙境，同龄人之中，比他强的人也不会超过五个。

    且每一个都是有着很深的背景和奇遇才能做到。

    林寒一个山野少年，他自然不放在眼里，在他看来，估计连人级都没有迈入。

    “我还没有出手，你怎么知道我一定会输。”

    然而，林寒却淡漠一笑道。

    “小子，你还真是不到黄河不死心，见到我如此强悍的精神力竟然还要尝试，好，你试试吧，我就让你知道什么叫做绝望。”

    苏昊轻蔑一笑，觉得林寒在嘴硬。

    林寒神色从容，并没有在意他，走到测神潭旁边，心神一动，轰的一声，眉心之中，一股磅礴无比的精神力，同样如洪水滔天一般，呼啸了出来，刹那间让得天地都在颤栗，风云变色。

    然后凶猛无比的精神力，像化为一个无形的大手，压下了测神潭之中。

    砰！测神潭之中的水，都瞬间炸开，形成一个巨大无比的凹槽，足足有十五米深。

    “什么？

    十五米深？

    这代表的是地级巅峰！”

    “我的天啊，我没有看错吧。”

    广场上瞬间掀起轩然大波，无数人都惊骇到无以复加。

    潭水越往下，难度越高，相应的精神力，也要越强大才行。

    林寒的精神力，竟然能达到十五米的深度，实在骇人。

    

