    第507章鞭挞

    拓跋利昌看好戏一样看着谢知微，连皇帝也都是看戏不怕台高，他知道，谢知微从不做无把握的事，正好，他现在也没什么事，不如在这儿看看戏也好。

    襄王过来了，一听这话，怒道，“你这女子是谁？既然喊郡主是大表姐，怎么能站在对方的那一边呢？”

    薛婉清忙与襄王行礼，“王爷，小女子薛婉清，端宪郡主乃是小女子的表姐。”

    薛婉清？不认识！

    襄王爷怕得罪了亲家的亲戚，便闭上嘴不说话。

    薛婉清见此，非常高兴，又见拓跋利昌终于拿正眼来看自己，便知道，端宪郡主的表妹，这个身份自己暂时还不能丢。

    谢知慧看到后气死了，狠狠地剜了薛婉清一眼，觉得这个表姐，越来越不要脸了。

    “这样吧，微丫头，既然都想和你比试一番，正好朕也想看你们比试，你就再下一场，赌注由你来定，如何？”皇帝道。

    襄王一听这话，又刚好打听了来龙去脉，道，“郡主，你若是输了，十万两，襄王府来出，本王给你出！赢了,赌注都是你的！”

    元嘉和绫华一听这话,高兴坏了,忙喊道，“父皇，女儿也想下场,女儿若是输了，赌注由父皇出,如何？”

    皇帝一听,脸都黑了,他自己女儿有几斤几两，他心里不清楚？可这种时候,又不得不答应下来。

    谢知微的目光默默地在对方一群人中扫过，她细细地观察了一番，对皇帝道,“皇上,若是单由端宪和宝现公主,洪大姑娘等比试一番,还不如由端宪自己跑两圈给皇上看看，或许还精彩一点！”

    “大言不惭！”完颜宝现怒道,“你我还没有比试，你怎么知道你就会赢？”

    “就凭我知道，我会赢,我就知道你一定会输！”谢知微催马朝前，朝完颜宝现胯.下的骏马看了一眼,道，“你若不信,可以和我这边任何人比试一场，任何人输了,我都可以赔一万两银子给你！”

    完颜宝现正要趋马朝前,一道阴柔的声音响起，“完颜公主,你的马应是病了！”

    完颜宝现吃了一惊，她猛地抬头朝陆偃看去,陆偃用马鞭指了指她的骏马,“马目赤红，应当是吃了什么有毒的草。”

    完颜宝现翻身下马，看了一眼,果然,她的马病了，顿时,她怒瞪谢知微,“端宪郡主，你好歹毒，你知道我的马病了，你居然不提醒我！”

    元嘉不等谢知微说话，也怒了，“娄国公主，你搞清楚，是你要挑衅我们，我们凭什么要告诉你？”

    “你，你们还不如一个阉人……”

    完颜宝现话没说完，谢知微已是咬牙一马鞭朝完颜宝现抽了过去，“说话放尊重点！”

    她这次是真的怒了，狠狠地又是一马鞭，反手抽过来,完颜宝现身上的衣服顿时被抽得裂开，白皙的身上出现了一道血红色的鞭痕，诸多女子均是被惊得纷纷朝后退去,看谢知微如同看鬼魅。

    完颜宝现痛得一阵哀嚎，她捂住身上的伤口，怒骂谢知微，“你疯了？你知不知道我是谁，你知不知道我是为什么来的？”

    “我自然知道！”谢知微不愿搭理她，看向完颜宗望，“二元帅，若是本郡主没有忘记的话，你还欠本郡主一条命，今日，就用这救命之恩来换这两马鞭！”

    完颜宗望怒看着完颜宝现，深吸了一口气，咬了咬牙，点头道，“好，郡主，看在郡主救了本帅一命的份上，本帅就不纠结这两马鞭了。“

    完颜宝现简直是惊呆了，她吃惊不已，喊道，“王叔，怎么能这样？”

    她是娄国的公主，在大雍的土地上遭受一个郡主的鞭打，凭什么？

    完颜宗望无语地看了完颜宝现一眼，若是这个猪脑子能够稍微沾一点谢知微的灵气，她能吃这么大的亏吗？

    得罪了陆偃不说，还把谢知微往死里得罪了！

    完颜宗望在大雍住了快半年了，深知陆偃在朝堂上的地位，也深知端宪郡主在皇帝和皇后面前的体面。

    皇帝对谢知微的表现极为不满，当着他的面，谢知微也太过跋扈了些，只是，他还没来得及说话，谢知微便俯身跪在了草地上，“皇上，端宪有罪，御前无状，求皇上赐罪！”

    元嘉一听这话，也吓得连忙下马跪下，“父皇，与微妹妹无关，是完颜宝现无礼在先！”

    谁都以为谢知微之所以发怒，是因为完颜宝现将其和公主与一个阉人相提并论，不由得朝陆偃看去。

    却见陆偃低垂了眼帘，一张姿容绝色的脸上如同戴了一副精致无比的面具，让人看不出他的神色来，却没有人看到，他遮掩的眼眸中，那疯狂涌动的情绪，如漆黑的夜空里狂卷的墨云，深海里涌动的暗流，能够吞噬一切。

    唯有他知道，谢知微不是这样冲动的人，她今日的冲动，是因为完颜宝现羞辱的人是他！

    而他，其实已经不在乎这一切了，他只是在乎自己被人在她的面前羞辱，他怕她会难堪。

    薛婉清看看陆偃，又看看谢知微，她直觉谢知微之所以发怒，并非是因为完颜宝现将她与陆偃这个阉人相提并论，而是“阉人”这个词，让谢知微不爽。

    皇帝看着地上的谢知微，怒火在他的心底燃烧，目光中火焰滚动，就在他冷哼一声，准备下令的时候，襄王赶过来了，“哎呀，傻孩子，你请什么罪啊，你要知道，你可是未来的宸郡王妃，是本王的儿媳妇，这是你未来的皇伯父，他不护着你，难道还护着个外人不成？”

    谢知微不肯起来，襄王又对皇帝道，“皇兄，你要是降罪的话，就祸及满门，把臣弟一块儿降罪好了！还讲不讲道理了？分明是娄国的公主仗势欺人，一而再再而三地欺负郡主，难道说，郡主非要和她泼妇骂街一样对骂不成？嘴贱欠收拾，这被打了也是活该！”

    这话也太不中听了，完颜宗望不答应了，怒道，“襄王爷，还请说话放尊重些！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

