    吹风机恰到好处的热气吹在童谣的头发和脖颈上，慢慢儿，困意袭来，她微微闭上眼睛。

    等头发吹好，她也困了，温录抱着她上床。

    在童家，他第一次跟她睡在一起，他已经不记得上一次他们睡在一起是什么时候，好像上辈子的事了。

    也许是习惯也许是在梦中，童谣伸手就搂住了身边的人，白玉般的手臂攀上他的腰，如往常一样，将脑袋埋在他的怀里。

    那细软的发丝挠着温录的下巴和脖子。

    温录醒了，低头，看到童谣在怀里，紧紧搂住她。

    月色洒满卧室，他亲吻她的发丝和脸庞。

    ……

    第二天一早。

    童家厨房做了很美味的早餐，几个佣人看着温录和童谣在同一个房间里出来，都心照不宣地装作没看见。

    温录想牵她的手，童谣别扭地甩开。

    “等等，耳钉掉了。”温录捡起地上一只白玉兰花耳钉，“我给你戴上。”

    童谣站在红木的门边，鬓影环绕，阳光穿过窗棂，院子里的老槐树上停了几只雀子。

    温录低着头，仔细将耳钉穿过她右耳的耳洞，很仔细。

    戴好了，他勾唇，满意地看着她。

    她也抬头，童家古色古香的家具和装饰都成了他的背景板。

    今天说好要一起出门的，温录换了件熨烫齐整的白衬衫，身姿笔挺，眉宇疏懒。

    两人的对视落在旁人眼里就成了耳鬓厮磨，如胶似漆。

    他们一起去餐厅吃早餐。

    温录对童家已经很熟悉，熟悉到将这儿当家了，再加上栾城的慢节奏生活，他竟有些不愿意回安城。

    但安城那边的电话还是一个接一个打，他知道不能再拖延下去，他必须得回安城了。

    吃着早餐，佣人把小桃子抱过来。

    小家伙刚刚醒了，这会儿又睡了，白白软软的小脸蛋，睡得很满足。

    童谣从月嫂手里接过小奶包，抱了会儿。

    因为童贯生在，温录没说什么，等童贯生吃过早餐出了门，温录才对童谣道：“谣谣，跟我回安城吧？带爷爷一起去。”

    安城对于童谣来说就好像一个遥远的词。

    原以为童谣又要跟他敷衍，但这一次，她抱着小桃子问道：“回安城……住你家？”

    “当然。”

    童谣漫不经心哄着小桃子，没说话。

    温录等她半天见她不开口，主动道：“你要是还想去以前的单位，我托关系让你回去，你要是想开店，我也可以帮你安排。”

    “我想当温氏总裁。”

    “……”温录笑出声，“你认真的？那我可求之不得。那位置，谁坐着谁知道。别做温氏总裁了，做总裁夫人吧，他的钱都是你的，人也是你的。”

    童谣逗着小桃子，依然是一副不紧不慢的样子：“听上去……还不错。”

    “这可是求之不得的好事，我做梦都想有人养我，然后我就可以像现在这样，天天逗逗小桃子就好。”

    “温录，我要是跟你回去，又是一次豪赌，要是再输一次，我就真得一无所有了。”

