    男人英挺俊朗的脸因痛苦而微微扭曲，五官紧皱，却该死的性感。

    聂云萝呆呆的看着，却猛然反应过来。

    她，被霍傅司救了！

    身后，白岩休连忙赶过来，大手一挥，几个彪形大汉出现，将欲逃跑的男人挟持。

    “霍·······霍傅司？”

    她看到那线条坚毅硬朗的下颌，缓缓滴下一颗汗。

    听到她的呼唤，男人微微低头，黑沉的眸子对上她的，有些幽暗。

    “蠢女人！”

    骂完，转身，看着那个已经被禁锢的男人，长眸微眯，透着危险。

    “霍总，怎么处理？”

    霍傅司冷眼睨着，“带回去，撬开他的嘴，看看是谁这么大胆。”

    白岩休点头，随即挥挥手，屏退众人。

    身后，却突然响起一道惊讶的叫声，“霍傅司，你受伤了！”

    男人挺拔的后背，上好的西装料子已经被灼烧的不成样子，露出来的麦色肌肤，也是同样的一片惨状。

    怪不得，他刚刚那样痛苦的样子。

    却，一直被他极好的隐忍着，除了最开始的那一声闷哼。

    聂云萝眼眶里满满的泪珠，鼻端红红的，“白特助，快叫人把车开过来，我们要去医院！”

    说完，也不顾男人黑沉的眸色，小心翼翼的牵起他的大手，脚步极快的走出商场。

    ···

    医院。

    聂云萝看着男人已然被包扎良好的背后，眼泪还是不受控制的滴落一地。

    这个男人，究竟为什么要帮她拦下？

    他不是，那样讨厌她么？

    如果她被硫酸泼毁了容，不就正好解了他的气，不用再忍受她这个不讨人喜欢的妻子了么？

    “你哭什么？”

    霍傅司低沉冷冽的声音如旧。

    他的背后受了那样重的烫伤，却还能做到如此冷静，像是与他无关一般。

    聂云萝抽抽噎噎的，眼眶水润晶亮，小鼻子红彤彤的，看起来又可爱又无辜。

    男人敛眉，默默移开视线。

    性感的喉头，微微滚动。

    她这样子，诱人而不自知。

    “你，为什么要帮我拦下啊？”

    问出心中最想问的，聂云萝咬咬唇，有些紧张。

    听言，男人顿了顿，幽暗的眸子微微沉了沉，却没有多言。

    为什么？

    连他自己都不知道究竟是为什么，要救下她。

    看到那个男人不对劲的第一秒，他的腿就已经下意识冲了过去。

    替她拦下泼洒而来的硫酸，也似乎是完全没有经过大脑思考的行为。

    为什么呢？

    他也想知道。

    收回思绪，淡淡道：“我饿了，去给我弄点吃的。”

    聂云萝懵了，“吃东西？”

    她不是还在问他话么？怎么突然想要吃东西？

    却还是乖巧的点点头，“那你想吃什么？”

    听言，男人幽暗的眸子亮了亮，一字一句道：“我想吃你做的东西。”

    聂云萝愣了愣，嗫嚅道：“可是，我只会下面啊！”

    “那你就下面给我吃。”

    低冽磁性的声音，灌入耳蜗。

    本就撩人的音色，此刻被他这么刻意压低，愈发性感低沉。

    什么叫·······下面给我吃？

