    出了院门，方思云开始抱怨，“娘，让你跟二婶一样，也找奶借点米，你就是不愿意，这下别人喝粥，我们却只能看着。”

    “是啊，娘，我都饿扁了。”方思兰也摸着自己的肚子说道。

    “本以为分火后能跟着娘吃一顿好的，结果还是天天上山干活，没吃的。”方思云又说道。

    “你们再忍耐着点，等过几天，娘就将藏在山上的那些葛根拿回来，到时候磨成粉，看能不能去镇上换点钱。”李氏柔声说道。

    “娘，为什么二婶对思勤那么好，宁愿去借也要让她吃好，可您就舍不得。”方思云抱怨道：“是不是她是二婶亲生的，我们才是您买来的？”

    “你这丫头，净胡说。”李氏压着心疼，同方思云解释道：“我问过你二婶了，找你奶借粮食，过几天就要还双倍，那我们还不如忍着饿，过几天再多吃点。”

    “大姐，娘都是为了我们考虑。”方思月在一旁低低的说道。

    “我跟娘说话，你少插嘴！”方思云一声吼过去，方思月便不说话了。

    “好了，都少说两句，娘这就去给你奶借点粮食，还双倍就还双倍吧，大不了娘就去山上捡几天竹壳，或者跟着你二婶去挖两天草根。”

    李氏不想几个孩子闹矛盾，也觉得方思云说得有道理，别人家的女儿都有吃的，她不给自家孩子吃，她们不高兴也是正常的。

    听到李氏这么说，方思云脸色才好了一些，等到母女四人又折身回来，方思勤跟姚氏都已经将粥喝完了，瞧见了李氏，姚氏问道：“她大伯娘，你怎么又回来了？”

    “几个孩子闹着要吃东西，我想着这是我们第一天自己吃饭，的确要吃顿好的。”李氏说着，便往正房去了。

    姚氏看着方思勤，“她们想吃东西，不会是跟我们有关吧？”

    “谁知道。”方思勤耸耸肩，道：“娘，今天我们就别去刨草根了，我们在家打络子怎么样？”

    “你今天不是想喝瘦肉粥吗？”姚氏抬头说道：“娘还打算收拾一下去镇上，将这些络子卖了。”

    “可这些络子拿去镇上，能卖得掉吗？”

    方思勤颇有些怀疑的问道，镇上才几个人啊，而且这络子花色普通，也不是特别的精致，打络子这活又不难，方思勤觉得镇上大部分应该舍不得买。

    “卖得掉。”姚氏却是自信满满。

    方思勤狐疑的看着她，“您哪里来的信心啊？上次还说是去碰碰运气呢。”

    “娘前些天在山上挖草根，碰到村里的一位婶子，她也会打络子，她说镇上有家绣坊收这络子。”姚氏开心的说道。

    “绣坊收络子？多少钱一根？”方思勤连忙问道。

    “一文钱两根。”姚氏答道。

    “那我们摆摊自个卖呢？”方思勤又问道。

    “自个摆摊卖，一文钱一根，两文钱三根也卖。”

    “那不就是了，卖给绣坊不划算。”方思勤提议道，“娘，不然我们还是攒多一点，拿去县城碰碰运气，等实在卖不掉了，再拿去绣坊，毕竟我们买这彩线也不便宜。”

    “可是……”姚氏迟疑了一下，说道：“那娘就不能给你做瘦肉粥了。”

    “娘，我不是那么贪嘴的人。”听到姚氏的话，方思勤不禁是摇头失笑。

    “瘦肉粥什么时候吃都可以，明天吃、后天吃也是一样的，可是您若是将您辛苦打的络子便宜卖了，我心里会难受的。”

    姚氏听到她的话，一颗心瞬间软成了一滩水，自家女儿真是太乖了，处处为自己考虑，她可得如她愿。

    想到这，姚氏低头柔声说道：“那娘今天就不去镇上了，今天在家陪你打络子、编手绳好不好？”

    “嗯。”方思勤乖巧的点点头。

    两母女收拾了一下家务，便坐到门口，拿出笸箩来做女工，正好昨天晚上染的珠子也好了，方思勤琢磨着送一个络子给叶远平，有了这红色的珠子，打的络子肯定会更加精致吧。

    “娘，您说我们在这络子上串上草珠子，到时候这络子能不能卖上两文钱？”方思勤一边编织一边说道。

    “这草珠子又不用花钱，就是费点功夫罢了，咱还是卖一文钱，只要能多卖点，娘就满足了。”姚氏却是说道。

    “您说的也是。”方思勤也点点头，道：“我们这络子加上这珠子，比起别人打的络子来，更好看、更精致，到时候肯定好卖。”

    “希望吧。”姚氏笑着点头。

    “什么东西，给你一杯米还嫌不够，你还想要多少？”

    正在两母女各自做着手工，说着话，气氛正好的时候，突然从正房传来方氏的怒喝声。

    “我借给二房的也是一杯米，凭什么你们就能多？到时候你们还的起吗？”方老太的吼声持续不断的从正房传来。

    “怎么回事？”姚氏侧耳听了一会儿，“怕不是你大伯娘她们挨骂了？”

    “可能是。”方思勤应了一声。

    两人说了一句，又默契的低头开始做事，没多时，就看到李氏带着三个孩子从正房出来，路过两母女身边的时候，两人瞧见李氏眼圈红红。

    “大嫂，你没借到粮食吗？”姚氏善意的问了一句。

    “没有。”李氏摇头，“我说一小杯太少了，几个孩子不够吃，娘就嫌我要的多，将我骂了出来。”

    姚氏便安慰道：“她奶就是那个性格，大嫂你也别放在心上。”

    李氏点点头，一旁方思兰便说道：“都怪大姐，本来奶都同意了，她偏说不够，奶才骂我们的。”

    “那怎么怪我？二婶家两个人借一杯米，咱们家五口人，借两杯米不过分吧？”方思兰反驳道。

    “好了，都别吵了，怪我怪我。”李氏将错处都揽到自己身上来，“怪我没用。”

    正欲要离开，瞧见姚氏在打络子，她又问了一句，“二弟妹，你这是在打络子？”

    “对。”姚氏点头。

    “你今天不出去干活了？”李氏有些纳闷的问道，平常自己这个二弟妹可是一个勤快人，今天怎么都不出去干活了？

