    一处魔兽山脉，距离紫晶狮领地已经很是遥远，萧翼还是听到了紫晶狮王愤怒的咆哮。

    紫晶狮王咆哮并没让他害怕，只是一笑过没有在意。

    “韵儿，这是你需要的紫灵晶。”

    萧翼柔情目光注视，紫灵晶递给对面站立空中的云韵手中。

    “你～我都说了，你在我未同意前，不准这么喊我～”

    云韵虽然反驳，但是反驳是那么无力。

    “你同不同意都一样！今后你就是我的夫人。”萧翼霸道说道。

    不等云韵反对，再次道：“别动！”

    一声别动，云韵一怔！

    趁着她少许愣神，一把把她抱紧怀中！用力抱着。

    明显感到佳人身体僵硬，有些不适应。

    “韵儿，你是风属性，我这一篇斗技正适合你。别动，我说给你听～”

    萧翼一番耳语，云韵晶莹元宝似的耳朵被热气一吹，脸红耳赤，一颗芳心噗通噗通乱跳！

    想要推开这个赚自己便宜的坏蛋～

    可他传授的斗技是那么的玄奥。

    云韵只能收敛心思，迫使自己冷静下来，认真学习。

    如此萧翼讲了三遍，云韵确定自己记下，学会！一把把萧翼推开～“御风术！”

    刚记下内容，一次施展出来御风术！

    御风术施展后，快速后退与萧翼拉开距离。

    “哼！坏家伙，我要回云岚宗了。你，你今后要记得去找我……”

    云韵正视自己的内心，说出了不算明了，但已确定内心的话。

    “哈哈！”

    萧翼听到云韵让自己去云岚宗看她，先是一滞，接着大笑。

    “韵儿，你放心！等我这次历练突破斗皇就去看你！时间绝对不会太久。”

    “对了！记住我的名字！乌坦城萧家，萧翼！飞翼翅膀之意。”

    “还有，这个送你。”

    萧翼报出自己的姓名，一个丹瓶扔给云韵！

    “瓶内是筑基丹，筑基丹洗髓伐骨提升资质妙用。绝不可对外人讲！”

    “对了！记得服用丹药前准备一些沐浴用水。”

    萧翼说完直接舞动斗气所化能量翼翅，先一步飞走。

    云韵却目光呆滞停留原地～

    “萧翼！萧翼～这个名字好熟悉。”

    “对了！乌坦城萧家！这不是嫣然退婚未婚夫家族吗？”

    云韵苦笑，目光变得复杂。

    “呵～徒弟退婚，老师却成了萧家人～这算是一报还一报吗？”

    看着手中的药瓶，云韵不知该说些什么。只能感叹命运！

    自己徒弟退婚，让萧家受辱！

    自己这位斗皇老师今后要是嫁入萧家，加玛帝国各方势力会不会惊掉一地下巴呢？

    “对了！上次嫣然说萧家有位斗灵老家伙，好像叫萧什么来着～”

    “萧翼！萧翼！就是他！他竟然是萧家老家伙……”

    云韵傻眼了。

    心中不知道多少驼羊践踏而过，一颗芳心混乱，让她难以维持正常思维～

    “这厚脸皮表脸老家伙～”

    云韵咬牙切齿！

    “唉！”

    最后无奈叹息，接受了命运安排。

    目光复杂的望了一眼萧翼离开的方向，御风术施展，直奔云岚宗方向！

    御风术在云韵这位风属性斗皇强者施展出来，完全可比地阶斗技！

    不到半个时辰，云韵已然回转～

    石漠城！塔戈尔沙漠边沿一座小城！因为接近沙漠，这里天气颇为炎热干燥。

    萧翼斗王境界，斗气化翼飞行几个时辰，终于赶到这座在他心中名字多次出现的小城。

    石漠城，地处塔戈尔沙漠边沿，也是加玛帝国与蛇人族交界处！

    这座小城大小佣兵团无数，为的就是猎杀塔戈尔沙漠内的一些蛇形魔兽，蝎形魔兽。

    还有就是偶尔抓捕一些蛇人族女子，卖到加玛帝国各大城池，赚取不菲的金币。

    如此以来，蛇人族与加玛帝国人族结仇越来越深，见面基本上都要分个生死。

    萧翼老家伙之所以来到这座城池，其目的颇为明显。

    慢慢走到石漠城门处，被守城门士兵拦住！

    “进城每人一个金币。”

    萧翼听见看守大门的士兵收取入城费，也没多问，直接扔给他一个金币，然后不紧不慢进城。

    进入石漠城，萧翼很客气的拦截一位中年女子，面带温和微笑道：“这位大妹子，漠铁佣兵团怎么走？”

    “如果大妹子知道，还望告诉在下。！”

    中年女子见到自己被拦下问路，不由得上下打量一番萧翼！

    瞅了萧翼两眼，有些怪怪的说道：“看你年龄与我差不多岁数，你打听漠铁佣兵团干啥？”

    “到了咱们这个岁数气血开始衰退，即是你有斗气在身，我劝你还是安稳过日子，千万别加入佣兵团，过刀尖舔血日子。”

    “实不相瞒，我家老头子就是不听劝，一把岁数了还进入沙漠冒险，再也没回来。”

    “唉～留下我一人独守空房……”

    老妇说完，眼神颇为幽怨！

    紧接着用她颇为幽怨的眼神看着萧翼，瞳孔深处有着一丝贪婪，“如今妹子已守寡多年！如果哥哥孤身一人是为生活所迫前往佣兵团，却是不用！”

    “不如你我凑成一对，来一场夕阳黄昏～”

    “咳咳！”

    萧翼被呛得不轻！

    暗道：我说这位老妇人眼神怎么怪怪的呢？原来馋我身子～把我当没无家人没牵挂之人～～

    看着眼前的老妇眼神，萧翼有种炸毛感觉？

    自己得多饥渴，会黄昏恋，夕阳红？

    别说自己灵魂只有三十岁，身体已经恢复生机，还有两位红颜等待！

    哪怕自己穿越而来没有没有恢复生机，依然垂垂老矣，即将入土！自己也不会找一老太太呀！

    自己灵魂只有三十岁，怎么可能接受找一老妇渡残生？

    瞅着这位身高一米四，腰围一米四，脸大肩宽，一口黑牙都不齐的老奶奶，萧翼忍不住冷颤。

    要不是他这具肉身年龄确实上了岁数，他留下说句话的心思都没有了。

    即便因为年龄原因，萧翼还是干咳打断老妇颇为惊人的强大话语，赶紧抢先道：

    “那个在下是有家的人，多谢大妹子好意，在下无福消受大妹子孺慕之情，我与大妹子缘分浅薄，只能辜负了大妹子的好意。”

    “大妹子，还请告诉在下漠铁佣兵团怎么走！实不相瞒，漠铁佣兵团团长是老哥我的孙子！我前来寻找大孙子来了～”

    萧翼一口一个大妹子，急着询问漠铁佣兵团落座于石漠城何处！

    老妇被拒绝，紧跟脸色一遍，有些恼怒翻脸，老肥脸没了刚才的笑容！

    “哼！浪费老娘时间！”

    “去漠铁佣兵团去城西。”

    老妇气恼说完就一扭一扭的走了，好在给萧翼指明方向。

    “我这算是被得不到生恨吗？”

    萧翼摸着自己老脸，感觉自己还是颇有魅力～

