    做完新闻播报后，美女主持人斯丹妮冲杨琛打了个手势。

    杨琛关上了摄影机。

    也许是因为系统给他安排了一个摄影师身份的原因，他的摄影水平忽然提升了许多，从以前的熟练级一下子达到了精通级，虽然还比不上拍摄影视剧的专业摄影师，但拍摄一些新闻素材却也绰绰有余。

    “阿琛，我看你刚才一直在发呆，是不是身体不舒服？”斯丹妮走过来，关心地问道。

    “没事，刚刚上船有点不适应，现在已经好多了。”杨琛应付了一句。

    “如果身体不舒服，就先去休息一下，我也去换件衣服。”斯丹妮搓了搓胳膊，虽然这里位于热带地区，温度很高，但吹了一会海风，还是感觉有些冷。“从这里到海岛，大概还要两三个小时。登岛之前，我们再采访一下八位选手，多拍一些素材，以后应该用得到。”

    “好的。”杨琛应道。

    说完，斯丹妮便到下层船舱里去换衣，杨琛则坐在甲板上，开始沉思起来。

    他已经想起这是哪部电影，也回忆起里面的剧情。

    简单来说，就是东南亚的某个富豪准备开发一座无人荒岛，组织了一场类似于荒岛求生的挑战活动，作为嚎头吸引大众的目光。

    他从众多的报名者中选出了八位身材好、颜值高的选手，组成四组，进行竞赛。

    而在这八名选手中，有一个人名为彭非，绰号山鸡哥，与那个富豪是同父异母的兄弟，他在无人岛上长大，和富豪有着血海深仇。

    另外，在无人岛上还藏着不知道谁留下来的九座金鼎。

    为了隐藏九座金鼎的秘密，鸡哥在岛上装神弄鬼，把参赛选手一个接一个的搞死，最后被女主角反杀。

    故事的剧情大概就是这样。

    他当初看这个电影，也不是冲着悬疑恐怖题材而去，而是为了探索杨女士的秘密……如果没有看过的同学，建议就不要看了！

    “金鼎……”

    杨琛嘴里喃喃一声，眼中闪过了一道精光。

    如果有机会的话，一定要把九座金鼎弄到手。

    金鼎自然是黄金所铸，吸收了九座金鼎，黄金空间的体积可以扩大多倍，以后装东西也不用再精挑细选。

    噔噔噔噔噔……

    就在他思索时，一阵急促的脚步声传来。

    一个身穿三点式泳衣的女人从船舱里冲了出来，趴在船头的护栏上，对着海里一阵呕吐。

    杨琛的目光一动，向她看了过去。

    这个女人看起来二十多岁的模样，梳着一条单马尾，肤白貌美，腰细腿长，身材异常突出，有容乃大，车灯晃眼……正是女人角沈依琳。

    作为随行摄影师，杨琛在出发前就掌握了八位参赛选手的基本资料。

    紧接着，一个穿着白色T恤，扎了个小辫子的男人从舱室里走出来，给沈依琳递了一张纸巾。

    杨琛脑海里立刻浮现出这个人的资料。

    石南，泰国华人，魔术师，练过泰拳，拥有一定的野外求生能力，跟他分到一组的搭档并不是沈依琳，而是一个婊里婊气的女人，关至纯。

    “送给你！”

    石南马上露了一手魔术，空手变出一支玫瑰花，递给了沈依琳：“你没事吧？”

    “没事。”沈依琳摇了摇头。

    “我这里有晕船药，要吗？”杨琛突然开口说道。

    沈依琳转过身来，看到坐在甲板上的杨琛，点头道：“谢谢。”

    “给！”

    杨琛把药抛给了沈依琳，又道：“趁现在还有时间，赶紧回去休息吧，到了岛上，想休息都没时间了。”

    “谢谢。”

    沈依琳接住药后，又向他道了声谢，然后便回到下层船舱里休息吃药了。

    杨琛也拿起摄影机，回船舱里养精蓄锐。

    ……

    约莫过了两个小时，敲门声忽然响起。

    “阿琛，开门！”主持人斯丹妮的声音从外面传来。

    杨琛打开门，看到了斯丹妮，此时她已经换了一身衣服，上身是一件蓝色的紧身背心，下身是一条牛仔裤，整个人透着一股青春活力的感觉。

    “快到无人岛了，我们该去给选手做采访了。”斯丹妮道。

    “好。”

    杨琛提上摄像机，出了船舱，站在甲板上向东面眺望，在一片蔚蓝的大海上，依稀可以看到一个小岛的轮廓，那里正是他们此行的目标，魔鬼岛。

    “开始吧！”斯丹妮站在舱室门口，手里握着话筒，对杨琛说道。

    “OK！”

    杨琛打开摄像机，冲主持人妹子比了手势。

    斯丹妮立刻进入状态，对着镜头说道：“观众们好，我们马上就要到达目的地了，8个竞赛选手也都做好了登岛准备，100万美元的巨额奖金正在等着他们。接下来，让我们去看一下参赛选手那边的情况吧……”

    接着，杨琛便扛着摄像机，进了选手的休息舱。

    这次参加探险挑战的选手共有八人，四男四女。

    四位男选手里，除了绰号鸡哥的彭非和扎着小辫子的石南外，还有一个长得像瘦猴一样的马来华人张小龙，以及一个来自日本的选手小野宏。

    四个女选手，除了深不可测的沈依琳，还有一副黑长直造型的关至纯，身型娇小的提娜，以及眼镜妹陈亮亮。

    此时，参赛选手们已经换上了正常服装，女人穿上了T恤、衬衫、牛仔裤，不再是先前那种三点式的热浪打扮。

    “你们准备的怎么样？”

    “有信心吗？”

    斯丹妮对每个参赛选手都简单地采访了两句，就在她要采访到男女主角的时候，游艇忽然剧烈地晃动起来。

    杨琛急忙抓住身边的扶手，勉强稳住身形。

    游艇剧烈颠簸，像是筛糠一样，把众人的行李全部甩到舱外，甚至有几个选手不幸滑出了船舱。

    “发生什么事了？”

    “不知道……我们的船可能触礁了！”

    “这条船不会翻了吧？”

    “大家小心点！”

    众人东倒西歪，紧紧抱住身边的东西，让自己不被颠簸的游艇甩飞。

    约莫过了一分钟，游艇才渐渐趋于平稳。

    众人一副心有余悸的模样，缓缓站起身来。

    “刚才出什么事了？”

    “不知道！”

    “你们听，引擎声没有了。”

    “没错……可能有东西卷进了涡轮里，让发动机出了故障。”

    “现在怎么办？”

    “我们先去外面，看看有没有人落水？”

    “好！”

    几人来到船舱外，就看到了趴在甲板边缘，紧紧抓着护栏挡住的石南和关至纯，以及挂在船舷外的小野宏。

    “大家都还好吗？”

    他们把石南和关至纯扶了起来，把小野宏也拉了上来。

    “还少了一个人。”

    “是依琳，依琳不见了！”

    “依琳，依琳……”

    众人大声叫喊，四处寻找，张小龙眼尖，发现了漂浮在海中的沈依琳，大声道：“她在那儿，我找到她了……”

    众人顺着他指的方向看去，也看到了在海水中扑腾的沈依琳。

    “我去救她！”

    彭非二话不说，一个猛子扎下去，向沈依琳的方向游了过去，很快便游到她身边。

    可是，现在游艇失去了动力，只能随波逐流地向海岛方向飘行。

    彭非带着沈依琳，尽力向游艇方向靠近，但却始终追不上游艇。

    万幸，此时他们距离海岛已经非常接近。

    游艇在大海中随波逐流地飘行了十几分钟，最后被一个大浪推到了沙难上。

    彭非和沈依琳也随着海浪飘到了岸边。

    沈依琳已经脱力，被彭非抱到了沙滩上。

    “太好了，大家都平安无事。先检查一下自己的行李吧，看看还剩多少东西。”杨琛大声道。

    “不好，我的地图掉海里了！”提娜一脸惊慌地道。

    刚才游艇出事时，她正在看地图，结果地图脱手而出，飘到了海里。

    “我们的地图也丢了。”陈亮亮道。

    他们的地图放在随身的背包里，在游艇颠簸时，也掉进了海里。

    “我们的地图泡坏了！”关至纯无耕地道。

    他们的地图倒是随身携带着，只是刚才在甲板上被激荡起来的海水淋成了落汤鸡，地图被水泡坏，变得一片模糊，什么东西都看不到。

    “现在只剩彭非和依琳那一组，不知道他们的地图有没有事？”提娜道。

    “就算没事，他也不会告诉我们的。如果只有他们那一组有地图，那他们不是有很大的希望拿到冠军？”关至纯阴阳怪气地道。

    “那我们怎么办？”提娜道。

    “走一步算一步了。”陈亮亮道。

    他们是来探险，又不是来野营，带的行李本来就不多，游艇颠簸时又丢了一部分，现在只剩下少量随身物品。

    “你没事吧？”杨琛来到斯丹妮身边，关心了一下。

    “我没事。”斯丹妮摇了摇头。

    刚才游艇发生了那么剧烈的颠簸，结果他们一个个全都安然无恙，连根毛都没少，倒也是一件稀罕事。

    然后，杨琛检查了一下自己的行李，他们的东西放在下层船舱里，什么都没丢。

    众人在游艇上稍微休整了一下，便陆续向岛上出发。

    100万美金的诱惑无比强烈，小小的一个意外，根本不可能让他们放弃。

    “咱们也走吧。”

    “好。”

    杨琛和斯丹妮也登上了无人岛。

    他提着摄影机，跟在张小龙和陈亮亮这一组后面进行拍摄。

    张小龙和陈亮亮进入荒岛后，很快便改变方向，朝彭非和沈依琳那一组所在的位置靠近。

    “你猜他们想干什么？”斯丹妮小声问道。

    “这还用问，肯定是想看看彭非和沈依琳身上有没有地图。”杨琛也小声回道。

    不一会儿，小野宏和石关那两组选手也靠近过来，三组选手显然打着同样的主意，全部跟在彭非和沈依琳身后。

    ……

    一条荒草丛生的小路上，彭非道：“现在大家都没地图了，我们的也没了，你说怎么办？”

    沈依琳一脸自信地从深不可测之处掏出一个密封瓶。

    她的地图随身携带着，而且保存的非常完好。

    彭非立即冲她比了一个大拇指。

    就在这时，另外三组成员全部现身而出，虎视眈眈地看着他们，或是冷笑，或是玩味，虽然什么话都没说，但表达出来的意思已经十分清楚----我们跟定你了！

    杨琛也扛着摄影机出来，对他们一通抓拍。

    他发现当摄影师也确实挺有意思，难怪那么多人喜欢拍照。

    接下来，众人便开始对彭非和沈依琳进行光明正大的跟踪，他们走到哪里，他们便跟到哪里。

    彭非和沈依琳在树林里绕了几圈，突然加快速度冲刺，想要把后面三组选手甩掉，但还是被他们追了上来。

    “这么跑，只会浪费大家的体力。现在大家的行李都丢了，食物剩的不多，天也快黑了，不如把地图拿出来，大家一起去找旗子，得到的奖金大家一起分了。”杨琛出了个主意。

    “切，我们的地图又没丢。他们的地图丢了，关我们什么事？”彭非自然不乐意。

    “当然，奖金肯定不是平分。你们一共八个人，奖金有100万美金，彭非和依琳每人拿20万，剩下的一个人10万，怎么样？”杨琛又道。

    若是按照原剧情进行下去，就会开始死人。

    上天有好生之德。

    他想出这个主意，也是想改变剧情，不希望看到死人的事情发生。

    当然，九个金鼎的事情肯定不能说。

    一来，他想把九个金鼎据为己有。二来，人心难测，面对这么大的诱惑，有几个人能把持住自己的内心。说不定还没等彭非出手，他们就已经开始自相残杀。

    听了杨琛的话，彭非内心有些动摇，用询问的目光向沈依琳看去。

    沈依琳还没说话，就已经有人开口反对。

    “我不同意，这样做是破坏游戏规则，我们应该公平竞争。100万奖金，最后一定是我的！”小野宏沉声道。他对自己的实力非常自信，想要独占奖金。

    “我也不同意。”张小龙也开口反对，他对自己的身手同样自信。

    剩下的几个人朴素对视了一眼，都沉默着，没有说话。

    “好吧，既然你们反对，就当我没说。反正我只是个摄影师，谁拿奖金也跟我没关系。”杨琛耸了耸肩，既然他们自己作死，那就不关他的事了。

    沙沙沙沙~~

    就在这时，一阵枝叶摇晃声从附近传来。

    “什么东西？”

    “好像很近！”

    众人的神色顿时严肃起来。

    这时小野宏取出野战匕首甩了出去，扎进了草丛之中。

    一道惨叫声随即响起。

    “这是什么东西？”关至纯一脸好奇地道。

    “野猪。”小野宏道。

    “原来是头小野猪！”提娜顿时地松了口气。

    人们恐惧大部分源自于未知，既然知道在树林里蹿动的是什么东西，自然就没那么害怕了。

    杨琛也拿着摄像机凑上前去，近距离拍了一下，被小野宏一刀插死的是一只不到一百斤的红眼黑毛小野猪。

    “都不要吵。”小野宏仍旧一脸严肃。“野猪是不会单独行动的，它们跟人一样，是群居动物……”

    在他说话时时，周围的林子里传来一阵沙沙的声响。

    有一群野猪正在向他们靠近。

    “还等什么，赶紧跑呀！”陈亮亮尖叫一声。

    众人立刻四散而逃，慌不择路地冲进林子里。

    杨琛看了一眼，发现沈依琳那个小妞动作贼快，一转眼就跑没影了。

    对于其他的妹子，他也没什么兴趣，于是便拉住身边的主持人妹子往林子里钻去。

    “这边！”

    这个妹子在船上的时候，对他还挺关照。

    杨琛投桃报李，在跑路的时候，也顺手带上了她。

    很快他就看到了一颗比较粗壮，也不是很高的树木。

    身后，野猪跑动时摩擦枝叶发出的沙沙声越来越近。

    “快点，上去！”

    杨琛托了斯丹妮一把，把她推到了树上，然后三下五除二地爬到树上。

    在野外，如果碰到野猪，最好的办法就是上树，没有之一！

    等两人上树后，三只半大不小的野猪冲了出来，在树下徘徊，虎视眈眈地盯着他们。

    “现在怎么办？”斯丹妮非常紧张。

    “没事，看我把它们赶走。”

    杨琛掏出一瓶防狼喷雾，对着树下“刺刺”地喷了两下。

    “这个管用吗？”斯丹妮道。

    “应该管用。”杨琛道。

    防狼喷雾里面装的是辣椒素之类的物质，对于野兽也有非常强的刺激性。

    当然，用防锈喷雾来对抗野兽是不现实的，尤其是在野兽攻击的时候，对它们使用防狼喷雾可能会起到反效果，让它们变得更加狂暴，也会让你死得惨不忍睹。

    最好的使用时间是在它们发动攻击前，对它们进行驱赶。

    野猪的视觉非常差，嗅觉反而非常灵敏，闻到防狼喷雾的刺激性气味后，这三只小野猪明显出现不适的反应，很快便调头离开，去追赶其他人了。

    “呼……”

    看到野猪离开，斯丹妮立时松了口气。

    “再等一会儿，等野猪都走了，咱们再下去。”杨琛道。

    “好！”斯丹妮点点头。

    过了半个多小时，天色渐渐变暗。

    杨琛仔细听了一下，发现周围一片安静，没有野猪出没的声响，这才对主持人妹子道：“好了，咱们下去吧。”

    “哦。”

    两人从树上下来。

    杨琛把丢在路上的摄像机也捡了起来。

    “咱们现在怎么办？”斯丹妮看着寂静幽深的丛林，心里不禁有些发毛，紧紧地抓住了杨琛的胳膊。

    “这里是一条小路，说明以前有人从这里走过。咱们顺着这条路往前走，应该能找到以前那些人居住的建筑物，先凑和一晚上，等明天天亮了再说。”杨琛看着他们面前的这条小路说道。

    “嗯。”

    斯丹妮点点头，目前也没有其他主意，便跟着他，沿着小路往山上走去。

