    见疾风魔狼展露这般神态，宁小天脑海中不由浮现出前世某种犬科生物。

    干啥啥不行，拆家第一名！

    当然，这思绪只是一瞬。

    宁小天马上就回了神。

    “嗷!…簌…簌…簌…！”

    见同伴面露异样，最近的另外三只疾风魔狼也是瞬间有了动作！

    身子迅速压低，腹响彻骨低鸣。

    唇嘴骤缩，露出暴虐之态！

    随即，身形猛的一越！利爪在前，锯齿恐张在后，露出满口森白，身形化作道道狂风，正欲撕碎眼前的胡列娜！

    “第二魂技，花岗之岩！”

    没有丝毫犹豫，刚释放完第一魂技的焱，立刻就发动了自己的第二魂技。

    双臂迅速石化变粗，化作两根巨大的岩柱！放眼望去，还有滚滚的熔火在岩缝间涌动...

    “嘭！嘭！”

    利爪如击坚石，发出剧烈轰鸣！

    两只疾风魔狼那庞大的身形，如同山岳般覆压在焱的头顶之上。

    强大惯性之下，两只疾风魔狼那粗壮的前臂也是被猛地压的曲张，止不住地紧紧贴在焱那双火热的岩臂之上。

    “咳…”

    焱遭此强烈冲击，也是不由发出一声闷哼，脚下如犁地般蹭蹭后退，但神色却是毫无惧意，身体更是毅然前倾。

    “咝咝咝...”

    是刺鼻的焦味，那双狼的利爪、毛发、表皮…竟是被焱那手臂上的炽热熔岩，给灼烧的冒出阵阵浓烟。

    “嗷呜…呜呜！”

    吃疼之下，两狼也是不由发出撕裂的哀鸣声，身形迅速回退，前爪着地，又是痛楚袭身，趔趄着有些站立不稳。

    而另一边....

    胡列娜也是毫无懈怠，见还有一只疾风魔狼飞奔俯冲袭来，直接猛的一个转头，面朝疾风魔狼，双眼一瞪。

    眸光一闪，射出一道紫色雷光，如闪电般直击前方的疾风魔狼双目。

    这正是胡列娜发动了她那块三万年头部魂骨的精神类魂骨技。

    “噩梦侵袭！”

    “嗷…！”

    仅是被那道紫色雷光击中瞬间，那只疾风魔狼便是感到目如火烧，头疼欲裂，强烈的痛楚之下，身体猛的直坠。

    双爪不停地挠着头颅，身形翻滚不止，痛苦的悲鸣声嘶力竭响彻四方，眼睛、双耳更是不停渗出猩红血液。

    那模样，甚是凄惨！

    3W年限的头部魂骨技，面对这种不到千年的魂兽，优势可谓尽显。

    “第一魂技，斩！”

    而另一边，邪月见此大好局势，也是迅速发动自己的第一魂技。

    身形化作幻影，对着那只还处于魅惑状态的疾风魔狼四肢，直接就是一顿猛砍，势要将其在苏醒之前重创！

    ……

    “完美的配合！”见证了这场战斗的落幕，宁小天也是连连赞叹。

    看似漫长的战斗，实际上花费的时间还不到30秒。

    从那道匕首落地之后，三人的出手时机和魂技的衔接可谓十分完美。

    狼群怕火，焱就发动第一魂技，制造出了一道炙热的熔岩分割战场。

    随后又瞬间衔接第二魂技，去拦截距离自己最近的两只魔狼，同时利用了自身魂技的炽热效果，伤到了对手。

    胡列娜则是在焱出手的瞬间，瞬移到指定目标，用狐魅技能将其魅惑住。

    随后又快速反应，发动魂骨技重创另一条冲过来的疾风魔狼。

    后续邪月看准时机快速出击，也是让那只被胡列娜魅惑住的疾风魔狼，彻底失去了行动能力！

    四肢皆被重创，就算清醒过来，也已经没有逃走的可能了。

    “呜呜呜……”

    眼看前方的四位同伴在如此短暂的时间里接连受创，后面被火路截断的狼群首领，也是彻底放弃营救了。

    带着愤怒的神色，朝着地上的同伴发出一阵悲鸣，带着狼群就撤离了。

    弃老保幼，弃死保生…

    这就是丛林法则吧！

    “咳咳…呕……”

    “焱，你这啥情况？”

    看着焱在那撑地干呕，邪月也是有些不明所以，大男生又不会怀孕。

    “没…事!靠，这烧焦的狼毛味道真他么臭，熏死我了！”话音未落，焱就冲到一旁的小溪里，疯狂冲刷着双臂。

    “……”

    邪月无语，低头看了看身上的血迹，也是赶忙跑到小溪边清洗起来。

    “小天，快来吸收魂环吧！”

    胡列娜心念宁小天的魂环，赶紧挥手呼唤，没有立即去清洗手中血迹。

    宁小天闻言，也是准备抬脚…

    “......”

    看了看旁边还在地上打滚的三只疾风魔狼，宁小天脚步停顿，沉默了会。

    都是为了族群的生存而不畏生死的战士，值得尊重！

    “老师！用这药给那两只被烫伤的疾风魔狼治疗一下吧！”

    这两只魔狼只是烫伤，稍微医治一下倒是不会有什么大概。

    说着，宁小天从魂导器里掏出一瓶金疮药递给菊斗罗。

    “至于另外一只，给它个痛快吧！”

    被三万年限的精神类魂骨技正面击中，估计都脑瘫了吧，活着就算不被其它魂兽猎杀，也会被自己的族群抛弃。

    “哎！小友确是心善！这等脏活就让老夫来吧！菊花关，你去宁小友护法！”不等菊斗罗接话，独孤博径直抢过宁小天手中的金疮药。

    “老毒物…说了不要叫我菊花关！”

    菊斗罗嘴角发颤，露出又气又恼的表情，双目更是瞪得浑圆，似要立即动手将前方这老家伙掐死。

    “死老东西，你给我等着…”

    见独孤博根本不鸟自己，菊斗罗深吸一口气，压下心中火气！

    随即，快步跑到那只正捂着脑袋打滚的疾风魔狼面前猝然抬手，双目一瞪，似有火光，猛然朝下一掌！

    “老东西！死来！”

    宁小天脑袋一缩，没有说话，小步快走来到胡列娜身旁。

    从魂导器中掏出匕首，对准地上那只仅有出气份的疾风魔狼右眼。

    狠狠戳下！

    “这就是魂环吗？”

    看着眼前漂浮着的深黄色魂环，宁小天不由内心有些紧张。

    看碟无数心无波澜，一朝勾栏慌得一批，大概就是这种心情！

    没再做多想，宁小天赶紧盘腿坐下，双手合抱置于腹间，唤出自己的七宝琉璃塔武魂！

    随后闭目催动魂力...

    只见那深黄色魂环，似乎是突然受到了某种召唤一般，不自觉地缓缓飘向宁小天腹前的七宝琉璃塔武魂上。

    从塔尖，从上往下轻轻的，缓慢却有节奏地套了进去！

    “嗯...有点温暖...有点涨...”

