    云霄:"我们过去找通天师尊吧！"

    碧霄:"可行！"

    琼霄：“走吧！”

    于是三霄娘娘便是直接过去寻找通天。

    无当圣母此时也是在转动着眼珠子！

    “这通天师尊，居然将这等好东西都给弄过来了，着实是有些没想到啊！”

    无当圣母她看着这混沌珠，屏住了呼吸。

    “这定然是从青元大师兄那里拿过来的呀！”

    “大师兄果然还是让人意想不到的！”

    无当圣母随后看到这通天居然将两个强者也给带回到了金鳌岛之中时，她也是着实被震惊了一下！

    无当圣母于是乎，也是往通天的道场而去！

    随后，多宝道人，女娲娘娘，平心娘娘，三霄娘娘，红云，等等所有人都出现在了通天的碧游宫之中！

    等到这么多人看到这啊力还有命运老祖的时候，着实是被震惊到了。

    啊力还有命运老祖因为没有伺候的对象了，所以便是在那里静静的修炼。

    而啊力就更是不用说了，因为没有柴火可以砍的缘故，所以显得颇有些无聊。

    通天他看着这啊力还有命运老祖，他加上这徒儿青元给自己的混沌至宝混沌珠，这些混沌魔神，还有准提道人接引道人太上和元始他们这诸多圣人打造出来的阵法，他通天也不在怕的。

    云霄等人来到了通天的身旁！

    云霄：“通天师尊，这是不是有大事情要发生啊？”

    云霄看着通天手中拿着的混沌至宝的混沌珠，她也是双眼都在发愣了！

    直勾勾的看着！

    琼霄：“是啊师尊，是不是太上他们四个圣人，有大动作啊？”

    多宝道人还有红云，平心娘娘听到云霄还有琼霄，如此言语，他们也是在等待通天的回应。

    通天哪里能不知道这众人的想法?

    通天他便是如此的说道:“你们看这4个圣人去了混沌之中也有段时间了，绝对会有大事情要发生，

    很有可能是诸多圣人和混元共同打造出一个强大的阵法来攻打我们的截教！”

    女娲听了之后，顿时觉得非常有道理！

    女娲她便是说道：“通天师兄所说，并非没有道理。”

    女娲点点头，随后看着这颗珠子，她也是有些羡慕了。这等法宝可不常见的，那可是四大混沌至宝之一。

    平心娘娘此时也是双眸放着亮光，她看着对方，随后平心娘娘再次开口了！

    “通天，若是我没有记错的话，这混沌珠可有破解阵法之奥妙。”

    通天听了平心娘娘的言语，顿时也是点点头！

    “平心娘娘说对了！我这徒儿给我的混沌珠，就是防止他们打造出强劲的阵法的！”

    多宝道人：“师尊，有远见！”

    红云还有镇元子此时也是点点头！

    通天：“若是这几个圣人，还有诸多混元敢带着阵法过来，我一定杀了他们片甲不留。”

    通天这话说出来，诸多弟子还有多宝道人等等觉得非常 有道理。

    颇有请君入瓮的感觉！

    红云还有镇元子，冥河老祖等人，他们感觉自己跟对了人！

    这截教能够一直赢到现在，那可当真不仅仅只是有隐士圣人的缘故啊，这通天也是发挥出了非常大的作用的！

    而在混沌之中。、

    此时诸多圣人还有混元他们已经露出了兴奋的表情。

    太上：“经过我等的不懈努力着，阵法可算是终于要出现了呀。”

    准提道人他也是十分的激动，他看着这强大的阵法最后一个漏洞已经被诸多圣人和混元给克服的时候。

    准提他甚至都快流出了激动的泪水！

    这打造出一个这么强大的阵法，当然是太不容易了呀！

    元始天尊他也是阴沉着一张脸。

    “这回一定让通天满地找牙。”

    他想起了之前自己一直被通天给暴打，甚至都是都被打成了猪头的模样，元始天尊看到这阵法的强大，当真是松了一口气。

    接引道人也是点点头。

    缥缈魔神：“最后一次，将此等阵法，给运行！”

    缥缈魔神说话之间，顿时4个圣人还有几十个混沌魔神都聚精会神起来！

    随后所有人，都是出了全部的力量注入到了这阵法之中。

    顿时，阵法闪烁出极为耀眼的光芒。

    一道道混元之气垂落。

    非常的奥妙！

    玄清之气，直接爆发开来，所有人感受到这极为强大的阵法能量都露出了诧异和惊喜的模样。

    这等玄清之气，当真是神秘的很。

    这可是他们共同努力出来的东西呀，当然是值得高兴，而且他们也是要用这东西打败截教。

    轰隆隆！

    阵法传达出耀眼的光芒，进入到了全部人的眼中！

    这阵法之强大，竟然将周边几十万颗星辰都吸纳到了，这阵法之内强大的吸引力，着实让人感觉到震撼。

    太上他的双手都在微微的颤抖着，看到如此阵法，居然从自己的手中打造而成，那一种自豪感和自信感不言而喻。

    太上：“真是太好了呀。”

    准提道人也是双眼迸发着光芒！

    “通天，女娲等人，你们的死期到了！”

    元始天尊：“这回，就是截教的死期！”

    因果老祖也是笑着说道：

    “这回倒是要看看你的截教到底能不能截取一线生机了。”

    他觉得截教这回绝对不可能有任何机会的，这么强大的阵法谁看到了都要绝望！

    接引道人也是说道：“是啊，这回截教绝对不可能还有一线生机的。”

    缥缈魔神：“这阵法也是打造完成了，给它1取一个名字吧！”

    太上他掐了掐手指，然后再不停地推算着。

    随后太上便是说道：“或许可以命名为灭截阵！”

    元始天尊：“很好！就是要这么朴实无华！”、

    因果老祖：“不错，灭截阵！无论你截教有多么强大的实力在这等阵法面前，只能摧枯拉朽！”

    飘渺魔神也是说道：“那就叫这个名字吧！”

    现在！

    进攻洪荒！

    轰隆！

    “威武！”

    “进攻洪荒！”

    “击破截教！”

    四圣和几十个混沌魔神，此时杀过去洪荒！

    而在混沌深处，有一双冒着绿光的双眸，他正在看着这一切！

    而他！

    正是这几十个混沌魔神的真正领袖！

    从未出现过的混沌魔神！

    实力最强的混沌魔神！

