不过，这小丫头也不是一无是处，她如果识趣的话，他倒是可以考虑收她做个小妾……
　　他这里正在暗暗盘算，忽听顾谢天开口：“扈大人，那两名诬告惜玖的恶仆必须要严惩！他们背后必有人指使，扈大人要查出幕后之人，还惜玖一个公道，还将军府一个清白！”
　　扈大人自然满口答应，顾谢天又向容言道：“十二王爷，幸好我们惜玖是清白的，十二王爷可以放心了。”
　　容言强笑：“嗯，小王早就知道惜玖妹妹是清白的，小王很高兴……”
　　一切等于烟消云散，再没什么热闹可看，众人正要散去。
　　一直站在那里的顾惜玖忽然淡淡开口：“十二王爷，民女有一事不太明白，本来想以后见到王爷再问，今天王爷既然来了，那些乱七八糟，子虚乌有的东西也解开了，十二王爷或许今天可为惜玖解一个疑惑？”
　　容言强打精神：“惜玖妹妹请说。”
　　顾惜玖缓缓自衣袖中抽出一张折叠成纸鹤的信笺晃了一晃：“昨傍晚时分惜玖忽然在房内发现此信笺，上面是十二王爷您的笔迹，邀请惜玖晚上去城郊宁武山的秘宅相会……”
　　她一句话还没有说完，容言就变了脸色，他确实让人在顾惜玖的小院中留下这样一封密信，可他明明在上面写明让她看完就烧掉的！难道这个一向听他话的丫头没照办？！
　　这个时候他自然绝不能承认，脸一沉，打断她：“惜玖，你这话从哪里来的？本王何时给你写这种信了？再说本王也没有在宁武山有什么私宅，把信件给本王，本王看看！肯定是假的！”伸手就去顾惜玖手中拿那信笺。
　　他要趁众人都没反应过来的时候将这信毁尸灭迹！
　　他心急之下，情不自禁用上了轻功，身法快如闪电。
　　他突然这样的动作不要说传说是废材的顾惜玖，就连顾将军也未必能够躲过去。
　　他对自己这一抓极有把握，却没想到在他的手掌将要碰到信笺的那一刹那，顾惜玖忽然不急不缓地向旁边迈了一步。
　　这一步拿捏的极为精妙，正好避开了容言这一抓。
　　容言一愣，顾惜玖一脸无辜望了他一眼：“王爷说这信是假的？不可能吧？惜玖可是认得王爷的字体……”
　　忽然转头望了摇着扇子看热闹的八王爷容彻一眼：“对了，听闻八王爷对书法极有研究，就请八王爷验看一下吧。”随手将那信笺塞到容彻手里。
　　容言脸色微白，八王爷容彻书画双绝，对书法字体极有研究。
　　模仿的再像的字体也休想逃过这位八王爷的法眼。
　　同理，如果不是假冒的字体他也能一眼看出来……
　　这下只怕要糟！
　　容彻手一抖就将那信笺打开，扫了一眼后，再瞧顾惜玖一眼。
　　顾惜玖抱臂站在那里，一脸无辜。
