    “啊———”

    突然有几人大喊了一声，朝着那些水母的方向冲了过去。

    只见他们的身上闪烁着莹莹的白光，看起来就像是整个人都发光了一样。

    轰！

    一股恐怖的冲击波直接把几人震晕了过去，是霍金斯的霸王色霸气。

    很明显，这几人的状态有些不正常！

    好歹也是经历过推进城洗礼的罪犯，不至于因为这点东西就怕成这副样子。

    而且已经有越来越多的人，一副要步他们后尘的样子！

    “呼～是一种神经干扰毒素，意志越弱的人越容易被影响，就像他们现在这样，会发疯似的冲进水母的嘴里！”

    “毫无疑问，如果没有人阻止，他们统统会被水母吃掉！”

    毒Q一边解释，一边拿出了一个装着蓝色液体的小瓶子扔了出去。

    呼啦～

    蓝色的液体瞬间蒸发，稀薄的雾气很快就笼罩了整座战争屋！

    那些有发狂趋势的人身体陡然一震，慢慢安静了下来。

    “伊治———”

    霍金斯大声喊道，同时对着复制兵吩咐了几句。

    很快，只见复制兵们调整了战争屋的炮口，从城堡内拿出了一枚枚燃烧弹。

    “一个个的，当我们好欺负么，不过是一群畜生罢了。”

    “天火流星！”

    轰隆隆！

    只见伊治整个人被火焰覆盖，仿佛太阳一般熊熊燃烧了起来。

    同时，一道道火焰从伊治手掌激射而出，霎时间，整个天空顿时化为了星星点点的一片火海。

    没有停下来，一团团巨大的火球从伊治身体不断狂涌而出，加入到了这一场火焰的狂欢！

    “滋滋～”

    火焰灼烧肉体的声音此起彼伏，仿佛爆竹一般炸开。

    “开炮！”

    霍金斯挥了挥手命令道。

    “嘭！嘭！嘭！”

    顿时，

    一枚枚燃烧弹在空中爆炸，空气中的温度极速升腾，把所有人烤的面色通红，身体仿佛随时要燃烧起来！

    时不时有火球从头顶坠落到城堡上，不过都被早有准备的复制兵用高压水枪熄灭。

    这种需要团结协作的行动，是复制兵最为擅长的，分工明确，效率非常高！

    从远处看去，上千米的高空，方圆几公里的范围燃烧成了一个巨大的火球，悬浮在空中，犹如梦幻中的奇景。

    这一场别开生面的欢迎仪式，仿佛在庆祝霍金斯海贼团的到来！

    …

    五分钟后，

    一切都平息了下来，众人终于松了一口气。

    “真是太精彩了，哈哈哈哈——”

    霍金斯畅快地大笑了起来，新世界果然没有让他失望，每一分钟都可能发生各种各样的意外。

    以他们的实力，无论在四海还是伟大航路前半段，已经变得越来越平淡了。

    霍金斯已经忘了有多久，没有体验这种犹如坐过山车一般的感觉了，肾上腺激素飙升！

    “哪里精彩了，一不留神就有可能死掉。”

    “如果不是我们兵强马壮，还有霍金斯老大你在，恐怕早就全军覆没了！”

    看到一切平稳，距离海面越来越近，杰莫里终于有了一种踏实的感觉。

    在空中太危险了，他又不会飞行，很多时候完全没有用武之地！

    “太悲观了！”

    皮萨罗拿出一瓶酒猛灌了一口，解释道:“没有那么夸张，只是我们运气不好，正好落在了海云上面而已。”

    作为在新世界待过几年的老人，皮萨罗还是大体了解一些的，也经历过不少。

    气候只是一部分因素。

    大多数死伤，都是因为海贼之间的厮杀极其频繁。

    至于气候和各种怪物之类造成的死伤，还不到一成！

    “和伟大航路前半段不同，新世界一共只有四条路线，沃利斯王国那条路线的记录指针，在鱼人岛时已经购买了。”

    “距离我们现在的位置并不是很远，其中只有一座大型岛屿和几座无人岛。”

    “顺利的话一周之内就可以到达了！”

    杰莫里点了点头，心情稍微平复了几分，如果到处都这么危险，他以后都不敢出海了。

    “七条航线，七武海，四条航线，四皇！”

    霍金斯轻声呢喃道。

    这一刻他总算明白了王下七武海和四皇的由来，为什么是这个数量。

    没有多一个，也没有少一个！

    不同的路线把他们分割了开来，必要的时候，世界政府可以召集七武海控制前半段的七条航线，阻断四海和新世界的联系。

    而海贼四皇则因为地域上的天然分割，处在不同的海域，分别坐镇新世界的其中一条航线！

    几位海上皇帝的势力虽然接壤，但是终究没有连成一片，记录指针也不能用，由此才诞生了四位皇帝。

    至于草帽路飞的第五皇，只不过是一个名头罢了。

    除了实力之外，主要原因还是地盘已经被瓜分完毕，根本就是名不副实！

    “嗯？下一座岛屿是一座无人岛，而且用红色圈圈标记了起来。”

    霍金斯瞥了一眼杰莫里手中的航海图，有些好奇。

    整个新世界用红色标记圈起来的岛屿不超过十座。

    只不过是一座无人岛而已，竟然特意标记了起来。

    难道岛上有什么危险的东西？

    “阿托巴利亚，一个猛兽横行的岛屿，其中的霸主，据说就连悬赏过十亿贝利的大海贼也要退避三舍。”

    “有记录以来，凡是进入那座岛屿的人，几乎无一生还！”

    无一生还？

    众人不由撇了撇嘴，既然这么危险，那么以往的那些海贼是如何通过的。

    杰莫里这小子竟然还学会唬人了。

    是因为刚刚太紧张，所以开个玩笑缓和一下气氛吗？

    “哦，说说看！”霍金斯挑了挑眉，倒没有觉得杰莫里在开玩笑，反而提起了一些兴趣。

    毕竟是用红色标记的岛屿，就算再夸张，也在情理之中！

    “以往经过那里的人，都是派人潜到海底，把记录指针悬挂在岛屿边缘，一天后，磁力储满再拿回去。”

    “因为需要储存磁力的时间不长，只要不进入岛屿内部，还是很安全的！”

    杰莫里开口解释道。

    不过区区一些动物，能够匹敌悬赏十亿贝利以上的大海贼，这一点，他和众人一样，同样是不相信。

    对此，霍金斯倒是觉得可信度颇高。

    女帝的国家虽然在无风带，说到底只是伟大航路前半段，但是区区一座岛屿，就有数百头超过路飞的猛兽。

    新世界这种地方，有更强更恐怖的无人岛也不算稀奇！

    “哗啦啦！”

    谈话间，战争屋已经重新落到了海面，巨大的翅膀也消失不见。

    “距离无人岛阿托巴利亚，航行过去还需要多长时间？”

    “今天晚上十点左右！”

    “晚上？”

    霍金斯微微诧异，本以为至少需要两天时间。

    虽然他不是航海士，但是航海图还是会看的，那个距离明显不是一天可以到达的！

    “这一段海域的海流很快，是其他海域的两倍，而且看天气，下午会有一场大风！”

    “可能是风暴也说不定！”

    ……

