    亭长！

    九夫长！

    貌似还真差不多。

    不对，这话的重点难道不是暗示自己，会有皇帝命吗？

    朱重八都被吓到了，他算个什么东西？出家的小和尚，要饭的乞丐……这身份和皇帝差了不知道有多远，癞蛤蟆吃天鹅肉了属于是。

    朱重八震撼之后，还有那么一丝浮想，等到马氏端着新的酒菜上来，呼唤两声，朱重八才清醒过来，他讪讪点头，神色有些不自然。

    “小先生，承蒙看得起，你就留下来。咱也算有了名师指点，必定要多多请教。”

    总算是留了下来，这条大粗腿也算是抱上了。

    张希孟却还是不那么满足，他得寸进尺道：“恩公让小子教导，也要有书籍才行，这院子的书卷公文，可都是归我管了？”

    朱重八忍不住好笑，只有几本缴获没人看的书，哪来什么公文啊！

    或许这小子还不知道九夫长是个多大的官儿吧？

    老朱朗声一笑，“成，在咱这儿，只要是带字儿的，都归你管！”

    行，这可是你说的！

    千万别反悔。

    替一个普通地主商人管事，最多是账房管家，不值钱的。

    可替一方诸侯管理文字，那就是节度使掌书记了，冯道、赵普都是干过的。

    到了皇帝这一级，管事的可是一国宰相（不要说什么司礼监掌印），张希孟几乎看到了自己的升级路线，这小日子是越来越有盼头了。

    历史上李善长就是替老朱干这个活儿的，在论功行赏的时候，他可是排在了徐达之上，位列开国第一功臣啊！

    张希孟当然没有奢望那么多，而且要那么大的功劳干什么，能像沐英一样，立国之后，镇守一方，当个安稳的土皇帝，也就满足了。

    不过仔细一想，貌似整个大明朝，也就一个世镇云南的黔国公啊！

    想要再多一个，难度还不小。

    张希孟打起了精神，他向马氏讨来了笔墨纸砚，到底是出身读书人家，肌肉的记忆让张希孟很容易掌握了文字。

    虽然写的不算太好，但勉强能看了。

    经过了几天废寝忘食的忙碌，终于拿着一摞厚厚，足有几十张，趁着晚饭的时候，递给了朱重八。

    “还不算多。”朱重八喜滋滋接过来。

    张希孟也笑道：“是不多，毕竟只是个目录罢了。小子在后面还列了一些书，恩公最好尽快买到手，已经耽误了很久，咱们必须把失去的时间追回来！”

    张希孟笑容很灿烂，仿佛看着自投罗网的猎物似的。

    老朱的脸立时就黑了，追什么？追命吗？

    旁边的马氏忍不住发笑，却还是一本正经劝导：“小先生说得对，重八啊，你可要用心读书才是！不然的话，我可要停机劝夫了。”

    老朱又是一愣，说得什么东西？

    “看看，连停机德都不知道吧！重八，你真的要好好用功才是！”马氏笑道。

    朱重八绷着脸，憋得通红，无言以对，唯有怀着上坟之心道：“好妹子，咱知道了！”

    从这一天开始，张希孟这个老师就算上岗了。由于朱重八要在帅府当差，只能在早晚有空的时候，才能读书识字。

    张希孟也不管什么循序渐进了，早上读三百千一类的蒙书，学着写字，晚上回来看儒家经典，讲解历史。

    放在任何一个学堂，都是胡闹的行为，等于把幼儿园和研究生的课程一起上，换个普通人，还不疯癫了！

    不过很显然老朱不是一般人，他挺住了。

    张希孟也不是一般人，他竟然做了几个巴掌大的抄本，让朱重八放在袖子里，白天抽空看看，晚上回来还要测试，绝对不放过任何一点时间。

    不疯魔不成活，想要一飞冲天，如何能拒绝吃苦？

    张希孟尽力教，老朱努力学，这俩人还较起劲了。

    时间不断向前，距离年关也只有几天了，收获不行的朱重八想起尊师重教，因此提议道：“小先生，这些日子你也没出去过，过年了，该买点吃穿嚼用，见一见新，算是咱的一点心意。”

    张希孟还这是没有出过门，被老朱这么一说，也静极思动，就点头了。朱重八喜滋滋去找马氏，不管是谁，都免不了老婆管钱。等朱重八回来，张希孟却发现他手里攥着一大把纸币，随意往怀里一揣，胸前都鼓了起来。

    这是多少钱啊？怎么看起来这么随意？

    张希孟眼珠转了转，他终于想起来，估计这就是元朝的宝钞了。虽然元朝立国之后，有几十年宝钞还算稳定，可是后来财政崩溃，滥发纸币，宝钞就越来越不值钱了。

    红巾军造反的两大理由，一个是开河，另一个就是变钞，可见这玩意的威力。

    老百姓是怨声载道，只是红巾军来不及推出新的货币，只能勉强继续使用。

    张希孟跟着朱重八出来，濠州的集市算不上热闹，商品也很稀缺，只是简单的买了一身新衣服，又买了一些腊肉、麦芽糖。

    张希孟对过年没啥期待，朱重八却是不一样，他还在继续寻找，毕竟这是他和夫人成亲之后的第一个年，也是自己的生活有起色的第一年……

    可就在这时候，突然来了一匹马，飞奔到了近前，从上面跳下来一个魁梧的汉子。

    “重八！”

    张希孟扭头看去，他不认识这人，朱重八笑道：“他就是咱好兄弟，叫汤和，现在是城中千户，官可比咱大。”

    朱重八虽然嘴上这么说，但一点没有见到了长官的意思。汤和也没有半点不妥，他相信用不了多久，重八爬到自己的上面，那是理所当然的事情。

    “有人来了。”

    “谁？”

    “是贾鲁的使者，咱们淮西出去的进士，叫什么卢安民。”

    “他来干什么？”朱重八皱着眉头问道。

    “那还用说，自然是劝降呗！”

    官兵出招了！

    朱重八皱眉头了，前些天他和张希孟聊天，就透露出对前途的担心。和张希孟谈论之后，他倒是有了信心，可城中的其他人未必……

    “小先生，咱怕是要去帅府一趟。”

    张希孟点头，自然是正事要紧，他略沉吟，就提醒道：“恩公，我猜来人必定大言恫吓，到时候恩公只要用大义责问，身为读书人，甘心充当元廷走狗，残害家乡父老，罪孽深重，祖宗不容！”

    朱重八稍微想了想，用力点头，“咱知道了。”他转身和汤和离去。

    张希孟也返回了小院，如果没猜错，战事恐怕要来了，而且元廷领兵的还是贾鲁，这个人治水倒是一流的，只是不知道打仗怎么样……张希孟很好奇，真想去帅堂上瞧瞧，看看濠州的群雄，能有多大的本事。

    只可惜他现在还没有资格，唯有指望着老朱了，但愿他发挥本事，像诸葛亮骂死王朗一样，让那个卢安民碰一鼻子灰！

    张希孟暗暗期盼着，此刻的帅堂，着实肃穆庄严。

    自郭子兴以下，濠州红巾的头领全都在。

    郭子兴可不是一个人夺下的濠州，随着他一起举事的还有孙德崖等人，一共五位元帅。

    而在不久之前，徐州被攻破，首领芝麻李战死，彭大和赵均用两位将领带着残部跑到了濠州，依附郭子兴。

    也就是说，小小的濠州，有了七位元帅。

    而此刻他们正面对着贾鲁派来的使者卢安民。

    “郭大帅，还有诸位豪帅，徐州的战事在下就不多说了。十万大军，一个月就灰飞烟灭，荡然无存。朝廷兵锋强盛，莫可匹敌。郭大帅又何必以卵击石？我想大帅举兵，为的是荣华富贵。只要大帅归附朝廷，不但大帅能得到封赏，就连大帅的部下也能升官发财，用不着兵连祸结，这难道不是好事吗？”

    卢安民笑容含蓄，信心满满。

    诚然红巾军初期打了元廷措手不及，遍地开花，夺取了很多城池。可是当元廷集中力量，开始反扑的时候，红巾军的处境瞬间就艰难起来。

    这也不奇怪，元廷再腐朽，也是个从上到下，组织完备的朝廷，相反，红巾军却是各自为政，良莠不齐，面对反击，坐拥十万大兵的徐州芝麻李被杀，一度声势浩大的南阳布王三落败。

    就连刘福通也是压力巨大，自顾不暇。

    这时候贾鲁派人来劝降，既是希望濠州红巾投降，也是来展示威风，撼动军心，毕竟濠州红巾不是铁板一块，只要有人动心了，贾鲁就赢了一半。

    单是这一手，就让人不得不惊叹，贾鲁对人心的把握，着实远胜郭子兴这些草莽之辈。

    此刻郭大帅沉着脸，冷笑道：“你说的好听，还不是诓骗了我们，想要一举诛杀，这等手段骗不了人！”

    卢安民立刻道：“大帅明鉴，在下是安丰人，也算是大帅的同乡，又如何会害大帅？徐州芝麻李败了，南阳布王三也败了，还有浙东的方国珍，又被赶下海了，彭莹玉也是且战且去，犹如丧家之犬。如今朝廷正在调兵遣将，剿灭刘福通，想来也是易如反掌。事到如今，顺生逆死，大帅还不醒悟吗？”

    “哼，难道本帅是贪生怕死的人？”郭子兴勃然大怒。

    卢安民笑道：“大帅自然是英雄豪杰，可是在下痛惜家乡父老，这些年水旱灾荒不断，民不聊生，十室九空。再加上战乱，兵锋所指，还不知道要死多少人。在下当真是心疼家乡父老，大帅一念之间，就可以活民无数，到时候大帅成了朝廷官员，光宗耀祖，又护民有功，于国于家，都是上上之选。”

    郭子兴眉头皱得更紧，这个卢安民还真是能说，帅堂之上，竟然无人是他的对手？他向左右看去，正好瞧见了女婿朱重八。

    “重八，你觉得这话如何？”

    朱重八冷着脸，不屑道：“回大帅的话，此人口口声声说心疼家乡父老，可他活着就是家乡之耻，何其不幸，才生出这么个东西！”

    卢安民眉头立起，随即又笑了，“果然是草莽之论，本官不会和山野之人一般见识。”

    你没文化，我懒得搭理。

    朱重八心说头些时候咱还真不成，可现在不一样了，小先生的课岂是白上的！

    “咱是草莽野人，可咱也知道何为真正的读书人？”朱重八斜着卢安民，冷笑道：“你一定知道郑思肖吧？”

    果然，卢安民听到这个名字，脸色微微一变，却是被朱重八捕捉到了。

    “郑思肖一生不肯做元朝的官，画兰不画土，别人问他，他说土地都被抢走了，你不知道吗？如此忠贞志士，才算得上读书人。你，还有贾鲁，甘心当元廷的走狗，还敢来到义军面前，耀武扬威，张牙舞爪，你把家乡父老的脸都丢光了！”

    这几句话骂得痛快，在场诸帅都忍不住大笑起来，总算是出了口气。

    卢安民万万没有料到，这帮贼人竟然也能说出一番道理，他明显破防了。

    “食君之禄，忠君之事。郑思肖不识时务，大元立国几十年，神威赫赫，四海归心……宋朝早就亡了，你们反叛朝廷，是自取灭亡！”

    “是吗？元廷开河变钞，天下红巾义军何止百万，黄河两岸，大江南北，皆是义军。不过一年多，元廷就丢了半壁江山，还敢大言不惭？须知道，胡虏无百年国运，元廷该到了寿终正寝的时候！”

    朱重八可是没白跟张希孟上课，说话一套一套的，条理分明不说，气势更是压住了卢安民。

    他按着刀柄，一步一步逼过来。

    “似你这般的走狗，生不为人，死后也入不了祖坟，世世代代，只会被家乡父老鄙夷唾骂。”

    朱重八逼近了卢安民，两人相距不过一尺，四目相对，卢安民的心没来由的慌了起来。

    他气急败坏，切齿咒骂道：“你们才是贼，只等天兵一至，玉石俱焚！”

    “为收复汉家河山，夺回家园故土，死得其所！”朱重八坦然道：“倒是你，虽然活着，却是和猪狗无异。等你死后，正好给留梦炎和范文虎做屁股后面的小鬼。咱现在就把你的言行刻在石碑上，送去你的家乡，立在祖坟旁，让祖宗替你蒙羞！哪怕千百年之后，你的子孙后代也永远抬不起头，做不成人！”

    朱重八说着，给两边使眼色，立刻有人答应照办。

    “你！”

    卢安民老脸涨得通红，怒气攻心，祸不及子孙，你也太歹毒了！如今的读书人还没有修炼出无视一切的厚脸皮，当真如此，他还不如死了算了！

    “你太恶毒了！”

    仓皇之下，卢安民倒退两步，一屁股坐在地上，额头尽是豆大的冷汗……

