    如果说之前只是节奏上的崩盘，那么在人头爆发之后，就不单单是节奏上的问题了。

    中野双双阵亡，而且还是闪电蓝这边寄予厚望的唯一稻草，如今却被无情斩断。

    这不光是对卡萨和maple是个打击，对闪电狼全体成员也都是一个不小的打击。

    中野被杀的一分钟之内，上路就被巨魔打成了残血，巨魔追着大树一顿狂A，大树只能往塔下仓皇逃窜。

    大招已经用了，但被巨魔一吸，什么大招，卵用没有。

    倒是手中还捏着个W捆绑，只是眼下这种情况回去捆一下巨魔等同于送死。

    然而他不想回去，有人逼迫他回去。

    当死歌的大招亮起，一道道青色的光束悬浮在对手五人的头顶上时，咪咪蛋的内心是绝望的。

    终于，大招落下。

    咪咪蛋出于求生的本能，还是交了W技能捆向巨魔。

    W技能可以躲避死歌的大招。

    这大招是躲掉了。

    但巨魔的伤害却并不能躲掉，回到巨魔脸上的大树活活被咬死。

    并且Sac的下路组合在死歌开大的一瞬间就开始向前压制，本来还因为阵容原因不落下风的闪电狼下路组合在这种情况下也只能选择被迫撤退。

    Sac下路组合直接强推兵线，戏命师搭配莫甘娜的推线速度快的很。

    这个时候，闪电狼下路意识到了不妙。

    后方三角草丛的阴影里，熊的力量又出现了。

    莫甘娜第一时间给乌迪尔套上黑盾，smlz远程开启大招。

    寒冰的箭矢射向乌迪尔，刚好被突然出现的护盾完美抵挡，倒是露露的变羊限制了一下乌迪尔。

    只可惜乌迪尔还没有进攻两人，防御塔的仇恨尚未转移到乌迪尔的身上。

    “别跑了，两个小宝贝。”

    香锅如狼似虎的扑了上去。

    片刻后，塔下留下了两具尸体。

    乌迪尔太肥了。

    肥到过去拍晕，然后切换到虎形态一爪子就要了寒冰三分之一的血量。

    再搭配提亚马特。

    一套半血，毫不夸张。

    作为没有ad英雄的杀手，乌迪尔不会管你有没有位移。

    只要没有控制技能可以限制到他，那他这个英雄就是个十足的爹。

    老贼开张了。

    戏命师第四发大招强有力的轰击帮助老贼K到了一个头。

    老贼表示十分舒适。

    如果从小组赛到现在为止，给老贼的实力做一个评价的话……

    一个字，混。

    两个字，很混。

    这就是MSI上的真实写照。

    已经有不少人觉得老贼太混了，这样等进到了决赛后一定会出问题。

    当然也有人认为是Sac这边中野两路表现的很抢眼，上路也相当稳健，所以才显得老贼混。

    双方各执一词，争论不休。

    有的甚至跑到Sac官博下面去质询关于adc发挥的问题。

    但官博却没有丝毫回应的意思。

    很多喷子正在蓄势待发。

    Sac现在成绩好，所以他们没有跳出来逆风输出。

    他们在等待时机。

    就好像潜伏在暗中的敌方打野，准备动手抢龙一样。

    喷子们腹稿已就位，就等着Sac陨落后开始输出了。

    ……

    “宝石剑圣彻底萎了，现在的问题是这个宝石就算提前给到了剑圣大招，Sac这边任由剑圣冲进来砍，在2.5秒内剑圣绝对砍不死一个人。”

    娃娃开口说道。

    “这就像是我们俩昨天晚上玩的那把一样。”

    米勒看了他一眼，然后两人心照不宣嘿嘿嘿的乐了起来。

    还是负责场控的娃娃率先打住：“总之这个剑圣进场，然后砍玩了2.5秒之后，自己基本上也就没了。”

    “不错，闪电狼这边感觉打的好奇怪，操作上的失误越来越多了，你看这个寒冰，明明是想打一组蛤蟆，结果因为拉怪的失误导致蛤蟆回血了，他自己反而被打掉了四分之一的血量。”

    “炸了炸了，心态都炸了，这就是什么？这就是典型的正面刚战术，刚阵容刚不过，背地里玩套路，玩骚东西还是玩不过，Sac这个队还真是……”

    娃娃摇头失笑。

    现在两人已经丝毫不担心Sas能否晋级决赛的问题了。

    他们现在担心的是，现场的观众会不会因为这场BO5不值票价，然后各种举报之类的。

    只是……这真的怪不到他们解说的头上啊。

    EDG的对战席上。

    “这几个人现在的操作比奥斯卡之夜还要真实。”

    明凯心下感叹。

    其余等人深以为然的点了点头。

    所谓奥斯卡之夜，是当时IG和LGD的一场比赛。

    那场比赛打的是天昏地暗，日月无光。

    因为赛制问题，在季后赛中，积分排在第一位的队伍要打最后一名。

    也就是第一打第八，第二打第七这样。

    当时的EDG如日中天。

    所以两只队伍在积分持平的情况下，谁赢，谁打EDG。

    所以那天晚上两支队伍爆发出了网吧队的水准，强行上演了一波什么叫做用尽必生所学，去演练如何当一个好的演员。

    眼下的闪电狼各种失误频频出现。

    只不过明眼人都知道，他们真不是在演。

    而是真滴菜啊！

    平推。

    Sac为了照顾观众，这次比赛持续的时间长了一些。

    好歹也拿了大龙，装模作样显得很稳重似得在高地前纠缠了好久。

    最后闪电狼破釜沉舟拼死反攻时，Sac被迫交战完成团灭。

    以乌迪尔四杀收尾。

    “谁抢了我的五杀？”

    比赛一结束，香锅就面露凶光，恶狠狠的看着队友们。

    “别搞了吧兄弟，你抢了我的五杀好不好？”

    李牧打了个哈欠。

    “我抢……”

    香锅刚要爆发，李牧就对其竖起一根手指：“来我问你一个问题，你回答我哈，你就说如果没有你在，刚才那种情况我能不能拿五杀？”

    香锅闻言一愣，然后仔细回想了一下最后一波团战的细节。

    Sac这边的阵容缺少AOE伤害。

    但五人共同集火之下，当时闪电狼逃窜的时候，血量都不是很高。

    李牧很耿直的第二件做了帽子。

    2级的大招。

    现在死歌伤害的确挺吓人。

    逃跑的人因为站位太密集了，所以被香锅追上去用九头蛇搭配凤凰形态，一个又一个全部锤死。

    如果他不上的话，死歌放大，也的确能收割……好像？

    “所以，是你抢了我五杀，不过也不用内疚，晚上的时候请客吃小龙虾就好了。”

    李牧拍了拍香锅的肩膀，在后者一脸懵逼之中哼着小调向后台走去。

    