    

    苏青宇也不由沉思起来，对他们来说，这并不是好消息。

    幻魔谷有修为达到九十九万九千九百九十九年的九幽天阴蛇老祖宗尸骸存在，而且似乎对于中了九幽诅咒的他们极不友好。

    在这幻魔谷中，指不定还得出什么状况。

    到了那一层次，或许真有通天的手段，即便陨落也能留有残念，甚至是残魂。

    如果借助幻魔谷灭杀他们，或许也很容易办到。

    所以目前，对于苏青宇来说，最有效最安全的办法，就是待在这第十五层幻魔谷，等待血牢狱的时间结束，然后等待魔皇将他们传送出去。

    毕竟就算原路返回，也有极大的风险会被传送到其他地方去，这是苏青宇所不敢赌的。

    好在这里，除了白眼精神幻兽外，还有着大量的血煞魂兽，甚至也有其他在此磨砺的魂兽，食物不会缺乏。

    不过，对于苏青宇来说，这些都无关紧要。

    目前，最让苏青宇好奇的还是那精神幻兽，峡谷上方的九幽天阴蛇虚影目光的爆发，让苏青宇也想不到，会招来如此众多的精神幻兽。

    但猎杀幻兽后吸收本源精神力的感觉，让苏青宇有些无法自拔，甚至一想起来都有些上瘾。

    “才上百头精神幻兽，要是再来多点就好了。”苏青宇感叹，至于剩下的这些镶嵌在血色岩石中二十余的精神幻兽，他也就留给了紫火。

    紫火却是白了他一眼：“百头精神幻兽，数量已经极为罕见了，整个百层的幻魔谷，同一时间也不太可能形成上百头的精神幻兽。”

    “当然，越是高层幻魔谷的精神幻兽，所蕴含的本源精神力自然也就越多，实力也越强，甚至有达到九条金纹的精神幻兽。”

    紫火继续道：“虽然这时候仅有一头精神幻兽，但所蕴含的本源精神力，那就是低层的百头精神幻兽之和了。”

    “不过，按理来说，即便是低层幻魔谷，这精神幻兽，一般来说数量都极为稀少，怎么这里会有如此庞大数量的精神幻兽？”紫火不由自顾自地问着。

    “一百头很多？”苏青宇有些不敢相信，毕竟他与精神幻兽的除初次见面，就是上百头的精神幻兽群。

    第一印象，决定了苏青宇对精神幻兽的刻板形象，似乎成群的精神幻兽，并不是多了不得的事情。

    “那是自然，一百头，我活了数万年，就没听说过谁能在幻魔谷一次遇到上百头的精神幻兽。”紫火有着狐疑地看着苏青宇。

    似乎他出现在哪里，那里便会有着难以言喻的变化。

    而紫火继续道：“而且精神幻兽对于魂兽有着无法拒绝的好处，本源精神力能极大程度上的增加魂兽的精神力，所以幻魔谷，对于其他魂兽的吸引力，其中一个重要原因就是能获取本源精神力。”

    紫火随即又道：“所以许多族群有时候打着惩罚族人的名头，都硬塞一些魂兽进入血牢狱，进入幻魔谷，从而占据了前来历练的魂兽的名额。”

    “而那些魂兽，从小经过族群的培养，即便是准十万年的修为，也能堪比十万年甚至是达到二十万年凶兽的程度，很容易便能闯到幻魔谷十层，从而在各层前去寻找精神幻兽，过去本源精神力。”

    闻言，苏青宇不由一愣，意念相通下，血煞独角凶兽所经历之事，自然他也尽皆知晓。此刻，他不由忽地想起了海魔象王当初惩罚那十二头海魔象的一幕：“看来倒是我好心给办了坏事，那海魔象王岂不是得骂死我？”

    “不过，主要是他那副模样，把我给误导了。”

    摇摇头，苏青宇又不由问道：“看来这精神幻兽倒是个好东西，所以紫火，如果有着大量的精神幻兽，那么通过猎杀它们，不断吸收其本源精神力，精神力会不会一直提升？”

    紫火微微一愣：“这……按理来说是这样的，不过，我刚才说过，精神幻兽极为稀少，实在是可遇而不可求。”

    “这样说吧，目前，整个三大海域的统一标价是，一只活的十万年精神幻兽，等价于普通的九品至宝。”

    “而整个幻魔谷，每五万年也不过才有不到百头的十万年精神幻兽被送出，所以这一次主上一次性遇到上百头，已经是极为极为罕见了。”

    “毕竟，精神幻兽对整个幻魔谷的负担也是极大的，如果大量的精神幻兽被送出幻魔谷，不出十万年，幻魔谷就可能无法维持，而成为一片普通海域，甚至对血煞路，乃至对整个极深混乱域的影响也是极大的。”

    “而深海魔鲸王在探查了整个幻魔谷后，当即下令，每五万年的时间，不得超过百头十万年魂兽被送出。”

    “哦？”

    这倒是让苏青宇有些好奇，而对于深海魔鲸王的好奇也越来越多，虽然已经被唐三给斩杀了，但似乎这货在几十万的岁月里，也干了不少的事，至少对海魂兽的影响是比较大的。

    无论是规则的制定，还是秩序的形成，似乎隐隐中都有深海魔鲸王的影子。

    而深海魔鲸王的快速成长，有许多原因也得益于极深混乱域的各种际遇，无论是血煞路、血牢狱、幻魔谷，都堪称修行圣地。

    而且极深混乱域中的各种重宝至宝，幻魔谷中的各种仙品药材，对魂兽的成长为是显而易见的。

    当然，这些机会也同样可遇而不可求，否则，整个三大海域，可能遍地都是百万年的“深海魔鲸王”了。

    此刻，紫火解释道：“探查整个幻魔谷后，深海魔鲸王得出的结论是，根据幻魔谷中每十万年所迷失的十万年魂兽，乃至准十万年魂兽，大致在三百头左右，而他们的本源精神力，则被幻魔谷吸收，所以才定下了每十万年，不得向外界送出百头的规定。”

    “三百头十万年魂兽？”苏青宇微微一怔，这个数量已经非常恐怖，他也想不到这幻魔谷竟如此凶险，

    不过，苏青宇转念一想，他们如今不也是在这幻魔谷中，遭遇了凶险了么。

    ……

    ……        

