    天爱心基金的总经理秦心，在办公室接待了龙伟和方天浩。

    秦心身穿包臀裙，打扮的十分的香艳。

    “龙少，没想到你这么有爱心，这次捐多少钱？”

    听到这里，方天浩明白，龙伟是这里的常客。

    龙伟皱眉：“一百万！”

    秦心淡淡的说了一句：“龙少将名字说一下。”

    龙伟看向方天浩。

    方天浩大概明白了，这所谓的爱心基金，怕就是联系杀手的平台。

    方天浩开口道：“慕知天！”

    秦心微微一愣：“龙少确定？慕知天可是慕家长房的代表。”

    龙伟点头：“确定，不过我要见一下那下家！”

    “龙少，这不符合规矩了。”秦心微微蹙眉，摇了摇头。

    龙伟恼怒道：“我给了钱，谁知道他们有没有实力，我不见一下他们，不放心！”

    秦心依旧摇头：“龙少，这的确不符合规矩，还请龙少宽心，既然向我们基金会注入了资金，我们基金会定然会为客户解决困扰。”

    方天浩笑道：“龙少，我觉得也是不符合规矩。”

    眼看方天浩都这么说了，龙伟便没有再问。

    “哼，不答应就算了，我们走！”

    秦心皱起眉头，看了龙伟身边的方天浩一眼。

    走出了天使基金，方天浩开口道：“没有其他办法找到杀手？”

    龙伟苦笑道：“这就是一个平台，负责收钱，发布悬赏任务，那些暗地里的杀手会接取任务，完成之后，这个平台就会将钱给他们，所以客户和杀手之间，是见不到面的。”

    方天浩看了龙伟一眼：“那你之前怎么帮慕少安联系的？”

    “我带他来的，来这里，是需要熟人推荐的。”

    接着，方天浩又将龙伟带回了天水居，直接将龙伟关进了A13栋的地下室。

    手机响了起来。

    “方天浩，你怎么又不来上班？”

    方天浩嘿嘿笑道：“别提了，学校让我给丫丫开家长会，这还没完呢。”

    “有件事情跟你说，银行又不答应给我们延期了。”

    方天浩一愣：“不至于吧，陆清音答应了的啊？”

    “我也不知道为什么，银行亲自打电话通知我的。”

    方天浩皱起眉头，难道自己那天没有答应，陆清音那妞心里不平衡，这就食言了？

    “我问问再说。”

    挂断了电话，他虽然有五个亿，但是确实不想就这么简单拿出来。

    要是让慕霏霏知道自己有这么多钱，又这么优秀……万一一年之后不离婚了，那……就遭了！

    软饭这东西，偶尔体验一下生活可以，但是让他方天浩当一辈子的凤凰男，是不可能的！

    接着，方天浩就给陆清音打了电话。

    “浩哥，你今晚过来嘛，我在东方会所开生日派对。”

    方天浩淡然道：“我有件事情问你，你答应给前锦集团延期贷款的事情，怎么又不行了？”

    “不行了？没有啊，我已经提交给行长了，行长当时也说可以。”

    方天浩皱起眉头，这么说来，就是开发银行的行长在捣鬼了。

    “浩哥，你等我一下，我打电话问一下！”

    陆清音急忙挂断了电话。

    方天浩起身出门，将那断锁假模假样的扣在了大门上，然后开车前往前锦集团。

    虽然慕霏霏身边有三个保镖，但是方天浩对这几个保镖可不太信任。

    毕竟陈幽那妞，看上去就不够专业，不太靠谱。

    那几个杀手还没有找到，应该就猫在暗中，找寻暗杀慕霏霏的机会。

    想到这里，方天浩顿时苦大仇深：“你妹的，哥是来修身养性吃软饭享福的，还得干这么多事情，唉……”

    方天浩双手插兜，在公司闲逛，顺便看看可疑人。

    结果，就看见两个保安，趴在窗户上，好奇的看着什么。

    方天浩好奇，也凑了过去。

    就看见，楼下陈琪琪正在带领公关部的人，在排练节目。

    甚至，方天浩还听见两个保安吞咽口水的声音。

    不过，从这个角度看下去……当真是靓丽的风景线。

    “她们排练节目干啥？”方天浩忍不住问。

    “公司马上要举办年会了，公关部要上才艺，啧啧，真好看！”保安刘吉擦了一下哈喇子，回了一句。

    忽然，刘吉愣了一下，然后转头，瞬间面色大变：“浩哥！”

    另外一个保安许江，一个激灵，顿时站的笔直：“浩哥！”

    不过方天浩可没理会两个家伙，也被那又白又深的沟壑吸引了。

    此刻，陈琪琪站C位领舞，看的方天浩都很想走近些好好欣赏一下。

    当刘吉和许江看见方天浩直勾勾的眼神，顿时露出了会心一笑。

    原来……都是同道中人。

    直到下面的排练结束，三个牲口，这才意犹未尽的收回目光。

    然后方天浩就和两个保安对视。

    “大爷的，上班不像上班，躲在这里看什么？不正经，下不为例！”方天浩

    刘吉嘿嘿笑道：“是是，浩哥，抽烟！”

    方天浩接过了烟，一本正经的问：“她们每天都排练？”

    刘吉点头：“每天都排练。”

    “大概什么时候？”方天浩正儿八经的问。

    刘吉疑惑道：“不定时。”

    “咳咳，排练的时候叫我一声。”

    “叫浩哥干嘛？”徐江疑惑的问了一句。

    “废话，监督她们，不能糊弄，要认真！”

    刘吉和徐江顿时恍然大悟，然后咧嘴，露出了意味深长的笑容。

    方天浩问：“你们工资多少？”

    “五千，外加五险一金。”

    方天浩一愣，工资可以啊，一天到晚没事干，还自由，还能到处瞎逛看妞。

    弄得方天浩都想找慕霏霏调岗了。

    “你们安保部多少人？”

    “加上保洁，一共二十个人。”

    方天浩眼珠子一转：“可以加几个人进来不？”

    刘吉一愣，然后开口：“浩哥，这个得问我们主管。”

    “你们主管谁啊？”

    “冯章。”

    方天浩直接就去找了安保部主管。

    一下子方天浩就认出来了，这不就是之前他开会的时候，想走的其中一个。

    看见方天浩，冯章微微一愣，随即面色就冷淡了下来。

    “方天浩，不知道有什么事情？我很忙。”

    冯章的确很忙，正在电脑上打斗地主，正炸弹轰鸣，激烈非常。

    方天浩笑道：“你们安保部还要人不，我想介绍几个人进来。”

    冯章听到这里，斗地主都不打了，看着方天浩，冷笑了起来。

    “要啊，但是你介绍的，不要！”

    说着，冯章嘚瑟道：“慕总都不要你，和你离婚了，你也好意思继续待在公司，我要是你早就辞职走人了，不得不说，你的脸皮真的厚，居然还想介绍人进来！”

    方天浩皱起眉头：“哟，你这是记仇？”

    冯章冷笑道：“是又怎样，那天你多威风啊，结果呢，威风也不过一天，还自封副总，你也配？还想开除我，现在你有本事再试试？你能开除我，我跟你姓”

    方天浩心里啧啧称奇。

    还真是现实！

    让方天浩间接明白了一句话，落难的凤凰不如鸡啊！

    不过方天浩笑了起来：“行吧，你收拾一下东西，现在开除你！”

    “就你？”

    “就我！”方天浩一本正经的点头。

