    顾天涯听出众人哀伤，但是他毫无心软之意。

    “除此之外，别无良策，非是我心狠，而是被逼无奈。也许二十年后我会取消这个政策，但是二十年之内我必须坚持。否则的话，高句丽人自己先要把自己饿死。”

    他说着停了一停，叹口气又道：“虽然我把所有人的初始阶级定位次等民，但是我给他们留下了晋升为平民的通道。如果不这么做，改不了他们的懒。一个民族如果全体懒惰，如何还能拥有未来？”

    “这不可能，我们高句丽人是世上最勤劳的民族！”

    “哈哈，这话你自己信吗？”

    顾天涯冷笑两声，语气之中带着质问，道：“安姑娘，我问你，如今整个高句丽，还有多少人在老老实实的种地？”

    安妍冰明显一滞。

    顾天涯脸上带着嘲讽，缓缓道：“我虽然占领了高句丽，但却并未收缴土地，反而制定扶民政策，从中原调拨来大量的人力物力。比如擅长民生之道的官吏，半年时间一直源源不断往这边调遣，又比如产量极大的农作物种子，前前后后送来了几千车……”

    “你们把我视作入侵者，我却发自真心在做事。安姑娘我问你，世上有哪个入侵者能做到我这般？”

    安妍冰涩声开口，道：“如果撇去入侵的身份不谈，您堪称是古往今来少有的仁者。而您在高句丽施行的政策，也堪称是从未有过的仁政。”

    顾天涯叹了口气，再问道：“然而仁政换来的是什么？”

    安妍冰脸色惭愧，明显无言以对。

    她无言以对，顾天涯却沉声开口，冷道：“众所周知，我的根基在幽云，那里并不富裕，老百姓尚未过上好日子。尽管如此，我依旧抽调大量的官吏前来，意图发展民生，改善高句丽的落后。可惜，好心被当了成驴肝肺。”

    “还有那几千车的农作物种子，可以满足整个高句丽一个季节的播种。只要你们的百姓能够播种一季，下一季就会有足够吃喝的粮食。”

    “然而安姑娘你也看到了，如今整个高句丽有多少地方在种地？何其可恨啊，他们竟然吃掉了粮种。”

    顾天涯越是越气，声音渐渐森冷，陡然厉喝一声，愤怒道：“明明我已送来百万石粮食，每天都在各地进行施粥，任何人只要感觉饥饿，都可以无偿的领取施粥。可是为什么，为什么他们还要吃掉粮种？”

    砰的一声，顾天涯一拳重重砸在墙壁上。

    他语气透着森寒，深深吸了一口气，又道：“我的幽云诸州并不富裕，麾下子民尚未过上很富足的生活。然而当他们听说我要发展高句丽，几乎每一家都在勒紧裤腰带支持我。百万石的粮食，那是无数百姓从牙缝里挤出来的。几千车的粮种，那是每一家每一户的拼凑……”

    “这是他们的一腔真心，然而送来这边却付诸东流。”

    “全都浪费了，全都被高句丽人给浪费了。”

    顾天涯说到这里时，脸色已经变的铁青，咬牙道：“这半年以来，我一直强忍着愤怒。我眼睁睁看着粮种被糟蹋，自始至终没有出手进行干扰。我就是想要看看，高句丽人到底要作死到什么地方。”

    “终于，我的忍耐到了极限。因为，我一直没有看到你们后悔。”

    安妍冰哭泣出声。

    耄耋老者等人一脸苦涩。

    ……

    顾天涯目光带着坚决，森然道：“高句丽的阶级划分政策，已经是注定不可改变的事实。先前我已经跟你们说过，三个月后我将开国立基，那时会把高句丽改为高丽行省，而划分阶级的政策也会在那时候施行。也就是说，高句丽人还有三个月的好日子……”

    他说着停了一停，不无冷笑道：“这三个月内，我会继续提供施粥。不管我的幽云诸州如何艰难，但我会一直往这边调拨粮食。保证不让任何一个高句丽人饿死，我会让他们再吃三个月的饱饭。”

    安妍冰哭声凄楚，幽幽道：“但是三个月后，您就再也不管他们了，对吗？”

    顾天涯冷哼一声，道：“如果继续管他们，是让我跟着拖死吗？整个高句丽有几百万人，难道全要靠着我施粥养活吗？这么多的人口，需要多少粮食？我可以养他们半年一年，甚至能强撑着支持两年三载。可是安姑娘啊，我能养他们五年十年吗？”

    安妍冰眼泪磅礴，点点头道：“是啊，人得自救。”

    “你说的不错，我就是逼着他们自救。”

    顾天涯语气终于缓和下来，语带感慨的道：“划分阶层之后，次等民的待遇将会很低。比如种田产出，需要上缴六成税收。又比如身份地位，仅仅比奴民和罪民稍好一点。他们身为次等民，见了平民必须行礼。如果见了良民，则需要跪下磕头……”

    “人是一种很奇怪的生物，没有人愿意当贱骨头，而如果不愿意当贱骨头，那么他们就必须努力的去晋升身份，从次等民，变成平民，再从平民，升为良民。”

    “次等民的税收是六成，并且不允许读书和经商，所有的出路只有种地，不种地就得活活饿死。”

    “但是升级为平民以后，税率则会降低到四成。并且允许家中的孩子读书，但是需要上缴读书的学资。”

    “唯有升级成为良民，才会享受最好的待遇，首先是税率，直接变成一成税。除此之外，孩子读书还会免费。并且能够参与官吏选拔，让他们的孩子改变命运。”

