    大家聊了一会儿，于长明点的菜也已经打包好了。

    他也没有继续赖在这儿不走，而是很自然的和三个人打了个招呼，然后就直接离开了。

    宋元的表情，也就有了些微的变化。

    语气里随之也少了点儿张扬，“这小子其实性格还是挺不错的，就是追求错了人，想想也怪可怜的哈。”

    杨若就剜了他一眼，“还没完了是吧？”

    宋元就嘿嘿的一笑。

    还看了陈哲一眼，“这不是帮阳阳照顾着你嘛，有人在挥着小锄头挖他墙脚，我当然看着不顺眼了。”

    陈哲倒是态度摆的很正。

    半点儿不领情，“别拿我说事儿啊，你这是看不起谁呢？如果连这点儿自信都没有，你觉得当初，我会放杨若若来景北……你不会是看上了这个于长明的姐姐了吧？”

    宋元表情瞬间拉垮。

    不是被说破心思的那种，而是一副“你特么逗我玩呢”的样子。

    就连杨若也没好到哪里去，仿佛也联想到了什么很诡异的画面似的。

    陈哲一下子就明白，自己完全猜错了。

    只能继续给自己圆场，“师生恋嘛，北电有这个基因的对不对？”

    宋元眼睛都快瞪圆了，“我咋就不知道我们北电还有这样的传统？”

    陈哲心里也愣住了，对啊，这句话怎么来的这么莫名其妙？

    嗯，该死的梦境后遗症……

    于是，他只能选择自圆其说，“北电不是号称盛产俊男靓女吗？不是每年都有留校任教的吗？老师和学生之间的年龄，不是存在天然的标配属性？这么好的条件，就没人利用？”

    宋元眼珠子一转，就嘿嘿笑了几声。

    得，这孩子又被带偏了。

    杨若只能无语的看了一眼陈哲，“不错嘛，懂得还挺多……不过，宋元和于姐还真不怎么搭，你没见过于姐，等你以后有机会见到了，不用说你都能明白为什么了这么说了。”

    陈哲就摊了摊手，表示随意就好，别太较真儿。

    宋元却像是找到了话题，“你还别说，于老师就真的有文艺范儿，她身上的那种气质，实在是，怎么说呢……太鲜明了。”

    陈哲没有说话，却看向了杨若。

    杨若很认真的点了点头，“于姐还真就是那么一个人，活的率性而纯真，好像在她的周围，总能形成一个独立世界似的，这样其实也挺好的。”

    宋元就在一边很认同的跟着点头。

    陈哲就开始盯着他看，“那么不是师生恋的话，可以猜测的范围，可就更小了，比如校内和校外，校内的话，除了老师就是同学，所以……”

    他仿佛能清楚的看到宋元表情里，每一丝细微的变化，精准的捕捉到他身上的每一个肢体动作，以及这些下意识的反应，所表达的是怎样的情感波动。

    甚至隐约的，都能感知到他心脏跳动的规律，以及意识神经中那种潜意识的表征。

    而这些信息上的反馈，都能为自己提出的问题，给出相应的依据和判断。

    他的声音很平和，却像是每一个字，都重重的敲在了宋元的内心深处，“……不可能是同学，那就是校外的了？”

    然后，他就笑了，“看来猜对了……那又是从什么时候开始的呢？应该不是最近的事情，那就是早就有了……

    “咦？你眼角又跳了，看来确实早就发生了，你竟然都没有告诉过我们，宋元，你惨了你知道吗？对组织有所隐瞒，是一件极其严重且恶劣的事情……

    “哈，别担心，我说的组织，是我们的团体组织，你脖子上那根筋反应有些过度了，是不是心跳有些快了？

    “看来是戳到隐私上了，在部队里就开始了对不对……哈，看来又被我说中了……”

    宋元差点儿被陈哲这一番话给整晕了。

    这孙子那对眼睛，就仿佛带着看穿灵魂的属性，能窥视到自己的内心似的。

    这特么谁受得了啊。

    最让人抓狂的，还是陈哲的猜测，真的和事实相去不远了。

    所以，再这样让他说下去，自己得被他直接扒光。

    这就不能忍了。

    所以，他直接伸手把陈哲侧对着他的身子，给直接扳了过去，让他继续正面对着杨若。

    然后恶狠狠的发狠话威胁，“不许再盯着我看，把你这番话给老子忘掉，还有，一句都不准再去想……

    “特么，过了个春节而已，竟然还长本事了，敢这么肆无忌惮的揣测我，真当我不敢直接再揍你一顿啊，是不是需要巩固一下心理阴影的沉淀啊。”

    陈哲这会儿会怕他？

    当即故意斜着眼瞅他，“气急败坏了，看来是戳到真相上了哈……那就别藏着掖着了，多没意思？”

    宋元撇了下嘴。

    很想找回点儿面子，“你不是都退学了吗？怎么还跟心理学较上劲儿了？”

    陈哲嘿嘿一笑，“这可不只是心理学……说了你也不懂，继续说你的事儿，别往另一个话题上引。”

    宋元无语的看了杨若一眼，却发现这丫头同样一副很有兴趣的样子。

    只能在心里感叹一句：交友不慎，遇人不淑啊。

    于是默默的喝了口水。

    然后才轻声道：“我和她确实是在部队里认识的，那会儿，她去部队里慰问演出，我正好被临时抽调过去，帮忙处理后勤……就这么看对眼了呗。

    “她说要考影视学院，那我当然要当导演了对不对？所以，也就有了后来的事情。

    “只是，因为某些原因，她虽然通过了北电的面试，却并没有进入北电，今年应该没问题了……就这些了，可还满意？”

    陈哲相当配合的点了点头，“满意，相当的满意……不过，这事早点儿坦白了，不是更好？”

    宋元就瞪了他一眼，“别得了便宜还卖乖啊，想翻天啊还是怎么着？”

    陈哲就撇了下嘴，总是玩这个，一点儿新鲜感都没有。

    杨若倒是很贴心的给他解围了，“是因为军籍的原因？”

    宋元就点了下头，“她现在已经退役了，也就没有了这方面的限制。”

    陈哲一边招呼着宋元吃菜。

    一边也不忘揶揄，“这是摆明了要做夫妻档吗？我不是给你泼冷水啊，而是想告诉你，事业就是事业，千万别和感情搅和在了一起。”

    宋元也不看他。

    只是对杨若说道：“看到了没有，有些人就是这么欠揍，有时候他这么凑上脸来，你不打都不好意思。”

    陈哲当然不同意了，“都说了不是对电影圈子有偏见，而是这个行业的属性，天然就带着些在虚幻与现实中不断切换状态的特质。

    “你是做导演的，当然应该明白，有时候出戏和入戏之间，那种真假人生之间的频繁切换，是很容易混肴某种界限的。

    “所以，才劝你考虑清楚，等做出决定了，那就要负起责任来，不能当作过家家。”

    毕竟，因戏生情的事情太平常了，假戏真做的同样举不胜数。

    这是这个职业本身的特殊性所决定的，心性不够的人，还真就做不了这一行。

    陈哲担心的也不止是宋元，同样还有那个未来的嫂子。

    毕竟，导演和演员还是有点儿差别的。

    这是不得不去面对的事情。

    这次杨若当然也是站在陈哲这边的，“阳阳说的没错，还真得深思熟虑一下，虽然你们男生，有些粗心大意的，但对于一个女孩子来说，毕竟是一辈子的事情，可不能把感情当成儿戏啊。”

    宋元看看陈哲，再看看杨若，“倒是有点儿那味了……但是，你俩在这一唱一和的，玩的这么默契，就没有想过，自己哪来的自信和资格，在这种事情上发表感慨？”

    陈哲和杨若相视一眼，莞尔一笑。

    决定不和某些人一般见识！

