    叶佳期的手落在键盘上，不知道该怎么打出第一个字。

    　　那头回道：“叶小姐考虑好了就发消息给我，我先忙。”

    　　乔斯年放下手机，理了理领带。

    　　“爸爸，你今天好帅。”乔乘帆探头探脑地冲乔斯年笑。

    　　“说吧，又想要什么。”

    　　乔斯年头也不抬，往楼下走。

    　　他今天心情不错，打算亲自送乔乘帆去上学。

    　　“宝宝才不是那种人，爸爸是真帅。”

    　　“不用你说。”

    　　“那个、那个……爸爸，我什么时候能再见到七七？”

    　　“……”

    　　“爸爸，你看，从上次游乐园过去，已经一、二、三……八天没有见到七七了。”乔乘帆掰着手指头，可怜巴巴的。

    　　“为什么这么喜欢她。”乔斯年忍不住问。

    　　“有一种喜欢，叫看到的第一眼就喜欢。爸爸，你懂吗？”

    　　“不懂。”

    　　乔斯年迈开长腿往车库走。

    　　他是不懂。

    　　“爸爸，那你没有第一眼喜欢过一个女孩子吗？非常非常喜欢那种。”

    　　“没有。”

    　　“……”无法沟通。

    　　乔斯年拎着乔乘帆的衣领，将他扔到了副驾上。

    　　“爸爸，我爱你，请轻点。”

    　　“……”

    　　“爸爸……”

    　　“能闭嘴吗？”乔斯年吼了一声。

    　　“……”乔乘帆瘪着嘴巴。

    　　好可怜哦，说话都不让，老乔为什么这么凶？

    　　耳根子终于清静了，乔斯年启动车子。

    　　这小东西，怎么这么多话？

    　　除了智商和相貌，其他都不是遗传他！

    　　乔乘帆被嫌弃了，转过头去，哼，不理老乔了。

    　　难怪没有女孩子追，也追不到女孩子！

    　　乔斯年的车一开走，乔宅就恢复了安静。

    　　天高云淡，秋色撩人。

    　　唐管家目送乔斯年离开，回到自己屋子。

    　　刚进来，她的手机就响了，是方雅。

    　　“唐管家，早上好。”

    　　“大小姐。”

    　　“乔爷和乘帆最近怎么样？”

    　　“都挺好的，大小姐，您不用担心。”

    　　“哦哦，好，我就是想问问，那我就放心了。”

    　　“大小姐，你身体怎么样？听说，要动手术？”

    　　“没有，我这段时间吃了药，好多了，可能不用动手术了。”方雅笑了笑。

    　　唐管家点点头，叹了口气。

    　　方雅有心肌病，她是知道的。

    　　上天对善良的女孩子都不公平，方雅这么好的女孩子，真的……

    　　“大小姐，你安心养身体，乔宅这里您不用担心。”

    　　“好，多谢唐管家。”

    　　方雅和唐管家又寒暄了几句，这才挂断电话。

    　　“咳咳。”方雅轻咳一声。

    　　“身体不舒服吗？”一道甘冽的男声响了起来。

    　　方雅抬了抬头，是方城。

    　　她从书架上抽出一本俄罗斯文学，轻轻摇摇头：“没事，小感冒。”

    　　方城拿了一件白色的针织外套，替她披在肩上：“别着凉。”

    　　“谢谢。”

    　　方城不是别人，是她父母去世前收养的儿子，比她小三岁，跟方蓝同岁。

    　　那时候，她父母身体不好，总觉得以后没有人照顾她们姐妹俩，就从福利院收养了一个男孩。

    　　后来，方城念了医学院，成绩十分出色。

