    第二天上午，狼国皇城脑科医院，叶凡在观察室焦急等待。

    半个小时前，他就把宋红颜送进去诊治了。

    他担心关心则乱的自己出现纰漏，就先让狼无极的御用专家团队诊治，然后自己再出手看看问题。

    这个过程，叶凡有些不安，很是担心宋红颜出事。

    “叶少，不要担心，宋总会吉人天相的。”

    在叶凡转着圈子的时候，袁青衣递给叶凡一瓶水：“而且有你在，她不会出事的。”

    “我相信能够化解她的危机，只是想到她和茜茜承受这么多，我心里就难受。”

    叶凡抬头望了诊室的女人一眼：“都是我不好，没有保护好她们。”

    “叶少，不要自责，而且对于宋总来说，她也不希望你自责。”

    袁青衣安抚叶凡一声：“她更希望你能报仇雪恨。”

    叶凡眼里迸射一股寒芒：“我一定会杀光黄泥江的幕后黑手。”

    “黄泥江一案虽然还没有结束，但涉及的凶手基本被杀了。”

    袁青衣神情犹豫了一下，随后把国内状况告知叶凡：

    “境外的黑蜘蛛、狼星和敬宫雅子他们，不是死在你和唐平凡手里，就是被叶堂斩杀在矿井。”

    “偶尔几个潜逃回自己国家的探子，也被赵门主派人刺杀在安全屋。”

    “新国等几个国度为了平息事件，还各出一千亿对神州进行赔偿。”

    “国内的，汪翘楚和旗下渠道、南宫和欧阳等余孽，也尽数抓的抓，死的死。”

    她补充上一句：“元画也从两年刑期变成了无期徒刑。”

    叶凡神情微微缓和：“看来凶手已经死光了。”

    “原本是要告一段落，重心转向寻找唐平凡和袁辉煌。”

    袁青衣红唇张启：“可是皇国主早上给了我一份资料，让我看完之后转告给你。”

    叶凡眯起眼睛：“什么资料？”

    “这份资料，是皇国主亲信处理侯城战区档案时发现的绝密情报。”

    袁青衣扫视周围一眼后开口：“是上官虎唆使狼星大人运送石油去黄泥江时留下的。”

    “情报除了涉及上官虎要给神州添乱赢取生存空间外，还提到黄泥江袭击主导人物是复仇者联盟。”

    “黑蜘蛛、敬宫雅子、北极狼等势力能够联手起来，还默契给予唐平凡他们雷霆一击……”

    “就是复仇者联盟的人在从中穿针引线。”

    袁青衣落地有声：“是复仇者联盟把这些平时不往来的敌对势力组合了起来。”

    “什么？复仇者联盟？”

    叶凡微微一愣，随后眼神一冷：“岂不是熊天骏那批人？”

    “封存的侯城战区情报是这样说的。”

    袁青衣眸子也闪烁着一抹寒光，她也惦记着袁辉煌的生死：

    “申屠极光不仅把上官虎指示全部记录下来，还把他提到的复仇者联盟也写入档案。”

    “而且从唐平凡模板中毒来看，也多少能佐证复仇者联盟掺和了进去。”

    她给出一个推断：“复仇者联盟一直想要唐平凡死。”

    “复仇者联盟，熊天骏，老K……”

    叶凡一个字一个字念着：“这些王八蛋还真是无处不在啊。”

    想到宋红颜和茜茜受的苦，叶凡就止不住咬牙切齿。

    “他们确实无处不在，港城、象城、华西，四处活跃，不过他们躲的也够快。”

    袁青衣出声：“涉及黄泥江一炸的敌人基本死光，但熊天骏他们却连一个影子都找不到。”

    “如不是上官虎被炸飞，侯城情报被解密，估计复仇者联盟都不会被锁定。”

    无论是敬宫雅子还是汪翘楚他们都没有招供出熊天骏等人介入。

    叶凡声音一沉：“叶堂有没有锁定熊天骏他们下落？”

    “暂时没有！”

    袁青衣看着叶凡出声：

    “国主把情报给我看了，再让我转告给你，要不要提供给叶堂，他说由你定夺。”

    “皇无极还在狼国彻查狼星大人参与一事，告知一定把破坏两国关系的分子揪出来。”

    说到这里，她把皇无极传来的几份情报给叶凡看。

    叶凡扫过一眼开口：“把情报传给叶堂，建议以后抽调一个小组，专门针对复仇者联盟。”

    他和宋红颜昔日分析过复仇者联盟，判定那是一个人数少能量大的敌对组织。

    可叶凡一直觉得，这复仇者联盟能搞的事情，顶多是对自己搞搞袭击下下绊子。

    结果没想到，熊天骏他们还搞出黄泥江这样的大案。

    这一炸，不仅郑乾坤和汪三峰他们死掉，自己也是九死一生，宋红颜和茜茜也吃尽苦头。

    这个复仇者联盟太危险。

    叶凡决定尽快揪出他们来铲除。

    “明白。”

    听到叶凡指令，袁青衣点点头。

    叶凡声音一柔：“袁大哥他们有没有下落？”

    袁青衣俏脸一黯：“还没有。”

    “你待会联系一下皇无极。”

    叶凡想起熊破天所说，黄泥江冲下来，如不是冲到万兽岛就是冲到狼国境内。

    茜茜和宋红颜就是狼国找到。

    所以叶凡看着袁青衣开口：

    “让他派人找一找袁大哥和唐平凡他们，说不定能在狼国发现他们的踪影。”

    他心里希望两人还活着。

    袁青衣点点头：“好！”

    她对袁辉煌等人活着不抱希望。

    过去这么久了，一点消息都没有，也没有电话打回来，凶多吉少了。

    除非他们也跟宋红颜一样失去了记忆。

    但这个几率太小了。

    “叮——”

    也就在这时，叶凡的手机响了起来。

    他戴起蓝牙耳机接听。

    耳边很快传来一个熟悉的声音：“叶少好，对不起，打扰了！”

    唐七。

    叶凡揉揉脑袋：“唐七，有什么事？”

    “唐总估计要提前生了，现在已经住在医院了。”

    “可是胎位不正，还脐带绕颈，唐总又不肯剖腹产，担心留下疤痕。”

    唐七神情犹豫着开口：“可顺产风险又太大了。”

    “我和吴妈他们劝不了唐总，就寻思你能不能劝一劝她。”

    “或者你回来中海压阵。”

    他又补充一句：“而且唐总内心也是希望你回来见证孩子的出生。”

    “毕竟你是孩子的父亲……”

