    “什么！”

    “你说什么！”

    司画情和祁母“嗖”的站起身，满脸惊愕。

    “千薇拉，你把刚才的话再说一遍！”祁母追问。

    苏晚璃淡漠的瞥过早已目瞪口呆的苏晚萤，抬眸的对上祁慕尘情绪难辨的黑眸。

    “慕尘，我有了你的孩子。”

    她笑意浅浅，递上一张化验单。

    “我早上去了医院做检查，这是医生证明。”

    祁慕尘看着苏晚璃，伸手接过化验单。

    上面的数据清楚的显示她怀孕了，孕期已有三周半。

    “给我看看！”祁母一把夺过祁慕尘手中的单子，低头看去。

    司画情也过来看了一眼，看到结果后，两个人的脸色就急剧黑沉下来。

    苏晚萤见此，满眼羡慕嫉妒恨的死死盯着苏晚璃，几秒过去，她咬了咬唇，眼神受伤而充满哀愁。

    “为什么会这样？”她语气柔弱，“怎么会这样的……”

    见苏晚萤难受落泪，司画情愤懑不已的将手中的化验单揉成一团，往地上一扔。

    “千薇拉你这个狐狸精，你……”

    “闭嘴。”祁慕尘冷厉打断，刀片似的眼神扫过司画情，伸手牵起苏晚璃的手，“我们走。”

    苏晚璃笑着看了眼怒目相视的苏晚萤，幽幽一笑，“好。”

    祁母见此，赶忙阻止，“慕尘，你这是干什么？你和晚萤马上就要结婚了，你怎么能在这个时候跟这个女人走了？”

    “祁慕尘，你一会儿说要和晚萤解除婚约，一会儿又说要和晚萤结婚，都到这时候了，你又和这个女人纠缠在一起，你到底把晚萤当什么了！”司画情气得脸色铁青，“你今天必须要给晚萤一个交代！”

    “我没有什么需要向你们交代的。”祁慕尘漠然启唇，深不见底的眸子看了眼苏晚璃，随即牵着她迈开脚步。

    “你……”司画情气结，“我女儿怎么会死心塌地的爱上这样一个男人！”

    祁母脸色一尬，赶忙推脱责任，“这个千薇拉真是比当初的苏晚璃还要下贱！晚萤，你放心，阿姨永远站在你这边！”

    苏晚萤假装委屈的红着眼眶，随即快步跑了出去，她看到祁慕尘贴心的为千薇拉打开车门，然后开车走了。

    她紧紧地攥起拳头，狠狠地咬了咬牙，阴险一笑。

    “千薇拉，你以为你用这招就能打败我吗？哼，你就等着看吧，三天后，我和慕尘的婚礼势在必行！”

    ……

    祁慕尘带着苏晚璃开了有一段路，彼此都没有说话。

    透过后视镜，他看到她情绪低落的垂着眸子，他缓缓踩下刹车，将车子停在了路旁。

    “给我一点时间，我会给你一个完整的家。”祁慕尘抬眸看向沉默的她。

    “你的意思是三天后你真的会和苏晚萤结婚？”苏晚璃淡淡启唇，“你说你要对我负责，这就是你所为的负责吗？”

    她故作不悦的看了他一眼，转身下了车。

    祁慕尘紧跟着下车，“薇拉。”

    苏晚璃没理会他，径直往前走。

    祁慕尘箭步过去，伸手拉住苏晚璃的手腕，将她揽到跟前。

    她如画精致的眉眼，一下映入他的瞳孔里，祁慕尘的心瞬间就拨乱了节奏，那双向来冰冷凌厉的目光也突然间柔和下来。

    “千薇拉，我是真心想要和你结婚的。”他的眼神格外深重认真，“给我一点时间处理这件事。”

    “是吗？”苏晚璃轻笑了一声，“祁先生，我千薇拉不是没人要，不需要你施舍我婚姻，既然你那么爱苏晚萤，我就成全你们，至于我肚子里的孩子，我自己会处理。”

    “认识你我很开心，要怪就怪我长了一张和苏晚璃一模一样的脸，谁叫这张脸那么惹你憎恶呢。”

    她扬起洒脱的笑容，抬起手整了整祁慕尘的衬衫衣领，忽地踮起脚尖，靠近他的侧脸。

    “祝你幸福，不止现在。”

    她甜如浸蜜的声音宛若山涧里的泉水滑入他的耳畔，直达心扉。

    祁慕尘恍惚一愣，心跳莫名加速。

    他抬眸，却见苏晚璃已经在路边拦了辆计程车，上车离开了。

    祁慕尘失神片刻，这才追上去。

    他打苏晚璃的电话，通了，但是无人接听。

    苏晚璃看着暗下去的手机屏幕，缓缓勾起唇角。

    她就是在以退为进。

    她的祝福也是违心的，她更不可能让最恨的两个人就此逍遥快活。

    祁慕尘联络不上苏晚璃，整个人变得心绪不宁。

    无论是出于哪一种考虑，他知道他不能失去这个有着和苏晚璃有着同样面容的女孩。

    即便他一意孤行的认为，这是他放不下苏晚璃的原因。

    但其实，他有感觉到，在一次次面对千薇拉时，他心跳的感觉，很微妙。

    那感觉像极了大学时期，他第一次见到苏晚璃的时候。

    苏晚璃回了公寓，没多久，就有人在外面摁门铃。

    透过猫眼，苏晚璃看到了祁慕尘。

    他的俊容在猫眼下放大，颜值不减。

    看到她眉宇间浸染的焦灼，苏晚璃很满意。

    她没有去开门，听着门铃叮咚叮咚作响，她安静的坐在吧台上喝着咖啡。

    其实苏晚璃心里很清楚，就现在的情况而言，祁慕尘明显在意她胜过在意苏晚萤。

    但到底为什么，他突然又答应和苏晚萤结婚。

    这其中，一定有原因。

    正默默猜想着，手机屏幕亮起，是个陌生号码的来电。

    苏晚璃走到落到窗边接起电话，那头苏晚萤阴冷的声音就嚣张的传来。

    “千薇拉，别以为我不知道你在打什么主意，你想用怀孕这招来破坏我和慕尘的婚礼是吗？我告诉你，没门！”

    “明天慕尘就会陪我去试婚纱，那件婚纱价值七位数，是慕尘特意为我定的！一直以来只要我想要的，慕尘都会送给我。”

    “你别妄想有机会再插一脚，你听着，祁慕尘这个男人是我的，谁和我抢，我不会让她善终的！”

    听完苏晚萤的威胁警告，苏晚璃悠然一笑，“苏晚萤，你也给我听着，这一脚我是插定了，你想要和祁慕尘结婚，最好先过我这关。”

    “你……贱人！”苏晚萤当即口吐芬芳，“千薇拉，我不会给你机会的！”

    “嘟——”

    苏晚萤骂完就气急败坏的挂断电话。

    苏晚璃听到门铃声还在持续，她想了想，转身打开了门。

    门一开，祁慕尘的眸光瞬间一亮。

    “薇拉。”

    “祁先生，我和你已经没有任何关系了，请你以后不要再来找我了。”

    苏晚璃一脸冷漠的说完就要关门。

    祁慕尘伸出手阻止，他望着她，目光深深，“你之前说，是不是因为你和苏晚璃长得一样，所以注定了你和她一样爱上了同一个男人，我现在想告诉你，我也是。”

    因为你和晚璃长得一样，所以，我也不知觉中情不自禁的对你产生了微妙情愫。

    可苏晚璃听不明白这句话的深意。

    “祁慕尘，我不明白。”

    “你不需要明白，你只要知道，我是真的想和你结婚。”

    “真的？”苏晚璃质疑道。

    “真的。”他肯定道，但眉峰一蹙，“但我必须要先和苏晚萤走个结婚仪式。”

    “为什么？”苏晚璃疑惑的看着他，“你为什么非要和她结婚？”

    祁慕尘凝望着眼前这双困惑的大眼睛，薄唇轻抿，“你真的想知道吗？好，我告诉你。”

