
听书秋唠叨了一会儿，姜留终于听明白与年轻爹爹打起来的孟家，是与姜家有不共戴天之仇的，她的祖父之死、姜家的败落都与孟家有关。只是不知为啥，这仇姜家不能明面上报，一直憋着火的姜二爷在城外偶遇孟家三爷，冲突一触即发。

谁先触的谁？姜留使唤不动她的舌头，只能被动听着，但很快王香芝便为她解了惑。

“都说识时务者为俊杰，现在孟家风头正盛，二爷跟孟三爷起冲突，不是让姜家雪上加霜嘛！”王香芝打听消息回来，就在姜慕燕耳边抱怨，年纪小又动不了的姜留完全被她忽略了，“要是孟三爷挑事在先还好说，偏生还是咱们爷先挑的事儿，这不是让姑娘您为难吗！”

书秋听了王嬷嬷的话不干了，不顾快被书夏扯掉的袖子，气呼呼问，“二爷是为姜家出气，怎么就让姑娘为难了？”

就是！姜留为书秋叫好，这丫头真合她的胃口。

王香芝哼了一声，“你这丫头懂什么……”

“嬷嬷。“姜慕燕唤住奶娘，“您去看看晚膳，留儿该饿了。”

王香芝心不甘情不愿地转身出屋，还想说几句的书秋也被书夏拉了出去，屋内只剩姜留小姐妹两个。

眼见着小姐姐眼角凝出泪珠子，咬唇委屈得不能自抑，姜留也觉得难受。

她憋得难受！现在的局面就好比看戏，周遭的人都是从头看的，或笑或骂明明白白，只她这个半路进场的不知道剧情，如同傻子。

她现在的样子和傻子也差不多……姜留闭眼睛，努力尝试使唤麻木不听话的舌头，四肢可以先这样，但得尽快把舌头整利索了。

约莫半个时辰后，赵青菱抬头挺胸地回来了。姜留张开眼，见跟掐架胜了的斗鸡一般无二的奶娘，就晓得她把孟家那厉害婆子骂得抬不起头，不用改姓了。

赵青菱给两位姑娘行礼后，又灌下闺女递过来的茶，才咧嘴道，“姑娘们放心，二爷没让孟家人占着便宜！”

姜慕燕关心的不是这个，“嬷嬷，孟家除了孟三……还有谁在？”姜孟两家交好数十年，现在由孟三叔忽然改口为孟三，姜慕燕很不习惯。

“孟庭晚也在，那小子虽然长得高，但跟泡发的豆芽菜一样，架不住咱们二爷一扒拉！”赵青菱与有荣焉。

听到庭晚哥哥被父亲打了，姜慕燕心情复杂，脸也复杂起来。

姜留见小姐姐这般，脑袋便转悠个不停。莫非王香芝所说的让小姐姐为难，就是指的这个孟庭晚？小姐姐与孟庭晚是对苦情的青梅竹马？孟家男，姜家女，孟，姜……姜留的眼睛瞬间睁大，孟姜女？哭长城？别啊！

姜留还不习惯这幼小的身体，她觉得的情绪表露在脸上，在旁人看来就是缓缓地张开眼睛和嘴，吃惊的表情出现，然后渐渐夸张了。

“留儿别翻眼珠子，吓人。”同样如得胜斗鸡般的姜二爷进来，见小闺女快把黑眼珠翻没了，忙提醒道。

瞬间，屋里所有人的目光都从姜二爷精彩纷呈的脸上，转到六姑娘的脸上。王香芝被吓得倒吸一口冷气，嚷嚷道，“六姑娘快翻回来，万一把眼珠子翻过去后翻不回来了可咋整！”

不气，我不气……姜留慢慢把眼珠转到床边，钉在年轻爹爹的脸上，嘴角又忍不住抽了抽。

只见姜二爷俊俏如玉雕的脸被打得左边一块红、右边一片青，这模样真是赢了？

她这小模样让人看着甚是拧巴，姜二爷抬手把小闺女的脸揉正，“明日爹爹就带你们去藏云寺祈福，让佛祖保佑你早日康复。”

闺女这个病，实在是太折磨偏好美好事物的姜二爷了。

求神拜佛急啥，去藏云寺没三五天下不来。万一王老夫人说动大爷把太医请来了，六姑娘却不在，不是耽误了治病么！王香芝不敢明说，只好劝道，“二爷养好脸上的伤再去吧。”

姜二爷甩袖坐在桌边，潇洒无比地接过书秋递上来的茶，“爷就是要这样出去，好让人知道爷的厉害！”

赵青菱也劝，“孟三被您打得出不了门，旁人见您这样，反倒以为您输给了他呢。”

也有道理！姜二爷懊恼起身往外走，“爷这就去用药，后天再去爬山。”

见爹爹出去了，姜慕燕抬头看了一眼奶娘，王香芝心领神会地点头，也转身走了。

赵青菱见三姑娘魂不守舍的模样，无声叹气。三姑娘这是记挂孟庭晚的伤呢，两家都这样了，她这是何苦呢。赵青菱有意劝几句，可这实不是她一个下人该管的，二夫人不在了，还有老夫人或三姑娘的外祖母呢。可老夫人待这两位姑娘素来不亲近，王家那位外祖母……不提也罢。

***

将二爷父女安排妥当，老管家带着人回城，脸上抹了药更加精彩纷呈的姜二爷带着两个女儿用罢晚饭，叮嘱她们早些歇息后，便去了前院。不一会儿，姜留就听到前院传来缓歌丝竹之声，咿咿呀呀甚是悦耳。她舒服地眯起眼睛听着这来自古代的小调，觉得比流行歌曲顺耳多了。

这年轻爹爹，真是个会享受的。

姜留听着曲儿练了会儿抬胳膊握拳头就睡了，赵青菱为她盖好被子，吹灯在旁边的矮榻上和衣而卧。隔壁房内，姜慕燕正对烛垂泪，愤愤不平的奶娘在旁边耳语着，整张脸被烛火映得忽明忽暗。

在柳家庄听了一天一夜的曲儿后，心急的姜二爷就要带着两个闺女爬山。谁知大闺女竟受了暑不能出门，姜二爷着人请了郎中，才晓得她是心思郁结成疾！

“你才几岁的人，整理日瞎琢磨什么，万事有为父在，轮不到你个九岁的女娃娃来发愁！”被扫了兴致的姜二爷责备大闺女几句，便将她留在庄内养病，带着小闺女出门爬山。

等出门了，姜留才知道姜二爷说的爬山其实是坐“缆车”，只是这缆车不是电动而是人力的。姜留坐在两个轿夫抬的颤悠悠的竹制软轿上，隔着飘动地轿帘缝隙欣赏山色，没多久便听前边的姜二爷哎呦着走不动了，唤猴儿将他扶上轿子。

姜二爷也上轿后，一行人上山的速度快了许多。不过因连青山山高陡峭，父女俩先在半山腰一座名为半山寺的小庙内借宿一夜，第二日一早启程，费劲千辛万苦在傍晚看到藏云寺古朴的山门时，姜留哭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520011"  chaptername="第六章  半山藏云">加入书签</a>
</div>
