    “老骥，在看什么呢？”

    一个年轻人凑到了骥星河身边，飘浮在空气中言语有些轻佻，但骥星河却没有生气，因为老骥这个称呼是他坚持的。

    这些年轻人有的叫他骥叔叔，有的叫他骥爷爷，叫来叫去就乱成了一锅粥，你占我便宜我占你便宜，眼看就要有不少人叫骥星河骥大哥了，骥星河终于忍不住纠正了他们的称呼。

    所有人统一叫老骥。

    骥星河本身是没有这种威望的，哪怕他年纪很大，哪怕他现在的名气不小，联邦在蔚蓝星的各大城市各大平台疯狂播放骥星河的考核、采访、故事，但这种名气本身并不具备任何权柄，骥星河现在只是一个列兵而已。

    他上面还有上等兵、士官、尉官、校官、将官、元帅。

    但少校韩力有这种权柄，身为少校的韩力并不是这艘宇宙飞船里所有乘客之中，军衔最高的一个人，但他还有特级机甲战士的身份，又是联邦新晋的战斗英雄，前途不可限量。

    所以在骥星河坚持之后，韩力也帮了忙，于是老骥成为了所有人对骥星河的称呼。

    “老骥，你回句话啊，总是这么高冷没意思的啊。”

    “是啊是啊，人活着呢，最重要的就是开心，开心一点好不好？”

    旁边又飘过来了一个人，出声附和了起来，他们都知道骥星河的故事，也能够理解骥星河的沉默或者说冷漠，但对于年轻人来说，他们觉得应该用一些方法让骥星河乐观起来。

    哪怕因此让骥星河发怒对他们大打出手都没关系，心里积累的负面情绪如果能够顺利释放的话，那对于骥星河的身体也是有好处的。

    人生经验丰富的骥星河，能够听出来这些年轻人对他的关心，所以他并不责怪这些年轻人，只是无奈的叹了一口气。

    “我是在看各种型号的机甲参数，看它们在现实世界里到底呢个做到什么程度。”

    骥星河之前就看过很多相关方面的专业书籍，但问题是有些信息对公众是需要保密的，而当骥星河成为了一名列兵之后，他就有了相应的权限。结合他机修师的身份，他能够看到的信息比普通的列兵多很多。

    “我看出来了，老骥，你这是对输给了韩立少校不服气啊。”

    “韩力少校说当时你用没有枪头的枪捅到了他，如果是在现实世界的话，当时韩力少校不可能那么轻易的出现在你身后。所以，老骥你是想要在现实世界里和韩力少校再对战一场吗？”

    “别了吧老骥，你不行的。额，老骥你别误会，我不是那个意思。韩力少校的机甲上有73颗金星，这一次回到异星前线很快就能够成为王牌机甲战士了，别说是你了，我们这些人绑在一起都不一定是他的对手，你跟他较什么劲啊。”

    “对了，老骥，你当时是怎么在尘土飞扬的环境中捕捉到韩力少校的位置和冲锋路径的啊。”

    两个飘在骥星河身边的年轻人，你一言我一语，让骥星河有些烦躁。但别人也是好意，骥星河没法太不近人情。

    “我没有不服气，我就是想要了解一下而已。至于当时我是怎么捕捉到的……游戏经验吧。”

    游戏经验这种东西没法细说，两个年轻人都没有再追问了，于是顺着骥星河的话就换了个话题。

    “你了解机甲有什么用啊，虽然你是机修师，但不是说只让你在基地里面修理汽车等交通工具嘛，又不让你修理机甲。”

    机修师是联邦的一个兵种，机甲战士也是，但就像是机甲战士之中有三级、二级、一级、特级、王牌之分一样，机修师也有着类似的等级划分，只是并没有官方的认可而已。

    一般情况下，普通的机修师就是像骥星河的职责一样，只负责修理汽车等交通工具。专业级的机修师，则是负责修理类似于坦克、武装战车等常规级的武器装备。而专家级的机修师一般都是各有专精，有的擅长修理飞行设备诸如战斗机、单兵星舰等，有的擅长修理导弹发射系统等高精尖武器装备，有的擅长修理机甲。

    全能的专家级机修师是不存在的，涉及到的知识面实在是太多了。

    “了解了解总没有坏处。”

    骥星河语气平静，然后开始关闭手机上的很多应用窗口，有这两个年轻人在身边凑着，他也没法专心看书了。

    窗口不断关闭的过程中，有一个界面一闪而过，两个眼力还算不错的年轻人都看到了界面上的草图。

    “机甲？老骥，你画的是哪一款机甲的草图啊。”

    “不像是现有机甲的草图啊，老骥，你别跟我说这是你设计的机甲啊。”

    骥星河叹了一口气，到底是年纪大了啊，现在的手速已经不比当年了。

    “没有没有，你们看错了，就是随便画画。”

    “别啊老骥，还有这么长时间的航程呢，拿出来看看啊，我们也帮你参谋参谋。”

    “我绝对没看错，我好歹也是专家级的机修师。老骥，达者为师，我不当你老师折自己的寿，但给你参谋参谋绝对没问题。”

    “对对对，我是机甲战士啊，虽然才二级，但那是因为我没上过战场，我一上去肯定能升到特级。老骥，拿出来看看。”

    从蔚蓝星到火星的航程实在是太无聊了，太空失重的环境又很难进行训练，除了进入虚拟世界消磨时间之外，确实没有其它的事情可做了。

    这几个都是不太喜欢进入虚拟世界的，所以凑在了骥星河身边天天絮叨。

    骥星河又叹了一口气，他知道这些年轻人是好心好意怕他这个老头太无聊，所以只能无奈的重新打开了手机上的一个软件，调出了刚才那张草图。

    确实是机甲设计图，但却和最新十代的机甲设计图风格完全不同，现阶段的联邦机甲都是走‘纤细’路线的，因为异星的地表环境很复杂，有些地方满是沙尘，如果机甲太重就很容易出现陷落的情况。

    而骥星河画的这个机甲草图，体型却像是他之前和韩力战斗时使用的联邦第一代机甲，体型高大臃肿，看起来有些蠢笨不说，连人形都有些没法保持了，就像是一个很多轮胎堆叠在一起的人形胖子。

    “这……”

    兴冲冲的专家级机修师，以及二级机甲战士看清楚了草图之后，对视了一眼都不知道该说些什么好。说真心话吧，他们怕打击到了骥星河，说假话吧，但太假的话他们也说不出来啊。

    “咳，这架机甲的防御力肯定很强。”

    到底是专家级的机修师，而且是机甲专业的，所以鸡蛋里挑骨头一样找出了骥星河自己设计的机甲仅有的优点。

    机甲战士也因为这句话而有了灵感，赞同的说道：“那是肯定的，估计让帝国机甲砍几刀都不会破损。而且，体型这么庞大，续航能力肯定也非常不错，估计能够像汽车一样奔赴千里之外吧。”

    听到这两句话，骥星河高兴的笑了出来，点头说道：“是的，这架机甲的设计目的只有两点。第一点就是防御力强大不容易损坏，第二点就是续航能力超强，按照我的设计，它至少可以奔跑一千公里的距离……”

    这一开口就是口若悬河，骥星河独自设计的机甲也确实需要一些专业人士的指点。

    专家级机修师和二级机甲战士两人对视了一眼，都能够从对方的眼中看到后悔的情绪，但不说韩力很尊敬骥星河，就算是没有韩力他们也不愿意得罪骥星河，于是只能硬着头皮和骥星河讨论了起来。

    对那个在他们看来落后、笨重、不堪大用的机甲设计图，搜肠刮肚的提出一些意见，骥星河也是从善如流的进行改进。

    一个小时之后，骥星河的谈性依然很浓，可两个年轻人却承受不住了，二级机甲战士注意到旁边有人从虚拟世界里出来，像是看到了救兵一样突然高呼出声。

    “那个谁，对，就是你，老骥要造机甲，你过来帮忙看看。”

    于是整艘飞船里的一千人，全都知道骥星河要造机甲了，也全都凑了过来，然后一脸嫌弃的提意见，全当是航程无聊逗老头开心了。

    在这种前提下，骥星河的机甲虽然是草图，但却已经有了正式名称。

    “老头乐，就叫老头乐，谁敢取其它名字我跟谁急。”

