    此时，沈天终于明白为啥小灵仙头顶上没有机缘画面了。

    神特么大机缘，你就是一个打工的。

    开出来的东西都是人家提前给你准备的表演道具，压根不是啥机缘。

    能看到画面，才有鬼了呢！

    “浪费我感情。”

    沈天遗憾地叹了口气，准备离开。

    就在这时，小灵仙可怜兮兮地拉了拉沈天的衣袖：“宋少掌柜怎么办？”

    虽然这少掌柜是个色胚，不过人家还啥都没做呢！

    就被桂公公打成了猪头加‘无齿之徒’，看起来老惨了。

    以宋掌柜在万灵园里的地位和人脉，如果不给个交代的话，小灵仙以后怕是不好混了。

    桂公公想了想：“殿下，要不咱们杀人灭口吧！”

    “杀个头！”

    沈天来到宋少掌柜面前，无奈道：“你早说啊，你为什么不早说？”

    “你要是早解释清楚，不就不用挨揍了？”

    “本殿下还以为你在调戏良家妇女呢！”

    小灵仙提醒：“是少女，少女！”

    沈天点头：“嗯，调戏人家良家少女，挨顿打也是活该。”

    “这样吧！今天就当我无偿替你爹管教你，咱们两清行吗？”

    沈天是很诚恳地求和，不过效果似乎并不怎么理想。

    宋少掌柜幽怨地望着沈天，眼睛深处甚至还有一丝怨毒。

    沈天冷笑道：“怎么，不服气？是不是想回去找你爹告状，然后回来找场子？”

    从怀中掏出一块纹着赤色神龙的黄金令牌，沈天道：“不怕告诉你，本殿下行不更名坐不改姓，大炎国六皇子沈傲是也。”

    “小灵仙以后我罩着，不许你们欺负她！”

    “要是不服气，欢迎来皇宫找我报仇！”

    说罢，沈天转过身，雄赳赳气昂昂地走了。

    只剩下小灵仙和宋少掌柜留在原地。

    一个满脸感激和崇拜，另一个满脸幽怨和绝望。

    ……

    宋家做的就是鉴定生意，自然认得沈天手中的令牌不是假的。

    再加上桂公公特殊的声线和对沈天的称呼，宋少掌柜几乎可以肯定，沈天肯定是宫里出来的皇子。

    只是他怎么也想不到，那枚令牌另一面的数字不是六，而是十三。

    若是普通的皇子，宋少掌柜还有一些找场子的想法。

    毕竟宋家能做得起灵矿石生意，在修仙界里也是有一些家底和人脉的，即便是世俗皇室也得给几分面子。

    但六皇子在大炎国的众多皇子中，属于地位超然的存在。

    偌大的大炎国皇城，谁不知道六皇子沈傲的威名？

    年仅18岁便修炼到炼气九重天，几乎已经被太白洞天某位长老内定为亲传弟子，日后前途不可限量。

    只要不陨落，沈傲日后最少也是个金丹期真人。

    运气好的话，甚至有望成就元婴期尊者之位。

    要知道即便是宋家老祖宗，也不过金丹期巅峰而已。

    沈傲这样的绝世天才，岂是他宋家区区一个少掌柜得罪得起的？

    几乎是一瞬间，宋少掌柜就熄了心里报复的想法。

    毕竟，活着不好吗？

    ……

    于此同时，沈天已经远离了作案现场。

    “丢人，丢人啊！”

    沈天仰天长叹，他简直受够自己头顶上这个非酋光环了。

    人家见义勇为英雄救美，都是顺顺利利的。

    偏偏到他这里，居然能遇到个矿托。

    这上哪说理去？

    “啥时候才能摆脱头顶上这黑圈圈！”

    沈天甚至都不奢求什么红色光环，哪怕是绿色的也行啊！

    “殿下息怒，这个是意外。”

    桂公公一脸同情，安慰道。

    沈天平静地望着桂公公：“真的是意外吗？”

    桂公公微微一滞。

    以殿下这16年的表现来看……

    好像，真不算意外。

    ……

    “哼，无妨！”

    忽然，沈天冷笑一声：“虽然A计划失败了，但是本殿下想到了B计划！”

    小灵仙的矿托行为，让沈天心里诞生出一个绝妙创意。

    既然小灵仙可以把自己包装成一个灵脉师，让无数人疯狂追捧。

    那么沈天为什么不效仿呢！

    毕竟，小灵仙还只是个冒牌货，而沈天是真的能看到机缘画面。

    只要沈天帮几个头顶上冒机缘的人找到对应的灵矿石，然后开出灵石，自然能打响名头。

    到时候，整个万灵园的人估计排着队想请沈天帮忙看灵矿石。

    何愁找不到机缘，来洗白他的黑色光环。

    ……

    说干就干！

    沈天化了个妆，换上一身道袍，嘴唇上贴上两撇性感的小胡子。

    接着找来一张桌子和一把椅子，立在万灵园路边。

    然后将一块红布裁成三块，一块铺在桌面上，另外两条挂在竹竿子上，立在桌子两旁。

    左边写着‘有缘者分文不取’，右边写着‘无缘者万金不算’。

    桌面上那块红布则写着‘积德行善’四个大字，看起来遒劲有力，飘逸脱俗。

    不得不说，13皇子殿下虽然倒霉了些。

    但这16年来宅在宫里，天天读书写字，这书法练得是真的秀。

    看上去就给人一种深不可测的感觉！

    “来看啦，快来看啦！”

    “贫道乃秋名山幽壑洞天机尊者座下弟子沈傲天，奉师命下山历练，替有缘人寻灵探矿。”

    “保证每次开矿，必出灵石。而且开出灵石后，在下分文不取，全部赠予有缘人！”

    “大家走过路过，不要错过。”

    “灵矿跟着贫道买，来年仙府靠大海！”

    ……

    桂公公和秦高看着不断呼喊的沈天，表情渐渐地微妙起来。

    “桂伯，殿下他真的会寻灵断矿吗？”

    “殿下虽然博览群书，但寻灵断矿博大精深，没有名师指点，怕是不太可能掌握。”

    “殿下他，不会是之前受的刺激太大，疯了吧！”

    “殿下最近的行为是有些反常，难道之前的猜测是对的！可是御医现在不在这里啊！”

    沈天#：“贫道没有疯，贫道正常得很！”

    这两个家伙也不知道帮忙喊喊，真不会做事！

    这时，有路人升起兴趣，上来询问。

    “喂，如果开出灵石了，是不是真的分文不取？”

    沈天自信笑道：“贫道一言九鼎，说分文不取便分文不取。”

    那路人道：“那若是我听你的选灵矿石，结果亏了怎么办？你该不会是托吧！”

    沈天愣了愣，这兄弟的提问倒是触及了他的盲区。

    是啊！

    为什么同样的炒作方式，就没人怀疑小灵仙是托呢！

    换成他，这些路人甲咋那么机智了？

    难道是因为气运吗？

    ……

    想了想，沈天觉得自己的能力应该不会翻车。

    于是他微微一笑：“贫道替有缘人寻灵断矿，只为积德行善。若开出宝物，分文不取。若开不出宝物，照单全赔便是！”

    开出宝贝了全给我，没开出来他全赔？

    有这么好的事，天上掉馅饼吗？

    顿时，那位路人甲激动了。

    他满脸笑容：“那劳烦仙师替我选一块好矿吧！”

    沈天盯着路人甲看了几秒钟，微微摇头。

    “很遗憾，阁下与贫道无缘。”