    时空倒转沉寂了下去，就连洛天也进入了深层次的修练之中——

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    半个月后，金月大陆突然整片天地都变天了，乌云密布，电闪雷鸣，能量轰鸣，如同到了世界末日，紧接着倾盆大雨，如同江海倒流，水漫汪洋，不知道淹没了多少帝国和凡人，甚至连一些门派势力的外围也受到了创伤，不少宗教，门派旗下在帝国之内的生意因为这突然的灾害而受到了极大的损失。

    不是一处，而且是大范围的，极为的突然，变化漠测。

    “这到底是怎么回事？难道十二祖巫要出世了么，似乎时间上对不上——”

    万佛宗，巨大恢弘的宗派，一派金光，阻挡了这自然灾害的侵袭，万佛宗主，望着那护罩大阵外，如同水漫金山一般的乌云密布，瓢泼大雨，不由的深深的皱眉。

    “看来这天地似乎要变天了，”

    万佛宗主身后传来一声轻叹，正是那长眉佛陀，此人的眼神极为的凝重。

    “尊者，可否想到了什么？”

    万佛宗主看向长眉佛陀，恭敬的问道。

    长眉尊者轻轻的冲万佛宗主躬了躬，这才道：“天灾，非人祸，难渡测，不过这片大陆，已经有好久没有出现如此情况了，据史料记载，上次出现这种情况，可是数万年前，没有任何征兆，直接天翻地覆，接着，大陆之上，多出了三个禁地，许多不世的强者尽出，是祸不是福啊，难道这片天地要易主了么？”

    “天地易主？你是说会是那个洛天？”

    万佛宗不由的想到了洛天。

    长眉佛陀轻轻的摇了摇头：“难说，神体虽然突然了天地桎梏，背后势力强大，如日中天，不过也没有人能保证他成长的路是一凡风顺的。

    天有异动，人必有异动，如果所料不错的话，这次的天地大害，应该和十二祖巫有关，不过最有可能的是，那十三府库有可能要出世了，每一次出世，都会出现数个绝世强者，秉承天地大气运，任何一人得到其中的一个府库，必将一飞冲天，成为显赫人物，恐怖无比——”

    长眉佛陀活的岁月悠久，比起万佛宗主活的岁月还要古老，见多识广，通晓天下极多的秘闻，此刻，神色凝重的说道。

    “那不知道秉承十三府库的大气运者会是哪些人，这些人出现，必将让整个金月大陆涌起血雨腥风，阿弥佛陀，罪过，罪过，我佛无量，但也净化不了大世间啊，”

    万佛宗主神色肃穆，双手合十道。

    “佛尽心缘，轻观其变吧，”

    长眉佛陀同样双手合十，认真的说道，万佛宗主点点头，再次的把目光望向了那宗门金顶之外，无尽的乌云大雨。

    “天地异相，必有巨变，看来这金月大陆又要掀起腥风血雨了——”

    南域天宫，王母和天宫之主两人并排而立，望向天宫之外的黑云和闪电，王母一双美眸充满了凝重。

    “应该是有什么东西要出世才对，这并不是好兆头，上古留在这里的东西太多了——”

    天宫之主似乎想到了什么，并没有明言，而是凝重的轻声自语。

    “不管如何，该来的总会要来，我天宫也无法独善其中啊，”王母看向天宫之主，有些欲言又止。

    “过段时间看看再说吧，天宫成立不易！”

    天宫之主望向王母，语气温柔的说道。

    王母轻轻点头：“我明白！”

    除了万佛宗和天宫之外，还有太多的势力，对于这突如其来的天地自然灾害，惶惶不已，如同到了末世一般，人心惶惶，无心修练，一个个争相打听到底发生了什么事，可是却没有人说得清，还有人竟然把这一切罪责归到了神体洛天身上，说洛天得罪了仙，仙怒，大陆这才有这片大劫。

    而就在这惶惶如同末世的时候，精武学院，这个在金月大陆久负盛名超然大学院，在这风雨之际，却是迎来了有史以来最大的变化。

    “听说了吗？听说内院来人了，语气很不善，把院长还有各位长老全都请进了小空间，在召开秘密会议，不知道会带来什么消息——”

    精武学院弟子三五成群，轻声的议论。

    “哼，即使有什么消息，也不是什么好消息，应该是关于那个洛天的事，”

    这时，一个冷漠的声音传了过来，众弟子寻声望去，不由的神色一变，此人身材高大之极，全身上下充满着一种霸烈气息，正是精武学院外院的弟子，霸天。

    此人当初洛天第一次来这外院，陪同的冰女就和此人过过招，把此人击败，白如风当年不是他的对手，此人因为受伤很重，甚至根本没有参加精武学院的弟子排名赛，他知道冰女是洛天的人，所以对洛天也是恨之入骨。

    这段时间，洛天在外面搅动的天翻地覆，让他的心里很不是滋味，总想一雪前耻，找洛天战一场，不过他知道自己可能永远不是他的对手了。

    “神体洛天，实力非同小可，他所做的事，都是正义之举，相信内院应该不会为难他的，”

    一个和尚双手合十出现在当场，让众人微微一惊，纷纷为他让开了一条道，这个和尚名叫空信，在弟子排名赛中，被洛天击败，却是没有杀他，因此他对洛天一直存有感激之心，此刻，站出来，为洛天说话。

    “不错，神体洛天现在声名远播，谁敢不服，不服的话，尽可找他一试，”

    还有弟子大声喝道，同时不屑的扫了一眼霸天哼道，此人是战血盟的人，也就是白如风所成立的战血盟，虽然白如风不在了，不过战血盟并没有解散，反而壮大起来。

    “小子，你敢瞪我？信不信我一掌毙了你，”

    霸天被一个低级的弟子嘲讽，不由的身上的霸烈之气更浓，随时都会出手，此人对洛天的恨，并不仅仅因为冰女，更主要的是洛天当初在强者战场所击杀的那个霸王，就是此人的一个近亲，体内都流着霸王血液，自从天心，袁天尊，陈祖庭等人被杀后，霸天的势力在精武学院外院极大，远远的强过战血盟。

    “不错，敢对霸师兄如此说话，你是不是不想活了，不要说白如风不在，即使他在，也护不了你，还不快点向霸天师兄跪下道歉？”

    有不少的弟子是霸天的人，于是对着战血盟的这个弟子喝道，强大的压力压向此人，让这名弟子浑身的骨骼发出噼里啪啦的响声，拼命的挺立着，保持着自己的尊严。

    “师兄，有些过了，得饶人处且饶人，学院是不准私自内斗的，”

    这时，那个空信走了过来，挡在了这名弟子的面前，顿时这名弟子只感觉身上的压力猛的一轻，感激的望向空信。

    “空信，你少多管闲事，这是我霸盟和战血盟之间的事，”

    霸天看向空信，眉头一皱轻声喝道，他对空信有些忌惮，此人虽然是个和尚，不过出手狠辣之极，向来不留活口，可以说是一个凶和尚。

    “阿弥陀佛，现在我宣布加入战血盟，这下，管我的事了，”

    空间双手合十，脑门发亮，沉声说道，望向霸天大有一战的决心。

    “哈哈哈，真热闹啊，也算我一个，从今天开始，我也加入战血盟，”

    一个一头散乱黑发的家伙，不修边幅的走了过来，哈哈大笑，声言要加入战血盟。

    “谢虎？你也来多事么？什么时候战血盟这么吃香了？”

    看到过来的人，霸天不由的冷声喝道。

    “不为别的，神体洛天击杀进犯我金月大陆的黄龙族，此举就让在下敬仰，这战血盟是白如风所创，他是神体的兄弟，所以，今天这战血盟我是罩定了，”
qL11

    这个谢虎望向霸天淡淡的说道，当初，他被白如风击败，白如风也没有杀他，所以，这个谢虎对白如风也感激异常，更对白如风的为人所钦佩。

    “哼，好，好，等着看吧，有你们后悔的时候，”

    霸天最后看向空信和谢虎，冷冷的哼道，然后一挥手，带人离开了这里。

    “两位师兄，多谢相助，我战血盟感激不尽，”

    战血盟为首的是一个身材偏瘦的男子，他是得到消息刚刚赶来，得知了事情的原委后，急忙向空信和谢虎表示感谢。

    “没有什么，举手之劳而已，小心霸天这个人，如今也不知道内院来人，要召开什么会议，已经过去半天了，”

    最后谢虎神色凝重，望向外院那殿宇深处——

    此刻，外院一处空间之中，外院院长中道庸，神色难看之极，在他的面前，端坐着三个老者，这三人气息恐怖之极。

    “院长大人，想当年，我也是从这外院出去的，进入内院，熬到了长老的位置，这个决定是内院院长和诸长老亲自决定的，我也没有办法啊，”

    为首的一个老者，看向中道庸，皮笑肉不笑的说道。

    “不管如何？要辙掉院长职务，总要说个理由出来，不然的话，怕是难以服众吧，”

    外院的长老都在，可是面对这三个长老，一个个都低下头，内院的实力比起外院要恐怖的多，他们不能得罪，而说话的却是一个排名最末的长老，此人不是别人，正是公孙无止。

    “哼，你算什么东西，在这里也有你说话的份么?”

    中间左侧的一个老者，看向公孙无止，眼睛一瞪，一道凌冽无比的目光望了过去，公孙无止顿时一下子飞了起来，然后重重的摔倒在地，口吐鲜血。

