
　　李承权走后，萧云海与赵婉晴相视一笑，手牵着手，准备离开。

　　吴弈法突然拦住了他们，嘻嘻笑道：“好小子，就知道你有后手。”

　　萧云海道：“这样的后手，我希望永远不要有第二次。”

　　吴弈法道：“这次以汪家、曲家、李家为首的二十多个想要吃掉你们萧家的家族死定了。”

　　萧云海连忙打断他的话，道：“这些事情与我没有任何关系。你小子以后少扯政治，咱们是商人，做生意赚钱是我们应该做的事情。政治还是不惹为妙。这次要不是因为我的事情牵连到了萧家，我也不用躲这么长时间。”

　　“萧先生，恭喜你打赢了官司。”温妮莎.贝西的声音从萧云海背后传来。

　　“贝西小姐，以咱们两个目前的关系，您的这个恭喜，我怎么觉得冷嗖嗖的。”萧云海转头半开玩笑的说道。

　　温妮莎.贝西笑道：“萧先生，实话实说，我们大部分人都希望你输掉今天的官司。没办法，谁让您的公司实力越来越强，甚至已经对我们构成了巨大的威胁呢。如果您是我们，相信也会如此。”

　　萧云海道：“谢谢您的坦诚。贝西小姐，你主动过来与我交谈，应该不是恭喜我这么简单吧？”

　　温妮莎.贝西点点头，笑道：“没错。云晴网络公司的wifi、app对当代社会将会产生非常大的影响。我希望我们两家公司能够尽弃前嫌，将来未尝没有合作的可能。”

　　萧云海哈哈笑道：“华夏有句话叫做冤家宜解不宜结。我们都是商人，多一个朋友总比多一个敌人要好的多。网络世界很大，完全能够容纳我们这些网络公司并存。”

　　“那不知道能否在电子通讯方面并存呢？”旋风电子科技公司马克斯.加西亚走过来问道。

　　萧云海笑道：“当然可以。海纳百川，有容乃大。我还是那句话，谁想与云晴网络公司合作，我们都会进行热忱的欢迎，哪怕与我的关系是敌非友。”

　　加西亚道：“那好。萧先生，我们旋风最近研发出了一个全新的系统，希望能够与wifi进行匹配。不知道萧先生能否帮我们呢？”

　　萧云海道：“帮肯定是帮。不过，这不是我的专业，我不知道该怎么帮你。”

　　加西亚道：“你只需要将wifi的专利使用权卖给我们就好。”

　　萧云海笑道：“您可以直接找云晴网络公司的温总，她负责这一块的谈判。加西亚先生，您尽管放心，我们公司的宗旨是与全世界所有的公司展开密切合作，价格都会一视同仁，绝对不会因为我们之前的敌对关系而多收您的钱。”

　　加西亚点点头，道：“那就谢谢萧先生了。”

　　听到萧云海与加西亚的谈话，温妮莎.贝西望向萧云海的眼睛里充满了忌惮，她知道自己还是低估了萧云海的心胸。

　　这人的野心太大了，他说要与全世界所有的公司展开密切合作。

　　怎么合作？当然是卖专利使用权了。

　　以后的电子商品只要想具备wifi功能，萧云海的云晴网络公司就是一个迈不过去的坎。

　　如此一来，全球的电子通讯公司都相当于在给萧云海打工。仅仅一个wifi就能让他赚的盆满钵满。

　　前来与萧云海洽谈生意还有不少人，萧云海来者不拒，不管认不认识，关系好不好，只要你想合作，我就与你合作，不带丝毫犹豫。

　　搞定了这些人，萧云海和赵婉晴来到了门外。

　　看到两人出现，无论是粉丝还是记者都知道肯定是萧云海赢了，要不然他会被直接带走，根本出不来。

　　萧云海气运丹田，道：“兄弟姐妹们，我的官司赢了。”

　　“轰。”数万人一片欢腾，声音震耳欲聋。

　　萧云海道：“感谢大家的关心和支持。现在事情已经过去了，大家都回去吧。谢谢你们，你们真的让我非常感动。”

　　“云皇云皇，天下无双。”

　　“云皇云皇，天下无双。”

　　听到偶像的话后，粉丝们一边喊，一边成群结队兴高采烈的离开。

　　警察和军人们都深深地松了一口气，若是萧云海进了监狱，这近十万人暴动，就凭他们根本就压不住。

　　萧云海被记者们给围了起来。

　　“萧先生，请问王龙杀人案真凶是谁？”

　　“是一个叫罗汉的家伙。不过他也是受人指使，至于是谁，我就不方便说了。”

　　“萧先生，您既然早就有了证据，为什么不提前回国接受庭审呢？”

　　“最近因为云晴网络公司的事情，我非常的繁忙，所以不得不去美利坚。”

　　“对于此次案件，你心里有什么感受？”

　　“人在做，天在看，不是不报，时候未到。想要伤害别人的人，最终不过是害人害己罢了。我希望所有人都能够守护住自己的善良和良知。”

　　“萧先生，您……”

　　回答完记者的提问，萧云海与赵婉晴坐车回家。

　　路上，萧云海接到了萧远洋的电话。

　　“云海，庭审什么结果？”

　　萧云海笑道：“我无罪释放，汪阳秋、李凯风、曲茂勋被拘留，择日审讯。”

　　萧远洋高兴的说道：“这就好。咱们忍了十多天，终于算是到了收获的季节。说起来，我还要好好感谢你呢，这次我很可能升上一级，成为正部级官员。”

　　萧云海道：“那就恭喜大哥了。不过，树大招风，这次咱们赢了，可下一次就不一定怎么样了。”

　　萧远洋顿了顿，道：“所以我们这次只是为他人做嫁衣。”

　　萧云海一愣，问道：“什么意思？”

　　萧远洋道：“这次虽然我们赢了，但我们的胜利果实绝大部分都会交出去。我上任一省省长，二弟会升到少将，至于派系的其他人只有寥寥几个有前途的官员得到了升迁。没办法，我们萧家要藏拙呀。仅仅通过这么一件事情就让二十多个家族出了手，可见我们萧家明里暗里有多少仇家。若是都把好处占了，那总有一天，我们会被摔的粉身碎骨。还有一件事情要告诉你，二叔明年会辞去辽阳军区司令的职务，退居二线。”

　　萧云海不解道：“为什么？”

　　萧远洋道：“当然是避嫌了。老子儿子都是将军，一来确实有些不合适，二来二叔已经干了十年的司令员，就算明年不退，后年换届同样会退，还不如主动一些呢。”

　　萧云海哦了一声，问道：“那你爸呢？”

　　萧远洋道：“他上任五年，政绩突出，加上身体没有大碍，肯定还要再干五年才会退下来。”

　　萧云海道：“那大哥你可要加油了。争取在大伯退下来之前，做出成绩，成为封疆大吏。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧远洋笑道：“我正在努力当中。好了，不聊了，咱们过年见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1562章 胜利的果实免费阅读。https://xs.23sk.com 