
天明的时候，刘半仙终于带着大队的兵士赶回到了小镇。

走进朱家大宅，这里却只剩下了花间剑花无错一个人在等着他。

一见面，刘半仙就迫不及待的问道：“叶公子他们呢？现在何处？”

花无错微笑着说道：“你回来晚了，他们已经离开了。”

“啊？这里究竟发生了何事？”刘半仙很疑惑，他不过刚刚才离开了一日一夜，待到他回来，这镇中的店铺却全都关了门，现在连叶枫他们也离开了。

他急于想要知道这一日一夜之间，这里到底发生了什么变故？

花无错依旧那么不紧不慢的把昨夜这里发生的事情简单的对刘半仙讲述了一遍。

至于之前在小楼之中鬼见愁与叶枫交手的情形，他是如何伤在叶枫手上的，花无错并未在场，所以也并不知道。

即使没有这一段，昨夜在朱家大宅之中发生的这些事情，已经足够令刘半仙感觉到心惊肉跳了。

朱家大宅中这位受到众人敬仰的朱大善人，竟然会是二十年前江湖上最有名的杀手鬼见愁？这可是刑部追查了很久的人物，血案累累，可惜，二十年前他便已经失踪了。

原以为此人已经死了，谁能料到他竟然会隐身在这样一个不起眼的小镇上，而且还卷入了这上动天听的私自开采金矿的大案之中。

好在他现在也已经死了，也算是恶贯满盈了，刘半仙这边总算也可以对刑部有一个交代了。

只可惜，在这次案件之中出力最大的叶枫他们却都已经离开了，就这么不告而别，甚至于刘半仙连感谢的话也没能说上一句。

他有些不甘心的追问道：“他们离开的时候就没有留下什么话吗？”

花无错摇摇头说道：“他们只是请刘兄你千万要好好安置这里的这些孩子们，为他们寻一个妥善的去处。免得他们又要失去依靠，再度流浪江湖，忍饥受冻。”

刘半仙连连点头说道：“这个是自然，安置这些可怜的孤儿原本就是官府义不容辞的责任，不需叮嘱。”

不过叶枫他们毕竟只是让花无错转述，让他连道谢的机会也没有，这让他不由得惋惜的叹道：“若是叶公子他们能等到我赶来就好了，他们为了这次案件舍生忘死，出了大力，我回去一定要向朝廷为他们请功。”

一旁的花无错却轻哂了一声，说道：“我倒是觉得，他们就这么离开是最好的选择，对他们，对你，都最好。”

刘半仙不解的问道：“花公子此言何意啊？”

花无错淡淡一笑，说道：“刘兄试想，他们之中那位毒蛇，便是如今江湖上鼎鼎有名的杀手之一，身上背着众多的命案；那位张公子之前是英国公府的世子，如今却是从诏狱之中逃脱的逃犯，受到朝廷的追缉。”

“至于那位叶公子，之前更是有传闻他已经死在秦皇陵之中了，不但是江湖中的势力，据说连朝廷方面也正在千方百计的追查他的下落。像这样的三个人，遇见了刘兄你，你又有着刑部的背景，你对他们究竟是抓还是不抓？这样的情形，又何谈为他们向朝廷请功一说？”

刘半仙听了这话愣了愣，心想的确如此。

怎么说他们也是帮了自己，要抓他们，实在是很难下得了手。可是要放了他们，自己又明明是刑部的人，这么做实在是有违朝廷法度。

这样两难的局面，或许他

们这样不辞而别，才是最好的结果。

事已至此，多思无益，刘半仙想了想，对花无错问道：“刚才你说他们昨夜交谈之中曾经提到过，鬼见愁在这朱家大宅之中还藏着一本账簿，上面记录了朝中收受贿赂的官员的名字？”

花无错点点头：“的确如此，而且听他们话里的意思，应该就藏在鬼见愁卧室下的密室之中。”

刘半仙一下子又来了精神：“无论如何，这本账簿我们一定要找到，这可是之争这些贪官们无比重要的证据啊！”

他当即兴致勃勃的连忙吩咐手下的军士们去搜查鬼见愁居住的主卧房，花无错看着他的背影不由得轻轻叹了口气，有些无奈的跟了过去。

主卧房并不大，在军士们地毯式的搜索下，最终还是找到了那个隐秘的密室。

密室之中藏着五口大箱子，满满当当的装满了金银珠宝，少说也能值上十几万两银子，这么大的一笔财富，看得那些军士们的双眼都有些发直了。

查获了这么多的赃银，刘半仙自然也很高兴，笑得嘴都快要合不拢了，然而花无错却皱起了眉头。

鬼见愁是何等狡猾的人？他在这里隐姓埋名了二十年，一直在开采金矿，若说他这些年的所得就不过是这眼前的十几万两银子，未免有些太少了点。

狡兔三窟，看来这个鬼见愁一定还有别的隐秘之处藏着其他的赃银，这里的这些不过只是冰山一角而已。

花无错原想提醒刘半仙，可是看着他兴高采烈，得意洋洋的样子，他又把话咽了回去。

毕竟如今鬼见愁已经死了，剩余的赃银藏在什么地方，只怕也和他一起埋进了黄土之中，成了一个永远的秘密。

除了这五大箱子的金银珠宝，刘半仙果然在密室之中找到了一本账簿，上面密密麻麻的记录满了人名和金额，看来必定就是鬼见愁提到过的那本账簿了。

他捧着这账簿，如获至宝一般站在火烛之旁小心翼翼的翻看着，脑子里想象着把这本账簿带回京城之后，自己将立下如何的大功，未来将有如何的锦绣辉煌，脸上浮现出了无限神往的神情。

花无错看着他，不禁暗自摇了摇头。

眼看着军士们搬运大箱子，都已经走出了密室之外，花无错走上前去，对刘半仙问道：“这一本便是记录着那些贪官名字的账簿？”

刘半仙点了点头，一脸的喜色。

花无错问道：“可否借我一观？”

刘半仙愣了一下，还是把账簿递给了他。

对于花无错，他们之间虽然交情并不太深，不过花无错在江湖上素来颇有侠名，否则他也不会在半路上偶遇就请求花无错来小镇帮助叶枫他们。

而花无错仅仅因为自己的一句请求，便慨然应允，不惧危险来到这里，足见他也是个重信重诺的真侠士。

这样的人，还有什么不放心的？

因此刘半仙对于花无错还是极为信任的。

可是，花无错接过账簿来，随手翻阅了几页之后，忽然间一伸手，竟然把账簿放到了烛火之上，点燃了。

刘半仙大惊失色，一面想要上前抢夺，一面惊呼道：“你，你做什么？”

花无错没有答话，飘身躲过，直到账簿几乎完全化为灰烬，这才轻轻扔在了地上。

刘半仙看着地上的灰烬，仿佛看到了自己的锦绣前程也被付之一炬

了，满脸痛惜的怒问道：“你，你这是为什么？”

花无错淡淡一笑，毫不在意的说道：“我这是在救你。”

“救我？”刘半仙不明白。

花无错轻轻叹息道：“这本账簿上涉及的名单，足足囊括了当今朝堂之上几乎近一半的官员，这么多的人，你真的准备把它交上去？”

刘半仙愣了愣。

花无错继续说道：“一旦这本账簿大白于天下，这么多的人，不但他们的前程尽毁，甚至于很有可能大部分人全都会人头落地。如此生死关头，你觉得他们会坐以待毙？我料想你这一条回京城的道路，想必一定是凶险万分，杀机四伏，他们定要除掉你而后快。”

“退一万步讲，即使让你侥幸带着账簿回到了京城，你会怎么做？以你的阶级不可能直接见到皇上，只能是上交给刑部。而这本账簿到了刑部的手里会怎么样呢？”

“我听说刑部尚书郑赐郑老大人是个从来行事谨慎小心的人，你把这本账簿叫道了他的手里，无异于塞给他一个烫手的火炭，他该如何处理？交上去，他不但害了这许多的性命，甚至于有可能成为朝堂之上的众矢之的，落得个悲惨的下场。不交的话，此事绝难不走漏风声，他又犯了欺君之罪。老大人年事已高，你却给他出了这样一个难题，让他情何以堪？”

刘半仙呆了呆，郑老大人一直是他心中的楷模，自然也绝不愿意令老大人如此的为难。

花无错笑了笑又说道：“再说了，这本账簿即便是最后交到了皇上手里，你以为皇上真的就会按照这个名单按图索骥，一一制裁那些收受贿赂的贪官们？”

“这上面涉及的官员实在太多了，若是全部杀头的话，这么多的空缺又需要有人来填补，即便一时之间能找出那么多人来补缺，他们也需要一段时间来适应，这必定会造成朝廷运转上的迟滞。”

“何况，出现了这么多空缺，不知道会有多少人盯着这些位置，削尖了脑袋想要往上钻，这势必又会引起朝廷一场明争暗斗，造成混乱的局面。你觉得皇上希望看到这些吗？”

花无缺最后叹息道：“所以，这件事最后很可能会不了了之，所谓法不责众，便是这个意思了。而你作为引发这一切的直接参与者，无论是皇上的迁怒也好，还是灭口也好，你的下场一定都不会太好的。”

他一字一顿慢慢的说道：“因此，你看我这么做，是不是反而救了你？”

一席话听得刘半仙额头上的汗珠涔涔而下，这之前他的确完全没有考虑过这些问题。

没等他反应过来，花无错对他深深施了一礼，说道：“好了，此间既然已经事了，花某还有别的事，就此告辞了。”

刘半仙刚刚被他的那一番话说得犹如醍醐灌顶，茅塞顿开，正想要多请教一些，却料不到他竟然就此告辞了，刚想要挽留，花无错已经走出了密室，飘然而去了，只留下他一个人面对着地上烧剩下的灰烬在发愣。

走出了密室，花无错急步离开。

对于刘半仙，原本他以为此人是个为了法度，为了公义而献身的好汉子。

不知道为何，经过刚才那一幕之后，他忽然对此人充满了失望。

至少，他并不聪明，比起昨晚的叶枫来，他差的实在是太远了。

叶枫，花无错忍不住悠悠的想着，这个时候你在哪儿呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65504361"  chaptername="第八十五章  烧毁的账簿">加入书签</a>
</div>
