    “坚持。”

    “我已经发射了信号，其他守夜人看到会前来救援。”

    “所有人围拢在一起，不要各自为战，我们团结在一起才能杀出重围。”

    暮色森林，乌鸦岭。

    一支守夜人部队被一群食尸鬼给包围，食尸鬼的数量太多，让这支守夜人部队陷入重围，只能勉强支撑，随时有被食尸鬼潮淹没的危险。

    “暮色森林太恐怖了，我要回暴风城。”

    “闭嘴，弗塔根家族没有懦夫，谁要是敢动摇军心，我宰了他。”

    “我们是暴风城的精英，所有圣骑士和牧师，使用圣光（神圣）力量，将这群食尸鬼净化。”

    “我们一定可以活到最后，杀光这群食尸鬼，为了暴风城，为了联盟，杀！”

    这支守夜人部队大部分是来自暴风城的贵族子弟组成，只有一小撮是夜色镇的守夜人。

    老鸟带菜鸟，没有遇到生死危机菜鸟能够快速成长，遇到生死危机一群菜鸟会把几个老鸟拖入泥潭，大家一起沉没。

    阿尔泰娅收到情报，乌鸦岭变得异常安静，里面的亡灵似乎消失。为了调查乌鸦岭的异常，她让莎拉·拉迪莫尔带领一队守夜人前往调查，并且让新加入守夜人部队的贵族子弟们跟着前往历练。

    一队守夜人数量是10，加上200个贵族子弟，只要不是遇到亡灵潮，能够应对自如。

    210人的守夜人队伍进入乌鸦岭，没有遭到亡灵怪的袭击，莎拉的家乡就在乌鸦岭，她对乌鸦岭的情况最为熟悉，这里被无数亡灵占领，如今一个亡灵都没绝对不合理。

    事出反常必有妖。

    莎拉开始带人调查，希望可以找到有用的线索。

    然而，当她带人来到乌鸦岭曾经的主墓穴时，从墓室内涌出无数食尸鬼。

    乌鸦岭的主墓穴有两个出入口，两个出入口疯狂涌出食尸鬼，犹如潮水瞬间把所有人包围。

    莎拉第一时间将所有人组织在一起，合力对抗食尸鬼潮。

    食尸鬼数量太多了，杀之不尽，最初莎拉带领的210人可以应对，随着战斗的持续，队伍开始减员、体力（法力值）消耗殆尽，对抗变得极其困难。

    “撤退，杀出乌鸦岭。”

    莎拉深知200名来自暴风城的贵族子弟全军覆没，会带夜色镇带来怎样的影响。即便摄政王伯瓦尔不会因此愤怒，但是暴风城的其余贵族们肯定会迁怒夜色镇，从而让夜色镇失去暴风城后续支援。

    夜色镇现在越来越困难，如果真的失去暴风城的支持，再撑几年就会崩溃。

    莎拉作为守夜人，她对夜色镇有归属感，是夜色镇给了她第二次生命，她将夜色镇视为家园。

    她要守护夜色镇，所以哪怕牺牲自己，她也要将贵族子弟们送出乌鸦岭。

    莎拉和其余9名老牌守夜人浴血奋战，贵族子弟们为了活命，在他们带领下浴血厮杀，大家脑中只剩下一个信念，突出重围，活下去。

    有战斗，牺牲总是不可避免。

    经过一夜的战斗，10名老牌守夜人中牺牲了7人，只剩下莎拉和2名同伴苦苦支撑，维系着贵族子弟队伍不被食尸鬼潮击溃。

    贵族子弟队伍同样有不小的伤亡，200人在突围的过程中，死了三四十人，几乎人人带伤，由于消耗过大，其余人已是强弩之末。

    守夜人部队直接依靠工程烟花联系，以烟花的颜色为语言，莎拉释放的是红色烟花，代表了危机，需要附近所有守夜人前来支援。

    然而，守夜人部队最近的营地，在暮色森林中央π字路口，距离乌鸦岭有一段距离，即使是看到烟花求助，想要赶来支援也要半天时间。

    半天时间，足够让莎拉和其余人被食尸鬼潮给淹没。

    莎拉对支援没有信心，暮色森林常年挥雾弥漫，距离过远有极大的可能看不到烟花求救信号。

    “为了战士的荣耀，为了夜色镇的荣耀，为了守夜人的荣耀。”

    受伤的莎拉不顾手臂流淌的鲜血，高高举起手中的剑盾，她决定牺牲自己，为其余人拖延时间。

    莎拉的决断感染了其余人，那些原本因为死亡恐惧而心态崩溃的贵族子弟，在一瞬间获得一丝勇气，战士的战斗怒吼加强了所有人。

    “接剑。”

    正当莎拉准备赴死时候，一把剑从天而降，稳稳落入她的手中。

    莎拉从手中的剑中感受到强烈的圣光力量，明明不是圣骑士的她，竟然被圣光力量加持。

    圣剑爆发强烈光明，让扑上来的食尸鬼恐惧。

    还未等莎拉反应过来，一道圣光落在她的身上，接着不可思议的变化发生，她身上的伤以肉眼可见的速度迅速愈合，原本即将消耗殆尽的体力快速回复。

    还没完。

    又是一道圣光，莎拉体内的力量瞬间暴涨，比鼎盛时期还要强盛。

    “天啊，这是圣疗术和王者祝福！”

    一名圣骑士贵族子弟惊呼，圣疗术和王者祝福可是高级以上圣骑士的手段，他曾经见过家族长辈使用。

    而且，不是高级圣骑士就会圣疗术和王者祝福，只有优秀的高级圣骑士才有机会从圣光教堂中学会，数量稀少，十不足一。

    圣疗术瞬间让莎拉治愈。

    王者祝福瞬间让莎拉实力提升。

    “用你手中的剑，杀光所有食尸鬼。”

    一个骑着战马的男子出现，男子身下的马穿着铠甲，四蹄踏着绿色的幽光。

    “罗明。”

    有人认出了马上的男子，难以置信惊呼。

    惊呼过后是惊喜，来夜色镇历练的贵族子弟们知道罗明的实力，见到他来，大家看到了活下去的希望。

    罗明如同救世主降临，给所有人带来了黎明的曙光。

    进入暮色森林，罗明把坐骑换成了无头骑士的坐骑，这匹与午夜模型相似的坐骑，其实比午夜还要稀少，毕竟午夜可以每周一刷，无头骑士的坐骑只有每年万圣节有机会刷到。

    罗明丢给莎拉的正是她父亲的武器，光明圣剑阿契厄斯，如今把剑交给莎拉，物归原主。

    “我不是毛人风。”

    罗明希望莎拉不会辱没她父亲的荣耀，能用光明圣剑阿契厄斯斩杀亡灵，让去往暗影界的摩根·拉迪莫尔（摩拉迪姆）可以含笑九泉，

