    

    在青阳镇有着一个习俗，每当年关接近的时候，青阳镇便会举办一个规模盛大的活动，那便是狩猎比赛。

    每一年的狩猎比赛，也是青阳镇一年最热闹的时候，势头之高，甚至超过了春节。每当狩猎比赛即将举行之际，方圆百里之内的九成以上的势力，都会蜂拥聚集在青阳镇之内。这也会使得青阳镇的人流量，达到一年的最高峰。

    只是，今年的人流量，任何一位青阳镇的本土居民都敢说，绝对是有史以来最高的一次。

    这一次，不仅仅只是青阳镇的本土势力，就连周围一些大城市的势力，都是闻讯而来，观摩着青阳镇的这场盛宴。

    “那是南丰镇周家的族长，周伯通。”

    “不止南丰镇，就连作为大城市的安平城的杨家家主杨绍东，也是来到了我们的青阳镇。”

    “岂止呢，瞧，那个络腮胡子，胡人打扮的那个，可是北通城陈家的家主陈意。”

    雷家、谢家以及狂刀武馆的雷豹、谢嫌以及罗城，都是眼神错愕，错愕之中又透着一抹理所当然的色彩，观看着场下那一个个来自于周边势力，各大家族的重要领导人。

    青阳镇的狩猎大赛，虽然主角是青阳镇的几大势力，但是只要地处青阳镇地盘之内的势力，就有着参加的资格。虽然，其他的实力没有争夺头冠的念头，他们所想的，自然是希望通过狩猎比赛，提升提升他们所在的家族或者村子的名气而已。

    也就是说，这些不是属于青阳镇的势力，在这个年关将近的时节，却是出现在了这里，这可是显得很不正常啊。

    “奇怪，周围镇子的势力，怎么全部都来我们青阳镇了？”

    面对这些周围地区举足轻重的势力头目，青阳镇本土的一些势力的头目，对此疑惑地问着。

    “这你可就不知道了吧，前一段时间不是发了好几次规模不小的地震么？”

    “是的，这事和地震有关系？”

    “当然有关系了，前段时间发起的地震，直接影响了我们周边区域的山川走势。如今，原先许多的重要官道都被山给堵死了。就连一些羊肠小道，也是崎岖不已，危险重重。如今，只有我们青阳镇的官道还能够正常使用。”

    “是么？”

    “是的，而且，也不知道是怎么一回事，似乎是上天也在眷顾我们青阳镇。方圆三千里之内的所有道路，唯有通过我们青阳镇东西南北互通。”

    “这……这……这样岂不是，我们青阳镇在不久的将来，能够发展成为重要的贸易城市！”

    “可不就是呢。既然连你都看到了这一点，那些精明的势力头目，又岂会没有看到这一点。这不，借着我们青阳镇狩猎的机会，来我们这里探探各大势力的底哩。”

    这些人说的倒是实话，只是他们并不知道，那根本不是什么常规的地震，而是人造的。至于人造的那人，还能有谁呢。

    自从那一晚之后，萧寒闲着无聊，为了更好地实现他的计划，他直接动用了自身的神通，改变了青阳镇方圆三千里之内的地势。

    为求简单，萧寒直接人为地塑造出了一个“X”形状的断天山脉。横绝的周围各大城市的重要通道，至于林家所在的青阳镇，正好地处在那个X的交叉点上。

    经济，是一个势力崛起不可缺少的因数。

    萧寒相信，要不了几个月，青阳镇便是能够发展成为青阳城，而且是方圆三千里之内，最重要的贸易城市。

    如今，萧寒已是主宰境，在这个空间束缚力不如大主宰位面的高等位面，萧寒完全可以轻而易举地做到这一点。

    “这话你倒是不完全对。”

    闻言，另一个势力的头目说道：“你也许不知道，他们来此只是打探林家的虚实。更准确的说，是想要见一见一个叫萧寒的青年。”

    “只是为了打探林家的虚实，以及见一见某个人？”闻言，其他不少弱小的势力，纷纷狐疑地看着说话人。

    “是的。”

    “怎么可能？”

    “怎么不可能，你们来自于乡下，也许并不知道，青阳镇已经没有什么四大势力了，只有一个超级势力，那就是林家。因为，原本和林家齐名的三大势力，如今已经依附了林家，成为了林家的一个附属势力。”

    “不会吧？”

    “怎么不会。听说前些日子青阳镇出现的异象么。实话告诉你，这两个异象都是那个叫萧寒的青年引起的。而且，谢家、雷家以及狂刀武馆，之所以成为了林家的附属势力，都是沾了这个叫萧寒的青年的福气。”

    “呃……，那他人呢？”对于这么拥有传奇色彩的人物，那些来自于乡下的势力，一个个都是想要见见这个大人物。

    “从雷豹、谢嫌以及罗城三人的神情来看，似乎他人还没到场。主角，想来总归是最后出现的吧。”

    青阳镇的狩猎，可是为年轻人准备的盛大活动。不论是自己还是家族的名气，都会得到极大的宣扬。

    狩猎的比赛时间，定在了大年初一。至于地点，则是在青阳镇之外的兽角场内。

    青阳镇的兽角场，可是整个青阳镇最为雄伟壮观的建筑，占地面积极大，能够将一片数十公里的丛林收入囊中。在那片丛林的中心，有着一片小山峰改造而成的巨台，最后的狩猎冠军，也将会在那里诞生。

    此时此刻，整个兽角场人山人海，喧闹声震天。

    “这便是狩猎开始的地方么？”

    林动站在一方高台之上，居高临下，望着下方那片茂密的丛林，语气有些诧异地说着。

    “嗯。”

    林动的背后，林震天笑眯眯地点着头，眼中充斥着笑容和欣慰。有着萧寒那样的奇人指导，林震天相信，不久的将来，他们林家一定会诞生一位震惊百国的超级强者。

    而且，最让林震天感到欢心的是，在萧寒的帮助下，前些日子，都城的林氏宗族有人前来青阳镇，愿意无条件让林震天回归林氏宗族。然而，这个提议被林震天给拒绝了，并且狠狠训斥了来人。为此，他林震天沾着萧寒的光，也算是扬眉吐气了一回。        

