    未完工的建筑物里，昏暗的一个房间中，五部手机的屏幕正在亮着。

    方里举着手机，只是一个劲的将自己准备好的情报传送给「集团（Group）」的众人，目光并没有看向他们。

    而「集团（Group）」的众人则是一个个的看着手机里接收到的情报资料，一个个的脸色都变得凝重而起。

    等到将情报都传输完毕以后，方里才若无其事般的开口。

    “怎么样？这情报对于你们来说应该有帮助吧？”

    毕竟，这些都是方里结合自己还记得的一些原著归纳出来的情报。

    在这些情报中，方里找出了对土御门元春、一方通行、结标淡希和艾扎力一行四人有用的部分，送给了他们。

    也就是说，这些情报相当于对未来的预测，告诉了这些人，他们所想守护的人将来会遇到什么危险。

    这就是合作的材料。

    “虽说没有根据，我也无法向你们坦白情报的来源，所以信不信只能由你们说了算。”

    方里浑然不在意的说了这么一句。

    “只是，如果你们愿意相信的话，那这就是你们梦寐以求的东西了喔？”

    笃定般的口吻，让「集团（Group）」的一行四人相继哑然。

    “呼…”

    一会以后，土御门元春才舒出了一口气，合上了手机。

    “如果这些情报都是真的，那的确对我们有着极大的帮助。”

    土御门元春注视向了方里，这般出声。

    “只是，你也说了，这些情报没有根据，我们可以相信吗？”

    说这句话的时候，土御门元春的眼神前所未有的认真。

    连一方通行和艾扎力亦是同样，死死的盯向了方里。

    结标淡希虽然有些害怕，却也努力的瞪了过去。

    沐浴在一行人的目光下，方里只是撇嘴一笑。

    “还是那句话，信不信由你们。”

    不负责任的说法，真的是让人恨得牙痒痒。

    可姑且不论艾扎力与结标淡希，土御门元春和一方通行是深深的看了方里一眼，随即道出了自己的想法。

    “嘛，我也认为你不会因为这种事情撒谎。”

    这是土御门元春的看法。

    “想必，你也不会害那个小鬼吧？”

    这是一方通行的看法。

    至于艾扎力与结标淡希，依旧还是半信半疑。

    可在两人的心中，其实也不觉得方里有撒谎或者故弄玄虚的必要。

    “既然你们能这么想，那话就可以继续谈下去了。”

    方里对着一行四人开口。

    “这些情报就交给你们了，而你们则需要将你们「集团（Group）」的渠道借给我用，给我提供我想要的情报。”

    席尔薇雅的状况会变得不妙。

    这种事情，方里的确早就预料到了。

    其实也并不是那么的难猜。

    首先，席尔薇雅答应亲船最中的请求，出席亲船最中举办的演唱会，这便会使其成为一部人的眼中钉。

    谁呢？

    统括理事会中的理事。

    对于那些看亲船最中不顺眼，与其互为政敌的激进派来说，这一现象实在太糟糕了。

    别的不说，首先，一旦这一次的演唱会完美举行，那一手包办了演唱会的所有事项的亲船最中的人气一定会水涨船高，而且是涨到以前绝对高不到的地步。

    全世界数十亿的粉丝都会爱屋及乌的支持亲船最中的话，那对于亲船最中来说可是一个极大的优势，足以令其对抗理事会中的其余理事，甚至凭借其手段，将其余的理事压在脚下。

    这是其余的理事绝对不愿意看到的事情。

    因此，对方肯定会想方设法的破坏演唱会，甚至盯上席尔薇雅的性命。

    其次，对于那些与学园都市缔结了合作关系的企业来说，席尔薇雅的演唱会也不是一件好事。

    战争会给人带来灾难，但同样也会带来暴利。

    自从学园都市与罗马正教的矛盾出现以后，为了准备战争，学园都市大肆收购资金，向世界各国贩卖了各种先进的武器，其余以武器开发作为主要项目的企业也趁机与学园都市合作，宣传自家企业的产品，甚至借机推出内部企划，得到学园都市的赞助跟技术支持。

    在这样的情况下，如果席尔薇雅的演唱会举办成功，数十亿的人们不再注意战争的事情，令各种先进武器的展览会的人流都被演唱会给夺走，那不仅会使各企业的产品的关注度下降，导致宣传不顺利，考虑到人气的问题，学园都市也很可能会取消各种展览，让世界各国寻找不到购买先进武器的机会。

    那不仅是各大企业而已，连世界各国的首脑都会对席尔薇雅产生不满，乃至恶意。

    在这些利益的面前，席尔薇雅将会被各种意义上的推向风尖浪口。

    如此之多的敌人，那连方里都不敢保证会不会什么时候出现意外，让席尔薇雅受到伤害了。

    所以，方里才会与「集团（Group）」的众人见面。

    目的，便在于想借用暗部的渠道，探查各方动静。

    天蝎座地盘再广，那也管不到外部的各大企业乃至各大国家。

    而且，天蝎座也接触不到统括理事会这一层次的门路，探听到什么隐秘的消息。

    这样一来，暗部的渠道就比较有用了。

    这些什么事情都能干得出来的私人集团头上都有着各自的指使者，对于情报的收集肯定快过任何人。

    不管是灭口还是暗杀，都需要有情报支持，不然连什么时候需要灭口，怎样才能完成暗杀都不知道了。

    看中这个渠道的方里才想着与暗部合作。

    这一切，都是为了席尔薇雅而已。

    “虽然我也有拜托亲船最中，但那个人本来就势弱，所以我也不抱太大的期待。”

    方里极为冷静的诉说。

    “如果有针对这边的情报，你们必须在第一时间里告诉我，特别是统括理事会那群杂碎，真的动了什么念头，我不介意直接去血洗一次。”

    毫无情感的宣言，让四人的心纷纷一寒。

    “……看来你比我还疯啊，居然打算动理事会。”

    一方通行嘲讽着。

    “这…该不会是认真的吧…？”

    土御门元春则流下了冷汗。

    艾扎力和结标淡希亦是明白方里这句话似乎并不是开玩笑，同时心跳加速。

    对此，方里仅给予众人一个笑容。

    “你们只需要告诉我，这合作条件成不成立就行。”

    明明是一句随意的询问，却让众人感到一阵压力。

    不过，想到自己需要守护的那些人的身影，四人又是咬了咬牙。

    见状，方里便知道。

    自己的目的，达成了。