    “这个流传了两百多年的名叫爱德华家族，”朱倩讲解道，“至今在世界都有很大的影响力，使得一个人活到王者还是有底子的，正好过几天我会保护领导去一趟不列颠。”

    陈重心想之前到底是一个人，又如何必得了这个公爵家族，现在自己也今非昔比。

    既然有了头绪，那就好查了，讲道：“那就麻烦你了。”

    正打算离开，见到了至阴之体一栏，就拿下来观察，就见到了苏紫莹赫然在列，已经标注死亡了。

    “这里面不重要的并非准确无误的，会随着信息进行修改，只供参考。”朱倩解释。

    陈重又见到了颜如玉，上头居然记载了她治疗的法子，果然是蛊虫噬蛊，最后竟是自杀而亡，美丽的女人又如何会让自己变得丑陋？

    还想看点有用的东西，但一时想不到什么，忽然注意到了一篇《大家族的毁灭》。

    里面写着多少大家族的崛起，与灭亡，多少内斗与国家原因，倒是与挥霍很少。

    这让陈重莫名地想到了陆潮生今天说的一词，天下为公，使得他陷入沉思。

    从资料室中出来，径直就返回了现在的居住地。

    “二少爷，有不少从江城来的民众，在陈府门口想要吊唁你。”陈光北道。

    陈重知道自己的身份是从上层传出的，没料到有人还记得他的好，有些感动道：

    “好好安顿他们吧，让其他人做，不要引起怀疑。”

    “好的，还有一群泡菜国的人，鬼鬼祟祟的，不知道与你是什么关系，哭得还挺伤心，在门口烧起了纸，被轰走了。”陈光北说了一句道，“他们很可疑，我派人进行了跟踪。”

    陈重惊讶了一下，没想到这些人还有这份心思。

    本不打算见的，想到自己被各种势力盯上，拉个伙抵挡一下也是不错的，于是与朴在野进行了联系。

    当赤色一众人得知陈先生还活着，都显得十分惊讶，一个个激动不已。

    在一家不起眼的酒店，陈重带着马蒂尔与对方见面了。

    “陈先生，看到你没事实在太好了，”高层领导金顺泰握着他的手道，“上次得罪你，我一直感到良心不安，再次希望得到你的原谅。”

    陈重并未在意道：“没关系，在我们华国有一句话叫做不打不相识，咱们的感情才能更加坚固，对了，战场上怎么样？”

    “得到你的武器支持，我们节节胜利，占了很多地盘，这听说了你飞机失事的消息，就连忙赶过来了。”金顺泰道。

    马蒂尔在一旁惊讶，他似乎还援助了一个组织，从对方态度看受到的是极大尊重。

    陈重若有意味道：“在京城我的地盘，金先生的行动，还想瞒过我吗？你已经来了有几天了，难道能预料我的死亡吗？风尘仆仆的显然吃了亏。”

    金顺泰垂头道：“陈先生火眼金睛，我们在作战中的确取得了很大的胜利，但我们内部出现了叛徒。”

    “你们的组织似乎很容易出叛徒。”陈重笑道。

    赤色一众人不免感到有些羞耻。

    他们做着这么伟大的事情，却总是出现意志不坚定的人。

    “唉，”金顺泰叹了口气道，“有些人总是抵挡不住糖衣炮弹，对方使用了大口径的炮，对我们显露的据点进行了轰击，损失了不小，

    我联系过诺克基德公司，想要进武器，却遭到了拒绝，于是来到了京城，却没有找到你。”

    陈重冷哼道：“你跳过我做这件事，最后再来找我，似乎不太要脸皮。”

    “对不起陈先生，我们是认为你不太想与我们交集过深，才如此做的。”金顺泰比之前谦恭了许多。

    陈重目光闪动了下道：“诺克基德公司为什么拒绝你们？”

    一旁的朴在野回道：“他们得知了我们的身份，因为米国是支持南势力的，所以进行了停止，并警告不允许提及他们的名字，否则就会剿灭我们。”

    “所以我们想通过你，再次购进一些火力大的武器。”金顺泰小心看着他。

    “你们这么做，让我也很为难，先等等再说吧。”陈重决定先吊他们几天，让更听话了。

    赤色人员面面相觑，又说不出话，也的确是陈先生帮了他们，自己却做的伤人心。

    离开酒店，接到了一个电话，那边骂道：“小子，从长毛国又干了轰轰烈烈的事情，现在升职加薪了，也不知道来看看我？”

    陈重一听是雷震的声音，有一种很高兴的感觉，立即道：“雷老，我马上到！”

    到了军属大院，进了别墅后，感到十分惊异与心痛，这才多长时间没见，病床上的老人好像已有病入膏肓之态了？

