    第238章238累

    沈年之看着那个丫头居然就是自己离开，根本就没有过来招待自己。

    他已经这样惯了，唯我独尊的，韩远芳这样漠视让他非常的不习惯。

    不过还是点了两个菜。

    客人们太多。没有办法，人多的就去后面的包间。

    在现在人的眼里，有包间的饭店就是大饭店。去包间吃饭也是身份象征。

    还真的没有让韩远芳失望。两个包间的客人到最后算账都是交了一千块钱的预交款。

    沈年之吃完了。去一边坐着，没有办法,等着吃饭的人还不少。

    看着热热闹闹的饭店，他心里也是羡慕的。

    沈绍鸿回来，韩远芳告诉他他爷爷在。邢超三口离开的事情。

    “我先过去说句话，让他赶紧的回家。”

    “爷爷，您怎么自己过来了？”

    “你今天晚上回去？”

    “是啊，今天就已经是请假了。”

    “嗯，几点的火车？”

    “十一点半的火车。爷爷，我送你回去。”

    “不用,一会儿小刘过来接我。

    我看着饭店的生意挺红火的。”

    “还行,可能就是新鲜。”

    “应该很赚钱吧？”

    “我不知道，这几天应该会不赔钱。”

    “你怎么能什么都不知道？”

    沈绍鸿皱着眉头不赞同的看着爷爷。

    都已经这么大的年纪了。怎么就不知道省心？

    沈年之看着孙子不赞同的看着自己。他很不高兴。自己这还不是怕他被骗？怎么就这么傻？

    小刘进来，沈绍鸿送他们出去后也没有说什么，看着他们离开。

    一直忙活到快十点才结束。两人快速的吃饭，回头对账。

    梁洪硕看到账面上钱非常的吃惊。

    饭后张美凤没有回家。他们三个算账。

    不管今年的预交款。纯收入有一半多。

    “还是要高档饭店。今天预交就收了一万多。”

    “是啊，只要是不出问题。以后得生意也不会差。”

    “你们两个放心，我一定会盯住的。

    过来，我带你们去看看。”

    原来是藏钱的地方就是在库房里面。

    这样也挺安全的。

    “明天下午我找人带我去存钱，这样就是一天的量，也挺方便。”

    时间真的不早了，两人收拾了一下这才离开。

    到了火车站还有半个小时。韩远芳实在是太累了，坐在候车大厅的椅子上打瞌睡。

    沈绍鸿坐在的她的身边，让她的头靠在自己的肩膀上，这样还能轻松一些。

    一直到了听到广播，这才叫醒她。

    韩远芳觉得头疼。实在是太难受。

    “我下午找人了。咱们在货车厢里。”

    韩远芳的点头,这样还能舒服一点，没准还能有躺着的地方。要不然立着回去太难受了。

    半个小时后两人躺在黑暗的车厢里。虽然硬邦邦的。至少能躺着。

    沈绍鸿听着这个丫头睡的踏实了。这才凑过去。让她靠着自己,这样还能舒服一些。要是这丫头醒着，一定不会同意。

    他也挺累的。没一会儿也睡着了。

    一直到了五点半，韩远芳睁开眼。还真是挺难受的。感觉腰酸背痛。

    沈绍鸿也醒了，学生就是这样，能够瞬间清醒。

    “看着时间马上也该下车了。”

    “嗯，我回厂子洗澡后才去学校。”

    “小心点。”

    “能有什么？你晚上有时间就给饭店打电话问问明天的情况。”

    “知道，我下课后打电话。这一阵你好好的歇着。”

    “还真是娇贵。还没有娇贵的命。”

    “那是你太好强。”

    “呵呵，我还好强？我就是一个得过且过的人。

    这样周六下午我不上课，会去一趟。”

    “嗯，都交给你了。”

    “你快点去首都上大学吧。我都快要坚持不住了。”

    “呵呵，好。以后都交给我。”

    “切，我也就是这么一说，大学你还不一定怎么忙，有没有时间都不一定，我还是指望不上你。”

    两人说着话火车停下来，过了一会儿才有人来开门。

    下车后匆匆的说了几句分开。

    韩远芳到了服装厂，现在要是真的去学校还能不迟到。可是身上太难受。迟到就迟到，还是洗澡。

    杜其然看着她急匆匆的样子,也没有说什么,早饭这个丫头都不吃了。

    她赶在第一节课的时候进了教室。

    数学老师也没有为难她,可以说所有老师都不会为难她。

    中午吃饭的时候“远芳你怎么这么没精打采的。”

    “半夜的火车，白天还忙了一天。冬梅，我吃完了，我要去睡一会儿，要不然我下午的课上不了。”

    “行，赶紧的回去。”

    睡了一个小时后下午就好了很多。

    想着还要和老师去请假，周六上午最后一节课不上了，那样还能赶上中午的火车，晚上饭店忙的时候应该能到，怎么就这么忙？

    韩远芳想着老师要是今天不找她，就明后天请假，要不然也太说不过去了。

    放学后几个小伙伴都挺好奇的。“远芳，你去干什么了？”

    “去首都了。”

    “看着你今天没精神。”

    “没睡好，今天都别去找我了，我要早早的睡觉，头疼。”

    “行，你好好的休息，”

    人在缺觉没有精神的时候可以让别人看出来疲惫。

    回到家，拿出了一些点心，去奶奶家说一声。

    老两口子都瘦了，这也就是几天没有见到。

    “爷奶，你们这是怎么了？发生了什么事？”

    “没有，没有。就是不想吃饭。”

    “我给你们买了点心，多吃点。”韩远芳大概知道怎么回事。就是担心也没有别的办法，那个傻子去哪里都不知道。

    “远芳，饭店怎么样？”

    “挺红火的，吃饭还要排队，就是不知道以后怎么样。等到暑假的时候我带你们过去。”

    这次暑假不准备补课，夏天吃海鲜的比较少，那东西发火。想着在外面烤羊肉串。弄个烧烤一定非常的受欢迎。

    就是条件问题。也是需要几个厨子，要不然和梁洪硕去一趟市场，去卖调料的地方看看。

    “远芳我给你煮凉面吃，晚上我们是高粱米水饭。”

    “奶，我啥都不吃，晚上没有睡觉，现在头疼，我回去睡觉了。你们两个别总是胡思乱想。”

    (本章完)

