    怎么到他们两个这里，角色完全反过来了呢？

    白思思气的原地跺脚，这笔账等以后再跟他算！

    等她离开后，苏凡和羽洛菲从树后走了出来。.

    “哥，我怎么感觉咱俩今天跟了个寂寞呢？”

    明明折腾了一天，但又感觉好像什么都没干。

    苏凡轻叹了一口气，淡淡道：“走吧，送你回宿舍。”

    羽洛菲冲他摇了摇头，拒绝道：“不用了，我又不是找不到路。”

    “确定？”

    “十分确定！”

    羽洛菲冲他摆了摆手，随后慢慢悠悠地朝着女生公寓的方向走去。

    而苏凡回到宿舍的时候，严浮正摆弄着他的新手机。

    他抬头瞥了一眼门口的人，“你怎么才回来啊？”

    苏凡看着堆满地的购物纸袋，轻笑道：“你这出场费可挺贵。”

    “一般般吧。”

    说起正事的时候，严浮放下了手机，“她让我后天陪她参加她们系的联欢会，我估计到时候肯定得有点事。”

    不然她也不会给自己准备这些东西了。

    “嗯。”

    苏凡点了下头，有些疲惫的躺在了床上。

    “你说这傻大妞真能知道黄英的秘密？”

    苏凡听到这个称呼，不由得愣了一下，“傻大妞？”

    “白思思啊，我新给她起的称号。万一以后不方便说她的名字，你说她外号我不就明白了。”

    苏凡歪过头，看着他说道：“人家给你买了这么多东西，你就给她起个傻大妞的外号？”

    不过以今天种种行为来看，她这个外号还真不亏。

    严浮撇嘴道：“我这是未雨绸缪。”

    “你说得对。”

    苏凡懒得再跟他纠结这个问题。

    ……

    同一时间，羽洛菲回到宿舍的时候正巧遇上了白思思。

    白思思冲她轻哼了一声，算是跟她打了声招呼。

    羽洛菲见她趾高气昂的模样，什么都没说的从她面前走过。

    “喂！”

    白思思冲着她的背影喊道。

    羽洛菲本不想理会她的，但余光不小心瞄到了楼梯口的人，她想正好可以借此机会来打消黄英对她的怀疑。

    于是，她转过身来，语气不是很好的问道：“你有事吗？”

    白思思见她对自己这个态度，立马不高兴的说道：“看见我不知道打招呼吗？再怎么说我现在也是你哥的女朋友，你以后最好摆清楚自己的位置，少跟那些不三不四的人在一块。”

    羽洛菲一边注意着楼梯口，一边气势汹汹的问道：“你说谁不三不四呢？”

    白思思白了她一眼，“你们宿舍的那几个人，还需要挨个点名吗？”

    “那我也告诉你了，别以为我哥喜欢你，我就也喜欢你。”

    羽洛菲毫不客气的讽刺道：“我今儿也告诉你了，英子是我的好朋友，你以后不许再当着我的面说她的坏话。你也不看看你自己的长相，有哪一点能比得上英子？”

    “你再说一遍？”

    白思思气得直发抖。

    羽洛菲冷哼道：“我再说一百遍都行。”

    “你给我等着！”

    白思思知道自己无论说什么，她都不会相信自己，所以她也不想再说那些话。

    羽洛菲也没想到自己的三言两语会给她气成这样，但既然话已经说到这了，她也只能继续说道：“好啊，我等着。”

    说完，她便转身上了楼。

    等回到宿舍的时候，黄英假装刚睡醒的坐了起来。

    她看着羽洛菲说道：“你回来啦？”

    “嗯。”

    羽洛菲看了看另外两个床铺，纳闷的问道：“怎么就你自己啊？佳怡和小雨呢？”

    黄英很有耐心的回道：“小雨一早上就出去了，佳怡好像是去隔壁宿舍了。”

    “哦，这样啊。”

    羽洛菲能够明显的感觉到她对自己的态度有了变化，看来自己刚刚的那番话还是起到作用了。

    黄英慢悠悠的下了床，然后来到她的身旁问道：“对了，小菲，后天的联欢会你打算跟谁去啊？”

    “联谊会？”

    羽洛菲一脸茫然的看着她，很显然是不知道这个消息。

    “你没看班级群吗？班长在群里通知的，还特意叮嘱大家可以带别的系的朋友哦~”

    黄英故意把“朋友”两字咬的重了一些。

    羽洛菲不是很喜欢这种集体性的活动，“必须参加吗？”

    “当然了，到时候导员也会去的。”

    黄英向她解释道：“这是咱们系的传统节日，你要是不去的话，让导员知道了不好。”

    “好吧…”

    羽洛菲无奈的叹了口气。

    黄英试探性的问道：“那你带什么朋友啊？”

    “我哪有什么朋友呀，也就你们这三个，要不干脆咱们四个一起算了。”

    黄英神神秘秘的摇了摇头：“那可不行，我都已经准备好了。”

    “也是，你当然不缺这种朋友了，谁让你的追求者那么多呢。”

    羽洛菲的一句话直接逗笑了黄英，两人之间的友情也迅速升了温。

    等刘佳怡回来的时候就见她们两个谈笑风生，她一脸疑惑的看着她们。

    这两人的关系，什么时候变得这么好了？

    黄英看着她问道：“佳怡，联欢会你打算带谁参加啊？”

    “让我想一想。”

    刘佳怡很认真的思考着这个问题，但她想了半天也没想到合适的人选。

    “我还是自己参加吧。”

    “别介啊，不如我帮你介绍一个吧？”

    黄英懒得兜圈子，所以很直接的问道：“我弟你还记得吧？就是咱们上次在电影院遇到的那个。”

    “他问我要了好几次你的联系方式，但我一直没得空问你，所以也就一直没给他你的联系方式，我看不如就借着这次机会，你们两个好好了解了解？”

    刘佳怡微微有些心动，但嘴上还是不好意思的说道：“这不太好吧……”

    羽洛菲想起上次的那个人，立马打岔说道：“我也觉得不太好。”

    “哪里不好了？”

    黄英不解的看着她。

    “呃……”

    羽洛菲急中生智的说道：“因为我看上他了！”

    黄英听到这个回答，顿时露出了惊讶的表情。

    而刘佳怡见她这么说，只好退让了一步，“英子，那你还是给小菲介绍吧。”

    反正她也不记得她弟弟长什么样了，还不如干脆成人之美了。

    “这……”

    黄英也不知道该说什么好，她真是没想到羽洛菲竟然会看上白枫。

    羽洛菲咧了咧嘴角，她为了刘佳怡的安全也是煞费苦心了。

    黄英想到她刚刚为了自己得罪了白思思，就有点不好意思拒绝她了，所以考虑了半天后，最终还是点头答应了下来，“那好吧，回头我让白枫联系你。”

    “白枫？”

    黄英介绍道：“差点忘了说，白枫是我弟弟。”

    刘佳怡一脸八卦的看着她，问道：“那你们两个的姓氏怎么不一样啊？”

    “因为他是我表弟啊。”

