    “可以了！”

    看着被打的鼻青脸肿的三人，池志华也轻声道。

    “啐！”

    麻衣老者猛吐口痰觉得是前所未有的酣畅，狗日的，还特么的再来装个试试？

    齐天铭略显紧张的看向了两位师伯，担心他也遭到了同样的处境。

    三师伯眼神中有忐忑，却强行安定道：“放心好了，在海剑阁我也非无名之辈，纵然教训我也需要一个理由，刚刚他们的理由对我没用！”

    “啪！”

    他的话刚刚说完，池志华的巴掌就狠狠抽在他脸上。

    “你……！”他气恼万分。

    “海剑阁什么时候这般放肆了？我身为道院的一山之主，能与海剑阁阁主直接对话，你一个小小的金身境在这站着半天也不知道打声招呼？”

    “欺人太甚！”他气的嘴巴都抽搐了。

    “啪！”

    池志华直接抽去，姿态很明显，就是摆明了欺负你，你又能咋地！

    “师兄，别冲动！”四师伯也紧张道，生怕三师伯言语顶撞给自己惹来了杀人祸，到时候真的是白死了。

    “我……！”三师伯气的头眼昏花。

    多少年了。

    自从突破金身境后就再也没有受过羞辱，更何谈是这种抽耳光的大羞辱，真是奇耻大辱，奇耻大辱，气死人也。

    持这酒葫芦的老头也不早不晚道：“气不气，打不过他，不如和老夫过过招，撒撒气！”

    “好，狗娘养的，还怕了你不成？”三师伯也被气昏了，什么时候他这么掉价了，谁都想揍他一顿，狗日的，真当这百国之地是东州。

    说完后，他脸就变了。

    隐约意识到什么，刚抬头看清对手是谁，脸色立即如苦瓜一样，想求饶。

    “砰！”

    一个脏兮兮的大脚丫子印在了他的脸上。

    这酒葫芦老头还专门脱了鞋，眼看着随着一阵抽搐，浑身酸软无力，眼睛犯浑的三师伯，一脸笑眯眯道：“香么？”

    一行人隔着老远都能闻见那味，一个个同情的看去。

    “呕！”

    “呕！”

    “呕！”

    三师伯随着喉咙的一阵蠕动，脸色不断变换，张口就喷了出来，他感觉要将三个月前的东西都给狂吐出来。

    酒葫芦老头挠了挠脚专门闻了闻，嘀咕道：“挺香的啊！”

    还不信邪的再一次伸了过去。

    刚刚缓上一口气的三师伯，猛吸一口气，随着白眼一翻，身体一阵抽搐，舌头大大咧咧的吐着白沫，彻底的昏死过去。

    一人人都同情的看去。

    就连要气炸的王五，王六看到这一幕，缩了缩脖子竟然有些庆幸，觉得再来一顿也不是不可以。

    “大道哪里是什么情况？”唐云却有些紧张。

    “放心，哪里没什么事！”池志华笑了笑，道：“你还是先将眼前的事处理完再说！”

    “嗯！”

    唐云点头，将目光落在哪身段修长，气质不凡的紫衣青年身上，道：“给你一次机会，过来吧！”

    这轻蔑的口气，激怒了万无双。

    身后有一尊法相崛起，妖异的紫色瞳孔闪烁无尽的冷意，他上前走去，澎湃了一股不凡的气势，哪怕在场的都是一些强者也暗自点头。

    这万无双倘若不夭折，未来必成大器。

    不由得，他们有些担心唐云了。

    说到底，还是不信任。

    池志华微微眯眼，道：“将他压制到与你同境，可以么？”

    唐云只是看着他笑了一下。

    池志华微微皱眉，道：“不够？”

    “压制到融灵境吧，东州的修士，又是万药阁的小殿主欺负百国之地的人让一两个境界也很正常！”持这酒葫芦的老者忽然道。

    一群人都颔首。

    唯有唐云依旧笑了笑，让众人都有些摸不着头脑。

    “诸位师兄！”

    唐云清朗道，将目光环视一圈后轻声自语：“你们，也未免太看不起我唐云了！”

    一行人寂静。

    “我大道学宫，何须要如此？”

    “莫说万无双法相三重天，哪怕他法相五重天，若退后一步便愧对大道学宫的器重！”唐云铿锵作响，一字一雷霆。

    落在诸多人耳中，掀起了滔天轰鸣。

    诸人的神采有赞扬，也有赞赏，不过仍然没有太过认同，认为唐云年轻气盛没怎么与东州修士交过手，担心他吃了亏。

    “那就平级吧！”池志华犹豫再三道。

    唐云只是看了他一眼却没说一字，双手也猛然结印，身上笼罩了一股极其神圣的气息，一枚古字从体内逐渐释放光辉。

    “临！”

    唐云自语，身后有一枚金光煌煌的古字凝成，悬浮在身后，有淡淡的光辉折射，将那少年完全遮盖。

    一行人为之侧目。

    “兵！”

    唐云又道。

    他本可以用出一字便结束这一场战斗，但他忽然觉得没这个必要，诸位师兄既然不辞万里赶赴过来，他就要让他们知道，他们的来，是值得的。

    同样。

    他也要让这一战传回东州，传回道院。

    让他们知道，自己的不来是多么的愚蠢。

    两字在身后叠加交映，唐云眸子有一道雷霆光芒闪烁，掌心合十，旋即，重重拍下，两枚古字符文交叠中覆盖下去。

    “轰隆！”

    宛若两尊古老的神兵交替冲杀。

    “冰封！”

    万无双妖异的眸子一冷，双手结印。

    “咔嚓！”

    可那刚刚结印的冰封眨眼功夫直接破碎，难以影响这古字分毫，他们交叠冲杀，一道道绚烂的光芒折射，弥漫了可怕的威势。

    万无双曾经的手下败将。

    一枚古字都能解决的存在。

    现如今，两枚古字合力下他又怎么会是对手？

    轰隆隆！

    古字势如破竹，以雷霆万钧之势降下，轰隆一声拍在了万无双的身体上，将他从高空中砸下，他身上的法相更是支离破碎。

    只一招。

    秒杀！

    一人人不自觉的将眸光落在了这个少年身上。

    他让所有人都产生了一种错样感，仿佛，这个少年才应该是东州的修士，至于那万无双不配为东州修士。

    “精彩！”

    “精彩！”

    持这酒葫芦的老者愣神两息后，咂舌道，眼光也不由的撇了一眼道院，似乎是在质问，这小子这么妖孽，你们道院就没点心思？

    不少师兄同样抱着这个疑惑看了过去。

    更多的人则在沉思，暗自想着：莫非，这少年表现古遗迹的时候并不怎样？

