
　　“单座黄石火山爆发，其实造不成普通虫人想象中，灭世级别的危害。”

　　英国伦敦南郊的地下防空洞，一名火山学家正在特殊会议室里，向视频会议中的欧洲联盟首脑们进行汇报，“黄石火山虽然是当今世界上最大的并且仍处于活跃状态的超级火山，但它潜在的火山喷出物质容量，并不是最高的。

　　这么说吧，

　　地质学界用火山爆发指数，来评估火山爆发的威力及喷发量。

　　VEI-6级别的火山，火山物质喷发量为10~99立方千米，

　　VEI-7级别的火山，喷发量为100~999Cukm，

　　VEI-8级别的火山，也就是普通虫人俗称的超级火山，喷发量为1000~9999Cukm。

　　黄石火山历史上爆发过三次，第一次在两百多万年前，喷发量为2450Cukm，第二次一百三十万年前，2800Cukm。第三次六十三万年前，1000Cukm。

　　地球历史上爆发过40多次VEI-8的超级火山，黄石火山只能算是中等水平。在它之上，还有着3200Cukm的印度尼西亚多巴火山，5000Cukm的科罗拉多州拉加里塔火山，6800Cukm的沙姆火山...”

　　“等一下。”

　　视频会议中，一名欧洲联盟的高官打断道，“我记得多巴火山是在7.5万年前喷发的吧？那次好像释放了1200亿吨Trinitrotoluene当量的能量，相当于两千颗沙皇炸弹同时爆炸。

　　这直接让地球平均气温在六年内下降了5摄氏度，直接进入冰川时期，险些让人类灭绝。”

　　“是的，您记性很好，首相阁下。”

　　火山学家点头道，“但那是在人类没有建立文明的7.5万年前。

　　而现在，我们虫人文明建立了城市，拥有现代化农业温室、夜光灯、无土栽培、防毒面罩等科技，能最大化降低超级火山喷发的影响。

　　是的，假如黄石火山爆发，而且是满储备爆发，

　　它喷发出的2800Cukm火山灰将在几天时间内散播至全美高空，在几星期内进入全球大气层循环系统。

　　在接下来的数年内，阻挡太阳光线和热量，令全球气温平均降低5度，

　　造成全球农业减产，大量植物得不到阳光而死亡，并造成生态圈的连锁反应，令一些食草、食肉动物与虫类大规模灭绝。

　　同时，还会引发全球气候的骤变，改变西风带与洋流，欧洲成为亚寒带或者苔原气候，东亚的南方交替出现冻灾与旱灾。

　　但整个虫人，却不会灭绝。

　　哪怕在最糟糕的模型中，虫人文明也大概只会死15到20亿左右，

　　其中绝大多数，都发生在非洲、南美洲等不具备大规模现代化温室农业技术的地区——当地虫人会因为得不到美国与欧洲的援助，先饿死一批，再因为争夺资源，爆发战争，而打死一批。

　　并且，这20亿虫人，是在6到10年内，慢慢消亡的。

　　如果非要计算15小时内，因黄石火山爆发而死亡的虫人数量，那大概会是...30万吧。

　　首先是黄石公园周围居住的9万虫人，然后再是周边地区，因吸入过量火山灰而窒息死亡的20万虫人。”

　　“30万...”

　　欧洲联盟首脑们表情肃穆凝重。

　　刚才半个小时的时间内，李昂已经充分证明了他的威胁性，所有虫人也都相信，这个更高维度的存在不会做无用举动。

　　他肯定知道引爆黄石火山，没办法在15小时内完成灭绝5亿虫人的指标，但他还是正在这么做，这背后肯定有其原因。

　　有人轻声问道：“难道，他想通过超级火山爆发产生的巨量火山灰，制造大规模气象武器？”

　　“先问能不能，再问是不是。”

　　火山学家严肃道：“美国火山研究机构一直有派人驻守在黄石等大型火山的研究所中，监控火山情况。

　　通常来讲，一座超级火山爆发之前，会有数个月到一年的准备期——地幔中的岩浆进入地壳层，经过数次喷发，在地壳内积攒压力，最后内压高过外压，形成爆发。

　　这个过程中，火山内部会不断释放气泡，驻守在外界的研究人员能立刻发现。

　　而此前黄石火山没有任何降压特征，说明其完全没有蓄力喷发的准备。

　　也就是说，那位从更高维度降临的超凡者，必须手动引爆——引爆黄石的办法，是朝火山深处，埋设至少五颗沙皇炸弹级别的大当量核弹，同时引爆，

　　只有这样才能在理论上，给予地壳层足够的压力，催促火山下方的岩浆储备库活化，完成喷发。”

　　“五颗沙皇炸弹...”

　　视频会议中的欧洲首脑们沉吟不语，有人轻声问道：“那要终止朝美国发射的洲际导弹吗？

　　李日升已经在那里逗留了超过10分钟，也许他是在等我们主动把带着核弹头战斗部的洲际导弹发射过去。”

　　“不，没必要终止洲际导弹。”

　　一位欧洲首脑摇了遥头，沙皇炸弹实际是6000万吨当量，在这之下的，是2500万吨当量的B41核航弹。

　　目前各国恐惧于李日升的诡异力量，在摸清底细前，朝他发射的洲际弹道导弹，全都是小当量核弹，

　　比如10万吨当量的W76，15万吨当量的W80。

　　这些核弹的威力是很大，但和B41乃至沙皇炸弹相比，就显得有些渺小了。

　　“从出现开始，李日升就一直有意避开与洲际弹道导弹的正面接触，一直在不停传送。

　　也许他真的没有近距离抵挡洲际弹道导弹核爆的能力。

　　此刻停留在黄石公园，可能也是处于恐吓威慑的目的。威慑我们中止朝美国发射的洲际弹道导弹，方便他去收集导弹轰炸美国城市。”

　　一位欧洲首脑深吸了一口气，“现在美国虫人已经陷入了混乱，我们必须清醒冷静，保持克制，

　　朝他们发射更多的洲际导弹。”

　　————

　　黄石湖中，隐藏在层层叠叠高耸树木当中的李昂，聆听着周围草木发出的声音。

　　他能够想象到，美国、俄罗斯、欧洲等地区的虫人高层，在发现自己来到黄石火山口后，会有什么样的想法。

　　他们会恐惧，惊悸，猜疑，畏怯。

　　这很正常，因为，这正是李昂想要他们所拥有的情绪。

　　“俄罗斯白令海峡到怀俄明州的距离是5000公里，英国本土到怀俄明州的距离是6800公里。

　　算算时间，应该快到了吧，

　　第一波洲际导弹。”

　　伴随着李昂的喃喃自语，湖面上方的层层叠叠树木，宛如巨人手掌一般缓缓收紧，载着李昂沉入湖水。

　　天空中悄然浮现出一枚枚白点。天籁小说网

　　闲适漫步着的鹿群昂起脑袋，看向蓝天，

　　正坐在溪流中抱着鲑鱼大口啃食的棕熊，下意识地放下肥美鱼躯，聆那尖利呼啸的破空声。

　　那是核弹，地球文明最强破坏力的体现。

　　来自东亚与大西洋的洲际导弹，跨越万里距离，降临至黄石公园上空。

　　湖面周围的防空炮阵列自动激活，朝高空发射密密麻麻的弹药，但以20马赫最高速度半垂直砸落的洲际导弹，并没有给到太多的拦截窗口。

　　防控炮阵列击中的，很多只是B-23末日防御计划中的假目标导弹，真正的弹道导弹，直接在高空中引爆。

　　无穷无尽的光和热急剧膨胀，宛如在天空中挂上了一枚新的太阳。

　　空气被无限加温，化为等温火球，

　　遭受光热辐射的湖面宛如凝胶般凹陷，大量湖水瞬间气化蒸发，

　　湖面周围植物藤蔓顷刻间枯萎坍塌，化为齑粉。

　　火球黯淡、破碎，形成以40千米/秒的速度向周围推动的冲击波。

　　所有接触到冲击波的物体都被碾平粉碎，

　　近处森林成为焦黑废墟，

　　远处森林所有树叶一扫而空，只剩极少数粗长树干，还孤零零地残留在原地。

　　而与此同时，光球破裂产生的冲击波，将下方的空气和尘埃向上吸去，

　　形成柱状烟尘，最终，与顶层云雾化为一朵蘑菇云。

　　世界各地的统治者们，都在满怀焦虑地注视着近地轨道监控卫星拍摄到的画面，第一发洲际导弹成功爆炸后，后续的弹道导弹由于冲击波、蘑菇云与辐射存在的存在，部分失去联系，

　　剩余导弹只能在更高的高空完成空爆，制造出一朵又一朵的蘑菇云。

　　在黄石湖上方引爆的核弹，共计十枚。

　　“成功了吗？”

　　“杀死他了吗？”

　　嘈杂急迫的询问声，在不同的通讯频道中响起，所有虫人的目光，都集中在被蘑菇云笼罩的黄石湖上。

　　蘑菇云彻底消散需要三小时的时间，而他们显然没有这么多的功夫，

　　很快就有两队穿着全覆盖式防护服的美国陆军，驾驶车辆驶入黄石公园边缘，操控无人车与无人机编队冲入蘑菇云外围。

　　烟尘弥漫中，他们终于看清了黄石湖的景象。

　　整片湖泊的湖水大量蒸发，剩余水源浑浊不堪，辐射量超标，

　　原本遍布湖泊的植物藤蔓尽数湮灭，露出干涸、焦黑而丑陋的湖床。

　　看不见李日升的影子。

　　“他在哪？”

　　“他死了吗？”

　　“我们成功了？”

　　无数虫人的吵闹喧哗声中，

　　一块湖底岩石，被轻轻撬动，翻转，摔在湖床上。

　　啪嗒。

　　数根植物藤蔓，从湖床那冒着滚烫热气的岩层中钻出，载着李昂重新升出地表。

　　他身上的蜃龙红鬣外衣，正源源不断地吸收着残留的辐射光热，噼啪作响，

　　颜色渐红，猩然如血。

　　“唔...”

　　李昂深深吸了一口浑浊炽热的空气，朝着湖岸上，仿佛陷入呆滞一般停住不动的摄像无人车，歪了歪头，平静道：“是谁告诉你们，核爆能够杀死我的？”

　　摄像无人机一动不动，静默传达着虫人们的错愕与恐惧。

　　李昂不理他们，踩踏无形阶梯，步入辐射量超标的蘑菇云中，向着天空急速攀升。

　　引爆火山，可不止朝岩层埋设核弹这一种选项。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百八十四章 核爆免费阅读。https://xs.23sk.com 