    眼前阿姨脸上的表情，有傲娇，有期待。

    这大概是一个不被父亲看好的娃，却一直想要向父亲证明，他很好。

    李元向他竖起了大拇指：“是不是挣到钱了？”

    阿姨见李元在认真听他说话，也来了兴致。

    “我十五岁离家，到大城市来学习美容美发，已经十年了，这十年来我从来没有回过家。”

    “今年，我终于用自己挣来的钱和自己的本事，开了一家规模不错的美发店，我回来，要带他去看看。”

    李元听着，在心中叹了一口气。

    因为他知道，这个黄头发的青年，这一辈子，都没有回到家。

    杨光也听着，他原本害怕的脸上，也露出了些许悲伤。

    “你爸爸一定会为你骄傲的。”杨光肯定地说道。

    “谢谢！”阿姨丢过来一个感激的眼神。

    就在此时，车厢里面突然出现了混乱。

    “这什么情况？怎么会这样？”一个四十多岁的男人提着一个公文包，惊慌失措地叫了起来。

    看这人的样子，应该是和李元两人一样，没有被上身。

    “我不过是眯了一会儿，怎么高铁就变成了绿皮小火车了。”

    男人一下子从位置上站了起来，环顾左右，气得瑟瑟发抖。

    “你说什么？”男人身边，一个女人站了起来。

    李元看见，这个女人身上正不断冒着黑气，她也被附身了。

    但是，那个男人却不知道。

    “你看到了吗？这绿皮小火车！”男人指着座位，对女人说道。

    “看到了。”女人点头。

    “但是，我们上车的时候明明是高铁啊！怎么变成了绿皮小火车呢？”男人声音非常大。

    “我赶时间呢？这绿皮会浪费我的时间，坏了我的大事的。”

    李元见男人咋咋呼呼的，怕他坏了事，连忙走了过去。

    “这位大叔，你先坐下来，我给你解释一下情况。”

    男人看了李元一眼，“什么大叔，你多大了，怎么能叫我大叔。”

    李元：“……”

    这是重点吗？

    李元再想说什么，男人就一把推开李元，朝着车厢一边走去。

    “什么破绿皮，我要投诉，不，我要报警，他们肯定动了什么手脚，才能在不知不觉中把我弄过来。”

    李元想要追出去，却被旁边的女人伸手拦住。

    “小兄弟，他说的什么意思，我怎么听不懂。”

    李元看着浑身冒着黑气的女人，脸上挂着歉意。

    “抱歉，这人脑子有问题，大姐，你先坐好，我去看看他。”

    “好。”女人点点头，重新坐回了座位上。

    不过，此时那男人已经走到了车厢尾部，刚好遇见了一个蓝色马甲的男乘务员。

    “你！”男人指着乘务员，“你告诉我，你们是怎么把我弄到这里来的。”

    男乘务员一脸懵逼，“先生，我不知道你说的什么意思。”

    “什么意思！我看你……”

    男人伸出手，就要去揪男乘务员的衣领，却眼尖地瞟到了火车厢上的一行字。

    “这，S5914……怎么是这列车？”

    然后，他看着面前的男乘务员。

    “蓝色小马甲！听说蓝色小马甲在那列车出事后，全部都没有用了。”

    “S5914在经过隧道的时候，隧道塌方，全部被埋了。”

    男人一下子缩回了手，后退了好几步。

    “怎么会这样？你们全部都死了。”男人指着乘务员。

    “这是一趟幽灵列车。”

    男人瞬间状若癫狂。

    杨光也跑到了李元身边，他看着前面的男人，一脸愤恨。

    “什么玩意儿，竟敢推你。”

    李元也是眉头深锁。

    “他这一叫，可能会完了。”

    “完了是什么意思？”杨光看着李元，脸上的肉不受控制的颤抖。

    李元一把拉住杨光的手臂，转身朝着座位跑了过去。

    “跟着我，别丢了。”

    杨光全程六神无主，要不是看着李元镇定自若，可能他也会像那个男人一样大呼小叫了。

    此时，他任由李元拉着，紧紧地跟在李元身后。

    而他目光所及的地方，一丝丝黑气正不断地滋生。

    “塌方～”

    “塌方～”

    “塌方～”

    ……

    一个个男女老少的声音在杨光耳边响起。

    “李元……”杨光声音都带着哭腔。

    李元紧紧地拉着他的手臂，眼看他的位置在即，他手上一用力，和杨光两人，一下子就坐到了位置上。

    “跟紧我。”李元怕一会儿太混乱，杨光走丢。

    虽然和他萍水相逢，但是这个人给人的感觉不错。

    就算为了杨光请客的那一罐雪碧，李元也不可能对他不管不顾。

    “嗯嗯！”杨光重重地点头。

    而之前大呼小叫的那个男人，此时看谁都像是死去的人，他都不知道要信任谁。

    “别杀我，别杀我！”

    男人搂着他的公文包，卷缩在一个垃圾桶旁边。

    他脑袋埋在膝间，双手捂着耳朵，不停地碎碎念。

    李元前面，那个阿姨身上也不停地冒着黑气。

    “塌方～”

    “塌方～”

    她双手抱着脑袋，声音仿若从另一个世界传来一样，非常空灵。

    此时整个火车上，因为那个男人的一句话，就像是导火索一般，迅速在每一个阴魂耳边炸响。

    刚才还非常正常的阴魂，一个个都被男人的那几句喊声勾起了记忆。

    “我死了～”

    “我死了～”

    “我死了～”

    ……

    一条条黑色的雾气在车厢内窜来窜去。

    “我死了～”

    面前的阿姨惨叫一声，身上的黑气以肉眼可见的速度在攀升。

    “不，不可能，我还没有回家，怎么可能死了！”阿姨抱着脑袋，痛苦异常。

    车厢内的像这样的一幕不断上演。

    “不！”一个乘务员大吼一声。

    他原本正常的脸色瞬间变得乌青，眼睛里面也喷出一道一道的黑气。

    “死了，死了，我们全部都是死人。”

    乘务员沙哑着声音喊道。

    李元迅速地从背包里面拿出了朱砂笔，再掏出三张符纸。

    “给我按住！”李元头都不抬，直接对杨光说道。

    “哦！”杨光见李元竟然拿出了这些东西，心中大惊，机械地把手伸过去，给李元按住符纸。

    李元提笔，迅速画了三道灵符。

    “给，拿着，别丢了。”李元把一张灵符丢给了杨光。

    “这个灵符可以掩藏我们身上的气息，让他们觉得我们是同类。”

    李元解释道。

    接着，他把目光放到了之前那个男人身上。

    李元没有想以德报怨，但是也不会眼看着一个生命被阴魂索命。

    李元离开座位，来到了那个男人身边。

    “你好。”李元低下头，轻声对男人说道。

    “滚！别碰我。”男人大声喊道，同时双手奋力向前一推。

    李元本来就是半蹲，重心不稳，被男人这一推，向后一个踉跄。

