
当正统道教的修炼者们，第七次授（凝丹）之后，除了拥有一个基本的天赋能力之外。还会有一个独特的天赋神通终真神通！

这个境界，基本的天赋能力每个修炼者都是一样的：符一脉乃是强化肉身，丹道一脉乃是强化神魂。

但终真神通，却大部分都是独一无二的，各不相同。

正统道教，之所以称之为“正统”的原因，除了是因为自从祖天师开创这种修炼体系并且推而广之后，成为了整个华夏最大的流派。同时，也因为这种修炼方式乃是最为中正平和、亲近天道的……

虽然目前还没有明确的理论和数据支持，但灵异界大部分的修炼者都认为。在真正顶尖的强者里，正统道教的修炼者相对来说最容易领悟到天道玄奥！

因此，傅洋对天道玄奥的灵物，就是以茅山派灵力为基础的最终出现了乾坤棋盘。并且不断的进步。

以至于当傅洋在突破到七真人境界时，获得的那个独特的“终真神通”也跟天道玄奥乾坤棋盘有关系！

言归正传……

却说傅洋凝聚乾坤棋盘，施展终真神通。头顶上悬浮的那古朴画卷，徐徐展开。画卷上，赫然是一个围棋棋盘！

棋盘上面，有黑白两种颜色的棋子，按照某种规律摆在棋盘格子上。

其中，只有一颗是白色棋子，其余全部都是黑色棋子。白色的棋子，被黑色的棋子用某种“棋局”的形式给围杀了。

这虚幻的画卷，是一张棋谱！

没错！

傅洋的“终真神通”正是配合乾坤棋盘的一张棋谱，一盘棋局。

说时迟那时快……嗖嗖嗖！

棋谱上的黑白棋子化为光芒，从天而降、投射下来！

敌我双方脚下的乾坤棋盘上，出现了几颗黑色的棋子，而白色的那颗棋子则是落入了被暂时定住、但依然燃烧着黑色火柱的焚天魔王身上了……

很明显，焚天魔王就代表着这“棋局”里被围杀的那一颗白色棋子！

在这一刻，四周虚空震荡，一股可怕得让傅洋自己都觉得有些心悸的力量，从几颗黑色棋子中扩散而出。

而整个乾坤棋盘，也在跟着微微颤抖仿佛变成了一个有生命的活物。

每一颗棋子，都瞬间化为了一个黑色的漩涡。释放出难以想象的滔天威能！而且不同的棋子，力量还不一样？！

有的黑色漩涡是朝散发着巨大的排斥力，而有的则是向内释放着可怕的吸引力！

所以在几颗黑色棋子漩涡所包围的区域里也就是焚天魔王所在的那个棋盘格子，就形成了一片弥漫着疯狂而混乱力量的空间。它承受着四周不同方向的力道。

一拉一扯，一斥一吸！

嘎吱嘎吱……

整片虚空，都发出了一种让人牙酸的古怪刺耳声响。仿佛在这一刻，焚天魔王所在的空间都要被碾碎了一样。

呼呼呼！

那熊熊燃烧着冲天而起的巨大黑色火柱，在这一刻也被粉碎了。如同实质固体一样从天空中开始坍塌，破裂……无数团黑色的火球砸落，在鹤鸣山顶留下密密麻麻深不见底的坑洞。

连鹤一都倒吸了一口凉气，心头骇然。

“终真神通，竟然恐怖如斯么？这太不合常理了。终真神通，只不过是七（七丹）真人的法术罢了。一般修炼者的终真神通，面对最弱的天师都够呛。”

“可傅洋这个，竟然让我都觉得心悸？要是被卷入其中，在不能反抗的情况下，肯定会重伤。焚天魔王虽然比我强很多，但被我和维可定住身形不能动弹，应该也会受到重创吧。”

“不过，可能厉害的不是傅洋的终真神通。而是他领悟的这种棋盘形状的天道玄奥，只是恰好那终真神通是配合这棋盘使用的，方能有如此威能……”

不得不说，活了漫长岁月的玄黄妖帝就是厉害！

一眼就看出来了，真正强大的是乾坤棋盘，而不是那个终真神通。

实际上，傅洋这终真神通，要是没有乾坤棋盘的配合。就是一个彻底的废物技能！

一张棋谱，单独又能干啥呢？

可一旦两者结合，就能爆发出恐怖的威能。

黑色的火柱在崩塌，而汹涌的火焰中那个模糊的身影似乎在仰头发出痛苦而愤怒的长啸声……

啊啊啊！！！

傅洋眼神凛然，心中思索：“可惜，这乾坤棋盘关于时间的神通，我还没有能参悟明白。上次在神龙架会仙谷入口处，突然有所顿悟，施展了一下。让熊爷和阿黄身上的时间暂时倒退了。可之后修炼，却是时灵时不灵的。否则的话，叠加终真神通在这魔头身上或许效果更好。”

他觉得很是遗憾！

天道玄奥，博大精深，乃是这个世界最为本源的力量和规则。傅洋现在，也只不过是稍微了解到一些皮毛。

至于乾坤棋盘的诸多特殊能力，他也在渐渐的了解和掌握。

但关于时间的神通，太过逆天……并不是每次都能够成功施展出来。傅洋还在练习之中。这次跟焚天魔王的激战，因为情绪太紧张，尝试了几次都失败了。

否则，配合“终真神通”的棋局杀招施展出来，说不定能直接击杀这魔头！

维可手持帝影剑，站在傅洋身旁，气喘吁吁。显得有些疲惫。刚才那一招“万籁俱寂”消耗了她不少法力……

“傻洋，我们成功重伤它了吗？”

“不知道。”傅洋摇摇头，表情严肃。

但无论如何……三人联手施展大杀招，至少给鹤一提供了喘息之机和空闲！

所以她一掉头，立刻就朝天师殿飞了回去。

不管怎么样，如果能趁这个时候杀掉那些半巫魔、再废掉焚天魔王破坏戒魔井的法术，就是一种很大的成功了。

这回，鹤一成功了！

她毫无阻拦地飞临天师殿上空屋顶早已经在之前的战斗中被破坏，不存在了，所以直接就能看到正在殿内被黑色火焰持续灼烧的戒魔井。以及，旁边呆立不动的近百头半巫魔。也都在一个黑色的火圈里，被保护着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48939495"  chaptername="第2999章  成功重伤它了吗？">加入书签</a>
</div>
