    顾二无奈的道：“都怪我以前年少荒唐，行事张扬，肆无忌惮，不知收敛，不慎摊上一桩祸事来，不知为何被孙侍郎知晓，捅到了官家跟前。”

    “官家将父亲叫进宫去，说父亲教子无方，将父亲狠狠斥责一番，让父亲好好管教我！连官家那般仁善的性子，听了也动了些火气。

    父亲回府后，二话不说便把我捉去了祠堂，先是动了家法，然后还叫人将我绑了，说要送去宗人府，将我逐出侯府。”

    “这事儿当初闹的满东京城人尽皆知，偏生我那时候脾气犟得很，和父亲的关系也极差，现在想想，那时还真是不懂事儿。”

    说着守着，顾二就露出了愁容，唉声叹气的像个老叟，端起酒杯仰头就给干了。

    旁边的云行首知趣的拎起酒壶替顾二添满。

    看着顾二心事重重的模样，雅间里的气氛顿时就冷了下来。

    徐章本来心里还有些好奇，可听着顾二说话的语气，瞧着他如今的模样，也只能现在将心中的好奇压了下去。

    端起酒杯招呼众人：“今日合该高兴才是，说这些糟心事作甚，来来来，咱们喝酒，喝酒！”

    “就是就是！喝酒！”

    ······

    “公子们既然这般有兴致，不如咱们姐妹几个抚琴唱曲，替公子们助助兴如何？”顾二身边的云行首顺势提议道。

    正好转移一下话题。

    这话一出，立马就得到了顾二的支持：“这个好！”

    长柏身边的柳娘子柔柔笑道：“不如就让奴家来开个头，唱一手小令给几位公子解解闷？”

    许贞好奇的问：“不知柳娘子都会唱哪些小令？”

    柳娘子道：“同叔先生、醉吟先生的诗词小令都会一些。”

    徐章却道：“哎！前人所填词曲固然优美，但时时入耳，未免失了心意！”

    顾二直接翻了个白眼：“不唱前人的词曲，难道还唱你徐五作的那些打油诗不成！”

    “则诚，还记得咱们在扬州时，徐五这家伙作的那首乱七八糟的词吗？”

    一旁的长柏摇头晃脑的道：“大海啊，你全是水！”

    “牛儿呀，你四条腿！”顾二立即接了。

    徐章：“········”

    “噗嗤！”

    屋子里头的四位小娘子，顿时就被长柏那一样顿挫的语气给逗笑了。

    “徐公子这诗作的倒是有意思！乍一听竟还有几分押韵！”云行首轻摇团扇，竟还真的颇为认真的分析起来。

    其他几位姑娘也不住点头，一副深以为然的模样，都竭力憋着笑。

    如此不堪入目的诗句，竟然出自一位新科贡士之手，姑娘们自然觉得意外，同时更多的却是好奇。

    顾二看着身侧的云行首，大笑着说：“这小子作起诗词来，那叫一个惨不忍睹，简直不堪入目！”

    目光却时不时的往徐章处瞟。

    徐章狠狠的瞪了回去，毫不在意的切了一声：“诗词不过是小道罢了，我辈读书人，追求的自当是经世之学，以务实为本。”

    “况且那不过是昔日玩笑之语，顾二你个混账，至于现在还拿出来说嘛！”徐章满满的全是怨气、

    “行了行了！”顾二却不以为意的摆手道：“柳娘子莫听谨言的，就唱几首醉吟先生的小令！”

    徐章忽然觉得屋子里风有些大，有些凌乱：“·······”

    一旁的许贞也不住的起哄。

    倒是长柏没怎么插嘴，不过脸上的笑容却已经告诉了徐章答案。

    月上中天，夜色渐深，一更的梆子已经敲响，众人依依不舍的和姑娘们作别，各自回家。

    顾二带着小石头，说要亲自护送四位姑娘回广云台。

    徐章自然免不了要调侃几句。

    回到家里，翠荷和翠莲早已准备好洗漱的用品，就等着徐章回来。

    伺候着徐章宽衣解带，沐浴更衣，闻着徐章衣服上传来的酒气和女儿香，两姐妹都很识趣的没有追问。

    这个时代的女人就是如此，男人在外头天地广阔，女人们的世界则就是后宅那一亩三分地。

    泡在热气蒸腾的浴桶之中，枕着垫在浴桶边缘的湿热毛巾上，遇上闭上了双眼，露出享受之色。

    翠荷拿着毛巾熟稔的替徐章搓洗着身体。

    翠莲从厨房端来早已熬好的醒酒汤，用调羹一勺一勺的亲手喂到徐章嘴里。

    厢房里的许贞就没这待遇了，毕竟他只是客居在徐章家中，徐章又没有把家中侍女送去给人做妾的习惯。

    沐浴之后，翠荷拿着毛巾替徐章擦拭掉身上的水渍，翠莲拿来崭新的里衣，姐妹二人一同伺候徐章换上。

    “公子是直接歇了还是再看会儿书？”翠荷替徐章整理着衣襟，柔声问道。

    依着徐章以往的习惯，这个点一般都会寻一些话本地志或是游记类的闲书看看，打发时间。

    徐章看着近在咫尺的翠荷，感受着空气中弥漫的淡淡女儿香，只觉得心湖一阵荡漾。

    嘴角扬起一丝弧度，露出浅笑，忽然矮身将翠荷拦腰抱起，看着翠荷的慌乱的眼睛，徐章说道：“看什么书！长夜漫漫，大好时光，合该及时行乐才是！”

    话音还没落，便已经抱着翠荷迈步往炕那边走去。

    翠荷虽然俏脸一红，有些害羞，胸腔里的小心脏已经扑通扑通的跳了起来，而且速度还在加快当中。

    可却没有半点抵抗的意思，反而顺势环着徐章的虎腰，脑袋往徐章怀里一靠，紧贴着他的胸膛，悄然闭上了眼睛。

    一副任君施为，望君多采颉的模样。

    看的徐章愈发心痒。

    将翠荷平放至炕上，徐章还不忘转身给正在收拾屋子的翠莲嘱咐一句：“翠莲，待会儿记得过来值夜！”

    翠莲红着脸应道：“奴婢知道了！”

    没得片刻，里屋便传来一阵极力压抑的声音，在这寂静的夜晚中，是那么的叫人无法忽视，听着自里屋传来那些微弱的不堪入耳的声音，翠莲的俏脸越来越红，就连粉嫩的脖颈都爬满了红霞。

    不过小半刻钟之后，翠莲便吹熄烛火，自己解了衣裳爬上热炕，钻进好似火炉般的被窝里头。

    一夜荒唐，梅开二度。

    ·······

