    龙琮顿了顿，继续微笑着说道：“从任务中，我们可以明确自己初期的目标，入侵艾斯克大陆，征服艾斯克大陆！”

    “考虑到艾斯克大陆有真实世界的面积与恐怖的地图容量，这显然是一个有史以来的最大游戏副本！”

    “可以预见，我们玩家必须要团结起来，才能够有希望完成这个主线任务，而官方更新中的PK惩罚机制，也充分说明了这也是官方所期望看到玩家们团结起来。”

    龙琮继续开口说道：“至于其它的小更新细节，我就不用详细说了，现在这个时代没有萌新玩家，这些基本知识大家都知道。”

    “我重点说一说我目前所掌握的内幕资料吧，这应该是大家最期盼的消息。”

    “大家可以看到我身后的直播画面。”

    龙琮侧过身体，让大家更清晰的看到身后直播间里的CG动画，是整个艾斯克大陆的俯瞰图。

    这是西西里传送给他的画面，基本上包含了艾斯克大陆的大部分的面积，如同卫星画面一样清晰又真实。

    “在艾斯克大陆的副本中，通过官方告诉我的消息，我可以明确告诉大家，这是一个真正的真实世界！小到农夫、大到国王贵族，甚至骑士、魔法师......不计其数的NPC生活在在合格世界当中。”

    “我要告诉诸位一个消息，我和我的团队们昨天晚上，动用十台最先进的大型计算机来计算官方发送给我的世界数据，但一直没有计算清楚到底有多少个NPC！因为这个世界太庞大了！大到超乎所有人的预料！”

    “毫不夸张的说，这是一个真正的开放世界，每一个NPC都具有自己独立的性格和活动轨迹，就如同真正的人类一样。”

    “我必须要夸赞一句游戏官方，这款游戏的制作组具有着全球最顶尖的游戏特效和游戏引擎，给大家呈现出一个极为宏伟的真实世界！”

    “说句实话，这让我想起了键盘时代的上古卷轴游戏，也有着十分出色的真实游戏，成为当时的一代经典之作。”

    “根据官方资料片显示，我们目前所看到的画面，仅仅是艾斯克大陆中很小的一部分，并非是全貌！”

    “因为游戏官方的数据现实，艾斯克大陆的真实面积，完全超过了地球面积，这是游戏史上的奇迹副本！值得所有玩家前来开发！”

    “基于这一点，大家完全可以把艾斯克大陆当做一个全新的世界！”

    龙琮越说越兴奋，语气逐渐慷慨激昂起来：“就如同官方的宣传广告所言一样，这是完全真实存在的世界！”

    “在这里，我们可以肆意享受自己身为恶魔的第二人生！”

    “这是，我们的第二次生命！”

    ......

    这时候。

    直播间的弹幕里突然飘过一个玩家的发言。

    龙琮看了一眼，哈哈一笑：“这位刷【想跟NPC恋爱结婚生子】弹幕的朋友，我很欣赏你的勇气，用小劣魔的身躯去泡妞。”

    “我只能祝福你成功，找到一位NPC不嫌弃小劣魔的身躯，愿意跟你进行爱的鼓掌。”

    “好了，言归正传，关于艾斯克大陆的分布图和大概的介绍，以及艾斯克大陆各族势力的介绍，我会派工作人员整理出来，发布到游戏论坛的攻略区的制定帖子内。”

    “大家到时候可以自行去阅览，因为资料片的内容太庞大了！太复杂了！为了不耽误大家的游戏时间，直播间里就不多陈述了。”

    龙琮停顿了一会儿，稍微整理了一下思路，继续开口说道：“现在，我要跟大家说三点最最最重要的事情！”

    “第一！”

    “根据目前的情报资料分析，我的专业团队分析艾斯克大陆的背景故事，发现恶魔在这里并不受欢迎。”

    “由于之前我们恶魔阵营的大反派恶魔领主BOSS九次的进攻失败，以至于全大陆的大部分NPC都十分厌恶恶魔，甚至可以说是咱们的死敌。”

    “也就说是，这里是恶魔入侵战争的前线，处处都充满了对玩家们的危险与恶意，我们一旦深入这个副本世界，一旦被副本NPC发现，就会遭受大规模的围剿。”

    “我的工作团队分析，艾斯克大陆的副本世界是一个很有难度的副本资料片，不同于市面上的其他网游游戏，这是一个十分硬核的资料片，难度很高，但我相信也难不住我们玩家。”

    龙琮说完后 ，身后的直播间动画出现了变化。

    从艾斯克大陆的鸟瞰图，变成了位面入口的大森林画面。

    “第二！”

    “这是我们目前所处的位置，这是艾斯克大陆靠近北方的一处庞大森林，名字叫做【北之森】、【北境之森】、【无人血森】等等称呼，在这里就有各类登记的魔兽活动总计，靠近森林最外围的部分也有少量的NPC活动踪迹。”

    “这里是艾斯克大陆有名的魔兽森林之一，因为森林中处处充满了危险，所以一般情况下不会有NPC涉足其中。”

    “比起官方起 的称谓，我更愿意把这个森林称呼为【新手森林】，因为森林内的各个等级魔兽极多，从低级的到高级，魔兽数量众多，杀死越高级魔兽可以获得更多的恶魔能量和灵魂碎片。”

    “另外我希望大家能够不要抢怪，多去寻觅更多的高级魔兽击杀，将低级魔兽留下来，给新人们更多的成长空间。”

    “我已经将有关于森林的怪物分布图发布到了游戏论坛的攻略区，大家可以自行查阅相关的信息。”

    在直播间内，龙琮不断丢出一个又一个的重磅消息，让正在观看直播的玩家们心痒难耐。

    此时此刻，许多玩家们都恨不得马上离开直播间，去攻略区好好看一下这些已经发布出来的珍贵游戏资料。

    “我琮哥还是牛逼的，确实掌握了游戏内幕消息！”

    “爱了爱了，我正缺这些消息呢，都发愁不知道去哪里升级杀怪了。”

    “不行，我等不起了，我现在要去攻略区！”

    “再等等看，大家先别急，琮哥还没说完呢。”

    有理智的玩家们，知道越是重要的事情越是在最后说，龙琮还未说的最后一点内幕消息，肯定更重要。

