    沈明的效率很高，很快就给我们在孙老赵老专属的修炼场附近安排了一个新家。

    在这个位置上，果然能感受到周围存在着各种强大的气息，看来这个地方果然隐藏着很多强者，其中有一些气息比我还要强的很多。

    这让我顿时放心了许多，不然的话我都要考虑是否还要将林薇留在阳局，但现在看来这里显然足够安全，两位二星后期而且还是二星后期巅峰的强者在这守着，有一点动静都会第一时间有所反应。

    “你们就住在前面那个房子里吧，右侧那房子住的是林纤云，左侧那房子是科学院的强者张焌壕的，本来中间是给王老住的，不过既然他现在去连城了，就正好留给你们了。”沈明给我们介绍道。

    “完美。”我感叹了一声。

    恐怕这里是阳省目前最安全的地方了，如果连这里都危险的话，那只能说阳省估计也快完蛋了，所以就目前来看，把林薇一家安排在这里我很放心。

    将林母姥爷尽数安置好了之后，我和沈明一同去了一趟实验室，因为我对魂傀的事实在是好奇得紧，毕竟这件事事关江辰父母，作为兄弟我必须得多上点心。

    路上我看了一眼鬼分牌，发现康乔早已给我发了几条消息，其中有两张图片。

    第一张是袭击秦玖久的那个灵魂组合体，也就是魂傀的高清图，我能够清晰地看清楚上面的内容。

    确实是三头六臂，但并不是肉身，而是灵魂体，和凝形的鬼差不多，不过哪怕是鬼也都是人形，没有说长成这副怪物一般形象的。

    另一张照片则是看到魂傀的一个头部没了，三头六臂的它让秦玖久拍成了双头六臂，但这并没有击杀它，它依旧还活着，并趁打伤了秦玖久的空隙里通过传送门跑了。

    真是可怕的生命力。

    想必要想杀掉它，可能必须得完全将其摧毁才能做到。

    “这就是魂傀么...”看到这一幕，我牢牢记住了这个魂傀的长相，心想有机会一定把它宰了，帮秦玖久报仇，至于能不能打过就不在我考虑范围内了，大不了多叫几个人嘛...

    目光从图片中移开之后，我这才发现康乔除了图片以外，还给我发了几句话，上面的内容顿时让我眼前一亮。

    “叶子，我回去之后想了想，感觉你说得对。”

    “我不想留下遗憾，所以我决定找个机会，亲自去和洛洛表白。”

    “等着我的好消息吧！”

    看到这里，我脸上顿时浮现了一抹兴奋之色，看样子康乔总算是决定走出那最后一步了，我早就觉得他们两个合适，如果能够在一起，一定很甜！！

    这一对cp我磕了！

    可能是我在那儿傻笑的太过明显，沈明一脸诧异地看着我，道：“你没事吧？”

    “啊，我没事。”听了沈明的话，我这才反应了过来，旋即将图递给沈明看，同时问道：“沈教授，你们看到的那个魂傀，是不是这个样子的？”

    “差不多，只不过袭击林薇的那个魂傀是双头四臂，但它们都是灵魂体，也是组合体，显然都是魂傀。”沈明点头道。

    “不过图片看上去，和真实看到还是两码事，还是得亲自看一眼才行。”我一边说着，一边将康乔给我发来的图片转发给了江辰，同时心里想着一会把实验室的魂傀也录个视频发给江辰，如果可以的话我明天亲自带江辰看看。

    没有谁比江辰更在意魂傀了。

    “其实在阳局科学院当中，有一个实验室是在上次去的那间实验室内部的，那个才是阳局最坚固的实验室，用的是我研制出的最顶级的耐鬼气材料，还铺了数层二巅强者的鬼气结界，就算是陈易不把那个魂傀打的实力暴跌，它只要关在了里面也出不来。”沈明道。

    闻言，我顿时有点惊奇，想不到那间实验室中居然还另有乾坤，当时去的时候还真没主意那实验室里面有门啊，还是说通往内部实验室的方式很特别？

    “咳咳，对了，还有件事一直没和你说。”

    心里正想着呢，便是听沈明轻咳了一声，他这番话顿时让我心生警惕，连忙道：“你这一看就是有求于我，该不会是圣血不够了吧？”

    “不愧是你啊叶炎，我就是想说这件事。”沈明摸了摸鼻子，尴尬地道：“血不够了...”

    我：“......”

    “不是前几天说，还剩五十毫升吗，怎么这么快就用完了？”我诧异地道。

    “阳城不是刚爆发鬼婴吗，因为这次鬼婴太强，我一口气用了不少血，现在所剩无几了，所以...现在我有点囊中羞涩。”沈明回答道。

    囊中羞涩你妹啊，你当这是钱呢啊！

    沈明回复的很快，在我心里吐槽的时候，他很快就接着回道：“虽然我先前在阳城洒过圣血，但你刚才在阳城和鬼婴战斗的时候，也应该注意到了，地面上的圣血对上空的鬼婴威慑不大，最多只是让它们不接近地面，但它们就算不接近地面也能对城市和民众造成杀伤。”

    确实，虽说沈明事先在城市中洒了一圈圣血，但这并不代表能完全威慑住鬼婴，事实上这些圣血对强大的鬼婴效果越来越差，二后基本上就无视了，对二巅更是完全没有作用。

    想到这里，我明白了沈明的意思，便道：“沈教授的意思是，预存一些圣血，等到下次再有鬼洞出现的时候再拿出来使用，避免危机关头不够用是吗？”

    “你真聪明。”沈明回复道：“还有一点，最近阳省各城空气中暗气浓度都在迅猛增长，我们推测近期还会出现新的鬼洞，所以能多备一点就多备一点。”

    “你想要多少？”我皱眉问道。

    “呃...二百毫升吧，可以吗？”

    听了沈明的话，我心里微微一松，二百毫升还在承受范围内，不过我面上还是一副紧皱眉头的表情，沉沉地道：“沈教授，圣血关系到阳省百姓的生死，所以我肯定是拒绝不了，当然了我也没有权力替我女朋友林薇做这些决定，但我希望一点，就是你别因为林薇一家好说话，在使用的时候就过于浪费圣血，我怕这次二百毫升，下次四百毫升，再下次八百一千多...这样谁也受不了。”

    “我明白你的意思，我本身也不是那种浪费的人，事实上我每次发射圣血都是我计算好的，没有一丝一毫的浪费，能以最少量覆盖全城，就是城市太多了，且量少对鬼婴威慑效果会减弱，所以消耗的才多，但我确实没有铺张浪费。”沈明点了点头，回答道。

    “这样是最好。”听了沈明的保证，我心里也舒服很多。

    说实话，沈明如果真要抽，我还真能拒绝不成？

    先不说我也无法坐实那么多人死亡，要知道这可是连林薇一家人都同意的，我顶多算是帮忙出出主意，但我身为林薇的男朋友，总得想办法护着她点，因为我知道她太好说话了。

    而且，必要的利益我也要争取，想到这里我便是对沈明说道：“现在是灾情阶段，我不会说提出太多过分的要求，因为能否活到最后还两说。”

    “但我希望如果我们真能活着出去，你能给林薇争取到足够多的理由，并给他们一家人提供足够的安全。”

    听了我的话，沈明当下便是点头，道：“这话你不用说，我也会主动为他们请功的，至于说安全你更不用担心，如果我们真的能出来，我会把他们安排到帝局。”

    “虽说帝局有进入限制，但以他们一家人的重要性，我可以保证他们能进去，那里是华国最安全的地方。”沈明道。

    “多谢。”我点了点头道：“只是现在已经是凌晨了，我姥爷一家人...你也知道，他们受到了惊吓，也需要休息，林薇需要陪着他们，能不能明早再抽？”

    林母和姥爷其实让魂傀的袭击给吓得不轻，刚才我去的时候他们脸都白了，需要有林薇陪着，所以如果可以的话我不想大晚上去折腾他们了。

    “当然可以，我手里还是有点存货的，到明天早上之前肯定够用了，就算是再来一次鬼婴也够用，所以明天白天再来也不迟。”沈明道。

    “那就太好了。”我笑着道。

    很快，我们二人便是来到了沈明的实验室，接着只见沈明推开了一个仪器，打开了地面上的一个瓷砖，接着里面便是出现了一个地道。

    “这里面，就是关押魂傀的地方。”

