
　　熊垣无奈的化身成了冰冷的施展招数的机器，施展，恢复，施展，恢复，反反复复的十来次下来，天都黑了。

　　在这个不断施展的过程中，熊垣也渐渐熟悉了这样的方式，甚至他还能控制神龙摇摇头，摆摆尾巴等等，熟练度可以说是提高了不少。

　　终于，在月上中天的时候，后土终于拍了拍脑门，道：“可以了，你可以停下来了。”

　　熊垣身体一软，直接席地而坐，看向了后土。这次简直比上次连续被研究五天还要累。上次仅仅是保持住不动，仅仅是精神上的紧张。而这次却是连灵性带图腾之力一块被榨干了。在他的眉心当中，巨大的大力熊灵性蔫蔫的，一副萎靡不振的样子。

　　不过熊垣可没有去理这些，他的眼睛定定的盯着后土，希望这次他也能弄出一点好东西来，可以弥补自己的弱点。

　　经过和帝少昊的交手，让熊垣知道了现在自己的修炼存在着重大缺陷。

　　虽然一直以来熊垣都将功法合称，但是这其实是两回事。功是修炼方式，修炼的是境界，是身体，是灵性，是图腾之力。

　　而法，则是厮杀手段，是将境界，将身体，将灵性，将图腾之力发挥出巨大的力量的方式方法。

　　对于现在的熊垣来说，功是图腾化龙篇，这部由后土，祝融，玄冥，力牧，风后，司羿这些人族最顶尖强者结合历代圣皇，历代大帝的理念，功法之后，再加上这一代熊垣特殊的灵性整理出来的最强之功。

　　这样的功，熊垣修炼的感触就是，不单单可以修炼图腾之力，就连灵性，身体等等都会一起加强。本身筑基这个境界的修炼就是磨砺灵性，牵引图腾之力，强大身体。而图腾化龙篇能将这些都做到极致。

　　是各个方面的极致，最大程度的磨砺灵性，最大程度的牵引图腾之力，最大程度的强壮身体，这才是越来越强大的根本。

　　但是，仅仅是这样并不够。

　　熊垣本身的力量是够了，但是他的法出了阵法之外，别的就没有多少进展了。自从将融合功法推演到极致之后，他的攻击手段就有些少了。23sK.com

　　而融合功法的极致并不能让他发挥出本身所有的力量。

　　要知道，在人族的历代修炼的理念当中，法是作用就是一个放大杠杆。一身实力可以完全发挥出来，算是一部法入了门，可以发挥出本身一倍的力量，才可以被放入到雷泽当中，被记录，被研究，然后被熊垣他们学习。

　　在记载中，最顶级的法可以发挥出自身八倍的力量。创造这样的法的人，就是帝少昊！在《少昊》当中记载，他是在和一位神明的对战当中领悟出来的。

　　可惜，那个层次太高了，熊垣学不了。

　　而能学的，都是筑基层次的法，基本上参考价值都不大。

　　所以熊垣才无比期待的看着后土，希望他能给自己整一套适合自己的法出来。

　　“这样的话，功是图腾化龙，法是八倍之法，自己完全可以在筑基这个层次横着走了，要是小心一点，自己还可以在存象一重，二重横着走一下。”熊垣有些美滋滋的想着。

　　只是后土一会儿皱眉，一会儿摇头的，让他的心里很是忐忑。

　　熊垣的眼睛随着后土的走来走去不断转动，不大一会儿，就差点把他给绕晕，熊垣索性放下了看后土的想法。

　　反正他本人就在雷泽里，跑不了，大不了我就是晚几天再得到法也是一样的。

　　这样一想，熊垣的心里舒坦多了。

　　随即熊垣就着月光，开始慢慢的翻看起娥皇给他留下的笔记来，辛亏帝少昊打他的时候，没有伤及到这些笔记，不然的话，熊垣非得在雷泽各大卦主那里狠狠的都告上一状不可。

　　这么一翻看笔记，熊垣赫然发现，不知道出于什么原因，玄冥和力牧两个人不约而同的加快了讲述的力度，原本需要两天的内容，竟然在一天之内就完结了。

　　特别是图腾纹，直接从原来的每天一百到了现在的两百，甚至在第二份的笔记上，两百竟然还出了头。

　　“怎么感觉这些卦主都非常着急的样子？究竟发生了什么事？难道说是和当初玄冥的异象有关？”

　　熊垣想了想，却始终没有想透其中的关节，只好将这些想法给压下去，然后默默诵读，将不明白的地方随手做上标记，等有机会再向娥皇请教。

　　如此，一夜时间过去，月落日出，直到月上中天，后土终于动了起来，挥舞着手里的大棒，在地上开始刻画起来。

　　一个又一个图腾纹纷纷落在地上，随着后土的移动，慢慢的构成了一个大圆，圆内站着后土，圆外站着熊垣。

　　熊垣偷偷的打量过去，才发现这些图腾纹竟然都是最基础的那三百六十枚图腾纹，只不过这些图腾纹被划分为了六个区域，每个区域里都是九九八十一枚图腾纹。

　　“这是图腾化龙篇的基础图腾纹？”

　　“没错，这就是图腾化龙篇里的基础图腾纹，这些图腾纹当中有些是重复的，有些是独一无二的，独一无二的可以可以构成任何一个图腾，但是这些重复的却构成了龙？你不觉得奇怪吗d？”

　　熊垣摇摇头。

　　以熊垣现在对于图腾纹的认知实在是不足以解答这个问题，想来即是是对图腾纹研究最深的司羿，力牧在回答这个问题的时候，也要好好的思考一番吧。

　　“我来告诉你，每一个基础符文都是有意义的，有需要的。就像是一个人一样，有了皮肤，毛发，血液，血肉，脏腑，骨骼就可以称为人，有有了皮肤，毛发，血液，血肉，脏腑，骨骼就可以称为兽，但是这其中有什么不同吗？

　　这些重复的图腾纹就是在告诉我，想要让它成为什么，就是要增加些什么，这才是基础图腾纹的秘密。或许即是研究这些一辈子潜龙氏都没能发现这个秘密吧。他们醉心研究的是十二万九千六百枚图腾纹。

　　可是十二万之巨的图腾纹，想要彻底研究透彻，又岂是那么容易的？穷百代之功，这个秘密却丝毫无所谓得。或许我们一开始就错了。

　　三百六十不是圆满的数字，天干地支或许并不完美？”

　　后土的声音越来越大，脸上的表情也越来越狰狞，手里的大棒疯狂的挥舞着，他在不断的发问，也在不断的逼问！

　　“不好，后土大人又要发疯了！”

　　不知道什么时候重新来到熊垣身边的帝少昊能惊呼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十二章 完美？免费阅读。https://xs.23sk.com 