    风无域身子前倾，更近地盯着她，“南宫绯影，你难道忘了你今日晕倒了？你说你这么弱，本尊不给你补补，你明日是不是还要再晕倒？本尊是让你来九天戮神殿助火灵修复元神的，不是让你来晕倒睡大觉的！”

    南宫绯影眼帘微抬，但却……

    无话可说！

    “本尊昨日给你药，是看你气色不大好，怕你精力不足，无法助火灵修复元神，没想到还真被本尊料到了！”风无域一脸嫌弃地看她，“所以，本尊只好再给你补补了！为了修复火灵元神，本尊不想关照你，也得关照你！”

    南宫绯影不擅言辞，既不知该说什么了。

    其实，她也真没什么可说的了，她今日晕倒是事实，因为她今日这一晕倒，风无域现在说这些，变成了合情合理。

    既然没什么可说的，那就没必要在这里多待了，南宫绯影转身就要离开。

    见她二话不说转身就要走，风无域突然有些火，“南宫绯影！”

    “我知道了。”

    头也没回，南宫绯影没有表情地说了这么一句，连脚步都未曾停一下。

    风无域被气得不轻，“南宫绯影，你要是没给本尊吃丹药，明日继续晕倒，就给本尊滚出九天戮神殿！”

    不，是直接将她扔出九天戮神殿！

    这个女人，怎么就那么烦人！

    给她丹药，好好吃就是，又没毒死她，问那么多做什么！

    可是一想到她的身体……

    风无域又气不起来了。

    南宫绯影回到自己房间，拿起两瓶药看了看，最终也不知道自己是出于什么心理，明明不信任风无域，却还是从两瓶药中各拿出一颗丹药服下。

    这一夜，她睡得极好。

    次日到了丹房，就连心漪都看得出她的气色和精神，都比昨日要好许多。

    没有任何交谈，三人如昨日一般依次打坐，替心漪修复元神。

    心漪试图再一次撕裂南宫绯影的元神并占为己有，可这一次，她还尚未控制南宫绯影的元神，昨日那股霸道的力量就先一步将她的元神控制住。

    她连南宫绯影的元神都摸不到，自己的元神就被那股霸道的力量牢牢圈住。

    甚至，她刚想要反抗，那股霸道力量就像知道她的想法一样，先一步挤压她的元神。

    对，是挤压，不是撕裂！

    一旦撕裂，她的元神还得再修复，重燃地脉邪火的日子会更加遥远。

    可挤压就不同，挤压她的元神，她的元神不会撕裂，不会受损，但却能让她痛苦不堪，就像脑袋活生生要被人挤变形一样，疼得她想大叫。

    那股霸道力量又像是知道她的承受能力有多大，挤压得她想大叫时，那股霸道力量便松开，让她缓解，等她不老实想反抗，那股霸道力量便又重新挤压她。

    反复几次，心漪被折磨得满头大汗，嘴唇都痛苦得快要咬出血。

    胸口更是起伏难平，她大口大口喘着气，完完全全不敢再造次。

    南宫绯影双手就按在她胸口，感觉到她呼吸的用力与急促，惊讶地睁开眼睛，想要看她到底怎么回事。

    可眼睛刚睁开一条缝，还什么都没有看到，风无域威严的声音就响起，“想要走火入魔？”

    虽然他们已经是邪魔，但是此魔，非彼魔！

