    不知道是不是少林方证和武当的冲虚二人看出来了什么。

    一些新冒出来的门派门主之类，两人一一上去，把这些人给剔除。

    如此，林安明白了方证大师和冲虚应该知道一些什么。

    那些人，很多都是他所猜测的是不是护龙山庄的人。

    一半天过去，擂台上冲虚道长拱拱手下了台。

    林安倒是一直没有出手，没人挑战他, 他也没有挑战别人。

    第一轮的一对一可以说算是完结了差不多，会辟邪剑法的选手除了岳不群外，全部被打败。

    目前来说江湖中的门派，烈阳帮、丐帮以及点苍派和崆峒派算是被淘汰掉。

    峨眉的金光上人被刺杀之后，他们明确的表示退出这次的武林盟主筛选。

    他们只需要一尊席位！

    其余的，他们不要求, 这被所有的帮派允许了。

    余下还有着资格参与的也就是华山派、少林、武当、天剑门四派。

    此时场内所有人的目光都放到了华山派这边，所有的门派都出手了，也就华山派没有出手。

    林安也没有想到打来打去也就生下他们华山派的人没有出手。

    可没有人挑战他, 目前一对一他也不需要挑战别人。

    就在他想要起身，寻思着随便挑选一个人上台的时候。

    方证大师突然开了口：“现在也就剩下我们四家门派，其余人都被淘汰掉，接下来我们四派是进行一对一，还是四人一起或者采取守擂模式？”

    他的建议刚说完，带着斗笠的岳不群直接出口否决掉了四人一起混战。

    而是赞同的一对一或者车轮战！

    以往他或许不会是方证和冲虚道长的对手，而现在他能够打败左冷禅，他觉得少林、武当的这两位，同样会败在他的手里。

    岳不群想的很简单，他不认为封不平说的是对的，林安就算会独孤就见又如何？

    他不相信林安对剑法的领悟会在他之上？

    如今他以紫霞神功为基础，伴随着诡异的辟邪剑法，绝对能够先败少林，再赢武当！

    到那时，自个在表明身份！

    他要让华山派的弟子知道，他们现在所谓的掌门，哪里比得上他这个盟主。

    岳不群反对的话语, 让方证和冲虚二人共同对视了一眼。

    “我们还是采取守擂的方式吧！”

    冲虚道长说完，竟然直接第一个上台。

    擂台周围一片哗然。

    这冲虚道长果然不愧是前辈，但凭借这胆色就不是华山派掌门所能比拟的！

    到现在一场都没有比试的林安，莫名的被人拿出来比较。

    林安听到倒没有什么表示，笑到最后的才是赢家！

    他没有表示，偏偏成是非戳了戳他的胳膊！

    “林兄弟，你听到周围的人是怎么说的吗？”

    林安瞥了一眼成是非：“我不想知道！”

    成是非见林安目光不怎么对，他很是直接转过头：“那道人有选人了哎！“

    林安望去，就见冲虚道长很有针对性的冲岳不群开口道：“这位天剑门的兄台，请？”

    岳不群看到这，他也是微微一愣。

    这冲虚道长上来就找他？

    他起身时，就听见身边的龙震天开口道：“小心一些，他们估计识破了我们！”

    岳不群瞬间明白了过来。

    “放心！”

    他说着走上了擂台。

    龙震天看着岳不群的背影，他并没有怎么担心岳不群会败下来。

    毕竟，事情不可能寄托在一个人的身上。

    成是非看到斗笠人上台，他小声问林安：“林兄弟，你觉得那道士能不能打过斗笠人？”

    “两人不交手，我哪里知道？”

    “哦！”

    成是非见此不再言语。

    林安瞥见宁中则似乎有些紧张, 他不解道：“师姐, 你紧张什么？”

    “啊！掌门，我没有！”

    宁中则有些慌乱。

    林安眼中闪过狐疑, 不过他也没有多想：“不知道这斗笠人是什么身份，先前用出来的辟邪剑法是我见过用的最高的，比无仇的还要厉害！”

    这人用出来的辟邪剑法，是他见过最厉害的一人。

    他不知道江湖中其余人的辟邪剑法练习到什么地步，至少眼前这个斗笠人的辟邪剑法，堪称第一。

    在林安想着的时候，冲虚道长和岳不**上了手！

    两人一交手，并没有立马分个高低。

    反而是纠缠在一起！

    岳不群的辟邪剑法的确称得上快，奈何面对武当的太极剑法，却始终找不到破绽！

    林安看到这，眼中眯起来。

    还是那句话，辟邪剑法再是一门绝世剑法，上限也是有的。

    冲虚道长手中的太极剑法也是顶级剑法，又练习了不知多少年，当真厉害。

    两人颤抖在一起，岳不群的身影越来越快，剑法也越来越诡异！

    观望冲虚道长，却丝毫不慌不忙，四周剑锋到来始终突破不到他身边的一个圆。

    辟邪剑法碰到了太极剑法，像是流水冲上了圆石头。

    完全造不成伤害！

    擂台周围的人也保持着静默，高手交手，他们都在一心一意的看着，根本想不起来要去咋咋呼呼。

    “林兄弟，现在能看出来，谁能赢吗？”

    成是非问话的时候，宁中则也是在关心这个。

    “时间持续下去，恐怕斗笠人要败！”

    辟邪剑法碰到太极剑法，当真算是略输一筹！

    再者冲虚道长内力修为也不俗，那斗笠人想要胜过冲虚道长，可以说比较困难！

    两人颤抖在一起，冲虚道长到现在都没有大喘气，翻过斗笠人，却有些气息不稳。

    岳不群久攻不下，心中有些起伏，怎么会？

    他的辟邪剑法明明是绝世剑法，怎么还打不破冲虚的太极剑。

    “兄台的辟邪剑法，当真是独步武林呀！”

    冲虚道长望着眼前的斗笠人，他也是暗暗心中！

    若不是他上来就防御，估计很快就败下阵。

    江湖中的高手，果然不能小瞧！

    他望着斗笠下的人，很是想知道眼前人的身份是谁。

    “哼！这才是刚刚开始！”

    斗笠人说着，再次动了。

    和先前相比较，这一次斗笠人剑光更凌厉，剑势划过，吓得周围的人连连后退，唯恐被波及到！

    冲虚道长也是用出了全部功力，他一直防守而不进攻！

    不是不想攻击，而是没有反击的机会！

    他太极剑的确练习时间很长，可太极剑一些极为深奥的地方，他还没有研究透彻。

    即使如此，江湖中也难得有多少人会是他的对手。

    两人站在一起，被剑势笼罩，周围的人也看不清楚。

    就在此时！

    斗笠人突然低喝一声，手中长剑剑芒炸裂，使得冲虚慢了一步！

    随后斗笠人趁势一掌拍中冲虚肩膀，使其倒飞而退！

    转眼间，胜负一分。

    周围的人看到一幕，惊呼出声。

    “怎么会？”

    他们知道这斗笠人的厉害，可压根没有想到连冲虚道长都败在了斗笠人的身上。

    辟邪剑法当真能如此厉害？

    许多人眼中闪烁着光芒，他们知道辟邪剑法被公布还没有多少时间。

    这人哪怕一开始修炼，到现在也没有多少时间！

    短短时间，连冲虚道长都不是其对手！

    他们也可以如此修炼，到时候或许打败不了冲虚道长，可在江湖中扬名应该是没有问题的吧？

    只是……就是切的地方有些让人尴尬！

    在这些人惊讶万分的时候，林安则是皱起了眉头。

    先前他要是没有看错的话，他看到了一抹紫？

    他扭头看向了身边的宁中则，望见起松了一口气的神情，他拧起了眉头。

    他再抬头看向斗笠人，有些讶然，这货是岳不群？

    这斗笠人要是岳不群的话，那么辟邪剑法为何如此的厉害就说的通了。

    以紫霞神功为基础，练习辟邪剑法，那当真不一般。

    他如此想着，随后觉得这岳不群接下来是不是应该挑他上去？

    毕竟是自个从岳不群的手里面抢夺到的掌门之位。

    他想着要主动起身的时候，方证方丈却是阿弥陀佛一声后，走进了场。

    “施主好深的功夫！”

    他说着直言道：“让老衲领教你的高招！”

    方证说着，拎起手中的禅杖朝着岳不群当头砸去。

    那模样，一点都不客气。

    要是砸中，直接就会被爆头！

    围观的江湖客对此并没有觉得暴力，少林虽然讲究佛法，慈悲为怀，可一脸武僧却是怒目金刚，他们手段称得上毒辣都没有问题。

    以慈悲之心，施展渡魔手段！

    如此如此……

    两人再交战，方证大师手中降魔杵挥舞起来呼啸声不断！

    成是非看到睁大眼：“这降魔杵听起来很重的样子？”

    封不平笑道：“方证方丈手中的降魔杵据说是他当年行走江湖时所特制的，重有两百多斤！”

    成是非有些不敢相信：“这么沉，乖乖，要是砸在人身上的岂不是把人砸成肉泥？这还是当和尚的吗？”

    他说着嘿然道：“当和尚的挺慈悲的，一下子就把人敲死，也不让人多痛苦！”

    林安几人听了，觉得这成是非脑子就是挺好用，还能从这个方面解释！

    因为慈悲，所以还是一棍子打死不给痛苦的比较好！

    是这个道理！

    他们看场内的热闹，等待着分胜负！

    轰！

    降魔杵砸在地上，瞬间使得青石地面开裂，岳不群连连后退！

    方证阿弥陀佛一声后，拎着降魔杵跟上！

    一招接着一招，根本不让岳不群有太多空闲时间！

    岳不群很想凭借身法，奈何方证方丈手中的降魔杵威力实在惊人！

    他手中的长剑被磕到一下，差点没握住。

    他不敢再和方证硬碰硬！

    就在岳不群想着怎么颇局的时候，方证大师抓住机会一个横扫，冲着岳不群拦腰而来！

    岳不群用剑抵挡，奈何却还是被扫飞了出去。

    他整个人直接被扫飞在地！

    不过岳不群用长剑泄劲，并没有受多大伤害。

    方证方丈也是知道这一点，所以再岳不群落地那一刻，他飞身一降魔杵直接砸向地面！

    岳不群一个懒驴打滚，躲开了这一击！

    他身下的地面再次被砸裂！

    方证大师得力不饶人，趁着岳不群在地面上，他一招接着一招，使得岳不群只能在地面上滑动！

    轰！

    又是一降魔杵！

    这一次岳不群却趁势站起身，在方证方丈的降魔杵还没有抬起的时候，他一剑刺向方证方丈！

    然而，方证一扯，就让降魔杵输在岳不群长剑哪里！

    他猛然一推，降魔杵转了一个圈直奔岳不群脑门！

    岳不群哪敢用脑壳去接，他长剑只好劈向降魔杵。

    一批之下，他胳膊一麻，手中长剑差点要脱落。

    方证方丈欺身向前，放弃手中降魔杵，双手为抓，招招直逼岳不群要害！

    岳不群此时手臂发麻，根本用不出剑法！

    只好放弃手中长剑，和方证方丈对上。

    两人都没了武器，交手在一起！

    方证方丈先前要做的就是逼迫这斗笠人放弃手中长剑！

    没了长剑，还称得上什么剑客？

    哪怕剑法再厉害，你也得手中有剑！

    他少林不仅有着棍法，还有这爪法、掌法、腿法！

    方证方丈一招连着一招，得势不饶人！

    岳不群被其压着打！

    他手臂还没有恢复就又被打麻。

    方证方丈见此，一掌拍在岳不群肩膀，犹如岳不群先前打在冲虚道长肩膀一般无二！

    方证掌力身后，一掌直接把岳不群打飞出去。

    岳不群败了。

    林安见此面有异色，岳不群为何不使用长针呢？

    他觉得岳不群不可能不会。

    莫非还没有练习？

    林安在想着，发现人群一阵躁动。

    原来是斗笠人被重伤后，直接转身离开，丝毫没有停留揭开斗笠的意思。

    这人的离去，让众人目光纷纷放到方证方丈身上。

    方证方丈调理一下气息，看向了龙震天。

    “龙门主，不知你是否有出手的打算？”

    龙啸天扯了扯嘴角，他哪里会是眼前这和尚的对手。

    这和尚的降魔杵更是吓人，一下子可能就把他敲死！

    “我大概不会是方证方丈的对手，不过本门一护法，倒是想要和方丈较量一番！”

    方证闻声阿弥陀佛一声后问道：“不知是何人？”

    龙震天轻笑：“是一东瀛人！不久前刚刚加入了我天剑门！”

    随着他的话语落地，一穿着条纹武士服的东瀛人，踩着木屐一步步走来。

