    

    柳叔是河安八县司兵所里年纪最大的百户，本事不大，却很会做人，不会问东问西的，也不会嘲笑谁，因此他才去柳叔的营地里借宿。

    谢百户是放软语气解释着，想跟谢纪氏好好说话，不再吵了，可谢纪氏听了却吼道：“你还被我气狠了？我都快被你气死了，你怎么还有脸来说我？！”

    谢百户无语了，怎么每次他跟纪贞娘好好说话，她总是发疯？

    谢百户忍着怒气问道：“我怎么气你了？牛四金他们是牛百户的儿子，乃是百户家的少爷，你那么骂他们，我看见了不该说吗？”

    谢纪氏听罢，眼泪又哗哗的流，指着谢百户道：“好啊，你到现在都不知道自己错在哪里？你根本没把我放在心上！”

    谢百户快疯了：“你能不能别闹？说说你到底在气什么行不行？”

    他娘的，你不说，让老子怎么猜？

    猜不对了你又要闹，一天天的，我都快被你折腾疯了！

    可谢纪氏就是不说，见谢百户朝她大吼，是直接蹲在地上大哭：“呜呜呜……”

    谢百户没辙了，气得咔一声，一刀砍向旁边的枯树。

    哗啦啦，树上的积雪是掉落下来，好死不死的砸在谢纪氏的头上。

    谢纪氏惊呆了，抬头看着谢百户，一副气得快厥过去的模样。

    谢百户吓了一跳，忙道：“你别乱想，我不是有意的，就是太生气了，没忍住砍了枯树一刀，忘记上面有雪了。”

    谢纪氏不知道是不是闹累了，没有跳起来跟谢百户厮打，只是气怒的瞪视谢百户一会儿，就继续捂脸大哭：“呜呜呜……”

    是越哭越委屈，抽抽噎噎的，把谢百户给哭得心烦意乱，叹了口气，蹲在她的身边，给她把落在头上、脖子上的雪沫给弄出来，起身朝着马车走去，去给她拿披风。

    谢纪氏听到脚步声，抬头看见他走了，眼泪是汹涌而出……谢成要丢下她了，他不要她了，他果然是嫌弃她没能给他生儿子，要弄死她，再去娶个大家闺秀做夫人了。

    谢纪氏难过极了，想追上去让谢成别丢下她，可她要脸，是忍住了……死就死了，她是不会向谢成低头的，她要死得有尊严！

    就是可怜了珠珠。

    “呜呜呜，珠珠，珠珠，娘对不起你……”谢纪氏把脸埋在膝上哭着：“娘不能照顾你了，你要凶一点，后娘才不敢欺负你，娘在天上会保佑你的……”

    话没说完，身上就是一重，谢成给她罩上了厚重的毛披风，把披风上的兜帽拉起，罩住她的脑袋。

    谢纪氏一惊，这才肯抬起脸看谢百户，又傲娇的道：“你不是走了吗？还回来做什么？让我死在这里得了。”

    谢百户很无奈，拿了帕子给她擦眼泪：“既然这么舍不得珠珠，那当初就不要跟来。我都说了，你不来没关系，只要你把珠珠照顾好就成。”

    啪一声，谢纪氏拍掉他的手，气道：“你是故意的吗？我昨晚都跟你说了，我要是不来，祖父就要给你送滕妾，要那些庶妹给你生儿子！”

    谢百户是手又痒了，他一定是上辈子欠了纪贞娘的命，她这辈子是来找他索命的。

    “我说过了，我不会纳妾，更不会纳你的庶妹为妾，你为何就不信我？”

    “你还怪我？！”

    谢百户见她又要吼，是急忙打断她：“成，我错了，咱们不说这些。我再给你一次机会，你要不要回去？别急着吼，把我逼急了，我真会掐死你。”

    谢百户是黑了脸，谢纪氏看着他要杀人的模样，想起纪嬷嬷跟她说的那些可怕事儿，是吓得瑟瑟发抖，不敢再吼。

    谢百户道：“你好好想想，想清楚是要跟我去西北，还是回去照顾珠珠？无论你做什么决定，我都不会怪你。”

    又加上一句：“等你想好了就告诉我，我派人送你回去。”

    谢纪氏听罢，难过急了，谢成就是讨厌她了，变着法子要把她送回家去。

    谢成知不知道，要是她被送回去了，祖父不会饶了她的。

    他根本就没有为她想过！

    知不知道她的日子过得有多艰难？娘家逼着她生儿子，生不出来就要给他塞女人。

    可是，可是纪嬷嬷说过，他杀人啊，杀了很多人，让她怎么跟他睡？！

    婆家人也不喜欢她，在背地里说她坏话，被她逮住了还不许她骂人，她一骂人她们就说她是泼妇？

    她一个临河府府城的大小姐，娇养着长大的，有教养嬷嬷的，怎么可能是泼妇？

    还有谢成，一直觉得她对他不够好，可她都跑来玉江县这种乡下跟他过苦日子了，她对他还不够好吗？

    谢纪氏是哭了一场，想了一回，觉得她都吃了这么多苦了，要是再回去，岂不是前功尽弃？

    且她不能被婆家跟娘家的那群女人嘲笑！

    谢纪氏是突然起身，气呼呼的往马车走去，爬上马车里坐好，见谢百户没有跟过来后，气得吼道：“你还不走？留在这里吃冷风吗？还是想逮个狐狸精回去生儿子！”

    谢百户听罢，这才走了过来，掀起车帘子，看着她问道：“想好了？是回家还是去西北？要是没想好，我可以等你。”

    “去西北去西北！你们不都希望我去西北吗？我跟你去，生儿子！”谢纪氏是不耐烦的吼着。

    这他娘的是想好了？明明还是在斗气！

    谢百户是气得想打她，可看着她哭得红肿的眼睛，委屈巴巴的模样，又不忍心了……贞娘虽然已经嫁给他四年，可她才十九岁，年岁并不大，于情于理于心，他都该让着她。

    “看什么看？又想打我是不是？”谢纪氏瞪着他，拿出他给她防身用的刀子，指着他道：“你要是再敢打我，我就跟你同归于尽！”

    就算你杀过人，我我我也敢杀你。

    谢成愣住了，看着她带着红痕的脸颊，是悔恨不已，抬手抚上她的脸，却被她给削了一刀，他的手掌被割破，流出鲜血来。

    谢成看了一眼自己的手，换了另一只手碰她的脸：“还疼吗？别生气，是我不对。”

    谢纪氏吓坏了，也不敢再削他，指着他流血的手道：“你，你流血了……不关我的事儿，我警告过你了！”

    说着是又要哭。

