
　　搜神秘典（医术篇）：搜神宫当年收集天下杂学，编著而成的医学秘典。主要记载了设计肢体更换与重新接续的各种手术技巧。

　　学习需求：《医术》等级≥第8级！

　　……

　　搜神秘典（毒术篇）：搜神宫当年收集天下杂学，编著而成的毒术秘典。主要记载了如何利用毒物来激发人体潜能，以及控制人心的毒理。ŴŴŴ.23sk.com

　　学习需求：《毒术》等级≥第8级！

　　……

　　搜神秘典（剑法篇）：搜神宫当年收集天下武学，编著而成的剑法秘典。使用后可选择技能栏中的一门剑法，使其等级＋1。

　　使用限制：绝学剑法最高可将其提升至第9级，盖世剑法最高可将其提升至于第8级。

　　……

　　搜神秘典（刀法篇）：……

　　……

　　搜神秘典（锻造篇）：……

　　……

　　上述这些，就是三月和莜莜在另一个任务中收获的任务奖励。根据任务背景介绍，完整的搜神秘典可以说是包罗万象，你所能够想到的、还有你想不到的东西，在这套秘典之中都有所涉猎。

　　只不过那种东西，也仅仅只是存在于故事背景之中而已，玩家是不可能得到的。因为早在前朝秘境开启之前，那套秘典就已经变成莜莜、三月现在所得到的这种残篇模样了。

　　得到的也只是这部秘典的残篇而已，所以就只有八本。除了上面提到的六本之外，还有“内功篇”、“战法篇”和“机关篇”，却已经被莜莜和三月分别自行用掉了，还剩下这五本并不是很适合她们的，则是拿出来与夜未明等人一起瓜分。

　　不过即便如此，这个残篇的价值，就足够让人瞠目结舌了。也不知这两个妹子究竟是做了什么难度的任务，才得到如此丰厚之任务奖励的？

　　对于这些东西的来历，两个妹子并没有主动提起，夜未明自然也就没有询问。只是在争得了队伍中小伙伴们的同意之后，邀请她们用这五本秘籍作为入股资金，两个一起参与分赃大会。

　　对此，队伍里的小伙伴们自然没有任何异议，毕竟他们对两个美女拿出来的东西，也同样感兴趣的说。

　　于是乎，一起分赃的人从之前的7个一下子变成了9个，而参与分赃的物品也从之前的9件，变成了14件之多。

　　分别是：武功秘籍《天霜拳》、《排云掌》、《风神腿》、《三分神指》、《三分归元气》，神器：紫云战衣、霸王披风、龙行天下，神器：指掌乾坤，以及莜莜、三月带过来的五本《搜神秘典》残篇秘籍。

　　由于这次需要拿出来分赃的东西实在太多，而且还有三月、莜莜两个通过入股方式加入进来的妹子，所以情况要相对更加复杂许多。虽然大家比较熟悉了，但在这种复杂的情况下，也依旧很难保证奖励分配的绝对公平性。

　　众人在经过一番简单的商议之后，最终决定通过婉君妹子之前提供的贡献分配策略，来进行这次分赃活动。

　　之后，又经过了一番公平友好的竞拍之后，众多宝物终于名花得主。

　　雄霸的归元三绝之中的任何一绝，都可以说是绝学之中的极品，包含了内功、招式、轻功三种武学，一旦学会，绝对可以让玩家的实力得到一个整体的提升。

　　这三本秘籍之中……

　　《天霜拳》的秘籍不出意外的落在了冰系美少女三月的手中。

　　这门武学完全可以说是为了她而量身定做的！其自身属性与秘籍本身的契合程度，简直堪比风、云二人的《风神腿》和《排云掌》，其他人乐得成人之美，自然也不会和她去争抢。

　　而三月一直以来都在勤勤恳恳的做着各种任务，其家底也是十分的丰厚，在得到了《天霜拳》秘籍的同时，还添钱把唯一的神兵“指掌乾坤”，也一并拍了下来。

　　至于她为什么会对这件神兵如此的感兴趣，其实说起来也并不奇怪。

　　毕竟，这件神兵与她和《天霜拳》都太过契合了！

　　特别是其特殊属性“三元归一”中提到的“施展与风、云、霜三种力量有关的技能时，基础攻击力增幅20%。”，而这里面所说的三种力量，可并不仅限于《天霜拳》而已，甚至所有的寒系武功，都可以被归类为“霜”之力量之中。

　　有了这副手套，绝对可以让她的战斗力，有一个大幅的增强。

　　《排云掌》的秘籍则是被将进酒所得。

　　他所修炼的《葵花宝典》走的本就是奇异奇变的路线，配合以变化著称的排云掌，无疑在将其强项方面进一步增强的同时，还有效的弥补了他缺乏徒手强力攻击手段的缺点，可以说是与他极为的契合。

　　而同样作为一个富翁的他，在得到了《排云掌》秘籍的同时还将三月和莜莜带过来的《搜神秘典》（毒术篇）给拍了去。

　　让人实在不敢想象，将这两项绝技结合在一起，再加上他本身所学的《葵花宝典》与《星宿派》毒功结合运用，会产生何种可怕的化学反应。

　　恐怕被他使用出来的《排云掌》，将会变成“排毒掌”吧？

　　《风神腿》的秘籍，则是被小桥所得。原本，小桥妹子是打算将这本秘籍作为补偿“色空剑”的回礼，送给夜未明的，但夜未明又怎么会抢了小桥的机缘？

　　更主要的是，他早已经学会了威力不在……咳咳，威力丝毫也不逊色与《风神腿》的《降龙神腿》并将其一路升级成了现在的《苍龙神功》，这《风神腿》即便被他所得，也只能用来堆属性而已，而且效果也未必就会很好。

　　与其暴殄天物，倒不如留给小桥物尽其用。

　　毕竟小桥妹子虽然出身以轻功见长的古墓派，但身上至今也没有一门绝学级别的轻功傍身，也算是她实力上的一个短板了。借此机会，刚好可以让她将这个短板补上。

　　而鉴于《风神腿》已经被小桥所得，那么明显与之配套的“龙行天下”众人也都主动让给了他，让小桥可以最大显得的发挥出这门腿法应有的威力来。

　　毕竟，鉴于“龙行天下”的特性，本身若无厉害的腿法，就算装备上也只能享受到其中一半的属性而已，实在是浪费了东西。

　　《三分归元气》的秘籍，却是被牛志春给拍卖了去。

　　虽然这货在摸尸的时候手黑得一匹，但战斗起来还是十分英勇的。之前雄霸突然变异，打了几个小伙伴们一个措手不及，当时夜未明又在替步惊云疗伤，一时之间抽身不得。

　　全靠这头老牛不惜拼死顶了上去，凭借自身强悍的防御力，扛下来雄霸的猛攻，才让其他人有机会重整阵脚，与雄霸继续周旋。

　　所以，在这次战斗中，牛志春的贡献可以说仅次于夜未明，拿了其中价值较高的《三分归元气》也没人有什么意见。

　　只要不摸尸就行！

　　说到这《三分归元气》便不得不插上一句，其实雄霸创出这门武功，的确是以《天霜拳》、《排云掌》和《风神腿》为根基，各取其中一分最为精华的部分归一而成。但并不是说，必须要修炼上述的三门武功，才有资格练习《三分归元气》。

　　就算单独拿出来修炼，也同样是可以的，而且其威力也并不会差。

　　唯一的问题是……

　　夜未明在对方喜滋滋的将秘籍收入囊中之后，禁不住好奇的问道：“我说老牛啊。你之前在华山论剑的时候，不是还得到了一份少林的传承来着吗？”

　　“少林寺最是注重根基，难道那个机缘，并不是绝学内功？”

　　“我不知道！”老牛无奈的苦笑道：“那个扫地僧也是一个深坑，先是让我做了一大堆的任务，最后告诉我可以得到一门与我极其匹配的少林绝学传承，不过还有一个额外的条件，必须要让我遁入空门，才肯把那份传承交给我。”

　　“这不是扯呢吗！？”

　　“我在全真教可是学到了《先天功》的人，一旦叛出师门，必将承受所有门派武学等级掉落2级的惩罚！”

　　“这谁受得了？”

　　夜未明闻言不由一愣：“扫地僧是那么坑的吗？我之前接触的时候，感觉他的人还不错啊！”

　　牛志春撇了撇嘴，继续不满的抱怨道：“最可气的是，那个扫地僧见我不肯背叛师门，还诅咒我！说什么机缘未到，只要机缘到了，我自然就会改投少林门下，皈依我佛神马的……”

　　“我跟你说，要不是知道自己肯定打不过他，我当时非翻脸不可！”

　　对于老牛的遭遇，所有人都表示深感同情。不过这样的同情也仅仅维持了不到一秒钟而已，毕竟，同情他哪有分赃来得重要？

　　在雄霸掉落的诸多物品之中，价值较高的霸王披风被殷不亏所得。

　　其实，按照在战斗中的表现来说，他想要分到这件披风还是很困难的。毕竟披风本属于稀有装备，更何况师门增加内功等级的神器披风？

　　不过谁让人家是原著党呢，而且一直以来对小伙伴们遇到的麻烦，从来都不藏着掖着。大家或多或少，都欠他一点人情，此刻见到他对这件披风感兴趣，而且其属性本身又与他极为契合，索性便成人之美，也当是对他一直以来无私奉献的一点反馈。

　　至此，雄霸掉落的武功秘籍全部被分赃完毕。

　　什么？你问《三分神指》被谁拿了？

　　不好意思！这门指法的威力虽然惊人，但对于在场的众多小伙伴来说，要么就是与它的路数不和，要么则是有着与之高度重合的能力，所以没人稀罕！

　　在经过一番竞拍之后，将之与《搜神秘典》（刀法篇）一起流拍，众人一致决定等到离开风云秘境之后，将其优先在朋友圈内部进行拍卖，如果依旧没人想要，那就只能扔进拍卖场去卖掉分钱了。

　　而除了上述那些东西之外，《搜神秘典》（剑法篇）被云冕所得。

　　夜未明则是得到了神器衣服“紫云战衣”，与《搜神秘典》中的（医术篇）与（锻造篇）。

　　截止到现在为止，夜未明身上所穿的衣服，还是当初烟雨楼大战之后，从韦小宝那里得到的宝器“晦明僧衣”呢。

　　那件衣服的属性虽然也很不错，但比起这件紫云战衣来，却是大有不如。

　　别的不说，光是“晦明僧衣”增加“佛法”与“剑法”等级这一点，便远远比不上“紫云战衣”增加的“内功”与“徒手武学”等级来得实惠。

　　毕竟，夜未明身上的绝学甚至盖世级别的内功可不在少数，同时提升一个等级，就足以让他的实力发生一个翻天覆地的变化了。

　　其增幅效果，甚至要比那个坑爹的“麒麟劲”还要强出不止一个档次！

　　将其装备在身上之后，夜未明的基础属性俨然已经变成了……

　　夜未明

　　等级：98

　　气血：3932135/3932135

　　内力：1298880/1298880

　　体魄：40195

　　膂力：40195

　　身法：45810

　　反应：48700

　　资质：2533

　　悟性：2494

　　……

　　现在的夜未明，如果再次遇到雄霸，甚至有把握在基础属性方面压对方一头。即便是在面对最后那“天命”状态下的雄霸，他也有把握能够和对方五五开！

　　而那个《搜神秘典》（医术篇）看似没啥实际作用，但夜未明却是对他的简介十分感兴趣。可以替别人嫁接肢体这一点，光是听起来就已经足够强悍了好吗？

　　试想一下，如果能用它帮将进酒把那玩意儿换上一个新的，你猜对方会不会愿意为此给他当牛做马？

　　至此，一场分赃大会算是圆满的落下了帷幕。

　　当然，这样分配肯定做不到让所有人都有所斩获，比如莜莜和蓦染两个妹子就没拍到任何的东西。

　　不过婉君妹子制定的分配方案早就考虑到了这一点，大家在各取所需之后，也让奖池中留下了不少的钱，两个妹子没有拿到实物，金钱分得自然也是极多，就仅次于夜未明而已，所以同样算不上吃亏。

　　因为有了这笔钱，绝对可以让他们在下一次的分赃过程中，找到那种一掷千金的爽快感觉。

　　至于那本《搜神秘典》（锻造篇）则是被夜未明与钟眉留下的《铸剑秘典》一起，随手丢给了一旁的冷胭，跟着又拿出了装有无双剑碎片的“金丝锦盒”，说道：“之前在拜剑山庄的时候，我就想和你说来着，帮我看看这个你能修好不？”

　　冷胭接过锦盒之后，也如之前傲夫人一样先是露出震惊之色，然后又将所有碎片从宝锦盒里面一起取出，在桌子上重新拼出无双神剑原本的模样，而后摇头说道：“这个我修不了。”

　　听到这个回答，夜未明感觉那叫一个泄气。

　　修不了你折腾这么半天，不是浪费我的感情吗？

　　这时，却听冷胭继续说道：“我之所以无法修理，一来是我自身的锻造水平有限，暂时还无法修理‘无双神剑’这样的顶级神兵，而公子赐予我的两本锻造秘籍，现在还没来得及学习。”

　　微微一顿，又指着剑刃上的一些缺口说道：“再加上这把剑本身便有着些许破损，这些破损堆积起来，便造成了碎片的不完整，虽然差距不大，但终究无法恢复到这把剑全盛时期的完美形态。”

　　“除非能够找到不下于这‘无双神剑’原有材料的顶级金属进行填补，否则就算是钟眉大师复生，也不可能将它恢复最初的样子。”

　　夜未明闻言点了点头，口中则是喃喃说道：“也就是说，想要重铸这把无双剑，并达到最好的效果。除了巧匠之外，还需要找到用来弥补缺口的材料喽？”

　　冷胭点头：“就是这样。”

　　“咦！”这时，一旁的三月却是忽然开口说道：“如果只需要很少一点的话，我的手上倒是有着一种顶级的铸造材料！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1239章 搜神秘典，坐地分赃！免费阅读。https://xs.23sk.com 