
雷尔的回答算是给出了一个解释，只不过这也让一条知道了雷尔在两年前就知道光之力的存在，为此他选择继续追问下去。

“在天使出现之前，我只是将光之力当作一种特殊的力量，毕竟在我们生存的时代，是没有天使和亚极陀的，尽管有着那样的传说，但大家都没有见过，这件事你可以去询问里克。”

在一些事情上，雷尔是没有必要说谎的，他隐瞒的那些事情，不过是为了自己能够展现出更多的能力准备的铺垫，而现在解答了一条的疑问之后，一条也知道雷尔这边应该是真的没有什么线索了，而且雷尔这些年表现出来的东西，都表明了雷尔是一个比较安静的人，除非是特殊情况，否则雷尔不会闹出什么大动静。

就这样，原本平静的夜就这样度过了一大半，哪怕二人回到了各自的床上，也没有睡踏实。

第二天一早，雷尔就直接去G小组了，而一条则是还要去专门的地方集合，只有在特定的时间才能够来到G小组工作的地方进行实装训练。

培养其他地区的装甲战斗小组很重要，但对于G小组来说守护东京的稳定才是最重要的，不过一条他们用来训练的装备也不会很差，就是之前被G小组淘汰的装甲，其中的G2装甲在性能上是能够达到当前G3装甲80%，用来训练是绝对没有问题的。

当然，用来训练的装甲也不是只有那么一套，还有G1这套警用装甲的起点，而这套装甲的主要用是为了让前往这里接受培训的人对于自己的实力有一个认知，或者说让负责协助训练的人，对于一条他们的能力有一个了解，这样也就能够合理分配训练时间了。

不是任何一个人都能够成为装甲的着装者的，想要成为量产版G3装甲的着装者，要经历普通版G1、测试版G1、普通版G2，以及测试版G2的考验，尽管这一次前来接受培训的人并不少，但基于个人能力不同的缘故，这套晋升流程显然足够让接受培训的人有一个缓冲期了。

“还真是令人头疼，上面那些家伙还真是不知道我们的工作有多累。”

澄子坐在电脑前面，很是不爽地说着话。

在昨天击败了美洲豹使徒以后，澄子对于装甲的性能和敌人实力的对比也有了一个大致的了解，为此她已经准备开始研究如何强化这套装甲了，可是她早上刚刚来到基地当中，就接到了上面的电话，说是要安排前来进行的学员前来学习，让雷尔和冰川进行装甲训练的演示。

对于这件事，澄子虽说不爽，但也只能选择接下来，毕竟当初设计这套装甲的时候，就是为了能够对抗那些非人的存在，尽管现在东京这边有G小组负责，可是他们无法保证其他地区就一定不会出现天使，哪怕现在感觉麻烦，澄子也不会拒绝。

今天训练演示的主角是雷尔，毕竟冰川是从G3装甲开始训练的，而前面的几套装甲，都是雷尔一直跟着走下来的，因此想要想要将其他装甲的特点表现出来，雷尔是最好的演示者。

在上午的时候，那四套装甲就被送回到了它们诞生的这个地方，其中测试版的两套都是雷尔负责使用的，而普通版就是当时的普通测试员负责测试的，不过今天都要由雷尔来着装者，这让雷尔都感觉有些头疼。

就在雷尔发着牢骚的时候，“碰巧”路过的北条就走了进来。

“既然雷尔你感觉麻烦，那么不如就让我来着装那两套装甲进行演示吧。”

北条的提意让雷尔很是心动，但他还是摇了摇头，看着北条那真挚的目光回答道：“这件事还是要看组长的想法，北条警官，我知道你非常出色，但如果长官不批准的话，你连启动装甲的权限都得不到。”

尽管北条希望雷尔能够支持他，但在听到雷尔的回答之后，他也是感觉到头疼，不知道为什么，他和小泽澄子之间就好像犯冲，只要处于同一个房间当中，就有可能会因为各种不同的原因吵起来，这也让他想要加入G小组的事情一直都没有办法实现，直至空降的冰川锁定了着装者的身份以后，北条直接就陷入到了每天都要吃十八个柠檬的状态。

看着北条那好像勇敢赴死的样子，不知道的人还以为他是准备去找暗之力拼命。

“也不知道他们两个最后的关系怎么样，剧情结尾的时候，他们两个的相视一笑，其中蕴含的意味有些太不正常了，只是我差你那两分钟吗？”

在北条走向澄子那边不到一分钟，雷尔就听到了二人那蕴含着火气的争执，冰川和尾室想要过去劝解二人的时候，雷尔伸手拦住了二人，对着这两个不解风情的人摇了摇头。

只是在让二人离开之后，雷尔突然意识到了一个问题，算上自己穿越的时间，自己单身的时间都要比假面骑士的历史长了。

单身的原因有很多，雷尔属于那种交际圈子当中基本没有女孩子的那种，不过现在来到了假面骑士的世界，雷尔感觉自己的终身大事应该能够解决。

终于在下午的时候等到了这一次的进修学员，而雷尔在他们下车的时候，就已经在冰川和尾室的协助下，完成了普通版G1装甲的着装，等到一条这些人来到训练场外面以后，装甲操控的演示就在澄子的指挥下开始了。

因此初代版装甲只是单纯的战斗装甲，其中全角度摄像头都没有安装，因此实机测试没有任何的难度，或者是只是让这些学员们了解一下这些装甲的能力，至于如何战斗以及装甲的最终性能，还是要在最后一轮的演示当中展现的，雷尔演示的那些只不过是他们使用下一套装甲之前需要达到的标准。

这些前来进修的学员，除了一部分曾经见过古朗基，其他人都对于那些非人生命体的能力不是很了解，这使得他们在看到雷尔在第一次进行展示的时候，就已经露出了惊讶的表情，因为当前雷尔展现出来的力量，是正常人类根本无法对抗的力量。

很快第一轮的展示就完成了，测试版装甲和普通版虽说相同，但在着装测试版装甲的时候，雷尔降低了一部分标准，要不然估计没有几个人能够达到他定下的标准。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752836"  chaptername="第47章进修学员">加入书签</a>
</div>
