
胡九把事情讲述一遍，说来了地府鬼官收魂魄来了，三缺道人一听都气乐乐说，

胡九你堂堂一个大护法怎么也开始造谣生事了呢，胡九也是听手下说的头头是道，

半信半疑来汇报，听完三缺道人训斥低头不语，三缺道人把布打开一看，

写着滴溜咋啦门派，总舵主哈喽，三缺道人一脸疑惑，自己闯荡江湖几十载各大门派主自己全部了解，

滴溜咋啦门派从来没有听说过，难道有新的门派高手潜入！把黄布递给胡九看，

胡九也摇头没有听说过，胡九说有可能是故意转移注意力，胡编乱造的，

三缺道人点点头很有可能，又补充到，也说不准有新的门派想打修仙丹注意，

吩咐胡九多派人手暗地搜查可疑之人，又告诉他尽快查询太阳心火石下落，

胡九领命退下，三缺道人坐在椅子上看了好久滴溜咋啦门派几个字，起身换了一身衣服打扮成一个跑堂样，

来到修炼观最高峰乘坐索道，到达半山腰绕到东南斜对角方向，这里长着很多大树，

峭壁陡坡碎石杂草坑坑洼洼一点都不好走，穿过树林靠近山峰有很多墓地，

估计没有人愿意来到这里，墓地四周树上石堆上泥潭里，遍地都是骷髅尸体躯壳，

有很多猛兽怪眼外翻隐藏在附近守候，离着很远就要人毛骨悚然，在坟墓附近有很多深坑冒出烟雾，

时而还飘出怀疑叫声，三缺道人到这里就和到家一样，大踏步自由自在来到一座坟墓面前，

在坟墓上快速绕圈来回跑动，一闪消失不见，来到修仙丹制造基地，巡查一遍检查自己控制人，

都很认真二十四小时干活，三缺道人使出法术，又给上万人重新编制一个咒语，

他们很兴奋高呼主人无敌称霸天下，三缺道人很高兴点点头，一摆手所有人开始干活，

抽检升级秘方修仙丹后，抓住一个控制的人给他服下，很快修仙丹发作，

施法嘟囔咒语，此人立刻变成一个恶魔，听从指挥臂膀一挥数十个人被打烂，

魔爪闪亮发光喷出一股黑蓝烟雾，现场上千人瞬间成了恶魔，吼叫列队等待跑去道人命令，

三缺道人很满意把恶魔引到大阵当中封锁起来，等时机成熟让他们混入其它派系当中，

升级秘方修仙丹主要就是克制洪水沟能量液，目前修仙丹威力比能量液稍微高出一块，

一个人在基地观察室，通过望远星镜看到地面没有可疑人员出现，骑着电驴来到外星城巡查看看防守，

走街串巷秩序稳定，大的城池还很繁华热闹，其中一座城池就很大，还没有巡查几条大街天色就暗了下来，

三缺道人顺着山路来到山村一个院落，坐在院中喝茶赏月好像在等人，

风自月正在屋里呼呼大睡，突然听到院门咣当一响被惊醒，跳到门后从门缝观瞧，

吓得一聚灵差点喊出来，难道三缺道人知道自己身份了，前来找我算账，

又一想自己每次易容术都不一样，不可能这么快就被查到，观察一下在说，

风自月怎会在这里？他在另外山区被困海市蜃楼障眼法大阵里面，逃出来一个人开始摸索前进，

找了很久也没有发现有价值线索，走了很远路看到这座院落无人居住，

困乏进屋靠着窗户有一个破板凳，躺在上面很快进入梦乡，遇到三缺道人巧合，

没过多久院中刮起一阵旋风，空中传来弹奏琵琶乐曲声音，风自月看到空中闪动飘来五个女人降落到院中，

为首是一个中年灰袍女人，身背长剑，身后跟着四个徒弟手弹奏琵琶，四个女人岁数都不大，

灰袍女人说，主人不知你大驾光临恕罪，三缺道人一摆手坐下说话，四个手下退出院外守卫，

三缺道人喝口茶问到，这一次去收获如何？灰袍女人答到，这一次到外武林找到旋风鬼和隋兰狐，

她们一听是您老人家很爽快答应，愿意和我们合作，修仙丹可以通过旋风派销往其它外武林门派，

说着说着灰袍女人支支吾吾，三缺道人有点生气，有话直说不要吞吞吐吐，

旋风鬼和隋兰狐有个要求，将来得到太阳心火石，她们也要修炼法术独自开辟另一个门派，

三缺道人哼啪轻轻一抖大地颤三颤说，区区一个旋风派也太不自量力了，

顺我者昌逆我者亡，还想和我讨价还价，将来武林只有一个王者，那就是我，

你去把旋风鬼和隋兰狐人头给我提来，灰袍女人赶紧补充到，总舵主稍安勿躁，

不要为了一个小小毛贼生气，我们要想办法控制旋风鬼和隋兰狐服从才对，

决不能杀死灭掉他们，这样一来其它门派都不敢轻易投降，正好给了我们强劲对手机会，

洪水沟，黄狼，盖天丑，黑顶云姑，狂魔天都会大肆宣传三缺派，为了自己利益不择手段，

到时候我们失去人心对我们大大不利，三缺道人点点头感觉略有道理，

那你说应该怎么办？有什么好的计策吗？灰袍女人思考片刻说，我们可以设计挑拨离间，

让他们相互残杀，我们坐山观虎斗渔翁得利，三缺道人告诉灰袍女人可以试试，

灰袍女人准备告退，突然向屋内走来，风自月看到屋内无处躲藏，立正把衣服遮住头颅装雕像，

灰袍女人推开门咳嗽几声，又把门关闭来到院中，呵呵一乐说总舵主这是我的习惯，

试探一下有没有人偷听，带领四个手下离开，三缺道人耳朵动动，一脸奸诈坏笑离开院落，

过了好一会听到院中无人，风自月来到院中看看星空，这个旋风鬼和隋兰狐真不是个东西，

野心很大狂妄至极啊，想当初把我害惨了，这一次正好借住三缺派手好好收拾收拾你们，

风自月来到村外四处看看耳朵听听，顺着正北方向悬移大法前进，追赶三缺道人看看他老巢到底在哪里，

三晃悠两纵很快看到前面一个背影很像三缺道人，悄悄跟在后面，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960165"  chaptername="真不是个">加入书签</a>
</div>
