    经过商讨，罗曼还是决定要乘坐火车来进行赶路，而提雅则提前出发，分头行动。

    两天一夜的旅程。

    罗曼与莉莉娅在火车刺耳鸣笛声的伴奏下一同下了火车。

    拥挤人潮中，刚下车脸色发青的莉莉娅就赶紧抱着垃圾桶呕吐不止。

    旅途上的颠簸对海中生物来说实在难以忍受。

    罗曼在一旁轻轻拍打着小美人鱼的后背，细心询问起莉莉娅的身体状况。

    人来人往，吵杂声音不断。

    “我都说了, 晕车就别吃那么饱呀。”

    “可是点心真的好好吃啊。”

    “你可长点心吧。”

    “点心？点心在哪里？”

    莉莉娅勉强笑着，抬起头，竖着大拇指，表示自己没什么大碍。

    结果，刚说完就把自己在火车上吃的点心吐了个一干二净。

    罗曼抱怨开始细细打量起这座魔导都市的全貌。

    在城外的火车站外遥遥望去。

    王都，恩底弥翁之城, 大陆最有名的魔法都市。

    洁白色的城墙高耸入云，城市正中央千米之高的高塔建筑维持五道圆环型魔法阵，法阵大小不一, 以高塔顶层为起点，从小到大，最底下的魔法阵直径在几十平方公里，将整座城池笼罩其中，充满魅力的魔力闪电在五道法阵之间上下穿梭，引得城下围观者尖叫连连。

    在城市四侧，分别漂浮着一座白玉尖塔，尖塔分为上下两层，底层为圆柱形，石制阶梯连接着城墙，供人走动，顶层为圆锥型，表层布满符文术式，看上去充满一种深奥的神秘。

    四座尖塔上下两层的中间位置，各自存放着一颗十米多高的超巨型源晶石，几道魔法圆环不仅可以加以固定, 还连接着城中上空的巨型魔法阵，看来这白玉尖塔的最大作用还是为这些超巨大的魔法阵进行充能。

    整座城市的风格，给人一种古朴又先进的感觉。

    恩底弥翁之城是联合法会少数还保留着城墙的都市，也正是因为那五十多米高洁白城墙的存在，才让人拥有了一种恍然如梦的感觉。

    罗曼来到这里才真正意识到自己可能真的是穿越了。

    这才是真正的魔法都市！

    “这便是举世闻名的恩底弥翁之城，从建立至今已经有一千多年。”

    火车站内，有个旅游团的导游正拿着小旗子对身边十多号人讲解着王都的历史。

    导游指着恩底弥翁之城上空五道足以遮蔽天空的超巨型圆环魔法阵。

    问道：“你们猜那些魔法阵到底有什么作用？”

    “好看？装饰用？”

    “应该是防御加反击的魔法阵，防止遭遇敌袭时毫无还手之力。”

    人们猜测无果，胸前带着三阶【睿智】序列勋章的女导游公布了答案。

    “这里可是联合法会的王都，是大陆最安全的地方之一，如果这里都遭遇大规模的骚乱和敌袭，那么恐怕距离联合法会覆灭不远了。”

    “所以，恩底弥翁之城根本没有搭载大型的防御类魔法阵，漂浮在都市上空的法阵，叫做【真理圆环】只有一个作用……”

    “搭建魔力网络，用庞大数据构建虚拟世界。”

    罗曼侧耳倾听，心中惊讶。

    虚拟世界？

    这是魔法世界能出现的词？

    似乎是为了加深跨国旅行之人的理解，导游开始满脸自豪地详细解释起来。

    “恩底弥翁之城是大型实验场，也是我们最伟大的魔导王心目中社会的雏形, 今后联合法会每一个城市都要搭载与王都相同的网络法阵。只要在联合法会任意一处，都可以接受到魔力信号, 让人们可以自由畅游在虚拟世界当中, 以往你学习知识只能抱着厚厚书籍死记硬背。现在只要在连接上网络，你就能依靠数据终端器下载相关知识。”

    谷船

    看样子这位女导游还是个忠实粉丝，表情狂热，在说着魔导王的名言。

    “今后的知识将永远不会被少数人垄断！”

    导游尝试举个让所有人都可以听懂的例子。

    “具体的相关原理，与你们在家收看的电视机相似。”

    “而电视机所接受的信号，其实也是来源于恩底弥翁之成所搭建的魔力网络，经过魔导王所领导的科研团队【魔导研究所】近两百年的努力，终于可以将魔力进行数据化储存了！”

    “你们知道这意味着什么吗？只要技术成熟，国家、社会和文明都将会迈入全新的领域！！”

    每次讲到联合法会最壮观的未来，导游都会激动万分。

    “哇……好厉害……”

    “虽然不知道是什么意思，但是好像很厉害的样子。”

    只不过普通人却难以听懂，他们只能发出一些不明觉厉的惊叹。

    那些专业化的名词更是搞得人们头昏眼花。

    头大万分。

    有几个刚下火车的少年少女已经嚷嚷着要赶紧进城。

    他们已经迫不及待想去看一看自己会分到哪一个班级了。

    看样子，他们是【拉迈松学院】新生，想来参加初级阶段的考试。

    罗曼在旁分析着，以获取情报。

    根据提雅的情报来看，塔罗牌塔，也就是拉迈松学院，可能是月亮魔女的藏身地。

    当然，这只是猜测，毕竟月亮魔女塞勒米太过神秘，从不抛头露面，只有在联合法会的重大节日，才会与魔导王恩底弥翁一同出席活动。

    总之，极其神秘。

    连黑夜女神都难以找寻到，否则怎么可能再去拜托罗曼。

    对于这点，罗曼也感觉十分困惑。

    凭什么黑夜女神就觉得罗曼就能找得到呢？

    他又没有任何线索。

    结果，黑夜女神的回答，让罗曼感到了一丝不解。

    “只要您想，世界上就没有困难，因为您是罗曼。”

    这些话说得轻巧，可是丢给罗曼的却是个大麻烦。

    罗曼总有一种其实黑夜女神很不靠谱的感觉。

    好在，提雅将信息送到罗曼面前，说是联合法会的一切灾难都是来自拉迈松学院。

    可是，问起提雅如何得知这些。

    提雅只是说着来自一位占卜师的占卜。

    “占卜师？别跟我说是那个白毛女人。如果不是巧合，那就只能是……”

    每次想到那个脑子有点病的女人，罗曼总是感到头痛欲裂，这家伙到底图个什么。

    罗曼视线放在人群当中，他总是有种莫名感觉，自己处于什么东西的监视下。

    “命运……编织命运……”

    最后，轻笑一声。

    “呵……”

