    虽然下面冬暖夏凉，但是冬天也会有潮气，时间久了会不舒服。

    所以菜放在下面是没问题的，第二天谁去超市就会带去，或者孟大壮送草药的时候会带去。

    云雪决定空间的菜除了自家吃留点之外，其余的都放到店里卖去，前段时间云国强还提起来家里拿去的菜老是被人们争抢，那么，就搞个精品类吧。

    刚开始也不需要多，但会比平常的贵不少，这样，买得起的就买，也不用抢了。

    说干就干，她把空间里房子里面找了块地先给翻了土，等回家再拿种子种上。

    这节课是音乐课，云雪才不要承认是因为五音不全的缘故。

    白言一本来想逗弄下这个小姑娘，却看她想什么似的低着头眉开眼笑的，连眼神都不给自己一个，还没等他问，就看到小姑娘沉浸不动了，这还能是啥，肯定进空间去了。

    也不知道是不是在制作药丸，小脸红扑扑的。

    白言一本以为前世是营养不良才导致小姑娘那么瘦的，但现在一天三顿都在一起吃，顿顿有肉，小姑娘也馋肉，怎么不见长胖呢。

    连小时候有点圆脸的趋势也没了，尖尖的下巴，嗯，有点想戳一下。

    没想到云雪这时候出来了，看着白言一伸出的手，有些不知所以然。

    白言一耳朵有些烫，差点忘了，这是在课上，被其他人不小心看到就不好了，他可不想小姑娘被人说不入耳的话。

    还好云雪出来了。

    云雪注意到了他略不自然的神色，胳膊肘碰了下他，正想开口。

    “接下来每人一句，按顺序开始唱哈，到哪里唱完了下一个人就重新开始，一排一排的，横排转圈来。”台上音乐老师的琴声戛然而止，看了下时间，布置了接下来的任务。

    完蛋，社死时刻。

    云雪前世不喜欢这个音乐老师就是因为这个原因，真的是对她一点也不友好啊。

    旁边的白言一“噗嗤”一声就笑了。

    前面的云冬顿时反应过来，转过身来笑了好几下。

    沈冬花在后面一脸迷茫，她是真的不清楚啊。

    这节课唱的是耳熟能详的卖报歌，云雪想儿歌不至于太差吧，哼旋律，对，旋律，旋律在哪？

    越来越近的歌声，云雪有了重生以来的第一个难题，看了眼白言一，他应该是知道的吧...

    这首歌分为了三段，云雪其实是想分到每段开头那两句啦啦啦的，数了数前面的人，刚好自己最后一句，前面为什么不多一个人？这样她不就可以重新开始了么。

    她真不想唱...

    到白言一了，男孩子站起来的时候清冽的气息钻进了云雪鼻子，有些安心。

    顾不得紧张，马上就到自己了。

    “痛苦的生活向谁告，总有一天光明会来到。”这首歌虽然是儿歌，述说的却是旧社会报童的苦难生活及对光明的渴望。

    白言一没有唱欢快的气息，反而干净的嗓音把当时的环境唱了出来。

    白言一确实唱功不错，云雪是知道的，前世经常听他在社交平台发布的歌曲，那时候她总以为，他是要当歌手的。

    听到了久违的歌声云雪也有些沉迷，意识到他唱了两句一瞬间没反应过来，她刚刚可是把最后一句练了N遍了。

    待反应过来赶紧站起来：“啦啦啦~啦啦啦~”

    可能是白言一的太深入人心，众人倒没多大反应，也可能是这两句实在是不需要那么大的唱功，所以并没有人嬉笑。

    注意到的没几个，云冬算一个，惊喜白言一之后毫不厚道地嘲笑云雪。

    沈冬花也憋着，装作不知道的样子，她因为刚开始云冬的反应专门注意了的，好像发现了大秘密~

    云雪坐下后，眼刀子朝白言一不要钱地给了好几下。

    白言一只是眼睛亮亮地看着她。

    这让云雪感觉打到了棉花上，不由得幻想以后的生活。

    是不是吵架也是自己一个人吵，他在旁边一脸无辜地看着自己？

    想到哪去了，云雪甩了甩自己的脑袋。

    不过，这呆子还挺浪漫的嘛。

    而还有个人注意到的就是音乐老师了，最后一个人唱完的时候，毫不客气地指出：“有几个人唱的很是不错哦，特别是咱们班长，非常好！

    但是有些人要多练练啊，啦啦啦虽然简单，但也要有感情，有音律，要唱好！

    别看现在你们有些人抱着副科不想学的心态，到四五年级你们想要按时上音乐课还不一定有呢。”

    本来还想继续说的，听到铃声响起，也就关了话匣子，收拾了乐谱，合上了琴盖，说了声下课吧就走了。

    虽然有不太好的空教室，却没有多余的书桌凳子，所以钢琴是大家抬过来的，现在结束了要抬回去，白言一忍住了摸女孩脑袋安慰的想法，招呼男生去抬琴了。

    云雪知道云冬要嘲笑自己了，毫不客气地拉起沈冬花就出去了。

    云冬瞪大了眼睛，以前在家听她唱歌跑调嘲笑也没见过她不好意思啊。

    姐这是咋了？

    沈冬花努力紧抿嘴唇，还是被云雪发现了。

    “花花你居然发现了？”云雪瞪大了眼睛。

    沈冬花也想否认，可是嘴角的笑意实在是收不回去。

    云雪抬头了一下，仿佛在说“苍天啊”，随即把沈冬花按到墙边：“小妞，发现了小爷的秘密，有没有想过被毁尸灭迹？”

    白言一抬着钢琴从走廊走过去的时候刚好看到了这一幕，眼底的笑意有些晦暗不明。

    俩人你追我赶闹了一大圈，气喘吁吁地坐在小卖铺外面的圆盘上。

    还没歇一会，想起来快上课了，去小卖铺买了一堆吃的喝的就往教室跑。

    刚坐到凳子上，铃声随即而至。

    “这运气。”云雪自言自语道，暗暗点了点头。

    白言一看着云雪这个样子，像是发现新大陆了一般。

    “丫头，你真可爱。”

    云雪有些瑟瑟发抖，这人总是不合时宜地说一些让人起鸡皮疙瘩的话，这话和白言一此时的小身板实在是不相匹配。

    云雪正要跟他讲一讲这个问题。

    看到他目光看着那些不健康零食及不可见地皱了眉，云雪还是捕捉到了。

    “这都是花花买的！”云雪真诚地看着白言一。

    看他没说话，只好败下阵来：“好吧，就这一次，我馋好久了。”

    白言一坐直了身子，这丫头知不知道，撒娇起来太要命了？

    还好这节课是语文课，老师没来之前大家在背书。

    云雪看了眼古怪的白言一，有些纳闷，不过，这算是翻篇了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢只是还没告诉你、~~冰凌~~送的推荐票，么么！！！

