
　　陆晨在叶父叶母这里住了一个多星期，就又返回了成仙地。

　　其实蓝星上如果他出去搅动风云，还是有不少闲时可做的，比如去西方溜达一圈，把当年泰山丢失的祖器找回。

　　但他觉得没什么意思，还是修炼更令他着迷。

　　他和刚返回蓝星时的叶凡不同，战力远超这处生命源地的任何人，哪怕是西方的神骑士和教皇加起来都不够看。

　　如今他已经踏入仙台境，状态全开的话，除非大成的斩道王者，并且是有七禁以上的天骄级人物，否则没有人能同他一战。

　　大道漫漫，路还很长，但在脚下。

　　仙台秘境，分六层天，修炼脑内净土，每一层天堪比一个大境界，每一层天分九个小台阶。

　　仙台一通常为圣地的太上长老级人物，修炼到九阶，被尊称为半步大能。

　　这是人体最为神秘的秘境，因为它在脑部，还与神魂有关。

　　六层天之上，便是帝境，先为准帝，后为大帝，最后便是红尘仙，但这也都是陆晨看小说知道的，如今切身修行，高层的境界不是他能随意揣度的。

　　又是四年过去，陆晨修行的速度快到令其他修士不能理解，在成仙地闭关，将仙台一层天修至大圆满境界。

　　这速度快到让陆晨自己都心惊，怕自己是不是道基不稳，但繁复钻研自身的各大秘境，却没发现有什么瑕疵。

　　到底是我的体质容易修炼，还是我真的是天才？

　　陆晨知道自己在武道上是个不折不扣的天才，但修仙类的东西，他没想到也这么容易玩得转。

　　就目前他的感受，境界的提升不过是一种积累，对自身道的理解，才是重中之重。

　　他不到七年，就从四极大圆满修到了仙台一层天圆满，传出去是惊世骇俗的事，但陆晨修行虽快，却对自己的道仍旧有些朦胧。

　　星海之中，陆晨再次渡劫。

　　虽然他已经明白想完全击杀人形闪电是不现实的事，但陆晨仍旧一往无前，在有余力时，主动朝几位大帝出手。ŴŴŴ.23sk.com

　　晋升仙台二层天的大能级天劫中，他这次完成了“击杀”两名大帝少年身的壮举，虽然都是最菜的，乱古仍旧在其中。

　　虽然在看书时，陆晨曾猜测乱古大帝一路败一路战，最后能证道，可能十分不凡。

　　但他渡劫数次，就他个人体验来说，围攻自己的大帝中，就属他最弱。

　　当然，这个弱是很不明显的，假如一般大帝的战力值是10000，乱古大帝也就是9999那样，但陆晨找突破口，当然是柿子先挑软的捏。

　　至于狠人大帝和无始大帝的人形闪电……陆晨觉得现在一对一，自己可能都打不赢。

　　在渡劫中，他还是尽量避开两位大帝，若是被两人同时逮住，就是被打爆的下场，阴阳圆都没用。

　　这两人的道太强了，同阶之中，相同的属性境界，他们的法却能爆发出超乎人理解的上限。

　　明明没有进入神禁领域，可就是比其他大帝强一截。

　　陆晨也不知是因为这两人的本体还在世，还是因为他们的道真的就比其他大帝强。

　　通往大能的九帝劫，一共持续了三天三夜，打到最后，陆晨的神魂都快寂灭了，神之秘血的源血更是被耗干，艰难极限的挺了过去。

　　天劫散去后，他立身残余的雷海中，吸收雷海中的生机，重铸身躯，这是天地对渡劫者的奖励和反馈，每一次洗礼过后，都将他的道身变得更加无暇圆满。

　　每次陆晨出关渡劫后，都会去探望一次叶凡的父母，两位老人都说不用操心，但他还是坚持。

　　其实平日里，两位老人如今也并不孤单，因为经常有孤儿院的小朋友去探望他们。

　　如今对叶凡的归来有了盼头，叶父叶母精气神很好，听叶母说，叶父还找了个新钓场，每天都去钓鱼。

　　就这样，陆晨每年会在别墅那边小住几周，其余时间都在成仙地闭关，又是三年多过去。

　　陆晨在仙池旁起身，饮下一口仙雾，返回别墅查看。

　　他这次住了很久，却没有发现叶凡归来，开始觉得事情脱出了原著的进程。

　　原著叶凡离家大概二十五年的时候，终于得以返乡，遗憾的是得知父母在几个月前逝去。

　　可现在陆晨没见到叶凡回来，而这段时间发生在两位老人身边的怪事越来越多，甚至前些天还出现了天降陨石这种离谱的事。

　　陆晨不敢松懈，又加固了留在两位老人身上的意，在别墅区住了三个月，见叶凡还没有归来，才返回了成仙地。

　　看来因为自己走了太阳圣皇的那条路，叶凡这二十年来的冒险有些变化，回家也被延迟了。

　　三年过去，他已经立身仙台二重天的第六个小台阶上，修行速度仍未变慢，不如说是快到离谱。

　　叶凡的荒古圣体跨过四极的魔咒后，修炼已经是极快的，但也花了二十年才修炼到仙台二重天圆满。

　　自己在突破四极后，如今也过去了二十年，但自己中间可还睡了十年呢。

　　当然，那并不完全是睡懒觉，他那时对道则的朦胧感悟，和对道印的理解，也是他如今修炼神速的原因之一。

　　三年又三年，距离陆晨突破至仙台二重天，已经过去六年了，他终于立身在了仙台二重天第九个台阶上，将这一秘境修至圆满。

　　接下来，他要面临的就是修士自四极境后的第二个大关卡……斩道。

　　何为斩道？

　　斩明己道。

　　修士在这一关，需要斩去自身的一些过往，以求念头通达，同时要明了自己所修大道的理。

　　这一关的难度，即便放在整个修炼流程中，也属上层，越是强大的天骄，就越难度过，因为他们斩不去自身的执念，也不愿斩。

　　可谓是天道限制修士，束缚逆天修士的一种手段。

　　对于陆晨来说，他没准备斩去自身的什么执念或过往，他有很多悲痛的记忆，但他已经走出来了。

　　人活一世，无论是美好的，悲伤的，那也都是构成自己存在的一部分，少了那一部分，我还是我吗？

　　并非是陆晨想效仿叶凡，只是他从来对这些要影响自身思维记忆的修炼方式就不感冒，看小说时他就对那些“太上忘情”之类的法嗤之以鼻。

　　真正的武夫，就要敢于莽到底，为何要整那些花里胡哨的突破？

　　陆晨并不纠结斩道的，斩执念过往部分，他认真思索的是，自己的道，该如何成型。

　　化龙大劫，仙台一大劫，仙台二大劫，加上最初的四极境大劫，他已经同少年大帝们交手过四次。

　　在这个过程中，陆晨当然不只是在被动挨打，他每一次都在朝自己的道迈步，他隐隐有种感觉，斩道之时，便要蜕变了。

　　若不蜕变，逆斩大道，绝无生路。

　　谷</span>他的阴阳圆并不如叶凡斩道时的那种法，过去未来现在三世身，那是近乎作弊的手段。

　　陆晨不知道叶凡是怎么做到的，反正自己做不到，根本就不理解。

　　而在上次度仙台二层天的雷劫时，他就已经感到力颓了，三天三夜，陆晨感觉自己能挺过去，不仅是意志力坚韧，他自己都得承认有一丝运气成分。

　　阴阳圆，这种苟活的打法，已经到了极限，支撑三天便是极限。

　　可以预见到，斩道大劫，绝对会十分持久，单靠这种法，自己必死无疑。

　　他没有想过这时候就能同境战败九位少年大帝，那是天方夜谭，不可能的事，但他也觉得靠“苟活”的打法，真的到了极限。

　　那不是自己的道，而这条路已经走到了尽头，断了。

　　陆晨离开成仙地，斩道之前，他想做些布置。

　　他有自信能活下来，因为没有自信，是决计活不下来的。

　　但该做的预防，还是要做。

　　距离上次他回别墅区，已经过去了大半年，期间意的化身没有溃散，两位老人应该无恙。

　　当陆晨输入电子锁的密码，进入房子内后，却是愣了下，站在门口的男人也是愣了下。

　　随后一者露出淡淡的笑容，一者则是狂喜。

　　叶凡上来就是给陆晨一个熊抱，“陆大哥，你真的没死！？”

　　陆晨笑道：“我哪那么容易死……”

　　他沉默了下，“……欢迎回家。”

　　叶凡激动的想流泪，但又觉得太矫情了。

　　二十三年过去，他怎么也没想到以为早已去世的好兄弟还活着，更没想到对方比自己先回到了地球。

　　他两个月前回到地球时，心里别提有多害怕忐忑了，四处走访，查询自己父母的消息。

　　结果最终听闻自己的父母被人接走了，一圈绕下来就找到了这里的别墅，和父母重逢时，他哭的像个孩子。

　　一番交谈后，他才得知是怎么回事，竟是陆大哥回到了地球，还帮自己照顾了父母。

　　一想到十几年前的状况，他感觉若不是陆大哥告知父母情况，稳住他们的情绪，又以药王浆洗礼帮他们延寿，自己回来后见到的恐怕就是两座墓碑了。

　　“陆大哥，我……真不知该如何……”

　　叶凡情绪激动，他知道若不是陆晨提前回来，自己恐怕就见不到父母了，此等恩情，真的难以为报。

　　“说这些干什么，我离开了北斗，你也会帮我照顾妟儿他们的，不是吗？”

　　陆晨笑着锤了下叶凡的胸口，果然结实，荒古圣体修炼到这等境界，恐怕只有帝子级人物能压制叶凡了。

　　当叶凡逆斩大道后，才是真正踏上无敌路。

　　提起这个，叶凡有些尴尬和愧疚，“陆大哥，其实我这些年也没怎么在北斗呆……”

　　他在修炼到仙台境后，就第一次踏上了星空古路，再次返回北斗时，故人们的情况凄惨的很。

　　“小陆回来了啊，快坐，伯母给你们炒饭吃。”

　　叶母自房间内走出，见到是陆晨回来了，也十分开心。

　　如今叶母看起来比十年前还要更年轻些，果真人的心情很影响健康，她此时看起来精神焕发，眉宇间的喜意和幸福感都快跳出来了。

　　可不是嘛，分别近二十八载，一位母亲终于等到了游子归乡，没有任何事情可以替代这份喜悦。

　　“叶伯伯呢？”

　　陆晨见叶父不在，有些担心，他被世界线收束搞得有点怕，不会死了一半吧？

　　“他啊，又出去钓鱼了，认识了几个新的钓友，整天不着家。”

　　叶母嘴上埋怨着，却是带着笑意，一看就知道如今很幸福。

　　“妈，别忙了，我叫个外卖。”

　　叶凡不忍心让老母亲忙活，见她又要下厨，开口道。

　　“瞧你这孩子，怎么说话的，你陆大哥难得回来，我怎么也要亲自下厨做些，外面的饭都不干净。”

　　叶母打开冰箱，嘴里嘟囔着要去买点菜。

　　叶凡见状，笑了笑，也不再劝阻。

　　自己和陆大哥都是快斩道的人了，怎么会怕不干净？

　　叶母出去买菜，陆晨和叶凡就在客厅坐下，两人都有很多话想说想问。

　　陆晨取出落日葫，在茶几上的两个杯子中满上，和叶凡碰杯痛饮。

　　“还是陆大哥这酒好喝，二十多年了，都快忘了这味儿了。”

　　叶凡十分感慨，终究还是耐不住好奇，先问道：“陆大哥，当年到底是怎么回事，你怎么跑地球来了？”

　　“说来话长……”

　　陆晨想了想，说道：“……曾经我在紫微古星得到过一件替死之物，最后被几位人形闪电轰散前，帮我挡去了那一劫。”

　　叶凡惊异，“没想到陆大哥也有这种机缘，我之前也见过，北帝王腾陆大哥之前听说过不，他继承了乱古大帝的东西，有些替死符，能挡死劫。”

　　“你和他打过？”

　　陆晨装作不知。

　　“打过，在姬家把他拍了个稀巴烂，本以为死了，结果在外晃悠十多年，回到北斗发现他又活蹦乱跳了，后来才知道是乱古帝符的神奇。”

　　叶凡谈兴上来，稍微跟陆晨概述了下他和王腾恩怨的前因后果。

　　陆晨也就淡笑着倾听，并不插话。

　　叶凡就像是一个在向当年敬仰强者炫耀自身事迹，但他并不是小孩子心性，只是想说自己强大了，将来可以同陆晨一同并肩作战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百三十三章：叶凡回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 