    …

    仙阁！

    数位坐镇在朝歌的长老端坐，他们传递的看着两封信。

    一封是酒痴送来的。

    一封是许无舟送来的。

    酒痴的信很简单，一句话：“昨晚已败他，兑现承诺。”

    看完这封信，其中一个长老哼道：“咬文嚼字。”

    “她要咬文嚼字也没办法，算了，一些美酒而已，送她就送她。”

    “尽管知道她去和许无舟一战，也是点到为止。可是有人去打击他的嚣张气焰也是好事。却没有想到，她连出手也不出，以一场酒分胜负。”

    “她是酒痴！”

    “……”

    一句话，让众人沉默。要是别人以一场酒分胜负可怼的理由有很多，可酒痴以酒分胜负，那却是理所当然。

    众人轻吐了一口气，他们终究没有再说什么。

    把目光落在许无舟信上，许无舟信上一如既往的嚣张：“你们是多么无能，才派一位女子前来找我麻烦。你们要是真找不到人，要不然我指点你们一二？

    天下九痴之一的书痴，本就和我为敌，我与他有一年之约。反正他要和我战的，你们去请他前来，不是更好，甚至连报酬都不需要。

    所以啊，你们就是蠢。”

    许无舟的信，一个个看完后，都脸色阴沉无比。

    “混账东西，真当自己无敌不成。”

    “哼！书痴受限身份，听闻连道心都震荡。面对别人也就罢了，面对他能是对手？除非，书痴能走过那道坎稳住道心。”

    “这小子虽可恶，可实力确实难碰敌手。我仙阁天骄虽多了，可神海境堪比他的难寻。”

    “这小子要是达到大修行者就好了，对付起来反倒是容易一些，现在束手束脚，反倒是让他耀武扬威了。”

    “能不能让仙阁真传压制到神海境和他一战？这气焰不打压下去，我仙阁微信受损。”

    “真传在闭关，不知道何  时出关。而且，真传算起来和上一代百秀榜天骄同代，加上境界超越了神海境，许无舟有的是理由拒绝。”

    众人听到这句话，沉默一会儿道：“难道真的没办法？”

    “以他在神海境展现的战力，确实难找到迎战他的人。站在我们仙阁这一方的各教真传，或许有能和许无舟一战的，可他们不敢拿真传冒险。”

    “不过，也不用太过在意。听闻他想要步入化神境，以他的天赋实力，加上拥有化仙池水这样的宝物，入化神应该是很快的事。成为了大修行者，那收拾他反倒是容易了起来，很多规矩可不保护大修行者。”

    “可恨啊，我们也会有一天希望敌人变得更强大。”

    “他越强大，死的越快。倒是希望，他早日达到化神境。”

    “是啊！只要他步入化神，我们就派人上去废掉他。”

    “……”

    众人无奈，神海境难以找到和许无舟一战的武者。他们只能暂时放下找许无舟的麻烦，等待着许无舟再进一步。

    在众人议论许无舟时，却听到一位长老说道：“许无舟的事，先放一放。还有一件更重要的事，需要我们做。”

    “嗯？”众位长老看过去道。

    “我们要请阁主坐镇朝歌了，我们这些人怕是稳不住局面了。朝歌……沉寂多年，怕是要风起云涌了。”

    “什么意思？”

    “莫道仙已经来了朝歌，并且……住在人皇宫内。”

    “什么？哪里来的消息？你确信吗？”

    这位长老轻吐了一口气道：“宫中的消息，消息确保是真实的。”

    “怎么可能，人皇宫怎么可能让他住在其中？”有长老喃喃自语，不愿意相信。

    “这无需怀疑，莫道仙居然住在皇宫，人皇未曾赶走他。那局势很微妙。莫道仙这人你们也清楚，这些年各处搞事，他来到朝歌，绝不可能安分守己。”

    “没错！如此一来，确实需要阁主前来坐镇！”  “莫道仙他住到人皇宫去，到底想要干什么？这个问题你有消息吗？”

    “宫中传来的消息，只知道他在，却不知道他为何……”

    这位长老刚想说什么，却见到人皇宫突然一道紫光冲天而起。

    在紫光中，裹着一卷卷轴。

    这是一卷圣旨。

    随着卷轴缓缓的打开，紫光越发的昌盛，天地轰隆隆。

    卷轴彻底开启，一道虚影立在虚空，身穿龙袍，模样模糊，但立在哪里，却威严浩瀚。看上一眼，都让人心神震动。

    这人，尽管是一道虚影，却有莫大的威严。他立在哪里，仿佛镇压整个朝歌一般。

    从虚影中，有声音如雷霆轰隆隆而响。

    “三日后，新楚王进宫接受授封，道门真传许无舟进宫授封道主储君，这一代百秀榜天骄进宫、各教各宗各世家天骄，愿入宫者，可入宫。”

    圣旨很简洁，很快就消散。

    那一个立在苍穹之上巍峨的身影，这一刻也彻底消失。

    而后，那一道圣旨一分为数，分射各方。其中最亮的两份射向许无舟和秦云杰的所在处。

    仙阁的人看着恢复平静的虚空，他们呆滞了。

    那位人皇多少年没出世了，多少年没下圣旨了。一直以来，朝歌事宜都是三公在管理。

    可现在……他居然亲自下了圣旨。

    最重要的是，这个圣旨到底是什么意思？

    新楚王世子才进来朝歌多久，他这就要认可了？倒是说一授封，变成了真正的名副其实的楚王。再找麻烦就没有现在这么轻松了。

    难道……人皇是真正要封他为楚王。

    还有，许无舟来备案，这不是人皇能做主的，可是让这一代的天骄都去宫中，又是为何？

    他们都想不通。

    人皇到底在玩什么？

    他对新楚王以及道宗如何看？莫道仙在其中又起了什么作用？

    ………

