    何时鸣摊手道：“人总要成长的啊。”

    经历了这么多事，

    如果他的心态跟行事风格还没有改变的话，那就真的说不过去了。

    不过这些，跟处事态度没有关系。

    一个人的处事态度，是自小形成的，而且只要形成，基本上就很难再改变！

    “说的好！”

    李国安笑着点了点头。

    随后，

    他走到亭子里面坐下，笑着向何时鸣道：“小子，还没来得及恭喜你跟娱乐圈的战斗大获胜利！你小子可真有本事，竟然把整个书法界的人拉过来帮你干架！好家伙，那可真叫一个热闹！我都看傻眼了！”

    何时鸣摇头轻笑道：“我哪有那么大的本事，他们是看我孤立无援才伸手相助！不过也多亏了他们，否则估计我的星途娱乐就只有关门大吉的份了！”

    孤掌难鸣的道理他还是知道的。

    因为这件事情，他事后还专门跑到那三大宗师的微博下面表示感谢。

    只可惜，

    那三人根本就没跟他多说什么，就在下面回复了个嗯，然后就没有了……

    虽然都是书法宗师，

    不过那三人，全部都是经过国家认可，而且多次在国外进行书法展示，在国内书法界的名气也早已经达到了巅峰。

    反观何时鸣，

    虽然书法也达到了宗师，不过最多只能算是后起之秀，一没名气，二没威望，三没资历。

    更重要的是，

    年龄差距太大！

    真要说起来，那三名书法宗师都能当他爷爷了，自然也跟他没有什么共同话题。

    之所以站出来帮助他，完全是因为他针对的是娱乐圈的乱象，是标准的书生意气，结果却被整个娱乐圈的人针对，三大书法宗师才看不过去，先后出面力挺他，这才把整个书法界的人拉了过来。

    这三大宗师是对事，不对人，是为了书法界的名誉才站出来，而不是为了他何时鸣才站出来的。

    而事实也再次了，戏子与文人之间的差别。

    否则，

    历史长河中留下名字的也不会只有文人，却无一戏子。

    不过为了表达感情，何时鸣在自已的微博下面，再次正式向书法界以及帮助过自已的人道谢后。

    之后就再没有管过这件事情了。

    李国安摇了摇头轻笑道：“不管怎么说，都是你的本事！换成其它人，他也拉不过来整个书法界的人相助！先坐吧。”

    何时鸣在李国安对面坐了下来，嘿嘿笑着道：“李老把我叫过来，不会就是单纯的吹我的吧？”

    “当然不是。”

    李国安摇头道：“这次叫你来，是有一件事情需要跟你商量商量，关于临南大学城的事情。”

    “嗯？大学城的事情？大学城怎么了？”何时鸣惊讶道。

    之前他把大学城的事情告诉李国安之后，就没有再操心了。

    李国安叹息一声道：“是我低估了临南大学城的影响力！现在只是一个风声出去，就已经吸引了许多人，包括你的老仇人省城刘家，甚至帝都都有人过来！想要在临南大学城上面咬一口。”

    “呃……”

    何时鸣微微一愣，无语道：“一个临安大学城而已，有必要这么大张旗鼓吗？”

    难怪李国安把他叫过来。

    原来是因为大学城的事。

    只是，

    就一个大学城而已。

    竟然连帝都的人都惊动了？

    这个帝都的人，何时鸣可不会认为只是家在帝都的普通人，更不会认为是普通的北上打工仔，这样的人也入不了李国安的眼。

    既然李国安提到，这个人必然是在帝都拥有一席之地的超级大老鼠！

    只是他不明白，

    临安只是一个小城市而已，而且大学城的消息也只是捕风捉影，也就只有临安大学的校长那个级别的人听到一具风声，但也不敢确定，更别提普通人了。

    怎么省城跟帝都的人都这么快就知道了？

    而且就算知道，

    就一个临安大学城而已，也不会直接吸引这么人多的视线啊？

    甚至连帝都的大佬都来了！

    这也太不可思异了！

    “事情不是你想的这么简单。”

    李国安摇头道：“现在全球经济大衰退，许多行业都已经不像表面上看起来那么挣钱！而一座大学城所能产生的利润，足够让所有人动心，哪怕是帝都的那些大佬也是一样！”

    何时鸣眉头一皱，问道：“那依李老的意思，现在我们应该怎么做？”

    李国安深吸一口气，神色有些凝重的道：“我原本以为我们有足够的时间布置，只是没想到竟然来了这么多竞争者，甚至大学城的几处备选地都被人知道了，而临南正是其中一片地方！而且看这些人的态度，估计大学城的事情很快就会落实，所有人都在抢一个先机！而且这场争夺，不下于一场战争！”

    何时鸣听到这话，顿时咧了咧嘴。

    大学城的事确实很快就会落实，而且就在这个月底，最多也就只剩下二十多天的时间而已。

    不得不说，

    这些大佬的鼻子是真的尖，普通人连丝毫风声都没有听到呢，这些人就已经打得不开可胶了！

    要么怎么说，普通人永远都只有被割韭菜的命运，而富人则是越来越富。

    这里面的差距，真的不是一般的大。

    李国安继续道：“我跟业内的一些人正在加紧布置！不过因为时间比较紧，奖金成了最大的问题！我最多也就能拿出来二个亿左右，加上其它的几个人，最多也就五个亿而已！但是想要把临南那边的地拿下来，最起码需要十个亿！整整差三个亿！如此一来，就要让出很大一部分利益出去了，所以想提前跟你说一声。”

    “差三个亿么？我出吧！”何时鸣回道。

    “嗯？”

    李国安诧异的挑起眉毛看向何时鸣道：“你出？这可是三个亿！而且现在就需要，你确定吗？”

    他知道何时鸣身份不一般。

    但是三个亿，

    可不是什么人都能随便拿得出来的！

    哪怕是他这个被称为临安地产之一的老家伙，短时间内也只是凑出来了两个亿而已！

    如果再给他一点时间，他确实还能再多凑一些。

    三个亿对他来说，

    只是时间的问题而已。

    但关键是现在就是没有时间了！

    何时鸣低头望天，长叹一声道：“三个亿，我来出，现在就可以……”

