    天地失色，万法无声，乾坤上下的斑斓玄光陡然一寂，初夏万物之蓬勃盎然为之一静，十方上下，顿成原始黑白。

    无形之力出，青衣少女被一股柔和的浩荡之力席卷至虚空，一道混元太极沉浮，其上多了一道身影。

    束发飞云凤炁之冠，如旧的灰白色发丝披散身后，浅蓝色的素袍着身，虽体态不若那伽果魁梧，然……举手投足之间，自有大道真形。

    屈指一点，落在青衣少女的头顶天门，浩荡的本源之力灌输其体内，修复受损的灵觉之力，复归本源无垢。

    一念而觉，方圆数百丈的区域被封镇。

    除了被自己所允许的角落不为黑白。

    “师尊！”

    感受体内灌入的澎湃之力，青衣少女面上微喜，虽不明白为何师尊会出现在这里，但似乎……自己命不该绝。

    天道之下，生死无常，却为生死无常。

    自己的道路还会继续走下去的。

    历经此等生死，妙悟乾坤大化，它日随心而动，此等之人，尽皆当诛。

    “清静守心，无需理会太多。”

    老者单手轻捋颔下长须，想不到晓梦这么快就踏足化神层次了，而且从其体内的修行来看，得了不少玄清的法门。

    也是不错。

    玄清如今的修为远超自己，对于道理有着自己的感悟，晓梦自当抉择修习。

    原本先前在雪山之顶离开之后，继续前往北边的东胡区域的，但走了两日之后，觉得对于更北方所处的区域了解不多，欲要南下前往齐国、燕国搜寻些许信息，再行前往。

    谁曾想……归来的途中感知这方天地元气剧烈颤动，是故，虚空挪移，来到这里，似乎……来的还算及时。

    语落，双眸散发玄黑色的光芒，落在那个异邦人的身上，他们所为……太过了，实在是不合道家真意。

    莫不那就是他们所言世尊法门。

    先前在雪山之顶争夺千年雪莲的时候，那个大光头张口便是言语千年雪莲与其有缘，此为人言乎？

    而今，眼前这个大光头竟插手诸夏百家的事情，手……未免伸的太长了。

    “是，师尊！”

    青衣少女颔首，感护持之力，双手掐动印诀，青色光晕护体，玄功奔腾于周身百脉，快速的恢复起来。

    “你的身上也有天宗清静之法，百越之地的火魅术，被你修炼至这般水准，堪为不俗了，有望玄关。”

    “果然如此，解体寂灭颇为可惜。”

    玄黑色的光芒闪烁，二人出现在雪姬五人身侧，一掌打开，黑色的光芒笼罩住此刻已然被无形浩大束缚的焰灵姬。

    其人体内的丹田已经有损，百脉更是断裂近半，无处释放的强大之力在体内四处流窜，果然迸发出来，当会有绝强之力席卷四方。

    玄妙之力涌入焰灵姬的体内，其一身所修直接浮现，老者为之颔首，喃喃低语，单凭百越的传承不可能修炼至这般水准。

    而且此女的丹田本源中，有着玄清子的一丝本源之力，怕是性命交修，将其领至这般境界，而能够融合火魅术与天宗清静，也算不俗。

    一手盖下，催动玄功，玄牝之力运转，如海域汪洋一般的真元流淌其体内，快速修复那受损的筋脉与丹田。

    梳拢肆虐体内的力量，令其万川归海，灵觉落在其余四人身上，虽有伤势，不为大碍，只消静修一段时间，便可痊愈。

    “玄清的鹰剑，可不是这般容易拿在手中的。”

    目视不远处，看向被周身金色光华笼罩的大光头，以其所谓的法界之力，抗衡自己天地失色的镇压，手中持有一柄熟悉的剑体。

    感此，哑然一笑，心随意转，神融天地，一缕清静之力直接沟通那鹰剑内的本源。

    嗡！

    当其时，一缕纯阳剑光顿时撕裂金色领域，剑体翁鸣，神鹰怒啸，在雪山之顶吸收了那般多的精魂之力。

    而今，也该绽放威能，法界领域，一剑而破，旋即，灵性而起，顺从老者清静之力的牵引，灵巧的沉浮在身边，很是跃动着。

    噗！

    剑光撕裂法界领域，伽果浑身为之颤动，神念更是为之遭受创伤，四周极强的压力席卷，体内又损伤。

    那道剑光不仅撕裂了自己的领域，更是一剑斩伤自己的本源。

    果然有如此霸道，何以先前不显？

    那人是谁？

    听其言，感其气息，和那个青衣少女很是相似，难道也是道家天宗的人？心间深处竟是不自觉生出些许惊悸。

    “前辈！”

    宝蓝色的衣襟上浸染偏偏雪花，雪姬此刻也是双手掐动印诀，运转玄功，疗伤体内，虽不认识身前的老者，但刚才晓梦之言，已经令对方的身份很清晰了。

    道家天宗北冥子。

    是大人的师尊，也是晓梦的师尊，也是天宗赤松掌门的师尊，一直以来，对其人都是听大人口中提过。

    就算是大人，也很少得知这位前辈的下落，一直以来，都是神龙见首不见尾的传奇之人，如今……竟是出现在这里。

    如此，心安。

    有前辈在，今日之事当了结，六人也当无忧。

    稳住体内的伤势，近前福身一礼，未敢轻慢。

    “以你现在的实力，以清静之力为引，应该差不多可以发挥出鹰剑得八.九层力道了，足以镇杀那个受伤的大光头了。”

    鹰剑刚被铸造出来的时候，堪为凡俗之见的顶级利刃，玄关一下的任何修炼者持之，都可绝对的发挥出力量。

    然此剑经过玄清的蕴养，再加上本源之力的洗刷，再加上那雪山神鹰精魂的升华，一身材质、本源早就列入超凡层次。

    那般的兵刃，想要将其威能发挥出来，非有玄关境界不可，按理说……以这个周身散发寒冰之意的女子持剑迎敌，加上剑体内封印的力量。

    当足以应对眼前局势。

    ……，当然，那些都已经不重要了。

    “是，前辈。”

    雪姬不疑，抬手间，将鹰剑握在手中，清静运转，雪色玄光笼罩紫光闪耀的长剑，果如北冥前辈所言，一道道极强的剑气仍旧蓄势待发。

    统御三元，玄关层次的力量绽放，驾驭手中这把鹰剑，无匹之力顿生，踏步间，直接出现在那个大光头的身前。

    没有他的出现，她们六人不会有现在的危局，足以应对之前的局势。

    鹰剑落下，璀璨的紫色剑光迸出，直逼那大光头的头顶而去。

    “法界如一。”

    “御！”

    伽果心神悸动，本就被之前那青衣少女手中之剑重创，还未好好的修养一番，而今又遇到一位实力丝毫不逊色全盛时期自己的天宗之人。

    其人的领域之力，一直在极力镇压自己的法界之力，欲要调动法界之力，本体又要承受极大的压力，可没有法界之力加持，身前的那道剑气，根本无法抗衡。

    噗！

    欲要两者兼顾，可下一刻，天地失色的镇压狂暴袭来，伽果身下的大地为之一道道清晰可见的裂纹浮现。

    剑光临体，一剑撕裂法界演化的世尊法相，余力不减，就那般落在胸.前，金刚法体绽放金色光芒，一道血红色的斑驳印记浮现，体表的衣袍散落成条缕。

    无论是自己的梵林普巴杵，还是伽南的梵林普巴杵，都已经破损，不为大用，外有那天宗高人的镇压，伽果神容无常。

    “世尊慈悲万法，须菩提能化万般苦，施主，于意云何？”

    肌肤之上流转金色光晕，宛若金色铜人，头顶沉浮一道丈六世尊虚影，双手不住掐动大手印，抽取体内本源之力，将法界之力加持己身，不在抗衡那人的领域镇压。

    观眼前这位女子，双手合十，宝相端庄，祥和万样，尽皆普渡之意，尽皆罗汉解悟之法，音韵缭绕于众生耳边。

    “大光头，你该死。”

    寒冰守心，清静御外，屏退一切侵扰，先前是她们六人同百家之间的事情，与你何干，却来插手。

    今时，却是向着求饶了？

    雪姬面露含霜，手持鹰剑，毫不留情，抬手，又是一剑重重落下。

