    于静的哥哥叫于向东，是她父亲前一个妻子留下的儿子。

    对于静母女也一直都很客气，特别是这次于静能调到省城晚报，也是于向东找的关系。

    于静哭着去找于向东告状。

    于向东听完于静挑挑捡捡过后的委屈，皱着眉头问：“你说谁？”

    “周晋南的妻子许卿，简直太过分了，当着那么多人的面侮辱我。”于静坐在沙发上，擦着眼泪哭诉着。

    于向东重复了一遍周晋南的名字，看向于静：“你怎么会得罪他们夫妻？”

    于静忘了哭地瞪眼看着于向东：“什么叫我怎么得罪他们的？我根本没得罪他们，是他妻子跟个神经病一样，看见我就疯狂地找我的麻烦，好像我要抢她男人一样，不就周晋南多看了我几眼。”

    于向东嗤笑一声：“周晋南看不上你的，你最好跟我说实话，要不我也不知道该怎么帮你。”

    于静有些生气：“什么叫周晋南看不上我？我怎么了，很差劲儿？”

    于向东看着于静不说话，等着她说真话。

    他对周晋南不要太了解，一直都是竞争对手的存在。

    只是没有一次实习作战，他赢过周晋南。

    他没少对周晋南身上下功夫，有空就琢磨怎么对付周晋南，可是次次都是给周晋南挖地坑，自己跳下去。

    后来，是周晋南参与了一号令行动，而他转业来了刑侦队。

    虽然当了队长，和周晋南过着各自不相同的生活，却依旧是不甘心。

    是那种既生瑜何生亮的不甘心。

    这么多年无时无刻地揣摩对方，虽然没赢过，却也知道周晋南的脾气秉性，就同父异母这个妹妹，周晋南还真看不上。

    连他都看不上！

    于静哭了半天，见于向东都不吱声，只能憋住眼泪看着他：“哥，你到底帮不帮我？难道你就看着我被人欺负？”

    于向东摸着下巴：“你从来都不是吃亏的主啊，这次吃亏是不是因为你理亏？我帮你可以，你必须跟我实话实说。”

    于静瞬间不吱声了，实话实说，肯定是她做得不对。

    最后一擦眼泪起身：“你不管我，我回家跟爸爸说去。”

    说完气呼呼地摔门离开。

    于向东靠在宿舍的沙发上，思考了好一会儿，还是决定去看看周晋南，毕竟他受伤了，作为曾经的战友过去看看，也是应该的。

    想到这里，立马起身，换下警服，穿了身便衣去医院。

    走到半路又感觉空着手过去不好，随便找了个小商店买了两袋跟石头差不多硬的鸡蛋糕拎着去医院。

    一路问着找到病房。

    透过门上的玻璃朝里看，见周晋南坐在床边的凳子上，拿着水果刀削苹果，而病床上躺着个女人，拿着报纸在看。

    犹豫了一下，到底是谁受伤来着？

    正在想要不要进去时，周晋南看了过来。

    于向东只能推门进去，板着脸看着周晋南：“听说你病了，我过来看看。”

    许卿是坐着感觉腰酸，才把周晋南赶到地上她躺下，见突然有人进来，有些窘迫地赶紧起床下地。

    于向东冲许卿点了点头：“嫂子好，我是周晋南的战友于向东。”

    许卿没反应过来，毕竟没见过于向东这个人，赶紧跟着客气地点头：“你好你好。”

    周晋南坐着没动，继续削着苹果，眼皮都没撩一下：“你不用搭理他，我们不熟。”

    于向东也没觉得尴尬：“是不熟，毕竟没有一起共过事，现在我们也不在一个系统上。不过，听说你这次遇到劫匪了？还有劫匪能伤了你，要不要我帮你抓那些劫匪？”

    许卿都觉得这人话里都带着幸灾乐祸，瞬间对这个于向东没任何好感，突然又想到他也姓于，忍不住问了一句：“你认识于静于记者吗？”

    于向东点头：“很不巧，是我妹妹。”

    许卿心想难怪对这人没好感呢，和于静一样让人讨厌。

    周晋南把削好的苹果递给许卿，才慢慢收起折叠刀，抬眼看着于向东：“你有事吗？如果只是看我死没死，现状惨不惨，那你现在也看完了，可以走了。”

    于向东像是牙疼一样嘶了一声：“你看看你这话说的，我这也不是关心你，看着你没什么大碍也就放心了。”

    周晋南冷着脸：“那真是多谢了。”

    于向东干巴巴地跟周晋南地聊了几句，丝毫不觉得自己尴尬，然后才带着笑容地离开。

    许卿等人一走，立马说道：“我不喜欢这个人，总感觉这人说话时都带着一股阴森森的味道，就像是隐藏在暗处的眼镜蛇一样。”

    周晋南听完许卿的比喻，纠正道：“他还不如一条眼镜蛇，当初我能中蛊毒，少不了他的一份功劳。”

    许卿咬苹果的动作顿住，啊了一声：“你中蛊那一次，和他有关？”

    周晋南皱着眉头：“间接来说是有关系的。”

    许卿顿时气愤起来：“那你怎么不收拾他？还让他这么嚣张得来。”

    说着看见于向东放在桌上的两包鸡蛋糕，拿起来就要扔掉，结果捏了一下竟然比石头还硬，更是气得不行：“你说怎么还有这种人，拿这种东西来寒碜谁呢？真是太恶心了。”

    说着直接把东西扔到垃圾桶里。

    周晋南拉着许卿的手：“你先别生气，于家在省城算是大家族，从政从军的都有，还有在轻纺局纺织厂等单位当领导的。”

    许卿愣了一下：“那岂不是我要做羊绒生意，难免要和他家人打交道？”

    周晋南点头：“如果不做大可能不会，要是做大，肯定会的。而于向东这个人，睚眦必报，还爱幻想，总把比他优秀的人当成假想敌。”

    许卿有些无语，世界竟然还有这样的奇葩。

    不过也不怕：“没事，他家又不是土皇帝，我不信还能只手遮天了，我以后小心点就行了。”

    提前知道提前预防，肯定不会出错。

    许卿这点自信还是有的。

    周晋南担心许卿一个人晚上在家里不安全，坚持晚上回家住。

    这次秦霏难得的好说话，同意周晋南回家住，只是要小心不要让伤口沾上了水。

    下午输完液，许卿和周晋南准备收拾东西回家时，于向东又来了，这次还带来了一个年轻姑娘！

    【作者有话说】

    许卿：我怀疑于向东喜欢我男人。

    于向东：最好琢磨周晋南，越琢磨越有意思。

    周晋南：别爱我，没结果。

    今天又是五更，你们都不热情了！

    你们不爱我了！

    你们肯定有了别的狗！

