    

    靓妹看着一脸激动的小结巴，苦笑道：“阿细姐，仙蒂肯定吓坏了，要是被她知道是我们在搞鬼，一定会恨死我们的。”

    小结巴不以为意的道：“这个结果，我早就有心里准备了，反正双方的关系根本不可能和好，与其这样，倒还不如狠狠的报复回去，如此一来，最起码可以出口恶气。”

    靓妹担忧道：“可是我们这样做，会不会让周总他不高兴啊，我觉得还是不要继续闹下去了。”

    小结巴开口道：“放心吧，周权他不会那么小气的，以我对他的了解，咱们女孩子之间的事情，他多半是不会管的。”

    真的吗？

    靓妹有些迟疑，并没有相信小结巴的话。

    不得不说，对周权的了解这一点上，小结巴还是要强过靓妹许多的，因为事情真的和小结巴所预料的那样，周权真的不打算理会她们女孩子的闹剧，已经回房间睡觉去了。

    而就在这个时候，小结巴她们的房门被人大力推开，紧接着，仙蒂怒气冲冲的走了进来。

    仙蒂恶狠狠的等着小结巴，怒声道：苏阿细，你老实交代，是不是你在我的房间放假老鼠。

    小结巴当然不会承认了，她露出疑惑的神情，摇头道：“你在说什么啊，我怎么听不懂呢，什么假老鼠，那可跟我没有关系。”

    仙蒂大声道：你不用狡辩了，我知道就是你做的，苏阿细，你果然是一个小人，敢做不敢认，真是令人不齿。

    听到这话，小结巴面色一沉，于是她也不再狡辩，冷声道：“是我做的又怎么样，都是你逼我的，怨不得我。”

    “好啊，真是你！”

    见小结巴终于承认了，仙蒂顿时气得脸色铁青，她握紧拳头，就想上去打人。

    谁知道小结巴一点也不害怕，神情自若的道：想要打我，尽管来啊，不过我劝你还是不要那样做，就你这种柔柔弱弱的模样，根本不可能是我的对手。

    这话一出，顿时让仙蒂停住了动作，虽然不想承认，可是小结巴的话，却是事实，若是仙蒂真的上去打人，绝对讨不了便宜。

    靓妹劝道：“仙蒂，你冷静一点，其实阿细姐那样做，也不是故意的，依我看，事情就这样算了吧，大家握手言和好不好。”

    不好！

    休想！

    靓妹的这番话，遭到小结巴和仙蒂的强烈反对，两人的关系以及彻底恶化了，都没想要和好。

    特别是仙蒂，她不久前才吃过亏，咱们可能会这样子低头。

    仙蒂冷冷盯着小结巴，沉声道：“苏阿细，我给你个机会，如果你现在肯敬茶认错，答应以后当我的手下，那么我就放你一马，忘记你之前所做的事情。”

    不肯能，你简直痴心妄想！

    小结巴不屑的笑了笑，毫不犹豫的拒绝仙蒂的提议。

    开什么玩笑，要她苏阿细去做一个小女孩的手下，这怎么可能。

    仙蒂黑着一张脸，颔首道：很好，机会我已经给过你了，是你自己没有珍惜，之后你要是想反悔，我可不会接受。

    说完这话，仙蒂没有多留，面无表情的转身离去。

    看着仙蒂远去的背影，靓妹感觉到不安，她皱眉道：“阿细姐，仙蒂好像不是在开玩笑，你要小心啊。”

    小结巴摆手道：我可不怕她，有什么手段，尽管放马过来就是，老娘通通接着。

    面对小结巴这一副豪气干云的模样，靓妹都不知道说些什么好了，不过她知道，接下来的日子，不会平静了。

    另一边，仙蒂重新返回自己的房间，然后她迅速拿起电话，开始找人。

    次日上午，此时周权、小结巴、靓妹三人，都上班去了，除了佣人之外，便只有仙蒂待在家中，而此刻她好像在等人。

    半个小时后，一辆轿车来到别墅外面，然后从车上下来两个高挑的女孩，两人都是十七八岁的年纪，跟仙蒂一样大。

    没多久，在佣人的引领下，两个女孩走进客厅，和仙蒂见了面。

    看见对方，仙蒂大喜过望，立即从沙发上站了起来，快速迎了上去。

    仙蒂十分高兴的道：婷婷，小蝶，你们终于来了，我等你们好久了。

    刘婷婷和叶小蝶，都是仙蒂的同班同学，同时也是她的好闺蜜。

    此时叶小蝶疑惑的看着仙蒂，好奇问道：我说仙蒂，你到底遇到什么事了，昨晚竟然三更半夜就约我们见面，用那么着急吗。

    仙蒂一脸委屈，告状道：“我被一个坏女人欺负了，之所以那么急着找你们来，是想让你们替我报仇。”

    刘婷婷吃了一惊，然后道：谁吃了熊心豹子胆，竟敢欺负到你头上来，这事你有没有告诉伯父啊。

    仙蒂摇头道：“这事不好跟我爹地讲，咱们自己解决就行了。”

    叶小蝶颔首道：“那也行，你给我们说说，对方到底是何方神圣！”

    仙蒂道：那个恶女人乃是一个公司职员，性格非常的恶劣，老是跟我作对。

    刘婷婷有些不敢置信的道：“什么，只是一个小职员而已，这么个小人物，你只要动动手指就行了，哪里需要我们帮助啊。”

    叶小蝶附和道：“是啊，我也是这么觉得。”

    仙蒂叹气道：“不行的，那个坏女人认识周权，我不可以做得太过分，要不然，周权会不喜欢的。”

    身为仙蒂的好闺蜜，刘婷婷和叶小蝶也是富家千金，她们当然也认得周权，知道周权的力量了。

    当下她们两个脸色一变，感觉到事情有些棘手了。

    叶小蝶问道：“仙蒂，那个女职员应该很漂亮吧！”

    仙蒂冷哼道：“还行吧，但是比不上我。”

    刘婷婷很是担忧的道：“对方该不会是权少的女朋友吧，要是这样，我们无论如何也不能对她动手了。”

    仙蒂气呼呼的道：“她也配，放心吧，对方绝对不会是周权的女朋友，这一点我还是可以肯定的。”

    这就好！

    刘婷婷和叶小蝶闻言，都松了口气。

    说真的，她们的家世，比仙蒂差了许多，仙蒂他们一家跟周权关系密切，即便仙蒂做得太出格，周权也不会追究，可她们却不行，一旦恶了周权，后果她们承担不起，现在得知小结巴跟周权的关系只是一般，刘婷婷和叶小蝶就放心了。        

