    东宫，宜秋院（为什么要叫这个名，每次都感觉是在写青楼）。

    李承乾默不作声的看着对面的老者，淡定的一批。

    王家的人到底还是来了，老三说的没错，这就是阳谋，不管他们愿意不愿意，喜欢不喜欢，到最后都必须跳上来。

    “太子殿下考虑的如何了？”王文正尽管心中依旧看不起李家血脉，但碍于形势却不得不低头：“只要太子殿下点头，从今往后我太原王氏愿唯太子马首是瞻，这是老朽以王氏家主的身份做出的保证，任何时候都绝对的有效。”

    李承乾十分公式化的笑着，拿出之前与李恪商量好的套路：“王老家主言重了，孤何德何能，敢言领导太原王氏。不过，王老家主的提意孤却很感兴趣，石炭乃国之重器，的确不能落入一家一人之手中，更不能形成一言堂式的存在。”

    王文正适时吹捧，并再加鲜明的阐述了自己的立场：“太子殿下慧眼如炬，眼下大唐煤炭集团如日中天，若是再让他们把持了石炭司，利益的驱使下，难免会闹出大乱子。”

    “也罢，既然如此，石炭司员外郎的位置孤就先给王珪留着，只是区区员外郎的位置有些低了，怕是委屈了他。”

    “殿下多虑了，老朽倒是以为，王珪得罪蜀王在先，眼下还是戴罪之身，官职不宜过高。”

    李承乾点点头，再没多说什么，王家现在是墙倒众人推，满大唐只有自己才是他们最后的依靠。

    李恪？王家与他有杀子之仇，就算王家真的不介意，老三又岂能轻易相信他们。

    找老头子？老头子打压世家的决心从来没变过，王家去找老头子与异与虎谋皮。

    至于老四李泰，这个玩笑一点都不好笑。

    所以，自己就是王家最后那根救命稻草，只要拿捏的好，不怕他们不乖乖就犯。

    走神的工夫，纥干承基从外面走了进来，将一个盒子摆到桌上：“殿下，王家主走了，临行前给属下留下了这个。”

    李承乾之前就是故意晾着王文正的，听说他走了没有露出半点表情，低头看了一眼那盒子：“打开看看。”

    “诺！”纥干承基上前将盒子拿在手中，翻开之后不由倒吸一空凉气：“殿下，是……石炭集团的股权证明。”

    李承乾隐约猜到了什么，心跳加速，表面上却不动声色的问道：“多少？”

    “一，一万股，属下没猜错的话，这应该就是杜家卖的那一万股。”

    现如今，石炭集团的股权可不是刚刚发行的一贯一股，而是一贯五一股，一万股那就是一万五千贯。

    做为见面礼，可以算得上大手笔了，毕竟大唐像李恪那样的败家子并不多。

    “不错，算这老家伙识趣，这股权就先留着吧，且等等看，我那三弟本事可不仅仅是这么点，说不定过段时间这些股权会更值钱也说不定。”

    吃人嘴软，拿人手短。

    收了一万五千贯的好处，李承乾自然不好意思拖着不办事。

    第二天一早，给王珪的官凭就由吏部发了出去，让这位曾经与李恪打赌输掉了一切的大佬终于得以重见天日，踏足长安。

    ……

    与此同时，孔家、蜀王府的左近，悄无声息的各自多出一间店铺。

    一家竹器行，一家豆腐坊。

    店主都是外地人，一副憨厚老实的样子，每天天不亮就开门，晚上直到宵禁的鼓声响过四、五百声才会闭店。

    长安这样的铺面有很多，做生意并不是件容易的事情，像李恪那样每次都能大赚一笔的人凤毛麟角，更多的也就是赚个辛苦钱。

    没人会把竹器行和豆腐坊联系到一起，先不说隔行如隔山，仅仅距离上就很难让人发生联想。

    寅夜，位于孔家左右的竹器行突然响起一长两短的敲门声，声音不大，但在夜里依旧传出老远。

    门外之人显的有些紧张，不断的左顾右盼，挨到里面有人把门打开，立刻闪身躲了进去。

    屋中一片漆黑，直到门被关上，才有人点亮了火烛。

    幽暗的灯光下，可以看到屋里所有的窗户都挂着厚实的帘子，从外面看不到里面一丝的光亮，三个装扮各异的人坐在灯下，连同起身开门的人，八只眼睛同时盯着来人。

    “东西带来了没有？”

    “带来了，三张强弩，八十支箭。”来人从肩膀上卸下一个大大的袋子，擦着额头上的汗说道：“这长安城晚上的戒备也太严了，要不是我身手好，人又机灵，非被抓进武候所不可。”

    “少废话，把东西拿出来检查一下，没有问题的话，明天准备行动。”

    房间内的五人正是王家派来的死士，几人分别检查了强弩等利器之后重新坐到了一起，为首的那个‘老大’压低声音说道：“根据老二得到的消息，明天下午，孔家那丫头会出门去大兴善寺上香，我们的任务就是在半路上动手，将人劫过来。”

    “一切听大哥安排。”五人中的老五咧嘴一阵无声的怪笑：“不过大哥，这次的活儿如果做成了，孔家那小娘皮能不能……”

    “事成之后随你喜欢，但是在李恪那个败家子没有落网之前，你最好收起那点小心思。”

    见老大答应，小五喜出望外：“多谢大哥！”

    “小五，就你这德性，早晚死在女人的肚皮上。”

    小五毫不在意同伴的打趣，回头打了个哈哈：“三哥这话说的，正所谓牡丹花下死做鬼也风流嘛。”

    倒是那个一直没怎么说话的老二，此时突然开口：“大哥，几位兄弟，根据咱们的消息，李恪与孔家那丫头好像没有半点关系，就算咱们绑了那丫头，又如何引李恪那厮上勾？”

    “这还不简单，直接让那小娘皮写情深意切的信不就完了，孔家那小娘皮长的国色天香，老子就不信李恪那厮会不动心。”

    “不错，老五言之有理，说不得引诱李恪那厮还真得靠孔家那丫头‘帮忙’！”

