    老阁主已经能够想象自己和儿子死在这陈强手里的画面，这陈强绝对是一个催命符啊！没看出来呀，这陈强小小年纪居然如此可怕。

    他以前只知道这陈强是个吃人不吐骨头的主，但至少他是不会那些阴谋诡计的，也甚是讨厌有人在他面前耍东耍西，却没想到他耍起来比谁都要厉害。

    “老阁主，你算计来算计去，终究琪差一招啊！算计了自己，便宜了别人。”

    陈强可不管老阁主在想什么，他看着这老阁主愣事儿就觉得很好笑。

    这老阁主已经是死过一次的人了，怎么还如此怕死，看来人都一样，活的岁数越大越是怕死。

    人都说人为财死，鸟为食亡，没想到还真是这样。

    陈强一直觉得阁主和老阁主都是不怕死的人，即便是再大的利益到他们这来也是白费心机，可却没想到这老阁主居然如此怕死。

    早知是这样他还搞那么些弯弯绕干什么，直接抓老阁主命脉了。

    这老阁主的命可是比那杨家老祖的命脉要好抓不少，杨家老祖他有时候甚至都不怕，只怕和杨家有关的一切，若是拿杨家威胁他，他定然会妥协。

    但想找到杨家的把柄还是有些难的，毕竟这杨家再怎么说也是个大家族虽然底下的人实力都不强，但奈何人数众多，分支众多，甚至不知道他跟在哪里。

    这老阁主的把柄就好找多了，只要是抓到了他的命脉，他就一定会乖乖就范，而他的命就是他的命脉。

    “让我猜一猜，这次不论你是否将我杀了，得好处的恐怕都是别人吧！至于你，清风阁丧失了一个能做顶级任务的人，怕是损失大了哟！”

    陈强一边说着，一边做出了一副很惋惜的样子，他这幅表情气的那阁主牙痒痒，老阁主怎么会不知道这陈强在想什么。

    老阁主活的这么大岁数可不是白活的，他一直风里来雨里去的，有很多时候都是在为了自己的命而拼，甚至有的时候他遇到的事情被自己想象的都要接受许多。

    而陈强虽然实力超强，但是他经历的事情到底是要少许多，做起事了也不如老阁主那么老练。

    但这一切都是老阁主自己的想法，却不代表这一切都是事实，陈强在现实中就已经展现出了超强的头脑，这头脑可不是一般人可比的。

    甚至于老阁主一偏头，陈强就知道他想什么。

    “再让我猜猜，如果是你们清风阁没有了，我该会有多少人去那里闹事，想让你们清风可没少得罪人吧！”

    这话算是击中了老阁主的命脉，这清风阁可以说一直是靠着陈强给撑起来的，不管在外人看还是在清风阁内部人自己看来都是这个样子的。

    虽然这十几年前有很多人不服，只有陈强能做超级任务的这件事情可是有很多的人去尝试，都没有办法真正完成顶级任务，渐渐的也就很少有人做顶级任务。

    那些死亡的例子太过于悲惨，他们一个个的都是被吓怕了，虽然有时候还会有人说些酸言酸语，但到底还是很少有人愿意去尝试顶级任务，生怕死在任务里。

    而陈强就不同了，他们做任务都又快又好，这些事情看在外面人眼里，也看在清风阁阁主的眼里。

    可以说没有陈强就没有清风阁如今的地位，自然清风阁里的人和外界的人都会觉得这清风阁能够有如今杀手组织地位都是靠着陈强。

    若是陈强出事了，那么清风阁第一杀手组织的名头便会变的名不副实，那时候将会有很多人窥探于这位置。

    虽不至于直接动手，但那些人定会迟疑，这种事清风阁不一定能够接得住。

    要是能接住还好，那些人还会稍微安静一会儿，若是不能够接受挑战，那么整个清风阁都会被别人吞并，这是最好的结局。

    若是那些人心很可能整个清风阁都会毁之，一旦这清风阁可是老阁主一手创立的，他可不会希望自己一手创立的东西就这样消失不见。

    所以他听到了陈强的话，第一反应便是震惊后是后怕。

    “得罪人，我清风阁做事从来都不留疤，并定然是要将敌人统统斩杀掉的，会有什么敌人。”

    老阁主虽然嘴上这么说，但是陈强能够看出来，他眼神就是中的惊恐，那抹惊恐已经从心底迸发出来，已经满咽到他脸上了。

    这老阁主本来就是一个喜怒不形于色的人，他很少将自己的情绪外泄，可是此时他已经将他的情绪全部显露出来，就算是陈强再傻，也琢磨透了老阁主的想法。

    看来他已经乱了脚步，接下来将会是陈强的主场，他只要引导好了，便有可能出其之胜。

    其实陈强与老阁主都明白，清风阁最大的敌人并不是那些被他们杀过人的家属，而是他们的同行。

    那些想要跟清风阁争第一杀手名头的那些同行，那些人才是真正可怕的存在。

    那些组织有很多里边都有超强的杀手，他们的整体实力其实要比清风阁高出许多。

    但之所以一直都没有办法超越清风阁，是因为清风阁里有陈强这么个大杀器在。

    有他一个人，可以抵得上成千上百的杀手，那些人不会傻到去自讨苦吃，想着陈强便是微微一笑说道：“我说的敌人当然不仅是被你们杀的人，还有一些同行！”

    陈强把同行两个字咬的很重很重，清风阁阁主感受到了不同寻常的气息。

    老阁主想起来当初追杀自己的人就是他们清风阁同行，那些人一直不停地追杀，就让他东躲西藏，差一点就死在了那些人的手里。

    如今都十几年了，那些人还是没有放过他，一直萦绕在他的脑海里。

    若不是所有人都觉得他已经死了，恐怕他现在还在被追杀之中，不会这么消停。

    那些人大概是看他死了，而他的儿子又是个实力不显得人，才会这么轻易的放过他儿子。

    因为他们知道若他儿子也死了，那么下一个掌控清风阁的人绝对是陈强，他们惹不起陈强便也就不敢动他。

    换句话说，他儿子的保护神不是他，而是陈强。

    

