    夏钥然当然不知道，在她离开云夫人的院子之后，云夫人和张嬷嬷有过这么一段对话。

    她只是搞不明白，为什么云夫人要把食来客酒楼交给她管理。

    春来见夏钥然从云夫人的院子出来之后，就面色非常的凝重，她不由得担心的看着夏钥然。

    一副想问又不想问的样子，犹犹豫豫。

    夏钥然因为心里装着事，一时之间间也没有察觉到春来的异样。

    回到自己的院子里之后，最后还是春来忍不住向夏钥然询问：“少奶奶，是不是夫人为难你了？”

    她的询问让夏钥然回过神来。

    夏钥然扭头看着春来，表情丁微微有些不解：“春来，你为什么会有这种想法？”

    春来老老实实的道：“自从您从夫人院子里出来之后，一直闷闷不乐，没有说过话，所以奴婢猜想是不是因为食来客酒楼发生的事情，让夫人觉得不愉快了，然后把怒气都发泄在你身上。”

    夏钥然听了春来的话之后，一阵失笑：“当然没有，云夫人是一个非常明事理的人，怎么可能会因为食来客酒楼的事情，而心情不好发泄在我身上。”

    春来一脸懵逼的问：“少奶奶，既然夫人没有怪罪你，您为什么还不开心呀？”

    夏钥然反问：“我有不开心吗？你从哪里看得出我不开心了？”

    春来抖着胆子伸出胳膊，指着夏钥然的鼻子，眼睛，嘴巴，脸蛋，道：“奴婢从这些，这些，这些，都看出来了您不高兴。”

    夏钥然摇头反驳，然后一脸肃穆的说：“不，不，不，大错特错，我的鼻子、眼睛、嘴巴、满脸都写着高兴。”

    “啊？”春来被夏钥然说的一脸懵逼了。

    夏钥然看着她这个样子，止不住的笑出了声：“真是个傻丫头。”

    这一下子，春来不乐意了，跺了跺脚，圆圆的小脸蛋涨得通红：“少奶奶，您怎么可以嘲笑奴婢！虽然奴婢知道自己有些蠢笨，但是您不能如此嘲笑奴婢。”

    夏钥然被春来的傻乎乎的模样逗的开怀大笑，她抬起胳膊，摸了摸春来的头，收敛了笑意，道：“我真的没有不开心，只是觉得有一些纳闷而已。”

    “纳闷？”春来露出疑惑的表情，“为什么要纳闷呢？是因为你去跟云夫人高发食来客酒楼掌柜的事吗？”

    “如果是因为这件事的话，奴婢觉得你不用觉得自责或者是纳闷，因为那个掌柜会落到这个下场，也是他自讨苦吃。”

    “如果不是因为那个掌柜人品恶劣，做出了那么多坏事，食来客酒楼的生意也不会变成这个样子。”

    “所以奴婢觉得您不用感到有丝毫的负担。”

    夏钥然看到春来如此维护她，关心她的模样，内心涌过一道暖流。

    她脸上带着淡淡的笑容，再度抬手摸了摸春来的小脑袋，“谢谢你的关心，小春来。”

    她继续开口道：“我心情纳闷是因为云夫人把食来客酒楼交给我管理了。”

    “啊？！”

    果不其然，春来也发出一道惊叹声。

    她睁大了眼睛，不可置信的捂住了嘴巴：“这是真的吗？云夫人真的把食来客酒楼，交给您管理了吗？”

    夏钥然点了一下头，“当然是的，我怎么会拿这种事情跟你开玩笑。”

    春来更加不解了，张嘴道：“少奶奶，既然夫人都把食来客酒楼交给您管理了，您为什么还是觉得不开心呢？”

    夏钥然在椅子上坐下来，然后拿去一本医术，叹息一口气道：“我不是不开心，我只是不明白，为什么云夫人要把食来客酒楼交给我管理罢了。”

    “我明明跟云夫人说了，说我自己不算经营，管理不好，酒楼他还是要把酒楼交给我管理，所以才会纳闷。”

    “哦，原来是这样啊。”春来似乎明白了夏钥然为什么会心情不好了，可是她根本就不能理解，夏钥然为什么会心情不好。

    她心里想着自然也就说了出来，“管理酒楼不是一件很好的事情吗？少奶奶为什么因为这种事情而觉得不开心呢？从而郁闷呢？”

    夏钥然面无表情的看着她。

    她忽然发现，她跟春来之间还是有稍微一丢丢代沟的。

    无论她怎么对春来倾诉她的烦恼，春来还是不能感受她的烦恼。

    或者说，不能说是她跟春来之前有代沟，而是她跟这个时代的人，都有代沟。

    就像云夫人。

    她明明义正言辞的拒绝了，但是云夫人就是觉得她需要，然后把掌管酒楼的事情交给她处理。

    现在是到如今说这么多也没什么用了，既然云夫人，已经决定把食来客酒楼交给她管理了，既然她已经无可奈何的接受了这个烂摊子，她只好尽心把这件事情办好。

    不知道是从哪里传出去的消息，很快整个云府，都听说了云夫人把食来客酒楼交给夏钥然管理都事。

    然后事情就越传越离谱，传到最后都有人说云夫人非常看重夏钥然，决定把整个云家的产业都交给夏钥然管理。

    夏钥然听到这个传言之后，简直就是大无语。

    这时候有丫鬟进来禀报道：“少奶奶，云管家来了。”

    夏钥然对云管家的印象非常不好，因此收敛了情绪，沉声道：“请他进来吧。”

    云管家一进来就看到夏钥然坐在椅子上喝茶，那通身的气派不像是普通人。

    此时他内心非常后悔，后悔之前不应该这么苛刻的对待夏钥然。

    当然，这种情绪，他也不会表露出来，而是陪着笑脸道：“少奶奶，夫人吩咐老卢给您送五百两银子过来。”

    说完之后，从衣袖里，拿出一叠银票放在夏钥然旁边的茶几上。

    夏钥然目光从这叠银票上面扫过，她没有立即拿起这叠银票，而是似笑非笑的看着云管家。

    云管家被她这样盯着，觉得浑身都不自在，他不舒服的动了动身子，然后赔笑道：“少奶奶，以前是老奴失礼了，希望您看在老奴两眼昏花的份上，原谅老奴之前的冒犯和过错。”

    说完之后，双手抱拳，对夏钥然鞠了一个躬。

    

