
第二天半夜，狼之时（晚十点至零点）尚未过去，‘健壮猫咪’巴里特，携带着碧眼黑猫‘沙漏’，再次开始了他们那调查‘可疑邻居’的旅程。

蛮子在将右侧建筑内的情况汇报给老菲尔后，这个干瘦的老人当时沉默了许久，然后说出了一句莫名其妙的话语，“哼，原来并不只有蝴蝶的翅膀能遮住我的双眼，就连羽蛇也一样有这种能力。”

喂，你难道不是用耳朵听的么？怎么又扯到眼睛上去了？

虽然巴里特并没有听懂这句话所要表达出的意思，但是老人之后的话语，他还是明白了的，“你的工作已经完成了一半，猫咪。现在，就只剩下前面那栋艾萨克的孙子——泽维尔所住的房屋了。调查好后，我会奖励你香煎鱿鱼触须的，而且会奖励你两条！”

“那，任务完成后的金币呢？”蛮子当时试探性的问道。

“去找史蒂文要。”

找谁要都无所谓，只要没用香煎鱿鱼触须抵赖掉就好。

……

前面那栋建筑距离老菲尔的城堡实在有些远，中间还隔着一条可并行双辆马车的街道，从空中用绳索爬过去的话实在不太明智，所以巴里特准备从地面接近。

他用魔化绳从老菲尔阁楼上的瞭望塔内顺下（古怪的老人不允许他开后门），却倒霉的直接落在了荆棘丛中。没有办法的蛮子只能仗着三层熟牛皮的皮甲还算坚固（与荆棘刺相比），直接硬生生的从荆棘中穿了出去。

黑猫站在他的肩膀上，轻轻舔舐着前爪，样子看上去倒是颇为从容。

从荆棘丛中穿出后，‘沙漏’按照巴里特的指示，窜到街道中央，并朝左右看了看，然后它轻声朝蛮子喵叫了声，又漫步来到了街道的另一面。

紧接着，巴里特探头朝两侧看了看，又一个箭步接一个翻滚，在月光下跟着黑猫，轻巧的跃过了这条危险的街道。他快速的躲入建筑的阴影中，然后凝神聆听周围的声音。

还好，似乎并没有被人发现。蛮子在心里长舒了一口气。他当过强盗，却没做过盗贼，所以对于眼下这种情况还是稍稍有些不适应的。

这期间，巴里特还看到高空中有数只黑影高速飞过，从那体型和翅膀判断，似乎是一群狮鹫，只是不知道狮鹫上面是否有骑手。

接近了泽维尔的住所后，巴里特将魔化绳用力甩到房顶上，然后悄悄爬了上去。他的动作敏捷、轻柔，整个过程没有发出任何一点声响。

来到房顶后，巴里特依照老样子，找到个合适位置，将绳索牢牢系好，并顺着绳索荡下，准备从窗户向内瞧个真切。

不过，有些可惜的是，泽维尔主卧室内的窗帘被紧紧拉上了，仅从窗户的最右侧留有一丝狭窄的缝隙。

巴里特顺着这仅存的一丝缝隙朝内张望。因为光线的问题，卧室内相当晦暗，很多摆设都看不太真切。不过，他依然从那张木质双人床上，发现了一位似乎正在酣睡的年轻男子。

如果不出意外，这家伙应该就是泽维尔了。

蛮子努力的瞪大眼睛，却依然没有发现任何可疑的地方。这个年轻人睡觉时有很好的挡窗帘的习惯，这无疑给我们的蛮子冒险者带去了很大的难题。

看样子是没什么其他办法了，不行就随便编造个理由搪塞过去得了，巴里特在心里想道。

就在他吊在半空中，思索着用什么样的理由能骗过那位时而精明、时而糊涂的老人时，年轻人衣橱旁边的摆钟突然间响了起来。

摆钟的击锤似乎被蒙上了厚布，所发出的声音相当晦涩、低沉，但床上的那位年轻人依然跟随着这种声音，直直从床上坐了起来。

巴里特赶忙将自己的身形隐藏在墙后，稍稍平复了下心情后，他又微微侧过头去，继续利用那丝缝隙，小心翼翼的朝内观察着。

年轻人坐起之后，又慢慢下床，站在地上看着那只摆钟，身形半天都没动一下。

难道是在梦游？巴里特隐约能看到对方的眼睛是睁开的，但是这并不能确定对方并不是梦游状态。因为他以前在迷雾森林冒险的时候，就曾遇到过一位有睁眼梦游习惯的队员。如果不仔细辨认，你根本无法分清那家伙究竟是清醒的，还是梦游的。

那位队员在某天晚上突然起身，和值夜的人模模糊糊的说了一句“去小便”后，便消失迷雾之中，永远也没有回来……

不知过了多久，巴里特隐隐听到年轻人低下头轻轻叹了口气，然后他仿佛下定了决心一般，又将头颅高高扬起。

这时，年轻人突然皱了下眉头，扭头朝窗户的方向望了过来。

巴里特在对方刚刚皱纹的时候，便及时将身形再次躲进了墙后。他听到年轻人的脚步声越来越近，似乎朝窗户的方向走来。蛮子赶忙将像壁虎一般，将身体紧紧贴在墙壁上，并默默祈求对方不要发现自己。

年轻人走到窗户中央，突然将窗帘从中间向两旁拉开，并疑惑的朝窗外望了一眼。就在他下意识的扭头。准备朝窗户两侧看去时，房顶的‘沙漏’突然喵叫了一声。

这位疑似泽维尔的年轻人抬头向房顶看了看，又咒骂了一句，便又将窗帘拉紧。

巴里特此时已经冷静了下来，并将左手习惯性的搭在了‘暴虐之触’上，而且还在心里做好了一旦被发现，就破窗而入的打算。他准备进入之后，就将年轻人直接打晕，然后再随便找个方向逃跑。

所幸，这样的事情并没有发生。

年轻人的脚步声出了卧室，来到了走廊内，并朝另一个方向蔓延。紧接着是房门被打开的声音，他似乎进了另一个房间内。

大半夜的，这家伙究竟在干什么？难道还有上半夜和下半夜分别在不同房间睡觉的习惯么？巴里特的心里充满了疑惑，并发现这个年轻人的行径似乎真的有些可疑。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9494980"  chaptername="第两百五十五章  可疑的邻居（下）">加入书签</a>
</div>
