    这一夜，林雪久久不能入眠。

    从小到大，林正军在她心里都是如神一般，警界公认的神探，没有他抓不到的罪犯。而如今，他竟然如此评价另一个人？想想父亲两鬓斑白的面容，林雪忍不住问自己，那个争强好胜的父亲真的老了吗？

    叶辰的脸庞如流星般从林雪的脑海中划过，本来杂乱的思绪也随之恢复了平静。

    “叶辰，你到底是一个什么样的人呢？”

    早上六点多林雪就起床了，一番梳洗后与家人坐下共进早餐，不过这家人也只有林正军一个人，林雪的母亲长期出差，基本很少回家。由于昨晚回来的晚，林雪没机会问林正军，不过今天看来，林正军显得特别有胃口，这两个月来他每日食不下咽，根本吃不下什么东西。今天的他一会儿就吃了两个包子，脸上也没有了往日的阴霾。

    “见过叶辰了吗？”喝完了最后一口粥后林正军看向林雪问。

    林雪嘴里含着饭点点头。

    林正军笑了一声后接着问：“用你那心理学硕士的水平给我分析一下那个小伙子。”

    林雪在林正军问话时就努力地把嘴里的饭菜强行咽了下去，清了清嗓子，一本正经地说：“叶辰这个人我还真看不出是什么性格，不过我得到的信息是他的思维逻辑相当缜密，熟知犯罪心理学，他应该曾经是警务人员或者从事着相关的工作。”说道这里时林雪目不转睛地盯着林正军，可身经百战的林正军脸上没有闪过任何异常的表情，“他感情上应该受过很严重的打击，两年的时间都无法让他从其中彻底走出来，可见他是个很重情义的人。”林雪突然顿了顿，“他未婚妻的意外是不是犯罪分子的打击报复？”

    本以为得不到回应的林雪看到林正军竟然摇了摇头，林正军长叹一口气说：“他未婚妻死在一个变态凶手的手上，你也不用对他的过去那么好奇，因为我跟郭浩一样，也只是两年前在他未婚妻的死亡现场见过一面。”

    不顾林雪一脸的惊讶，林正军抬头看向窗外的松树，淡淡地说：“仅仅通过现场尸体的分析、环境分析以及门锁上那一点点痕迹，他只用了十分钟就找到了凶手。但当凶手承认犯罪后他也垮了，死的毕竟是他心爱的人，当时听说他们过几天就要结婚了。”

    林正军不再说话了，仿佛实在回忆什么，林雪也能感觉到林正军一定隐瞒了什么，但既然他不想说，林雪也明白已经没有再追问下去的意义了。

    待林雪的车子驶出车库后，林正军的脸色变得沧桑了许多，他的双眼有些湿润，“叶辰，是老哥对不起你啊！你能回来，真是让老哥欣慰了好多啊！”

    一位年近六旬的老人就这样坐在餐桌旁傻笑着，似一个刚找到丢失玩具的孩童，但谁又会知道，这玩具是他丢的那件，还是父母偷偷买来的替代品？

    清脆的手机铃声把林正军从回忆的状态中拉了回来，他一看是郭浩的电话，心里顿时一紧，不好的预感涌了上来。

    “说！”

    “林局，叶辰那小子可能猜错了，又有小孩失踪了，这才过去四天啊！”

    “他不会错的，哪个小学？”

    “开发区宏远小学。”

