    “走吧，去第五层看看吧。”，有了第四层的铺垫，大家对第五层更加好奇了。大家想了无数的可能，最大的可能还是这一层是精绝女王，再往上是眼睛，但当大家来到第五层后还是愣住了。

    什么都没有?是的，什么都没有，就连石像的底座都没有，但墙壁上的密文却更加多了。

    看到这里，除了胡明外，所有人的心中都有了一个不好的猜测，这该不会被盗了吧?胡八一是这么想的，也直接问了出来，‘这层是不是被破坏了?或者是被盗了?”

    陈教授还没说话，胡明那略显独特的声音又响了起来，“不，这层并未被盗，而是就这样!”

    这一刻，大家的眼睛纷纷看向胡明，都想知道答案。

    陈教授也盯着胡明，眼见胡明不接话，他无奈的不得不开口:“胡明同志，你想到了什么，能和我们说说么?”

    然而胡明依然没接，只是神秘的笑了笑，“想知道的话，看看上面那一层，你们就应该能猜到了。

    这一刻胡明的话在大家耳中分外刺耳，总有一种让人想打人的冲动，这就好比你跟人友上床，但事到临头妹子忽然出血了一样。

    倒是陈教授没介意，笑着摇了摇头，开口道:“好，那我们就先上去看看吧。”

    大家都猜测的这一层是精绝女王，而上面一层是眼睛，但却没想到胡明说这一层即没被盗，也没被破坏，那么这个设想就不成立了。只是胡明为何知道这些呢?那位前辈又是谁，难道他来过？

    胡明当然不会告诉他们，他前世在电视小说上知道的了。

    然而当大家来到第六层的时候，却看到了精绝女王的雕像，她的服饰华美，雕刻的纹路精细堪比艺术。这雕像和西夜古城壁画中的基本相似，她的脸上同样刻成带着面纱的样子，让人看不清容貌。

    胡明有点无语，他是真想把这面纱一把扯了。

    就在这时，胡八一开口道:“这女王葫芦里卖的什么药?为何连雕像也不以真面目示人?”

    胡明也是摇了摇头，然后道：“不知道，不过好像没有人看见过这女王的真面目，有关她的壁画皆是带着面罩。”

    这时萨帝鹏突然问道:“胡明大哥，既然你那前辈对精绝古城这么熟，那他告诉你下面一层到底是什么啊?而且下去王城的路该怎么走啊?”

    胡明闻言笑着道：“下面一层代表的是空间，另一个空间。她的眼睛中，有一个空间，当然是不是真的我就不知道了，但至少她会召唤，能让人凭空消失。至于怎么下地宫么，这还得看老胡的，来之前我看过了，祖辈们进去的路已经被黄沙掩埋了。”

    胖子闻言，看向胡八一，似询问似的开口道:“老胡，行么?”

    胡八一没有说话，而是撇了王胖子一眼，这时候能说你行么?这个时候应该说必须行啊。

    胡八一走到了塔外，向四处观看着，忽然他动作一顿，随后看向了身后的塔尖。等等，这不就是我要找的地方么?

    “走，下塔，我貌似找到了。

    “小胡，你找到了?神殿在哪?”

    “不着急，等我们到地方了，我再跟你们解释。”

    胡八一下去后走的很快，连带着其他人都快了不少。

    胡八一不时的回头看两眼，直到他们来到了黑塔和扎格拉玛山对面的山丘后，胡八一忽然对着几人开口道:“你们快来看。”

    听到胡八一这么喊，大家都知道到地方了，几人都快速来到胡巴-身旁后，冲着胡八一所看的地方看去。

    此时黑塔上的眼睛刚好和扎格拉玛山的入口连成一线。那眼睛却刚好堵住了扎格拉玛山的缺口。

    “老胡，你这，太神了!”

    “你们看，扎格拉玛山远远的看去就像一条黑龙。古时候的帝王都是从一登基开始就为自己百年之后准备陵墓，如果这座古城下面真的有地下水脉，就和这扎格拉玛山遥相呼应，形成一静一动之势。”

    “我想那精绝女王，应该也是一个才智卓绝的奇人，她肯定知道这条黑龙是凶兆的象征，便发动人力把这条黑龙拦腰斩断，让它永久留在这，让它守护着这个陵墓。而这座城也就成了绝佳的宝穴……”

    “所以，这就是精绝女王的墓穴?”

    胡八一闻言点了点头，他继续道:“可惜人算不如天算，这塔一歪，虽然宝穴还是宝穴，但却不是之前最佳宝穴的位置了。好了，我来看看，神殿的入口。”

