    额……

    林凡一个问题，彻底把赵南星和史可进二人给难住了，百官也皆是露出异色，陛下这是什么意思？难道默许了水师的这种胡作非为不成？

    “这……陛下，需要的时候，自然是有窝寇袭来，有海盗抢劫商船的时候啊！”

    “陛下，您想一想啊，若是窝寇和海盗不来，水师一直在海面上航行着，这太耗费资源了啊！”

    “陛下，我大明朝的财政刚刚缓和了不少，可不能继续大量的消耗了，求陛下明鉴啊！”

    官员们皆是说道。

    叶向高也在此时开口了：“陛下，水师出海巡航，固然可以警告一些宵小，可是，若是每天都这么出海一次，对于我大明朝的财政，也的确是一个负担啊！”

    叶向高都开口了，百官则更加的有信心，一个个畅所欲言，将自己的看法说了出来，林凡总结了一下。

    那就是他们觉得太费钱。

    “诸位爱卿，你们可知道朕加收的那出口贸易税是多少？是百分之三十啊，就算是最小的出口商人，一艘货船也能赚到一万两银子。”

    “一艘船那就是三千两，我大明朝有多少商船要做出海的生意？一天难道连一万两银子的税款都收不回来吗？”

    “很显然，是收的回来的，只是你们之中有些人想要打这出口贸易税的主意，朕决定，在户部意外，增加一个监察部门。”

    “就叫监察院好了，这监察院会由锦衣卫指挥使刘乘风执掌，主要监察的就是这出口贸易税。”

    “朕在这里说一句，若是有人敢动这出口贸易税，呵呵！到时抄家灭族，可别怪朕没提醒你们啊！”

    “还有，水师出海巡航的事情，你们也不要在提了，朕是个拿钱办事的人，那些富商掏了那么多的银子，水师若是不能及时保护他们的安全，那朕岂不是失信于人？”

    “还有，说什么海盗、窝寇来了再出海，等水师得到消息，再赶过去的时候，只会看到被抢劫一空的商船！”

    “这样，我大明朝的威名何在？”

    林凡怒斥道。

    官员们被林凡骂的皆是老实闭嘴，林凡也懒得和这些官员计较这些了，看向刘乘风道：“此事，你快些去办！”

    刘乘风急忙道：“陛下，微臣一定把此事办妥啊！”

    安排好这一切，林凡又道：“诸位爱卿，朕修建藏经阁的事情，你们应该听说了吧，说一说你们的看法吧。”

    “陛下，这藏经阁的修建，好处很多，既可以宣扬佛法，又可以告诉世人，陛下心中有仁慈之心啊！”

    一名官员上前说道。

    “对！陛下有仁慈之心啊！”

    官员们纷纷说道。

    林凡一脑袋的黑线，心道，老子说的藏经阁，可不是存放经书的地方，而是存放天下武学的地方啊！

    “咳咳！诸位爱卿啊，你们误会了，这藏经阁可不是存放经书的地方，而是存放天下武学的地方。”

    林凡干咳了两声说道。

    恩！

    百官听后，皆是已经，最初陛下修建藏经阁的时候，他们单纯的以为陛下爱上了佛道，要专心修佛了。

    他们起初还为此振奋，觉得陛下以后不会在杀那么多人了，谁能想到，这藏经阁是存放天下武学的地方。

    “这……陛下啊，我大明朝军武之中的武学，就那么几种，似乎没有修建藏经阁的必要啊！”

    “对呀陛下，虽然一些将军修炼有高深的武学，但那是他们家传的武学，断然不能逼迫他们交出啊！”

    官员们纷纷说道。

    林凡道：“朕没说要那些将军交出他们的武学，也没有要将军武之中的武学放入藏经阁的意思，不过，你们所说，也提醒了朕。”

    “这藏经阁之中，目前有霸刀门的全部武学和崆峒派的全部武学，朕这几日得了空，就会派人去武林各派去取武学。”

    “到时，藏经阁内，必然会包揽天下的武学，不过，藏经阁的武学，只有我皇室子弟才可以学习，一些特殊的武学，只有朕的子嗣才能学习。”

    “而你们刚刚提到了军武，朕决定在藏经阁之外，再修建一座战阁，这战阁内也会存放武学！”

    “当然，这武学就不能是各大武林门派的武学了，朕有言在先，不会将各大武林门派的武学让外人习得！”

    “但是，朕会派人去收揽天下武学放入其中，军武之人，但凡是立下战功者，节课在战阁之中，挑选一部功法。”

    “当然，根据所立下功劳的不同，能挑选的功法也是不一样的，具体的，会由兵部尚书去定夺。”

    林凡说着，看向了李三才。

    李三才面色阴沉如水，干咳了两声说道：“陛下，这战阁的提议，非常的好，只是，微臣历来主管户部，对于兵部的事情，不甚了解啊！”

    恩？

    林凡疑惑的看向李三才，他这是什么意思？莫非是觉得这兵部的责任太大，他要辞去兵部尚书的职位吗？

    “李尚书，你这是什么意思？”

    林凡问道。

    “陛下，微臣想要辞去兵部尚书的职位，专心的做户部尚书，毕竟，经过陛下的税务改革之后，户部的事物是以前的三四倍！”

    “微臣忙起户部的事情，已然无法分心，若是再加上兵部，微臣怕是要出纰漏啊！”

    李三才沉声道。

    而听到李三才所说，一些官员暗中咬牙，李三才怎么说也是东林党，掌管兵部，这是他们最大的依仗了！

    现在却要交出兵部的大权，这不是脑袋被驴踢了吗？

    而更多的人，则是摩拳擦掌，这李三才辞去兵部尚书，那必然要有接手的人，他们都有机会了。

    林凡听后，却是点了点头，道：“李尚书，你所言有理啊，其实，朕在军机处外，成立军需处的原因，就是为了帮你削减一些压力。”

    “不过，朕也没想到税务改革之后，会多出这么多的事物，朕准了你辞去兵部尚书，不过，朕要赐你一块牌子！”

    “来人！拿上来！”

    林凡说罢，曹正淳急忙上前，将一块牌子递到了林凡的手中。

