    现在朱三已经越过了裂缝，我想再多也是无用，不过就这一路过来，朱三这家伙的行事还是挺让人放心的。

    想到这里，我倒也不再担心什么，在朱三越过那裂缝之后，我也跟了上去。

    如果只是我一个人，我还敢越过这道裂缝么？

    在跨过裂缝的刹那，我低头看到了那群被匕首刺穿心脏的家伙，甚至我在想，会不会在接下来的行程当中，我也会跟他们一样，莫名地死在这暗无天日的墓穴当中。

    可纵使我心里百转千回，又疾风带闪电地想了无数种越过墙壁的后的场景，也万万没有想到裂缝后会是这样的一番光景。

    朱三就站在我前面不远处，同样是看着眼前这不可思议的一幕暗暗发呆。

    “这，不会就是我们这行了一路想要进的墓穴吧？”

    为了印证自己心里的想法，我拍了朱三的肩膀一下，而后道。

    朱三没有说话，不过他的一双眼睛倒是一点儿没有偷懒，一直在眼前这些景物上不断游离。

    “我想，没有错了。”

    朱三的话跟一道晴天霹雳一般，我呆呆地看着眼前一切，这些东西无论怎么看，都不可能解开我想知道的东西，和关于血鱼的疑问。

    在我跟朱三面前，没有什么奇妙诡谲的机关布置，更没有地下宫殿的气势恢宏，有的只是一眼望不到边的废墟残垣，无数的墓砖被掀翻在地，被水淹没的棺椁，被砖石掩埋其下的千斤石。

    “这里，怎么会是这个样子？”

    我似是不敢相信地紧紧盯着眼前一切，朱三同样如此，不过显然他比我能看到的东西更多，却见他指了指那深处废墟中的一条黑漆漆断壁道：“我想，我们应该先到那个位置去。”

    我不知道为什么得先到那个位置，可朱三已经抬起步子走了过去。

    一直走到朱三所说的目的地，这里跟其他地方并没有太大的区别，无数水草覆盖，脚下除了断裂的砖石以外，还有齐膝的河水。

    甚至在这期间，我还因为踩到一条怪鱼险些摔在水里。

    这里已经被水给破坏了，这是朱三跟我，都没有想到的情况。

    按照朱三的话来说，洪河河水跟眼前的古墓因为一些暗道早就联通到了一起，而后才会将古墓里的棺木给冲到洪河里，又浮到水面上。

    不偏不倚，那天正好被施工的工人看见，捞上了岸。

    可这一切别说朱三，就算是我自己也能完全猜测到，根本不用他再跟我说。

    朱三指着脚下的这片废墟道：“这是古时妃子们的侍陵，不过眼下这个墓本来就是为妃子打造的，所以跟一般的陵墓可能不太一样，当初建造的时候，我想洪河就已经存在了。只不过当时的水位应该没有现在这么高，不然也不会将陵墓建在这里了。”

    说着，朱三又打着手电在废墟中来回穿行，终于是在一个黑漆漆的洞口面前停了下来。

    “要不要进去看看？”

    朱三指着眼前黑漆漆的洞口，而后才道。

    “这是？”

    朱三看了一眼四周，又拿出罗盘盘算了一阵，才又道：“如果我没有算错的话，这里进去，应该是整个墓穴的主墓室。不过你不用抱太大希望，如果洪河上面的古棺真是这里面的，估计这里面也被淹了，可有的东西，不一定被完全破坏，所以我们可以进去碰碰运气。”

    朱三口中的碰碰运气，我知道已经是他最后的倔强了，因为如果里面也是眼前这样的话，别说碰碰运气了，去都不用再去。

    可事到如今，我们根本没有其他选择的余地，只能从这儿进去。

    我点了点头，几乎没有任何犹豫。

    朱三估计也没想到我会答应的这么痛快，可他好像又想到了什么，无奈笑了笑，率先走了进去。

    从废墟的规模，我们大概就可以看出眼前这座墓当年的宏伟和壮观，可谁曾想就是这样一座墓，现在会在逐渐上涨的水位中变成这个样子。

    眼前我跟朱三所在的这个甬道，应该是从头顶塌陷下来的青石所搭建，古时的砖石大都是由一块完整的石头经过匠人的不断开凿而出，所以大都是异常巨大，上面密密麻麻，都是刀削斧阔的痕迹，不过也正因为它们是一体，所以异常坚硬。

    朱三走在前面，不时蹲下身子去查看地上的一些东西，可是随着越加的深入，周遭也越加完整，渐渐的，地上不过偶尔有部分碎石块儿，再就是一些断裂的砖瓦。

    我抬头一看，这甬道怕是不下三米多高。再行进二十多米后，一道大门终于出现在了我们面前，不过这道大门并不完整，只有一半还悬在半空，门下的一半，不知道已经被冲到了哪里。

    从地上的一些痕迹上来看，这里曾经也被河水淹过。

    朱三看了那大门一眼，快步走到面前，直到将那大门看清楚后，这家伙才面色一喜，而后从那断裂的大门钻了进去。

    我不知道他到底在高兴什么，不过还是跟着进去。

    大门的裂口很大，几乎没有费什么力气，我就穿了过去，这一进来，我就闻到了那股熟悉的鱼腥气，朱三此时已经打着手电爬上一具石棺。

    我看在眼里，也是到了这会儿，我才开始仔细观察四周。

    老实说，这里给我的第一印象就是我跟朱三从盗洞爬进来后所遇到的那个深坑，不过却也有不同。那就是四周的墙壁。

    墙壁上密密麻麻全是壁画，其中一些甚至都已经被破坏。而朱三爬上的那具石棺，已经被这家伙给直接拿折叠铲撬了开来。

    打开石棺一瞬，朱三哈哈大笑起来，而后将折叠铲扔在了地上，于是乎，我就看到这家伙将石棺里的一个东西拽了出来。

    随后他从石棺上跳了下来。

    “一开始我还没发现，直到眼前看到这石棺，我才知道为什么我们会在那看起来更像是祭祀坛的地方看见棺材。”

    朱三跳下来后，我也看清了他从石棺里拽出来的东西。

