    1996年6月，新吴影视基地。

    《水浒传》剧组的仓库里，道具组组长姚福禄正在仔细的核对着道具清单。

    “行，没什么问题。”

    姚福禄掏出笔在单子上签好了字，递给了对面的青年人。

    “好咧，麻烦姚哥了。”

    沈明笑呵呵的收好签字单，这单子可不能丢，他一会还得凭这签字单去财务结算呢。

    “嗨，要说麻烦也是麻烦你了，让你大老远从帝都跑过来。”

    姚福禄也笑了笑，又随口问道，“之前都是你爸爸送来，这次他怎么没来呢？”看样子他和沈明的老爸很熟络。

    “我爸啊，家里来客人了走不开，就让我过来了。”沈明随口解释道。

    “你可比老沈帅多了。”

    姚福禄看着沈明那帅气的样子，由衷的感慨道：“我在娱乐圈也混了十几年了，帅哥见过不少，但像你这么帅的，还真是头次见，比那许多大明星都帅。”

    “嗨，姚哥你就别逗我了。”

    沈明打了个哈哈，倒是没有多少不好意思，毕竟他是真的帅，从小帅到大的那种，这些话他早就不知道听了多少次了。

    “你是第一次来剧组吧？怎么样，想不想去看看明星都是怎么拍戏的？”老姚打趣着说道。

    “那敢情好，我也见见世面。”沈明笑嘻嘻的，他还真是有点好奇。

    “行，咱们去片场那边瞅瞅。”

    老姚很是敞快，说着，就带着沈明出了仓库，朝着前边的州县区走去了。

    新吴影视基地的水浒城，一共有分为州县区、京城区和梁山区三大部分，

    距离道具仓库最近的就是这州县区，而且今天在州县区正好有一场大戏在开拍。

    “你和你老爸运气都不错，上次你老爸来的时候，正赶上武松打虎的戏份了。今儿你也算是来得巧了，赶上燕青暴打擎天柱了，这可是难得的精彩武戏。”

    俩人一边走着，一边聊着。

    “浪子燕青？”

    沈明一听正在拍燕青的戏份，瞬间双眼都亮了。而且还是燕青的武打戏份，沈明兴趣就更大了。

    “你喜欢燕青啊？”老姚随口问道。

    “是啊，最喜欢的就是他，还真是巧了。”沈明感慨道，感觉自己这次南下真是没白来。

    老姚也点了点头，笑着说道：“这确实是巧了，要不说你小子运气好呢，能看见自己偶像了啊。”

    沈明笑了笑也没多说什么。

    燕青可不仅仅是他的偶像那么简单，沈明和燕青之间是有着很深的渊源的，当然这些自家话就没必要深说了。

    说话间，俩人也走到了片场，旁边的场务看见是老姚来也就没有阻拦。

    此时片场中间架着一座大擂台，台上两个演员正在调整状态，台下的群演已经四散站好了，四周架着许多机器。

    导演在不远处坐着，他身后聚着一大批人，有工作人员，也有不少今天没戏份过来看热闹的演员。

    老姚带着沈明凑到了人堆这里，指着擂台上的一个演员，小声对沈明说道：“看见没，左边那个长得挺帅的就是燕青。”

    沈明嗯了一声，抬着头看过去。

    台上就俩演员，一个光着膀子肥肥壮壮的，一看就是这集的反派擎天柱任原。

    另一个演员倒是帅气很多，但这也就是比普通人帅点。

    要知道，浪子燕青可是《水浒传》中排名第一的大帅哥啊。这演员虽然有点小帅，但能帅到燕青那水平？

    而且，看他走路姿势，一深一浅的，明显是下盘无力，这是典型的身子有点虚啊。

    找一个这样的人来演燕青？

    导演这是搞什么？

    沈明稍微皱眉，心里直犯嘀咕。

    这时候，台上的演员已经休息差不多了，开始摆好了姿势。

    “各单位注意！”

    看准备差不多了，导演便举着喇叭喊道：“燕青打擂第一场第八镜，开始！”

    随着导演一声令下，演员们迅速进入状态，四周的摄影机也慢慢移动起来。

    只见大汉任原率先动手，朝着燕青猛冲过去，燕青侧身闪躲，随即出拳打在任原身上。任原吃痛，反手向燕青腰间抓去，燕青连忙后退。

    两人在台上你一拳我一拳，打的倒是有来有往。甚至期间还上了几个武替，帮燕青完成了几个空翻的动作。

    “还是打戏看着过瘾。”

    “是啊，这场戏的动作真不错。”

    “嗯，燕青的动作很飘逸灵动啊。”

    “袁先生这武戏动作设计的真是贴近人物，燕青就应该是这个样子嘛。”

    旁边看热闹的演员们都笑呵呵的讨论着，个个嘴上都是夸赞。

    在大家看来，这动作已经很不错了，尤其是手上的拳法招式设计的更是巧妙，在加上下腰、空翻的动作，看着真挺潇洒的。

    大家都觉得挺不错的，可沈明在后边却是眉头直跳啊！

    让替身翻了俩跟头、转了几圈就叫灵动飘逸了？

    而且这些武打动作都是谁设计的？

    虽然打出来看着有模有样的，但问题是，这些以拳头为主的打戏动作就不适合燕青啊！

    你不懂你丫的就别乱设计啊！

    虽然这场戏说的是相扑，但燕青手上的“相扑”，绝对不是现代意义上理解的那种笨重不堪、拳掌相抱的相扑。

    燕青的身手是出了名的拳脚相随、腿法多变，讲究个敏捷流畅、虚实相辅，以腿近攻、缠腿相扑。

    燕青之所以灵动潇洒，就是因为他腿法多变，绝对不是刚才台上那种以拳头为主！

    像个木头桩子似的往那一站？

    不知道的还以为是李逵呢！

    这武术设计的还叫贴近人物？

    你们说燕青就应该是这个样子的？

    作为正儿八经燕青拳苍州张善一脉的嫡传弟子，对于这个燕青形象，沈明是真的接受不了！

    这电视剧要播出去，苍州乃至整个华夏武术界不得笑话死他们燕青传人？

    哦，原来你们燕青拳的祖师就是这么呆头呆脑的样子啊？整天说什么燕青拳最是变化多端、飘逸潇洒、以腿打近，都是吹牛的啊！

    想到这，沈明是越想越气！

    “小沈，感觉怎么样？看的过瘾么？”老姚还笑呵呵的问沈明呢，他也觉得这燕青演的还不错。

    “嗯，还行吧。”

    沈明虽然黑着脸，但还是强忍着骂街的冲动，挤出了一丝笑容。

    毕竟是人家老姚带他来的，不好让人家难做。

    “行，那你就现在这看着，我去财务那边对对账。”老姚笑呵呵的拍了拍沈明的肩膀。

    “行，姚哥你先去忙。”沈明点了点头。

    等老姚离开了之后，沈明的脸色就彻底黑了下来。

    他一脸无语的看着擂台上，两个演员的表演还在继续。

    身前看热闹的人群也在小声交谈着。

    “听说这个燕青这个演员张耀是走关系进来的？”

    “据说是，之前好像定的是王广辉，不过看这张耀的打戏水平还凑合啊？”

    “嗯，打的是挺不错的。而且长相也比较帅气，算是附和燕青的形象了。”

    大伙正笑呵呵的看着热闹呢，可突然人群最后却响起一道极不和谐的声音。

    “就这破玩意也敢叫燕青？”

    众人纷纷惊愕，转头看过去。

    只见一位长相十分帅气的年轻人，正黑着脸发火呢。

    沈明这时候真是已经忍不了了，作为燕青的传人，他实在是看不下去了。

    也不管这是在哪，合适不合适了，直接就撸着胳膊气愤的说道：“把燕青拍成这样，还叫好呢？你们到底懂不懂燕青？这导演脑子也是进水了吧？还有这动作是谁设计的？我他么看了都想揍他！”

    你要说别的人物沈明管不着，你愿意咋演咋演。但是你要说燕青，要就这么演，沈明绝对不能不闻不问！

    沈明唾沫星子横飞，对着众人就是一顿喷，直接把众人给整懵了。

    大家你看我我看你，双眼中都是显得有点迷茫。

    这谁啊？

    不认识啊！

    原本有些吵闹的片场，瞬间就安静了下来。

    就连最前面的导演张召林都懵了，沈明的声音可不小，张召林听得可是真真的！

    他拍戏也这么多年了，在剧组向来是说一不二的，这还是第一次被人在片场给骂了！

    导演脑子进水了？

    我们不懂燕青？

    我去你大爷的！

    “这话是谁喊的？”

    张召林直接黑着脸走到了人群里，眼神冷冰冰的扫视着众人。

    “他！”

    眼看着导演都发火了，旁边的众人毫不犹豫，齐齐指着沈明。

    张召林看向沈明，他先是一愣，这小子怎么这么帅？

    不过随即就反应过来了，阴沉着脸，“你最好给我个理由，不然你今天就给我结工资滚蛋！”张召林还以为沈明是他们剧组的人呢，虽然他没见过，但是剧组这么多人，他不认识的人多了去了。

    沈明愣了一下，结工资？

    我工资个锤子！

    他毫不客气直接回怼，“你有毛病吧？我又不是你们剧组的人！”

    这回轮到张召林愣住了，这货竟然又骂我？

    而且，他不是剧组的人？不是剧组的人怎么会在这？

    但还没等张召林想明白呢，沈明就又继续怼道：“咋地？你把燕青拍成这傻样，还不让我说了？”

    “你小子把话给我说明白，什么叫这个傻样？”张召林脸色阴沉的可怕，直勾勾的盯着沈明，是不是剧组的先放到一边，他拍戏这么多年，还从没让人堵在片场骂过呢。

