    第209章 送小动物还要带上喂养的   

    知书首先开口建议。

    

    本来就都还是学生阶段，送这些的确是中规中矩不会出错。

    

    但这却不是李承乾想要的。

    

    “这些也太过常见了。

    如今给他们送礼的，我约莫着十个有九个都是这么送的，显不出特别来。

    就算是送他们上好的，他们也未必会领情。”

    

    要的就是特别，要出人意料，让人想不到。

    

    那样的话，送禄期给李佑，才不算是那么显眼。

    

    因为其他的礼物照样出奇。

    

    其他人听了李承乾的话，也明白了李承乾的意思。

    

    这礼不能跟其他人的一样，要有特色，让人能够记住，而是收了之后就放进库房，然后就忘了这茬了。

    

    既然送礼，肯定是指望着别人记住的。

    

    不然送礼做什么？

    

    知琴沉吟了一会儿，说到：“其实咱们可以打听一下各个皇子喜欢什么，然后分别送他们喜欢的。

    这样既能显出咱们的心意，也能够让他们记住了。”

    

    这听起来是个好办法，但依旧不是李承乾想要的。

    

    这李佑喜欢什么，也不可能喜欢禄期这样的小太监吧？

    

    李佑要是不喜欢，那他还怎么送出去呢？

    

    那不就成了区别对待了？

    

    那不很明显了吗？

    

    知琴见李承乾摇摇头，也知道了李承乾对这个想法并不满意。

    

    “那咱们在库房里找一找，看看有是什么新奇精巧的，挑出来作为礼物送给他们如何？”

    

    知画歪了歪脑袋，询问道。

    

    这本来倒是也行。

    

    但其他人都是物件，就李佑那里送个人，也不太好吧？

    

    “这样吧，我见好像之前庄子上好像有送来一些什么小动物。

    我看着有些也挺可爱的。

    他们那个年纪的，活泼好动，对这些小动物也比较喜欢。”

    

    “给他们找些性情温顺的，让他们养着玩，不知道是否可行？

    可会坏了规矩？”

    

    李承乾见她们说的都不是很让自己满意，就自己说了出来。

    

    反正都是活物，有些人送什么鸟雀，有些人可以送兔子狐狸之类的，还能送宠物狗宠物猫，再来一两个送宫女太监的，应该也就不那么显眼了。

    

    反正都是养着逗闷子的。

    

    实际上这些宫女太监，要是没有什么背景人脉的，也跟这些动物是差不多的。

    

    或许有些还不如动物呢！   

    比如万贵妃的一只哈巴狗，那是心肝宝贝儿。

    

    结果万贵妃叫汪直，那也是心肝宝贝儿。

    

    那其他的那些太监，岂不是连一条哈巴狗都比不上？

    

    宠物比人地位高，就是这么来的。

    

    “殿下说的是，这倒是个好方法。”

    

    知棋称赞道。

    

    她也是这真的认为这个办法好，并非单单是在奉承李承乾。

    

    送一些小动物，说明是让人养着玩的，不会吃的。

    

    那不管怎么说收礼的都是要养一阵子的。

    

    这样看到的时候多了，自然经常能够记起这送礼的人，也记住了这情分。

    

    这才是达到了送礼的目的。

    

    “要是送活物过去的话，还是要让他们养着玩的，最好配上能够训练喂养这些小动物的宫人，一起送过去，也不至于出现什么问题。”

    

    知书一听，就给出了自己的建议。

    

    她是这几个人当中比较稳重的一个，也是比较细心的。

    

    当然了知书对于各种规矩以及东宫的情况都是最清楚的，所以李承乾才会将库房钥匙交给她。

    

    实际上，琴棋书画四个人其实都学过字，看得懂账本，也会写一些简单的。

    

    所以她们四个其实也管账。

    

    只是她们管的是东宫内务的账。

    

    至于李承乾在宫外的那些事情，就不是她们记账了。

    

    不过她们也拿着账本。

    

    若是长孙祥或者是长孙家庆来交银子或拿银子，知书自然会记录一下。

    

    但具体的账本不归她们管。

    

    这也是李承乾特地将这些事情分开了。

    

    不然的话，造纸的事情怕是就瞒不住了。

    

    李承乾可不希望这些提前暴露出来。

    

    不过听了知书的话，李承乾倒是有了新的思路。

    

    不知道这禄期会不会喂养小动物啊？

    

    如果可以，就直接将人当做是暂时过去帮李佑喂养小动物的。

    

    以禄期的野心，应该会想办法接触了解一下李佑。

    

    要是他知道李佑的野心，再看到李佑的“实力”，说不定自己就不想回到东宫了，反而要自己想办法留在李佑身边。

    

    那到时候这问题不就轻松解决了？

    

    还不会被人怀疑得到他身上来。

    

    “这倒也是。

    你们先去看看，有些什么小动物能够送人的。

    至于那些照看喂养的人选，先从东宫中挑。

    若有不够的，再去问内侍省那边要人。”

    

    李承乾先让她们去安排这件事。

    

    如果她们没有安排到禄期，那到时候自己再引导一下。

    

    或许可以趁着这时候，让人放出消息，让禄期认为这差事有前途，然后自己想办法插进去。

    

    李承乾想到这里，就在琴棋书画走了之后，将圆喜叫到身边吩咐了一下。

    

    然后圆喜连连点头，保证自己一定不会让太子失望，一定能够办好。

    

    圆喜对禄期也没有什么好感。

    

    圆喜在东宫的人缘好，别人也愿意跟他相处，有时候大家也会互相照顾一下。

    

    就是禄期这个人，让圆喜一看就觉得有些假。

    

    而且他也不止一次听说这禄期喜欢欺负新人，之前还曾多次尝试与别的宫里的人接触。

    

    要是为人性格问题，圆喜也不至于对禄期那么反感。

    

    主要是在主子出了点事的时候，就想着另觅良主，另攀高枝。

    

    那就让圆喜十分唾弃了。

    

    做下人的，第一重要的就是忠心。

    

    其他能力如何，性格如何，那都没那么重要。

    

    唯有忠心这一点，是容不得有半点差池的。

    

    所以圆喜对禄期是真的没有半点好感。

    

    现在他也不管太子究竟是看穿了禄期的真面目，还是单纯的不想要这个人在东宫了，他都会帮着太子办成这件事的。

    

    不说这要弄走的是他不喜欢的人，就算是他往日里玩得好的朋友，他也会照着太子的话来做。

    

    只不过，因为这个人是禄期，他会更加迅速、更加用心的办好罢了。

    

    

