    “听说这次对战初测的裁判老师……都是我们上一届的学长学姐……”

    高中年级的座位一般都是按照身高排的，除非某些像视力这样的其它因素，才会专门调动一下座位。

    集合的时候，盛不方就排在杨开白的前面，一边拿着手帕擦着额头上的汗，一边小声跟杨开白窃窃私语。

    “被抓壮丁了？”

    杨开白笑了笑说道。

    盛不方用力点点头，同样深以为然。

    江城市第一精灵高中，毕竟是整个江城市最好的高级中学，在全国统一精灵对战初测中邀请来的裁判老师，大部分都是上一届考入到江城大学的优秀学子。

    江城大学是全华夏地区排行前五的精灵大学，有着十分雄厚的教学实力与资源实力，是绝大多数江城市高中生未来向往的高校。

    此次回到高中母校担任对战初测裁判的，自然就是江城大学大一年级的学生。

    如果杨开白和盛不方未来考入江城大学的话，明年的全国统一精灵对战初测，可能就轮到他们被抓壮丁了。

    当然，只是如果。

    “各位同学，请拿好自己的学生证，通过检录之后，拿到自己的对战编号，前往相应的对战区等待！”

    班主任宋芸春有序地维持着高三（2）班队伍的秩序。

    “江可，杨开心，陈晶……好好表现，别紧张！”

    虽然这只是一场对战初测，但这也意味着高考即将进入最后100天的倒计时，作为班主任的宋芸春老师，难免会有几分紧张。

    然而随着队伍前方的同学一个个前往学生证检录处，宋老师也来到了盛不方和杨开白的面前。

    其实杨开白跟盛不方两人的学习成绩在班级里算是中游水平，但是精灵对战初测，考验的不是死板的学习成绩，而是灵活的对战技巧以及训练家与自己初学者精灵间刚刚建立起的默契。

    杨开白的可达鸭……

    盛不方的呆呆兽……

    这俩家伙怎么会选择这样的初学者精灵呢？

    这不是在给自己增加难度么！

    不是说培育可达鸭和呆呆兽不好，而是在刚刚踏入训练家大门的阶段，总要培育一些……容易培育的精灵吧？

    别看精灵绿毛虫弱小的一批，但是耐不住虫系精灵进化快啊！

    倒计时100天……

    就算现在临时捕捉一只绿毛虫，到了全国统一精灵高考那天，绿毛虫也能进化成巴大蝴的。

    可达鸭……

    呆呆兽……

    它们的反应至少要比其它正常的精灵慢不止一星半点！

    班主任宋芸春一想到可达鸭跟呆呆兽……感觉自己都快变呆了一样。

    不行，不能再想那两只精灵了。

    再想下去，人都要呆坏掉了。

    “盛不方……杨开白，你们也要好好加油，初测不过就是一次小小的测验而已，后面的100天……还有很大的提升空间！”

    宋老师高情商地鼓励道。

    “宋老师，我们会加油的！”盛不方颇受鼓舞。

    宋老师说的对！

    这只是一场精灵对战初测而已，后面还有很长一段时间来提升自己训练家的实力！

    “嗯，谢谢宋老师！”杨开白内心里叹了一口气。

    看圆哥脸上一副激动的样子，一看就不知道宋老师话里有话。

    不过……

    盛不方的精灵是呆呆兽啊？

    难怪能跟我杨开白当同桌，那精灵的呆……能跟咱可达鸭有的一比了！

    ……

    “杨……开……白？你真的是杨开白？”

    “学姐啊，这学生证上的照片，丑了点，不太好认啊！”杨开白特意歪头斜了斜头发，勉强弄出一个学生证上的发型。

    “没有没有没有……”

    检录的时候，还有一个小小的插曲。

    高一时候拍学生证照片的时候，杨开白拍了一张假笑一样的照片，但现在不一样了，高三年级……成年了的阳光大男孩！

    在明星培育家杨妈跟杨爸的优秀基因组合下，怎么看怎么帅，跟诸多小说的读者一样，帅的嘛不谈了。

    总之，杨开白的本人要比学生证上的照片帅太多了。

    “原来你就是杨开白！”检录的学姐欣欣然一笑，“我跟你姐姐杨开心原先都是小精灵画社的社员，没想到姐姐那么漂亮，弟弟也那么帅！”

    “咳咳，多谢学姐夸奖了，我先去D区排队了！”杨开白一听到这学姐在夸杨开心呢，心里顿时就不开心了。

    他姐？

    有他漂亮么？

    哼！

    “白开水，你咋这么久才来啊？”

    盛不方有些摸不着头脑。

    明明俩人是同时到检录处的，就是一左一右两个检录口，可为什么杨开白进来的这么晚？

    “没办法，人太帅了，被学姐拦住要企鹅号了！”

    “去你的吧！”盛不方轻轻拱了一下杨开白的肩膀，“对了，白开水，你在哪个区？是D不？”

    “跟你一样，咱俩可以相依为命了！”杨开白随口一说。

    “好兄弟！”

    盛不方一把拍在了杨开白的肩膀上。

    ……

    江城市精灵第一高中在全国统一精灵对战初测上一共划分出了五个对战区。

     A区在学校门口的广场，场地空旷，附带草地和一些观赏树。

     B区在学校的大操场，除了中心的小型足球场外，还有一个跳远用的大沙坑场地。

     C区在学校后方的树林区域，里面种植了一些树果果树，在树果成熟的时候，学校食堂里也会用来制作各种食物。

     D区则是校内游泳馆，一般学生和老师的水系精灵，都能在游泳馆内游泳玩耍。

     E区就是整个精灵高中内对战设施最为齐全的室内对战场，平时作为羽毛球场等室内运动场所，在有着重要对战比赛或者大型赛事时，就会作为专用的精灵对战场地。

    杨开白和盛不方所在的D区，便是适合水系小精灵对战的游泳馆。

    全国统一精灵对战初测中，由于大多数学生都是刚入门不久的新人训练家，所以在场地安排上，都会优先考虑初学者精灵的属性。

    杨开白的可达鸭，盛不方的呆呆兽……

    可以说，这次初测对训练家与精灵的考虑相当周到，并且也非常富有人情味。

    “二位可以将自己的精灵先召出来，规则上允许热身准备一下，适应一下场地的环境！”

    正在排队等候室里的裁判学长邱桐说道。

    ……

    然而在这个等候室中同时出现可达鸭和呆呆兽两只精灵的时候……

    邱桐便知道，这场初测……绝对不简单！

    一个小小的等候室里，竟然会同时出现鸭卧龙跟呆凤雏两种精灵？！

    呆呆兽看着在一旁躺在地上抱着脑袋呼呼大睡的可达鸭……

    “呀……咚！”

    它也趴下了。

    甚至还翻了个身。

    贴贴～～

    一起睡，一起睡！

    杨开白：……

    盛不方：……

    要寄啦！要寄啦！

