    第9章 欲加之罪

    “行了行了！你快起来吧！”

    凌蒙现在看到这个恶霸就来火，自己一挥手竟然扔出去5万金币，这要是用来杀敌保命也算个事，这特么对付一个小杂兵用了5万是个什么事儿！

    “大人，我能走了吗？”

    “你走个屁！把你那些兄弟们都叫回来，先到山下把莱克镇的人都接上来！”凌蒙没好气的说道。

    “莱克镇的人怎么要来我们这里？出什么事了吗？”恶霸问道。

    “南边有暗魔的东西出来杀人。莱克镇不能再回去了，相对而言，你们这里有地形优势，对付那些低级魔物应该绰绰有余了。”凌蒙道。

    “行！没问题！就凭我和我这帮兄弟，对付那些魔狼还是可以的！交给我们吧！”恶霸一拍胸脯保证道。

    凌蒙盯着恶霸上下打量了几眼，问道：“你确定不会伤害这些平民？”

    恶霸表情一变，瞬间严肃了起来，道：“大人！虽然我之前干了点拦路抢劫的活，但也不代表我这个人不靠谱啊！我要是没有诚信，怎么会有那么多兄弟跟着我？”

    凌蒙一听，恶霸的话还挺有道理，便没有继续盘问他什么了。

    “行了，去吧！抓紧点，回来给这些人弄点吃的！”凌蒙道。

    “好嘞！”

    说完，恶霸一溜烟地跑了下去……

    “兄弟们！干活啦！”

    恶霸一声大吼，藏在山里的那些小弟全都跑了出来，跟着恶霸下山接人去了。

    经过一上午的安排，总算是连老带少全部带到了山顶。

    一下来了这么多人，山上的石屋明显不够用了。

    凌蒙嘱咐恶霸加班再盖几间石屋出来，好把所有人都安排进去。

    随后又让恶霸派出去一批人去莱克镇搬运生活物资。

    这样一来，他们也不用去抢东西了，用着莱克镇的物资，跟莱克镇的人一起生活，也算是半个莱克镇的人了。

    临走的时候，凌蒙又给怀特留了一些12，15和20号元素晶体，毕竟自己从远古森林里收集到了不少，给他们留点保命用。

    “大家辛苦了！”

    一天下来，这里已经安排的差不多了，凌蒙也准备带着艾莲启程赶往莱茵城。

    “大人！您这是要走了吗？”恶霸问道。

    “是的，我要赶往王都去找雷蒙德统领报名参加远征军，还有很远的路要走，就不多留了。”凌蒙说道。

    “参加远征军？您也要去杀暗魔了？”恶霸道。

    凌蒙点了点头。

    “了不起！可惜我没什么本事，要不我也去参加远征军了！”说完恶霸的情绪有些低落。

    “不一定非要当远征军才能杀敌！你们在这里保护莱克镇的人民也是不小的功劳啊！”凌蒙鼓励着恶霸，眼中满是信任！

    “没错，还是凌蒙勇士看的透彻！有了你们的保护，我们莱克镇的人民也就安心多了，不用像以前那样提心吊胆的过日子了！”怀特拍了拍恶霸的肩膀说道。

    凌蒙看了一眼艾莲，艾莲会意，起身走到凌蒙身边，凌蒙道：“天要黑了，我俩连夜赶路，最多明天中午之前就能到莱茵城，不能再耽搁了。”

    “好吧！祝你们一路顺风！”怀特和恶霸挥手致意。

    走了两步，凌蒙突然又想到点什么，转身又道：“等我到了莱茵城，我会向城主请示，批准你们这里成为人类的第一防线！”

    “第一防线？那太好了！这样我们也算是师出有名的人了！”恶霸高兴的喊道。

    第一防线黑石山防线！

    一夜无眠，凌蒙和艾莲二人走到天亮才从黑石山的地界走了出来。

    出了黑石山，再往北就上了官路，一路往莱茵城走能路过好几个村镇，这么一看，用这黑石山当一道防线还真没错！

    “艾莲，到了莱茵城，我会给你找一个学院，等你学会了如何杀敌，有所成就的时候，我再回来接你。”凌蒙一边走着，一边对身旁的艾莲说道。

    “是要分开了吗？”艾莲驻足问道。

    凌蒙也停了下来，微微一笑，说道：“放心，我说话算数，如果你能提前毕业，你可以直接去前线找我。”

    “非要去前线么？安稳的在这里生活不好吗？”艾莲清澈的目光好似水中映月一般。

    凌蒙被艾莲这么看着，突然有了一种留下来的冲动。

    “我……”

    “去吧。反正我也是要走你这条路，不杀尽暗魔，我决不罢休！”

    凌蒙去当远征军是有自己的规划，若想再次成为主宰，必须从战场杀敌开始！

    他要一步步历练，一步步变强，只有这样才能成为那个守护人类的最终BOSS！

    ……

    临近中午，二人已经踏入了莱茵城境内，远处高大的建筑已然映入眼帘，城池周边的人也逐渐多了起来。

    “到了！”艾莲指了指不远处的莱茵城。

    “走，进城！”

    进入莱茵城，凌蒙先是找到了一家旅馆，安排好两人的住处，凌蒙独自一人来到了城中。

    在城中转了好久，终于找到了一家卖技能书的地方，进去让凌蒙难以抉择，因为每一本的价格都高的离谱！

    最低阶的技能书都要100金币起步，再看看自己的身上，已经身无分文，从暗魔侍卫身上获取的那20金币已经用来支付旅馆的吃住费了。

    “哎……”

    凌蒙轻叹一声，一想那28号元素，他的心又开始滴血了。

    “老板！”

    “这位客人，老板不在，找我就可以！您需要什么？”

    凌蒙压低声音，问道：“你这里收不收元素晶体？”

    被凌蒙这么一问，这个技能书店的伙计突然愣了一下。

    “收！您都有哪几号的元素晶体啊？”

    凌蒙一挥手，出现的都是之前在远古森林里收集到的1-20号晶体。

    “呃……您稍等片刻，我得去跟我的老板汇报一声。”这个伙计看到凌蒙拿出这么多的元素晶体，瞬间变得很是惊讶，赶忙一路小跑地出了店铺。

    “他就不怕我偷点什么吗？”凌蒙左右看了看，好像这家店铺除了刚才那个伙计，已经没有别人看店了。

    片刻之后……

    “长官！就是他！”

    正在浏览技能书的凌蒙被吓了一跳。

    抬头一看，门外已经站满了卫兵。

    “什么情况？”凌蒙一头雾水地问道。

    “根据王国法律规定，私人不得持有大量元素晶体，私自持有者须上交王都！听说你这里有大量元素晶体要卖？”门外的兵长冷冷地说道。

    “是啊！我自己捡的还不能卖吗？我的东西为什么要上交？”凌蒙靠在书架旁，都没正眼看这个兵长。

    “抓起来！”兵长二话没说就下令抓人。

    “你敢！”凌蒙挥手掏出银枪向前一指！

    “哼！私藏元素晶体，未入伍私自携带兵器！这两条罪够你受的了！抓起来！”

    话音刚落，门外的卫兵就全冲了进来，准备对凌蒙动手。

    凌蒙一挥枪便要开打。

    这时门外又传来一个声音：“都住手！”

    这一声传来，所有人都被震掉了手中的兵器，包括凌蒙也不例外。

    “完！遇到茬子了……”凌蒙心里暗叫不好。

    (本章完)

