    一个小时后，苏羽带着晨星乘坐薛文丽提供的高超音速战斗机回到华夏国。

    回到华夏后他们没有回家，而是先去益州转了一圈。

    在益州的锦城，苏羽“拿”走联合政府存在这里的200吨黄金以及其他稀有金属材料，并去万州给晨星买了几十串烤鱼，然后才乘坐战斗机回到东海城的家里。

    “终于到家了！”

    说出这句话的并不是苏羽，而是晨星。

    刚刚到家，她一招“饿猫扑食”扑在悠米等身抱枕上，抱着它在苏羽的床上打了好几个滚。

    然后她从储物空间中拿出刚刚买的烤鱼，深深吸了一口。

    “哇！好香啊！”晨星忍不住赞叹道：“不得不说克星，你们世界的人真会吃！居然能把烤鱼做得这么香！”

    “这其实是科技进步的结果。”苏羽笑着回答：“科技进步各种调味品和辅料就会便宜，人们就能做出更好吃的菜。像在你们世界，一粒黑胡椒和相同重量的黄金一样贵，鬼才舍得放调味料啊！”

    “说的也是。”晨星咀嚼着鱼肉，若有所思：“难怪艾丽婕要听你的，要搞什么工业革命......算了，本喵一只猫咪也懒得管这些，你开始制造分身吧，我来帮你制造遮蔽法阵。”

    晨星空着的左爪轻轻挥了挥，一团璀璨的星光出现在她掌心中。

    她把这团星光掷了出来，星光在房屋的正中央不停变大，最终扩张包裹住整个房间，房间的墙壁都被映成漂亮的湛蓝色。

    有了这层星光，房间内发生什么都不会被外界察觉。

    苏羽打开项链，准备把【战神毫毛】给拿出来。

    但就在他打开项链后，他突然发现放置在【战神毫毛】旁边的【往生戒】在散发出橙红色的光芒。

    这种光芒非常柔和却又沁人心脾。

    “【往生戒】这是怎么了？”苏羽吃了一惊。

    三天前，陶潜前辈和君十一前辈的灵魂被他装入戒指中，但两位前辈的灵魂都处于昏迷状态，一直没办法沟通。

    现在【往生戒】冒出橙红色的光芒，难道说其中一位前辈苏醒了？！

    想到这里，苏羽赶紧把【往生戒】拿出来放在掌心。

    【往生戒】离开项链后就好像变成了一个活物，镶嵌的宝石戴着戒指在苏羽的手心来回颤动，似乎想要对苏羽说什么。

    猫咪晨星也投过来好奇的目光：“克星，这是怎么了？”

    “不清楚。”苏羽摇头：“可能是某位前辈的灵魂苏醒了，我研究一下。”

    他把自己的精神力探入到戒指当中。

    【往生戒】中的世界是一个黝黑深暗的世界，陶前辈和君十一的灵魂像是由一个个光点凝聚成，给这个黝黑深暗的世界增添了几分光彩。

    现在君十一的灵魂还是和刚进来的时候差不多，非常平静，从表面看不出任何异常；

    但是陶前辈的灵魂却引起苏羽的注意，因为陶前辈的灵魂仿佛活了过来，随着空间不断的律动，好像已经出现了意识！

    “这里.....这是哪里？这里难道是地府吗？”苏羽通过陶前辈的灵魂波动，清晰地捕捉到他发出来的信息。

    苏羽大喜。

    他赶紧用精神力和陶前辈沟通：“陶前辈，我是苏羽，你的意识苏醒了？！现在感觉怎么样？”

    陶前辈收到苏羽传来的消息，立即就是一惊：“克星？怎么，难道你也死了，跟我一起来地府了？”

    “不，不是，实际上你并没有死。”苏羽耐心解释道：“三天前你和君十一前辈牺牲后，我就把你们的灵魂收入这枚特殊的戒指中，保证你们的灵魂不消散.......”

    苏羽把三天前发生的事详细地说了一遍。

    听完苏羽的描述，陶前辈这才了解他死之后发生的这些事。

    “没想到我居然没有死。”他感慨不已。

    而且他也察觉到在他旁边不远处君十一的灵魂。

    君十一的灵魂比他的灵魂要稀碎的多，目前漂浮在戒指内部的空间中完全没有苏醒的迹象。

    看到君十一，陶前辈感觉到极度的内疚和自责。

    如果不是他，君十一道友怎么会沦落到这般田地？

    苏羽的精神力也察觉到陶前辈的自责。而且这种自责的情绪过于强烈，陶前辈的灵魂的波动幅度越来越大，有一点想要裂解的趋势！

    于是他赶紧安慰道：“陶前辈您先别太自责，现在自责也没用，有句老话叫‘亡羊补牢，为时未晚。’现在把他的灵魂修复好，帮他复活才是正事！”

    “哦？可以复活吗？”陶前辈急切问道。

    苏羽回答：“以我的能力现在还不行，没办法帮你们重塑肉身......不过等我达到八阶后或许可以，可以再等等。”

    “这样吗？”

    “陶前辈，那你多休息吧，有事再联系我，那我就先离开了。”聊了这么多，苏羽也能感觉到陶前辈灵魂渐渐疲惫。

    “好的。”陶前辈疲惫地回答，暂时停下了灵魂波动。

    .......

    苏羽的精神力从戒指中退了出来。

    现在【往生戒】上那层橙红色的光芒已经消失，戒指也不再来回抖动了。

    看到苏羽的精神力回归本体，晨星朝他问道：“克星，戒指里发生了什么？”

    “陶前辈的灵魂苏醒了......”苏羽把戒指中发生的事情大致说了一遍。

    在话的结尾，他问道：“晨星，你有能力帮助两位前辈重塑肉身吗？”

    “这个嘛.......”晨星舔着爪子慢慢地说道：”本喵也没有这方面的能力。不过如果你能找来一个刚死的人，本喵可以把他们的灵魂无损地传导到刚死到那个人的身体里，这样也算是变相的复活，你要这么做吗？”

    “嗯......还是算了吧。”苏羽认真想了想，摇头道。

    蓝星现在并不缺死刑犯，大多数投降派都是直接判死刑，想找到一个合适的躯体很容易。

    但是如果把两位前辈的灵魂导入到新的躯体中，他们要在新的躯体中修炼，不知道何年何月才能恢复六阶圣域，至少在一年内肯定不行。

    所以还是等他晋升八阶吧！

    等苏羽到达神级后，可以再想办法给两位前辈重塑一个六阶的肉身，这样他们的实力就能快速恢复，在未来的决战中也能有更强的自保能力。

