    镇元子疯了！老子他么堂堂地仙之祖，准圣修为，是那么容易挂的吗？

    之所以吐血，还不是让你丫的又打击又气的？

    “唔，二弟，俺老孙也不晓得。”

    孙悟空在一旁，摇了摇头，也有些发懵。

    他的内心，比林海还要吃惊。

    镇元子什么修为，没有比孙悟空更清楚的了。

    他实在想不明白，镇元子为什么会接连吐血。

    难道真的像林海说的，要挂了？

    孙悟空性格直率，想不明白，就问嘛。

    于是，孙悟空上前一步，看着镇元子，开口问道。

    “唔，大哥，你是不是要挂了？”

    噗！镇元子刚把嘴角的血擦干净，运转真气，准备稳定一下情绪。

    听到这话，差点岔气，气得一口血又喷了出来。

    你他么才要挂！你们全家都要挂！镇元子这个气啊，玛德这俩货是什么玩意啊！专门来气自己的是不是？

    “我凑，又吐了，看来真不行了！”

    林海见镇元子又吐血，大吃一惊。

    该不会是刚才镇元子领悟空间之道时，走火入魔了吧？

    要是那样的话，可就严重了。

    林海人多善良啊，向来是知恩报恩。

    刚才，吃了人家一颗人参果，直接领悟了大空间术，并达到了大圆满之境。

    这恩，不能不报啊！唰！林海一抬手，青色的光芒，从天而降，瞬间落在了镇元子的身上。

    别的不管，先保住镇元子的性命再说。

    镇元子本来就没受什么伤，完全是气怒攻心，才吐血的。

    可是，林海这一手大治疗术用出来，却让镇元子又呆住了。

    随后，满脸不可思议看着陈峰，震惊道。

    “如果我没看错，刚才你施展的，是大治疗术吧？”

    林海眉头一挑，赶忙一脸敬佩说道。

    “镇元子大哥，果然见多识广。”

    “不错，确实是大治疗术。”

    “镇元子大哥，你好点没有？”

    噗！林海话没说完，镇元子又是一口血喷了出来，把林海吓了一跳。

    卧槽，不会是大治疗术不管事吧？

    “镇元子大哥，你到底什么情况？”

    “别让俺老孙着急啊！”

    孙悟空也看出来，情况有些不对了，赶忙关切问道。

    镇元子捂着胸口，好一会才缓过来，深深看了林海一眼，感慨道。

    “上古期间，清浊不分，一片混沌。”

    “在这混沌之中，生出三千神魔，各个神通广大，掌握着法则的力量。”

    “终于有一天，力量魔神盘古，脚踏盘古幡，头顶造化玉蝶，手持开天斧。”

    “将这混沌，一分为二，清者为天，浊者为地。”

    “在开天辟地的过程中，三千魔神被尽数屠杀，只逃走了三人。”

    “被杀掉的魔神，则化为了三千大道，组成了世间的法则。”

    “可以说，每一个大道，都代表着一位至高无上的混沌魔神。”

    “后世修行者，能够领悟其一，已经是夺天地之造化了。”

    “非大机缘大天赋者，绝无可能领悟。”

    “可是你，不但领悟了大空间术，还领悟了大治疗术！”

    “一个人，领悟了两种大道法则，这简直令人难以接受啊！”

    镇元子说着，两眼盯着林海，羡慕的话都说不出来了。

    放眼三界，能够领悟一种大道法则，已经是天地间的佼佼者了。

    像林海这样，能够领悟两种大道法则的，简直闻所未闻。

    这是多么逆天的机缘啊！林海听完，则是眨了眨眼，有些发蒙。

    “镇元子大哥，这好像也没什么吧？”

    林海不以为然的说道。

    “呵！”

    镇元子被林海一句话，直接给气笑了。

    看着林海，有些不满道。

    “林海兄弟，我知道你年纪轻轻有此成就，心高气傲，在所难免。”

    “但是，也不能狂到这种地步。”

    “什么叫好像也没什么？”

    “你难道不知道，领悟大道法则有多难吗？”

    “就算是我，修行无数岁月，也不过掌握了一种法则而已。”

    “你问问悟空，连他都没有这等机缘。”

    孙悟空连连点头，说道。

    “俺老孙，确实机缘欠缺，没有掌握任何一种大道法则。”

    林海则是有些无语，看着镇元子，一脸真诚道。

    “镇元子大哥，不是我狂。”

    “而是我觉得，这真没什么了不起的。”

    “林海！”

    镇元子不乐意了，眉头紧皱，脸色拉了下来。

    “年纪轻轻，不要这么不知天高地厚。”

    “再说这种不着边际的话，我可生气了。”

    林海眼睛一翻，心中真是无奈至极，怎么自己说实话，没人信呢？

    算了，既然你不信，那哥哥也不说了，直接演示吧。

    想到此，林海突然伸出手掌。

    嗡！一道五彩的光芒，出现在掌心之中，幻化成一个圆球，不住的翻滚着。

    镇元子见状，神色淡然，说道。

    “林海，你弄这五行法术做什么？”

    “五行法术，乃是三界中最普通的……卧槽！”

    镇元子话没说完，突然一声惊呼，甚至连粗口都报出来了。

    两只眼睛盯着那五彩的光球，眼睛瞪圆，惊讶的嘴巴都合不拢了。

    “五行合一，五行合一！”

    “你，你这是，大，大五行术？

    ！！！”

    镇元子嗓音不由自主的拔高，说话都结巴了。

    大五行术，也是大道法则之一，而且是极其靠前的法则。

    因为，五行相生相克，掌握任何一种，都不是难事。

    可是，能让五行合一，却几乎没有人做得到。

    除非，是掌握了大五行术，才能够做到。

    可是眼前的林海，做到了！这让镇元子，如何不目瞪口呆！“镇元子大哥，好眼力。”

    “这确实是大五行术！”

    镇元子都傻了，盯着林海，半天说不出话来。

    “不可能，你怎么可能掌握了三种大道法则？”

    “这已经不能用大机缘来形容了！”

    “这应该，根本无人能够做到才对！”

    镇元子喃喃自语，仿佛无数年的认知，都被颠覆了。

    “这才三个大道法则而已，镇元子大哥就觉得无人做到了吗？”

    林海看着镇元子，玩味道。

    三个而已？

    ！镇元子被气笑了，看着林海，摇头叹息道。

    “林海啊，你真是无知者无畏啊！”

    “刚才，你掌握两个大道法则，我已经觉得不可思议了。”

    “没想到，你竟然是掌握了三个，已经超出我的理解范畴了。”

    “结果，你还来个三个而已！”

    “难道说，你还能掌握第四个不成？”

    镇元子话刚说完，林海微微一笑，突然间被无尽的星光笼罩。

    噗！尼玛！镇元子的道心，突然间崩塌了。

    

