
　　月夏害羞道：“可别笑话我了，幸好我们的绯闻很快就澄清了。”

　　陈星阙目光微顿，他凝视着月夏，仿佛有千言万语要诉说出来一般。

　　等后边拍摄的人员逐渐散去，他竟上前一把，凑近道：“早知现在我们要保持距离，当时就不该澄清了。”

　　他轻笑着，仿佛又回到了之前那副清逸雅致的模样，“月夏，我还有机会吗？”

　　月夏周围的保镖蠢蠢欲动，见陈星阙只是保持距离说说话，没有莽撞上前。

　　月夏摆摆手道：“当然，我们还是好朋友啊。”

　　陈星阙眸中的神采暗淡了些，他退开道：“那……后天见。”

　　“嗯，看你精神不太好的样子，要注意休息呀。”

　　月夏弯着眼关心了他下。

　　男主可忙得很，一想到GG给她看的那些景象，她就没了胃口。

　　【宿主现在积分多，想看的话随时都可以。

　　】不了不了。

　　月夏压下胃部的恶心感，忽听GG汇报：【秦女士死了。

　　】许姐姐给她用了药，延缓毒性，隔几天才死，秦女士被发现的时候，尸体趴在赌桌上，手里还抓着筹码。

　　案发现场鱼龙混杂，加上不是个正经地方，很难查出谁下的手，秦女士的死因被定为猝死。

　　月夏连衣服都来不及换，往外走的时候碰上俞姐。

　　“月夏，你要去哪？”

　　白花的事虽然没人告诉她，但俞姐的第六感一向很准，加上许君负派了这么多保镖跟月夏，她略有猜测，也很关注月夏的安全。

　　月夏：“君临。”

　　“我送你，走。”

　　两人离开，后边跟着一串保镖，差点把路人给吓着了。

　　陈星阙靠在座椅边，抿了口咖啡，些许苦涩，让人心烦。

　　“好巧，陈先生。”

　　女声从头顶传来，他没有兴趣，继续品尝着咖啡。

　　“我记得，你对伍月夏很感兴趣，现在她是别人的老婆，你还感兴趣吗？”

　　闻言，陈星阙缓缓抬眸，“周……”周迎锦愤愤咬唇，他居然都没记住她的名字。

　　“离婚有很多种方法，许君负身为高高在上的总裁，眼里容不得一丝沙子，只要有伍月夏出轨的证据，宣扬出去，他们一定会离婚。”

　　周迎锦笑道：“到时候，陈先生作为护花使者，就能顺理成章和她在一起了。”

　　陈星阙转动着咖啡杯道：“今天这的拍摄活动，并没有你们公司吧，你是专程来找我的，你讨厌月夏？”

　　周迎锦被他说中心事，抿唇道：“对，这没什么不好意思承认的，我处处看她不顺眼，只要她不开心，我就开心。”

　　陈星阙收回目光，“你怎么肯定，我会同意你的计划。”

　　周迎锦俯身想要搭上他的肩，却被男人嫌弃的避开，她不以为然道：“因为，她是你的女神啊。”

　　既然是女神，又怎么可能拱手让人。

　　周迎锦制造出那么多黑料都没扳倒月夏，现在只能另辟蹊径，找得力的人一起抹黑月夏。

　　陈星阙低笑了声，勾住她的手指道：“听说你很讨厌你公司的一个后辈，觉得她虚伪，抢了你资源，没多久，她死了。”

　　“听说，你很讨厌你的经纪人，觉得她偏心，没多久，她出了意外，也死了。”

　　“你也讨厌月夏，再过一段时间，她也会死吗？”

　　冷汗从背后冒出，周迎锦干笑道：“有时候意外就是这么猝不及防，她们只是不走运。”

　　“那你可真是被上天眷顾。”

　　陈星阙松开她，微微勾勒的指尖已经表明了他的态度。

　　“你们什么时候见面？”

　　周迎锦问道。

　　“后天。”

　　“后天，是模特颁奖的日子，挺不错，到时候我会安排人协助你。”

　　周迎锦转身道：“陈先生，合作愉快。”

　　她的身影从门边离开，陈星阙拿出消毒纸巾，将手指里里外外擦个干净。

　　“脏。”

　　他单单吐出个字，将湿巾扔进了垃圾桶。

　　……许君负的电话打不通，月夏打给了助理。

　　“伍小姐，我正准备找你，许总被接去警察局，那些人不让我送。”

　　月夏让俞姐转了方向。

　　“发生什么事了？”

　　她明知故问。

　　助理：“那个秦女士，上次闹事的，你应该知道，她是许总的母亲，她死了，那边让许总去认下身份，办下手续，他被接得匆忙，手机掉办公室了。”

　　许君负不会这么粗心，这事扰乱了他的心绪。

　　“知道了，谢谢。”

　　月夏挂断了电话。

　　警察局一到，她提着裙摆就到里边找人。

　　一般民众都知道他们俩的关系，一见她来，就知道她要找谁。

　　“许先生在里边。”

　　月夏走到审讯室，见男人单独坐着，桌前放了一杯凉了的咖啡。

　　旁人没有打扰，他静静的坐在那，好像在思索些什么，又好像在放空。

　　月夏没有出声，她坐在他旁边，陪他一起发呆。

　　许久，男人靠在她肩上，闭着眼道：“我应该表现出怎样的情绪？”

　　他对这个母亲，有恨，有怨，但他也确实是她十月怀胎，受苦受难生下来的。

　　驰骋商场，他知道那么多人如何对付，这会儿，却不知道该拿出很么表情来。

　　月夏抬手，捧住他的脸，面对着自己。

　　“你看到了什么？”

　　许君负：“你。”

　　他没反应过来月夏想表达什么，女生又道：“对，我，你想着我就行，好不好？”

　　他对那个女人的感情太过复杂，又太空白，迷茫是很正常的，月夏没有给他解答，只是让他选择了下一题。

　　男人眉目缓缓柔和，握住她的手，和她额头相贴。

　　“嗯，我只想你便好。”

　　月夏知道他想拥有自己的孩子，可惜啊，她只是个寄宿者，是不可能有孩子的，或许下辈子……狗子，我想……【不，你不想。

　　】GG冷声道：【你要是想给他留下个孩子，除了积分抵扣，你自身的安全也会成问题。

　　】【而且，宿主，我必须要提醒你，这是在戏中。

　　】月夏呵呵笑了两声。

　　狗子，你想到哪去了，我的意思是，他这么想要孩子，不如，我叫他爸爸。

　　GG：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第421章 脏免费阅读。https://xs.23sk.com 