    短短一秒钟后。

    周瑜掷地有声的向杨锋说道：“公瑾愿生生世世追随主公，匡扶江山社稷，守护黎民百姓！”

    “好！公瑾既然有此志向，明日一早，我在北门外等你！”

    杨锋笑着大声说道。

    明天就是他离开帝都的日子。

    想来周瑜还要跟家里人打个招呼。

    临行之前还有许多东西要准备。

    所以杨锋把再次见面的时间定在了明天早上。

    和聪明人说话自然是省力许多。

    周瑜当然明白杨锋的意思。

    再次向杨锋行礼之后。

    他就转身离开了雅诵居茶楼。

    快步回到家中去收拾行囊了。

    此去不知要多久才能回来。

    他作为人子。

    也必须要告知家里一声。

    周瑜离去的同时。

    系统悦耳的提示音炸响：

    “叮——”

    “恭喜宿主完成‘知音难觅’任务，任务奖励：丹阳精兵五百人！”

    丹阳精兵属性如下。

    战斗力：A

    兵种适应：重甲骑兵A级，重甲步兵A级。

    自动配置装备：乌金锤、乌光铠、黑风良马。

    要知道丹阳精兵在各朝各代都是十分出名的。

    几乎每个朝代都有以丹阳精兵为班底组成的精锐部队。

    远到抗击匈奴的李陵，也就是李广的爷爷。

    近到汉末的袁术、孙策、孙权等人。

    乃至南宋的岳家军、明朝的戚家军等等。

    都有丹阳精兵的身影。

    如果说乌桓、鲜卑等异族人是天生的骑士。

    那么丹阳精兵就是天生的猛士！

    个个力大无穷！

    打起仗来不要命的那种！

    这样的部队杨锋当然不会嫌多了。

    越多越好！

    “叮——”

    又一声提示音紧跟着响起：

    “恭喜宿主首次完成SS级任务，由于宿主在完成首次SS级任务时表现出众，本次奖励提升为SSR级！”

    “任务奖励：触发精锐部队可成长模式。目前可成长精锐为：燕云十八骑、十三太保、丹阳精兵。”

    可成长的精锐……杨锋还是第一次碰到！

    系统越来越会玩了。

    他连忙呼出系统查看起来。

    丹阳精兵晋升成长条件：丹阳精兵斩杀敌军满一万人，可晋升为S级兵种百战血杀！

    百战血杀斩杀敌军满五万人，可晋升为SS级兵种玄甲军！

    玄甲军斩杀敌军满十万人，可晋升为SSR级兵种破军虎卫！

    每次完成晋升时。

    原有精锐兵力总数将会根据战绩自动增长！

    至于燕云十八骑和十三太保。

    这两支精锐是杨锋手下最得力的部队。

    往往能在逆风的战局中起到至关重要的翻盘作用。

    只可惜他们的人数实在是太少了。

    要是能在完成晋升的时候获得总兵力的增长。

    那可实在是太完美了！

    系统显示。

    两支精锐的成长条件和丹阳精兵几乎差不多。

    需要满足斩杀数才能完成晋级。

    燕云十八骑的终极兵种名为天狼突骑。

    十三太保的终极兵种名为七杀锐士。

    说起来很巧妙。

    把七杀锐士、破军虎卫、天狼突骑连起来念。

    分明就是星宿杀破狼啊！

    从易经上分析。

    杀破狼是紫薇命格的一种。

    主杀伐之意。

    代表着动荡与变化。

    每当七杀、破军、天狼三星聚会形成杀破狼格局的时候。

    往往就是破而后立的过程。

    眼下的大汉。

    正是需要破而后立的时候！

    不破不立。

    推翻破旧的一切。

    才能建立良好的新秩序！

    带着满心的喜悦。

    杨锋离开了雅诵居茶楼。

    向着唯品阁的方向走去。

    苏双已经在那里等候多时了。

    见到杨锋带着哼哈二将走进来。

    苏双连忙吆喝着伙计们泡上三杯好茶。

    端到了杨锋的面前。

    杨锋落座之后并未伸手拿取泡好的香茶。

    反而笑呵呵的把茶盏推到了一边。

    经过雅诵居茶楼的经历。

    杨锋对这个时代的茶可以说敬而远之了。

    一口都不想喝！

    众人全部落座后。

    杨锋打开了话头：“苏掌柜，唯品阁的事情处理的差不多了吗？”

    苏双点头应道：“主公放心，基本上已经处理好了。明日一早，我们就跟随主公一起回到雁门去。”

    杨锋笑着点了点头。

    随即又摇了摇头。

    “你们是要跟我一起回去，但并不是回到雁门，而失去恒山五县。”

    苏双不解的问道：“主公这是何意？”

    在商言商。

    雁门毕竟是郡城。

    做起买卖来肯定要比县城有利润啊。

    主公怎么会不明白这个道理呢？

    杨锋指着被推到一边的茶盏笑道：“咱们先说说这杯茶，你感觉它味道如何？”

    “啊？这是帝都最好的茶叶，理应……似乎……还可以吧？”

    苏双被问的一愣。

    有点跟不上杨锋的跳跃性思维了。

    咋就忽然间扯到茶叶上去了呢？

    杨锋摇着头道：“这杯东西太难喝了！根本就不配叫做茶！”

    苏双闻言更迷惑了。

    这可是帝都最好的茶叶啊！

    帝都最好的就是整个大汉最好的。

    怎么到了主公这里，连茶都不配叫了呢？

    看着苏双迷惑的神情。

    杨锋笑着解释道：

    “在恒山范围之内，有一种天然的茶树，那味道才叫纯正！所以你的任务，就是用逗留帝都最后的半天时间，尽一切努力搜集到最好的烹制小叶茶的方法，然后带回恒山去！”

    他这么一说。

    苏双立刻就明白了。

    主公让他去恒山的目的。

    是看上那里满山的茶树了！

    把茶树上的茶叶采摘下来。

    经过专业的烹茶手法进行烹制。

    然后推向市场。

    这就是唯品阁今后很长一段时间内的发展方向！

    再往深一步说。

    杨锋交给他的任务是垄断茶叶市场！

    做行业的龙头老大！

    对杨锋的眼光。

    苏双是推崇备至的。

    主公他老人家看上的东西从来就没错过！

    茶叶这东西做好了可是有相当大的的利润的。

    而且恒山茶这个产业是唯品阁自主研发的项目。

    和以往依靠宝芝林进行兜售的模式完全不同。

    苏双立刻就兴奋了起来。

    把胸膛拍的噼啪作响：

    “主公放心！我苏双要是做不好这个事情，你就拿我是问！”

    杨锋笑呵呵的道：“可别忘了咱们定下的小目标哇……”

    苏双立刻豪气干云的接口说道：

    “赚他一个亿！”

