    闲院宫贤木亲王是不是杜若优人以及对策局的靠山暂且不表，这事目前和自己关系不大，只要知道对策局也是有大人物撑腰就行了。

    而且说点实在话，支仓冬夜现在更关心的是祸津物对策局对平贺唯心的调查近况。

    “平贺唯心吗？这个家伙还是什么实质性的东西都不肯开口，特别是关于‘硬盘’涉及的情报，出于安全方面的考虑，我们暂且向法院延长了对他的羁押期限，并且秘密的把他本人从警方的留置室带出来，面在被我们对策局控制起来了。”

    支仓冬夜皱着眉头思考了一番，缓声问道：“是为了防止他被暗杀吗？”

    “的确，对策局也有这方面的考虑。”杜若优人点了点头。

    “既然事情扯到了大藏省这种机构身上，就要防止有人打算暗杀他。不，如果没人来暗杀平贺唯心，那才比较奇怪。”

    “这倒也是。”

    支仓冬夜忽地想到了什么，喃喃低语：“引蛇出洞吗？”

    杜若应该听到了他的声音，不过也没有太在意，反而拍了下他的肩膀。

    “不说这些了，时间也不早了，我们先送你和笹森千穂女士汇合，然后带你们俩个去个安全地点，你们现在的住所已经不安全了，还是早点搬离那里比较好。”

    “好的。”支仓冬夜也没有反对，至少这话也是实情，既然自家宅邸被人盯上了一次，保不准还有第二次、第三次，还是搬离原址比较安全。

    ###

    次日。支仓冬夜和小姨笹森千穂就带上了最简单的洗漱用品，在杜若优人的安排下搬离了自家宅邸，转移到了杉并区，住进了一栋公寓楼里。

    理所当然，“绑架案”被对策局强行压了下来，虽然有死人，并且里面有警察，但是对策局以“绑匪可能还有同谋者，贸然调查下去，会给我们对策局的撒网作业带来越多的麻烦”这类言论，严禁警察对外界透露绑架案的细节。

    对支仓冬夜和笹森千穂的口供什么的也是匆匆结束，两人只在警察局待了一晚上，就回到了家中收拾行李。

    另外，支仓冬夜觉得，杜若优人应当对他能够从绑匪手里逃脱感到疑惑，甚至可能在怀疑自己，因为那个绑架自己的杂居大楼里战斗痕迹还残留着，那些尸体上还留下不少奇怪的伤口，估计会让尸解的法医感到疑惑吧……

    不过这事最多也就怀疑罢了，自己现在也是祸津物对策局中的一员，聪明如他最多对自己抱有一些疑惑，这种疑惑还至于变成一种不信任。

    “以后也应当在岩切宗谷那里曝露一部分实力，这样再碰到类似情况也比较好解释！”

    格斗方面的实力倒是可以展露出来，相较于自己身上的其他能力，并不会引人注意，只要小心不要曝光自己身上恶堕器官这类能力，倒也没有太多影响。

    “冬夜，你觉得这里如何？”

    站在新家的客厅，小姨向他问了一句。

    “嗯！这里啊……”

    支仓冬夜点了下头。

    “还行吧！”

    他眼珠巡视了一遍，这户新家略微经过一番整理，倒也不是特别凌乱，这里是那种典型的LOFT复式公寓，上下两层，层高五米多，楼下厨房卫生间客厅，楼上三个房间，一个储藏室，两间卧室，以两个人住的房子来说，这档次的公寓算是不错了。

    “这栋公寓楼貌似每一户都是这种loft户型，我看楼下几家也是一样。”

    千穂姐兴致勃勃在屋内地逛了一圈，对这栋新住宅感到很满意，她双手交叉在胸前，开始在考虑要怎么布置这个新住宅。

    “邻居也都是好人家，我刚才有碰到隔壁家的邻居家大叔，还送了荞麦面给他，大叔还跟我聊了这栋公寓楼里相关事项。”

    “不过，这种房子再怎么也没有老家住的习惯。”

    支仓冬夜在心底摇了摇头。

    “你这小子，在担心些什么啊？”

    千穗姐伸出手来，用力揉了揉他头发，把他的头发揉成了一团鸡窝。

    “那栋房子是我们笹森家的祖宅，再怎么也不抛掉不管了。不过是被火烧了点地方，也就客厅一角，又没什么受灾，迟早有一天我们会回去的。”

    “我也知道这件事，只是随口说说吧……”

    支仓冬夜也笑了笑。

    “那么今天第一天搬家，对了，这个时间点又要做饭就太麻烦了，今天奢侈一下！去吃烤肉吧！”

    小姨如此提议。

    ……烤肉，倒也不错。

    支仓冬夜听到烤肉两个字，不禁食指大动，有了口腹之欲。

    也就在这时，新居的大门传来了电子门铃声。

    “有人来了，我去开下门。”

    他主动靠向门边。

    “喀”的一声，门被打开了。

    支仓冬夜第一眼没有看到人，低下头才发现了门外的客人是谁。

    ……好小，好小只，这就是个小女孩啊！

    难怪自己没的注意，看模样应当是小学高年级左右，身上穿的也是那种轻飘飘的小学女生制服。

    （这个制服款式……貌似是网上很有名气的大小姐学校的小学制服吧？）

    他仔细的打量着对方，小女孩也正用圆滚滚骨碌碌的眼珠看着他，然后举起了手里的东西。

    “你好，我是住在隔壁家的，请问你是这家的主人吗？家里人让我把这个传阅板送过来……”

    “公寓的传阅板吗？”

    支仓冬夜伸手接过来。

    ——传阅板是这个国家不少社区的一种情报流动的方式。日本居住区会有区民会议这样的自治团体，有时候需要决定出下个时期当值的区长，区里有什么活动啊，以及需要关注的问题，多是通过传阅板来通知到户的。

    “还有……这是点小小的心意，代官大人，还请笑纳。”

    她用手捧着包装好的小点心递了过来。

    “谁是代官大人啊？”

    “噗好意兹，不小心入戏了。”

    少女咬了螺丝，吐词不清楚，她连忙鞠了一躬。

    “其实是荞麦面的谢礼，我和姐姐一起做的曲奇，知道这家搬来的邻居，专程上门叨扰，顺带送上还祀。正所谓，有礼不回，非武士之所为。”

    “荞麦面吗？那真是感谢了，不过这跟武士没什么关系吧？”

    “——那就是家风。”

    她转了转眼珠，吐出严肃的词汇。

    “家风啊？那还行。”

    “……家门败落之风。”

    “这种不吉利的话还是少说。”

    “哎呀，让你见笑了。正所谓武士不露饥相，失礼了。”

    “前言不搭后语，你只是单纯学了新词想念出来吧？”

    “哎呀，让你见笑了。”

    “不要继续重复这句话啊。”

    支仓冬夜叹了口气。

    “我姓支仓，支仓冬夜，你的名字呢？”

    “好的，大哥哥，本人是隔壁家的花满瑠架，请你带着亲切十倍的心情，叫我瑠架好了？”

