    “不当，原谁当谁当，我不当！”道九言连忙摇头。

    “那好，你不当就让思雁当皇帝，反正后世出了女皇武则天，那我们轩辕一族出现一个女皇又如何？”轩辕腾越说越激动，最后竟然从椅子上跳了起来。

    道九言一听，先是一怔，随即笑道：“好，就让我姐当女皇吧，我想她十分愿意！”

    “这就说定了！马上把人都叫过来老夫要宣布这件事！”

    轩辕腾激动地笑道。

    “是，老祖宗！”

    道九言连忙转身。

    只要不让他当什么皇帝就行，愿意谁当谁当。

    不过，按照龙思雁的性格，她绝对愿意。

    果然，当轩辕腾宣布这个消息后，龙思雁很开心。

    至于已经传出去的消息，龙家也没去改，按照轩辕腾的意思，那就是到时给所有人一个惊喜。

    龙家恢复本姓，并且成立轩辕国的事情，已经传开。

    虽说还有半个月的时间，可是各方势力接到消失后，纷纷提前启程前往龙家。

    这个消息可以说是轰动了九大秘境，就连那些地方的人，也被惊动了。

    这一刻，诸方势力全都动了起来。

    “世俗界一脉竟然要成立轩辕国，道九言称帝就在半个月后了！”

    九天皇族之内，公孙无双站了身来，脸上露出冷笑。

    此刻的他，实力比之以前还要强上一些。

    至于道九言的武器，他们已经研究出来，对于他们来讲，这一次就是他们进攻龙国秘境的机会。

    “这一次道九言成立轩辕国，是一个消灭道九言的大好机会，那我们就让他成为史上最短的皇帝。”

    他的眼中闪烁着阴冷之色，“这一次，老夫绝不会放过你！”

    “国师，太子有请您过去商议事情！”

    这时候，有人进来传讯。

    “好，老夫马上过去！”

    公孙无双脸上露出惊喜之色，“看来轩辕承也等不及了，正好老夫借着道九言的手，先除掉你！”

    公孙无双哈哈大笑，整个人神清气爽，大步朝外外走去。

    没多久，他就来到了太子轩辕承的东宫。

    当他走进去的时候，就看见轩辕承坐在上首的位置，还有几个九天皇族的强者和几名将军也在其中。

    “见过国师！”

    众人看见公孙无双后，纷纷起身恭敬行礼。

    公孙无双微笑点头，朝着轩辕承行礼说道：“公孙无双见过太子殿下。”

    “国师请起！”

    轩辕承微微抬手，随即站了起来，朝着公孙无双行礼说道：“轩辕承见过老师！”

    “太子客气了！”

    公孙无双微微弯腰，以示回礼，随后坐到自己的位置上。

    他的位置在轩辕承的右手边首位。

    毕竟他是国师，又是轩辕承的老师，在九天皇族中的地位还是非常高的。

    “半年月后就是道九言建国称帝的时候，特地把大家叫来，本太子只有一件事！”

    轩辕承目光看向下方的众人，最终看向公孙无双，沉声说道：“本太子要让他们直接覆灭！”

    “是！”

    此言一出，所有人的脸上都露出了激动之色。

    公孙无双微微点头，轩辕承的想法正是他的意思。

    只不过，在这个想法之上，公孙无双还想玩一把借刀杀人。

    他想先借道九言的刀杀掉轩辕承。

    如果能够灭掉九天皇族中更比的皇子，那样就更好了。

    “他道九言只是世俗界之人，也敢称帝，真是没有把我们九天皇族放在眼里！”

    “没错，论血统，我们才是真正的轩辕血脉，他们世俗界一脉算什么东西？杀了他们！”

    “对，九天大军齐出，一举灭掉他们！”

    不管是九天皇族的强者，还是坐在下方的各位将军，每个人的脸上都露出愤怒之色。

    “太子说的不错，这是一个天大的好机会，我们绝不会放弃！”

    公孙无双站了起来，大声说道：“他们武器，我们已经研究出来，并且找到了解决办法。本国师相信，他们必亡！”

    “国师说的对，他们必亡！”王鹏站了起来，愤怒地说道：“他们抓住走我的妻女，生死不明，这个仇，必报！”

    “还有我们上次损失的那么多士兵，他们的仇一定要报！”

    轩辕承沉声说道，脸上满是愤怒之色。

    原来就想前往龙国秘境斩杀道九言的，却不想道九言自己送了一个机会过来。

    既然他自己找死，那就怪不得别人了。

    “大家下去准备吧，我要将道九言身边的所有人，全都斩杀！”轩辕承眼中满是杀意。

    “是！”

    这一刻，所有人的脸上都露出激动之色。

    纷纷起身离开。

    可是却没有人发现，王鹏的眼中闪过一抹异样的神色。

    当他离开东宫之后，在前往自己的军营的路上，一道消息被他悄悄地传了出去。

    ……

    “九言，我好紧张呀，要不还是你来当这个皇帝吧！”

    半个月后，今天是轩辕国成立的日子，龙家内，正准备荣登大位的龙思雁明显坐立不安，紧紧地抓着道九言的手。

    “我的亲姐呀，你不是天不怕地不怕吗，不就是当个皇帝吗？我相信你，一定可以的！”

    道九言微笑地看着龙思雁。

    看着一身无比华丽的龙袍穿在龙思雁身上，散发着强大的皇威，让道九言心中感慨万千。

    他完全相信了那句话，人靠衣服马靠鞍。

    平时看上去大大咧咧的龙思雁，穿上皇袍之后，整个人的气质竟然发生了巨大的变化。

    这一点，就连轩辕腾都感到无比意外。

    “思雁，不用紧张，有什么事情发生，不是还有老祖宗在吗？他一会帮你摆平的！”

    欧阳思真和郭凌雪二人，一边给龙思雁化妆，一边含笑地说道。

    “可是我就是紧张呀，毕竟人家是第一次当皇帝。”

    龙思雁嘟着嘴，显得非常可爱。

    刚才所散发出来的皇威，瞬间消失，完全是一副小女儿的姿态。

    “哈哈哈……”

    这时，一阵笑声响起，宋临雪等人不由地笑了起来。

    “思雁，这可不是你平时的性格呀，从认识到现在，我可是第一次看到你竟然会撒娇！哈哈哈……”欧阳娜笑道。

    “我受不了了，真是笑死我了，这还是我认识的思雁姐姐的吗？”冷行云捂着肚子大笑着。

