
　　让阿尔瓦夫人描述那位奥斯坦德领主长什么模样，什么性格，爱吃什么，爱喝什么，有什么独特的爱好，最好的朋友是谁，没问题。

　　惑控系大师，本来就最擅掌握人心。根据议会里零零碎碎的情报，再加上蝮蛇先生潜伏半个月掌握到的一切，拼出一个活灵活现的人，据此制作行动计划，那是她的本行。

　　但是，被奥斯坦德领主丢去乡下的那个孩子，到底得了什么病？

　　她看着格雷特。

　　格雷特看着她。

　　隔着袅袅的茶烟，隔着圆形茶几上金边白瓷的三层点心盘，和盘里小巧精致的各种甜点——天可怜见，这肯特王国，也就下午茶的点心做得像点样儿——两个人面面相觑，彼此心头都升起了一个词：

　　鸡同鸭讲。

　　好一会儿，阿尔瓦夫人噗嗤一笑，端起茶杯抿了一口：

　　“拿下这个城市，或者至少让城主更倾向我们，对议会很重要。——诺德马克法师，你知道在霍尔海峡，议会每年要死多少人么？”

　　“多少？”

　　“魔法师，十人以上。从那边过来投奔我们，偷渡海峡不成，死在光辉教廷手里的魔法师，去年，死了二十八人。”

　　格雷特肃然。魔法师的培养何等艰难，哪怕是没有得到正规培养，在光辉教廷治下自然觉醒的魔法师，那也是不可小觑的战力。

　　只要当地领主能倒向议会，这批人，哪怕有一半能踏上王国的土地……

　　“但是这得有武力保证。”格雷特思忖片刻，从茶杯上抬起头，盯住对方：

　　“议会能把那个城市拿下么？就算拿下，能守住么？能驻扎几个15级以上的大魔法师过去？或者，能驻扎一个传奇法师？”

　　想也不可能。在海峡对岸拿下一个城市——那是全面战争的节奏。光辉教廷哪怕跟兽人王国媾和，估计都要点起全部兵马，狠狠地拔掉那颗钉子。

　　“怎么可能。”阿尔瓦夫人嗔怪地斜他一眼：

　　“让那个领主能倾向我们就可以了。有些事情，有些人，睁一只眼闭一只眼，不要狠查，光这样，就可以救很多人。——怎么样，诺德马克法师，要不要帮个忙？”

　　“可是不见到人，我真的不好说。”格雷特苦着脸摊手：

　　“要不然，我开一张单子，你们派人过去，按照单子上列的项目，先摸一个大概？”

　　就这个大概都不靠谱。格雷特忐忑地想：没有实习过的医学生，哪怕《诊断学》这门课得了高分，真的上临床，带教老师都得多睁一只眼睛看着。

　　更何况，议会派过去的行动人员，接受过医学教育的概率，约等于零。弄回来的病历，估计荒腔走板，里面能有三成能用就是谢天谢地……

　　但是让他自己跨越海峡，去光辉教廷统治的地域，那是坚决不干的。开什么玩笑，在他的战斗力超过传奇法师之前，绝·不·去·敌·占·区！

　　看他一脸警戒，恨不得分分钟从沙发上跳起来，奔回雷霆之塔的样子，阿尔瓦夫人忍不住好笑。她安抚地抬手按了按：

　　“好啦。——要做成这件事，来来回回，至少要折腾半年一年的。首先是证明他的幼子是被害的，这件事情已经有人去做了；其次，要让他的长子，不栽在同一个坑里。”

　　别这副要逃的样子！

　　你背后还有雷霆之主呢，真的让你身入险地，你老师能把【行歌之塔】拆了！

　　格雷特转转脑子，接受了这个解释。然后，对于“不栽在同一个坑里”表示了疑惑：

　　“你们要给他用【移除疾病】？”

　　“不，我们打算说服他——使用疫苗。”

　　阿尔瓦夫人眯着眼睛，微微地笑。一朝被蛇咬，十年怕井绳。虽然移除疾病药水算是治疗者的标准药水，但是，估计领主大人还是不敢用。

　　毕竟幼子死在这个神术上。就算他敢，阿尔瓦夫人也有信心，派去的人能忽悠到他不敢。光辉教廷那帮人，还能相信呢？

　　反而是疫苗，还能成批运送，随机抽样，取信于人。领主府里的男仆女佣那么多，街上的贫民那么多，随便抓几个来，都能尝试。

　　听她有条有理，讲了这种种考虑，格雷特也不得不佩服。唯一的问题是——

　　“这需要时间！我的牛痘保存实验，还没做完！至少要确定三个月不会失效，才能放心把它运到对面去！”

　　阿尔瓦夫人哑然看着他。上看下看，左看右看，横看竖看。一直看到格雷特有些如坐针毡，才捧起茶杯，用小银勺搅着里面的奶茶，轻声道：

　　“这点时间，我们能等得起。尊敬的诺德马克法师，或许你应该考虑的是，怎么让奥斯坦德领主相信你，愿意让你为他的儿子治疗。”

　　一个五级法师，兼五级牧师。

　　哪怕在《奥术》、《魔法》上发了几篇文章，对于光辉教廷治下的某位领主来说，还是名不见经传。

　　人家凭什么找他，不去找那些久负盛名的高阶治疗者？图他年纪轻？还是图他诊费低？

　　格雷特干脆利落地一摊手。

　　“这不应该是你们考虑的事吗？”

　　我只是个医生，医生！

　　我又不缺这一个病人！我真想放开做手术的话，去济贫院走一圈，可以一年365天，从早做到晚！

　　阿尔瓦夫人又笑了。眼角的鱼尾纹轻轻弯起，她声音柔缓，气度从容：

　　“是啊，我们考虑了。所以想问问你——诺德马克法师，你愿意配合我们的计划吗？”

　　“什么计划？”

　　当然是炒作计划。格雷特现在是五级牧师，立刻拔到十级是不可能了，只能另辟蹊径。正好格雷特最近露了手“治疗术治不了的病我能治”，阿尔瓦夫人的想法，就是尽量把这名气炒起来：

　　“首先，写几篇够分量的文章，最好是，能创造几个够强的魔法。让你在高阶治疗者面前有一席之地，让他们在遇到疑难杂症的时候，不说第一个，但是至少能想到你。”

　　这个本来就是他要做的，一直在攒资料。当然，有人愿意帮忙发文章、甚至愿意赞助研究，那是最好。格雷特微笑：

　　“其次呢？”

　　“其次，当然是给你弄一些病人，好好涨一波名气啊！”

　　****

　　作者喵今天打了加强针……胳膊酸痛，整个人都没精神，嘤嘤嘤……

　　我肩膀好痛，我后脖子也痛，我现在胸口都有点闷了，我是不是给疫苗打出血栓来了……我会不会肺栓塞……

　　喵喵求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　求保底月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百零九章 把格雷特包装成治疗新星？免费阅读。https://xs.23sk.com 