    

    “哞哞？哞哞哞？”喇叭芽在草丛里找了一会儿，然后捧着两个苹果大小的果子走了过来。

    “恩？蓝色的，好像是橙橙果！”因为这个特别让他有印象，明明是蓝色的果子却叫做橙橙果，所以田次稍微思考了一会儿就认出来了。

    “怪不得这小拉达要藏起来，估计是它去森林内圈里偷的！对它来说很珍贵，但对我来说也就是100块钱，算了意外之喜！”田次笑了笑，收进了背包中。

    这种树果也算是野外的天材地宝，像橙橙果就有为精灵回复少量体力和能量的作用。

    对野外的精灵来说当然是很珍贵的，毕竟它们可没有人类的伤药，也没有精灵中心。

    但对于训练家来说，这个还没有一瓶伤药值钱，毕竟一瓶伤药100块钱可以用10次呢。

    不过树果里面的特殊成分可以用来做能量方块，所以橙橙果也可以卖到50块钱一颗的样子。

    “唉，如果是这小拉达在外围发现了一棵橙橙果树就好了！那我就马上回城里去买个大号空间背包给它移植回去，那可是会下蛋的母鸡！”看着这两颗树果，田次又贪心不足的奢望了一下。

    不过他也知道，外围根本不可能出现果树，不说大量进出的人流，就是镇上每年定时的清理行动，可都是一寸地一寸地在外围清理进去的。

    如果这都还有野生的果树被他碰到了，那他以后就敢随便浪！毕竟这份气运，说明他肯定被选中了啊！

    而且据他所知，森林里野生的果树都被有名有姓的大族群所占领了！

    其他没有果树的精灵想要树果的话，要不就是做大族群的附庸，做炮灰，要不就拿其他天材地宝去换。

    “所以，八成就是正好掉地上偷的！”他不觉得在最外围，实力

    普通的小拉达能够有东西去换，有实力硬抢。

    “意外之喜！喇叭芽我们继续吧，今天定个小目标，赚他个2万打底，冲冲冲！”田次很快收拾好了战利品，向着喇叭芽发起了冲锋的口号。

    “哞！哞哞！|???ω??)???”被情绪感染到的喇叭芽也大声的回应了田次。

    虽然口号叫的响亮，但一人一精灵又非常默契的小心翼翼的往四周探索了起来。

    “毕竟，这世道苟住才是王道啊！”

    很快，他们有遭遇了三只独角虫。

    “沙沙沙”初步掌握了催眠粉用法的喇叭芽对付起来就显的更加轻松，粉末慢慢的就笼罩在了独角虫的四周。

    “呜哦～呜哦～”感到了昏沉的独角虫，疑惑的叫了两声就昏睡了过去。

    “呜哦！”不过其中有一只明显抗性强一点，竟然强撑着睡意，朝草丛里发射了几枚毒针。

    “叮叮！叮！”失去准头的毒针打在了地上。

    “哞哞哞?ω?”喇叭芽头一次感觉战斗好轻松！它喜欢这种战斗方式！

    “好了，喇叭芽别傻笑了！速度解决掉它们！老规矩留一个血包”田次看到在傻笑的喇叭芽，有点哭笑不得，他估计喇叭芽是尝到了控制技的甜头。

    “哞？哞哞哞(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣)”喇叭芽意识到自己出丑了，连忙表情一正，荆棘之鞭朝着那个还没睡着的独角虫打去。

    “啪！啪！”

    “呜哦！”疼痛虽然让独角虫清醒了过来，但这两记攻击也让它一时爬不起来。

    “哞哞”喇叭芽见状，马上把藤蔓一弯，顺势捆住了独角虫。

    “呜～呜哦”木刺扎入体内，还有身体能量的流失让独角虫越发的无力起来！

    “啪！”喇叭芽把失去生命的独角虫扔在地上，转头看向了还在睡觉的另外两只。

    “哞”它先捆住了一只，开始吸收能量，毕竟刚才对战小拉达的时候它可是花了不少能量，前面那只半残的独角虫可不够它回复。

    “呜哦？呜哦呜哦！呜～”一开始还没反应的独角虫，在能量流失到一半的时候，就被痛醒了过来。

    “哞哞！”喇叭芽见血包醒了，就毫不顾忌的加大了捆扎的力度，被十分贴心的把嘴堵上了。

    “呜～呜呜～”独角虫声音明显低了下去，最后失去了生命！

    “哞哞～(￣▽￣～)~”感觉能量已经充满的喇叭芽，心情十分愉悦，转头看向了最后一只，决定快速让它结束这一生。

    “啪！啪啪啪！”连续的荆棘鞭打下，最后一只独角虫只感受到了一刹那的剧痛就步了同伴的后尘！

    随后，田次快速的打扫了战场，就马上去找下一个目标了。

    毕竟分割虫尸这种事情一回生二回熟，死在他们手下的虫子已经有几十只了，从一开始分解一只都需要蛮多时间，到现在他已经能快速处理三～四只的虫尸了。

    所以完全不用像之前一样，把三只独角虫先装进背包，再跑回入口附近分解。

    至于为什么不都先把尸体装进去，回家再分解，一部分因素是因为空间不够，毕竟是小号空间背包。

    还有一部分原因就是精灵死亡后，身体内的能量会快速流失到各处直至散出到体外，如果不乘能量还在的时候分解出来，那精灵身上值钱的部位都会失去神异。

    而空间背包里的空间是有保鲜的功能的，但整只放进去，那等回家再拿出来的时候，能量也会四散到身体各处，导致材料不值钱了。

    所以一般训练家都是在战斗后马上收集精灵身上的值钱部位的。

    随后也许是这附近的虫子得到了什么消息，他们是寻找了一会儿才遇到了四只绿毛虫，虽然人数更多，但没有抗性的绿毛虫在喇叭芽的粉末偷袭下，显得更加无力。

    连像样的反抗都没有，这四只绿毛虫就死在了喇叭芽的荆棘之鞭下。

    “好了，喇叭芽，估计是这一片同族大量减少，导致其他虫子感觉到了危险，所以撤离了。也好，我们收拾下回去吧！”

    田次在这之后又和喇叭芽寻找了一阵，发现原本数量繁多的绿毛虫和独角虫都不见了，倒发现了三只小拉达。

    但知道自己实力短板的田次并没有让喇叭芽发出攻击，而是拉着跃跃欲试的喇叭芽走了。

    “哞哞???”感觉浪费了最后时间的喇叭芽，有点失落的回应了一声。

    “别不高兴了，我们今天目标已经完成了，走，回去卖钱做大餐！”看到还显得有些不甘的喇叭芽，田次笑着说了一声。

    “哞哞?ω?”喇叭芽听到又有大餐，马上点点头，跟上了田次返回的步伐！        

