    “你以为，涂司真的死亡了么？!!"这声音如雷霆在峻夜空中划过，惊天动地的传入拓森的心神，直接击中了其内心深处最脆弱的地方！

    拓森一生狂妄，天地都不怕，但却有一个人，是他此生最惧怕者，郧就是涂司!

    他本就是涂司一丝魔念而生，对于涂司有着难p:a想象的畏惧，尽管此刻他操控的涂司的肉身，但在这无数万年来，池却总是有种不可思议的猜测……

    “涂司，到底死，还是没死…"'”

    他不确定，不敢去想，尽管一切迹象都表明，涂司已然在墨流分身术彻底灭亡!

    “你要吞噬我，大可去吞，戎王林死亡之时，就是涂司苏醒的一苔.!，到时你拓森，也要飞灰湮灭!!"王林的声音咆哮如雷，.轰隆隆的传来。

    拓森心神震动，六·星旋转骤然停顿·在了半壹，眼中罕见朽，雳虫犹豫与震惊!

    就在其心神大乱，出现了不该存在的犹豫的片刻，这月族所在之

    地，却是出现了惊天的异变！

    一声声呼啸从四面八方的崩溃瓦解的月色中骤然传出，一股股惊人的强悍气息更是如风暴来临，轰隆隆之下传遍整个月族星域!

    “封神大阵，开!!”一个苍老的声音，透出疯狂，透出兴奋，

    更透出一股掩饰不住的畏惧『在这星空内，浩浩荡荡的传出!

    随着声音的出现，原本寂静的月族星域，瞬息间就有一片片幽影瞬息幻化，这些幽影内全部都是月族之人！他们一个个有男有女↑眉心之上，均都有一个月牙印记在闪烁月芒！

    这些人数量太多，密密麻麻之下，竟然不下十万，此刻弥漫在四周，备一个人所在的方位，均都是经过了无数次的计算，是组成这封神大阵的一部分！

    封神大战，封的，就是神!古神！

    在运星域内外，除了密密麻麻的人群，此地所有的修真星，也均都按照这大阵的结构摆放，此刻老者的话语传出的瞬间，螯个天池，轰然间彻底改变!

    星空，不再!而是被一片月光取替，这世-界，这星域，全部消散，唯有月光无尽的散开!

    一颗巨大的弯弯月亮，骤然就出现在了天空，那无尽的月色从其内弥漫出来，笼罩了一切！

    四周土盲颗修真星，每一颗修真星上，！！此刻都盘膝坐着一个月族老者，白发苍苍中掐着印记，全身修为运转，使得这月色之阵，达到了浓郁的.蘸峰!

    对于月族来说，死去的古神，远远比不上一尊活着的古神，且还是王族古神，这时他们来说，可谓是散发蓍惊人的吸引力!

    若能封印一个活着的王族古神，成为他们月族之奴，这种事情但凡是一个月族之人只要一想起，就会兴奋地元神颤抖，几乎要呼啸而出。

    且这种事情一旦成功，月族甚至可以以此有一番崛起!

    为了等待这一天，月族已经准备了很久很久，甚至可以说，在无数万年前，月族就准备了这一切，为的就是有一天，可以封印活着的古神!

    直至拓森数年前的到来，让整个月族畏惧的同时也兴奋起来，他们发动一切，开启了这先祖传下来的阵法，等待拓森的来临。

    原本按照枢们的理解，拓森身为古神，定然会寻月族而来，只是这一等，就是十多年，拓春竟然没有来临!

    就在整个月族之人欲继续等待下去的今天，在王林的吸引下，拓森，来临！

    更让整个月族兴奋的，是此地竟然不仅仅拓森一个王族古神，而是两个!!

    阵法开启，天地成为了月色，这月色的世界，是月族历代先祖在无数年来为了封印古神而开辟出的一个虚幻空间，被封印在内，绝难出去!

    拓森尚在王林话语的震撼之中，骤然间月族的剧变，封神大阵的开启，漫天的月色笼罩，让他心神不由烦躁起来，右手一挥，那六个星点竟然不去吞噬王林，而是回到眉心的刹那，他右臂轰然就落在了四周。

    轰轰之声回荡，整个天地月色如绸，竟然没有崩溃，而是不断地权曲中，竟然化作无数光线，疯狂的向着拓森与王林缠绕而来，其缠绕的速庋极快，转眼之下，就好似在王林与拓森身上披上了无数的丝绸!

    拓森双眼精光一闪，仰天就是一声咆哮，古神之吼如雷呜轰轰，在这月色世界内疯狂的传出，化作一片震动，欲崩溃这世界!

    但随着其吼声，郧月色竟然再次扭曲，形成了更多的月丝，连绵不绝的缠绕而来。

    “月亲之杀，弑神躯！"那苍老的声音响·'

    起，瞬息间，整个月色世界的丝线，骤然暴增，化作一道道锋利的细线，展开了缠杀!

    郧细线极为坚韧，更是无始无终，任凭拓森如何挣扎，竟然在崩溃

    的大片后，化作了更多！

    “请月族至宝，神灭肩!”那苍老的声音尖锐而起，却是这封印了王林与拓森的月色时间内，骤然月光凝聚，一把百丈大小的月色扇子，轰然西咄，这扇子出现的刹那，就猛地一扇!

    轰轰之声惊天，风暴滔天而去，这风暴内蕴全了无尽的月色。此刻冲出之下。直奔拓森，拓森低吼中右手抬起，崩溃的大片的细线.向那来临的风暴一拳轰击!

    王林此刻也是被无尽细线弥漫。他身体外血剑闪烁，形成漩涡展

    开所有细线，但这里的细线却是无边无际无始无终，根本就斩不完！

    此刻郧神灭扇挥舞.风暴同样向他袭来，轰轰之声下，王林好似被狂风横扫，身子立刻后退，但在其后退的瞬间，却是无尽月光从那风暴内散出，好似一把把利剑，向着他全身穿透!

    若是寻常的月光利剑，王林可以不去理会，但这月光中，竟然蕴含了如那开天巨斧一般的气息，对于古神。有着惊人的伤害。

    再看拓森那里，同样如此，其咆哮回荡，拳头与风暴轰击，轰隆隆的巨响下，风暴崩溃，化作无数利剑直奔拈森，在穿透雨过的瞬间，在其身体上留下了无数血痕!

    “大胆奴旗，竟敢伤本抻，你们，去死!!”拓森愤怒至极↑他与王林交战，，且还认同王林是本族之人，但眼前这些往昔奴族，却是根本就是如看蝼蚁，此刻蝼蚁竟敢伤人，他如何不怒!

    怒火之下，拓森如同疯狂，在这月色e!;世界内，展开了轰隆隆的破坏，只是这世界钤月色越是崩溃，就越是化作更多的丝线，转眼之间，整个天地几乎模糊不清，竟然全部都被丝线弥漫p

    阵法外的十万月族之人。更有上万喷出鲜血，肉身轰然崩溃。却是承受不住阵法的反震，立刻死亡，但他们死亡的瞬间，却是眉心月牙印记飞出，烙印在了阵法之上!

    瞬息间，但见在这充满了月色丝线的战法内，那些上万宛亡的月族之人，雾然有魂魄幻出！

    “以吾族血，饲养神灵，以吾族魂，崩溃神灵!大月灭神术!!"苍老的声音透出疯狂，却似郧上万魂魄立刻尖啸起来，竟然开始了膨胀，化作一个个月亮，使得那月色世界，月光达到了巅峰。

    这些上万个月亮在轰隆隆的巨响下，有一大半直奔拓森，.余下部分

    冲向王林!

    “请月族至宝，血月之·鬏!!血，'祭!”苍老的声音再次传出，这一次，却是在这封神大阵上，骤然就有数千月族之人幻化，他们的手中，均都抓着一头头凶兽。这些凶兽正在不断地挣扎，发出咆哮。

    随着郧苍老声音的落下，这数千月旗修士一个个神色狰狞，轰然崩滇的所擒的凶兽，数千凶兽的崩溃，化作一片无尽血肉，统统落在了郧大阵之上，但却在落下的刹那，立刻就被这大阵吸收。

    这数千修士，迹仅仅是第一波，他们之后，又有数波修士幻化「崩溃了凶兽，镇猎邯阵法内的月色，竟然也都弥漫了血光!

    在这血光的不断凝聚下，两道血色的长冀.骤然就在这阵法内幻亿而出，直奔王林与拓森而去!

    “有请月族至吝，古神九骨！"苍老的声音这一次极为清晰的传出，却是在那阵法外的虚空中，一个身穿黑衣的老者幻化，他双臂伸开，神色透出疯狂的贪婪。

    其话语出口，立刻在这老者前方就有一道巨大的黎缝出现，从其内轰然间就飞出了九个巨大的古神头骨!

    这个九头骨，传出浓浓的古神气息，其上充满了月牙的封印，更被月色笼罩，在出现之后，就直奔阵法而去，刚.十进入陆法，就化作轰隆隆的风暴，向着王林与拓森冲去!

    “请月族至宝，溃神液!”那老者一头白发诡异的飘动，在说出这

    句话的刹那，咬破舌尖喷出一口漆黑的鲜血。

    四周组成阵法的数百修真星上那一个个月族修士，同时咬破舌尖，纷纷喷出一口带着浓浓恶臭的漆黑鲜血!

    ···这些鲜血好似拥有灵性，彼此瞬息凝聚在一起，化作一片恶臭的血海，卷动天地一般，冲入阵法内!

    月票不多，澉情不够!现在断开网络。不去看月票榜，继续码字，

    写第三更！