　　瑞金手持龙族圣剑，随着手臂挥舞，圣龙剑顿时散发出万丈金光带着一道惊天剑气朝着人欲道道主斩去。

　　“轰！”

　　圣龙剑与人欲道道主打出的澎湃能量在半空中剧烈相碰，顿时爆发出一股震耳欲聋的轰鸣声，恐怖的能量余波冲击下，令的下方山脉一片一片的倒塌，整片纵横山脉都是一片狼藉，大量实力弱小的魔兽在瑞金和人欲道道主这一击之下死亡。

　　禁锢剑尘的那篇凝固的空间也在瑞金和人欲道道主这一击之下轰然破碎，剑尘刚一恢复行动能力，便被迎面冲来的能量冲击波拍打在身上，整个人立即如同断线的风筝似地被冲的飞速退后。

　　“我们到天外去打，否则的话，这片大陆势必生灵涂炭。”人欲道道主面无表情的说道，话音刚落，便一飞冲天，径直向着天外飞去。

　　瑞金转头看向红莲，沉声道；“人族圣帝的七情六欲道是属于元神攻击，能在无形中影响到人的元神，你那颗保护元神的宝珠还没有完全炼化，因此只有我去拖住他，你留下来一定要保护好剑尘。”

　　红莲脸色凝重的点了点头，旋即一股白色的烈焰从她体内散发而出，将她整个人都包裹在内。

　　顿时，恐怖的高温弥漫在天地间，让这片天地间的温度骤然攀升，很快就达到了一个十分恐怖的程度，仿佛空气都被燃烧了。

　　透过那白色的火焰，隐约间可以看见在红莲的身上已经穿上了那件完全用羽毛编制而成的羽衣。此乃神风一族的传承至宝九炼神火羽衣，加上本源力量的强化，令的这件传承至宝的防御力大增，可以抵挡圣帝强者的攻击而不毁。

　　红莲的实力虽然只有圣皇大圆满境界，这样的实力在圣帝强者面前，可以说连逃跑的能力都没有，但她若是加上神凤一族的一攻一防两件传承至宝，那将足以和圣帝抗衡。

　　“本源，竟然又是本源。”王目光炯炯的盯着被白色烈焰包裹的红莲，用低沉的语气说道，或许是因为正在极力压制元神疼痛的原因，导致他脸上的肌肉在不停的颤抖，看起来十分的狞狰。

　　王看向红莲的目光闪烁了会，沉声道：“小凤凰，念在你是兽族一份子的份上，本王不为难你，你最好不要干预本王行事。”话一说完，王的身影便化为一道闪电从红莲侧方飞去，径直追想剑尘。

　　然而就在王刚刚经过红莲的身边时，红莲周身的白色火焰突然开始剧烈翻腾了起来，刹那间凝聚成一只巨大的白色凤凰将王的身躯一口给吞入了熊熊烈焰中。

　　“小凤凰，既然你不识好歹，那就别怪本王对你不客气了，霸龙拳！”由白色火焰所化的凤凰腹中，传来的王的怒吼声。

　　轰鸣巨响声中，由白色烈焰凝聚而成的凤凰被王一拳给打碎，凤凰顿时土崩瓦解，化为漫天火焰飘荡在虚空中，恐怖的高温让空间都在扭曲。

　　红莲身穿九炼神火羽衣一脸凝重的悬浮在虚空中，一头火红的长发在狂风中胡乱飞舞，忽然，她双臂一张，低喝道：“白焱净火——归位！”

　　那被王一拳打散的白色火焰仿佛受到了一股神秘力量的牵引，从四面八方尽数向着红莲汇集而来。

　　“烈焰焚空，火烧炼狱！”红莲一声低喝，汇集在她身体周围的白色火焰开始飞速的压缩，很快就变成一个拳头大小的圆球，旋即圆球轰然爆裂，化为一股烈焰开始飞速的向着四面八方扩散而去，最终形成一个直径十里的火球将王笼罩在内。

　　火球内有漫天的白色火焰在熊熊燃烧，好似一片火海的世界，其温度之高，简直能焚化万物。

　　王傲然在火海世界中，他的身体周围有一层强大的能量形成的防护罩抵御火海的焚烧，这些白色火焰虽然恐怖，但对实力达到圣帝境界的王来说，明显不能给他带来什么威胁。

　　红莲的身影也出现在火海的世界中，她那身红色的羽翼在这片被白色火焰充斥的空间中是那么的醒目。

　　“小凤凰，你不是我的对手，识相的话赶紧退下。”王目光冷冷的盯着红莲冷声说道，红莲身上有带着本源力量的羽衣护身，他根本就难以上到红莲，因此，王也不想和红莲继续纠缠下去。

　　“虽然火烧炼狱对你构不成威胁，但是会源源不断的消耗你的力量。”红莲语气平静的说道，旋即手掌慢慢抬起，只见一根通体火红的发簪一点一点的显化而出，顿时，一股神秘而强大的力量从发簪中散发而出。

　　“竟然又是本源，该死，你们几人身上的本源并且怎么会有这么多。”王的面色微变。

　　“嗖！”刺破的破空声传来，漂浮在红莲掌中的发簪已经化为一道闪电，以迅雷不及掩耳之势向着王射去。

　　王一身爆喝，右手在刹那间变成了一只苍劲有力的龙爪，挥舞着龙爪就向着射来的发簪抓去。

　　“叮！”随着一声钢铁交鸣声传来，带着本源力量的发簪竟然被王一爪打飞，而王的龙爪，却是完好无损。

　　王的眼睛顿时一亮，心中暗道；“这带有本源力量的兵器，威力竟然远不如龙族圣龙剑！”

　　一丝丝兴奋出现在王的心间，而心中对于红莲的忌惮已经减弱了许多，接着立即向着红莲冲去，那变成龙爪的右手闪电般向着红莲抓去。

　　红莲一名圣皇大圆满境界的强者根本无法躲避圣帝强者的攻击，被王这一爪狠狠的抓在胸膛上的九炼神火羽衣上。

　　九炼神火羽衣丝毫无损，但却有一股强大的力量穿过了九炼神火羽衣的防护力量击中了红莲的身躯。

　　“噗！”红莲面色一白，立即有一口鲜血喷出，整个身体都被打的倒飞了出去。

　　“哈哈哈哈哈，没想到你身上这件至宝的防御力远不如另外两人，现在我看你如何与我抗衡。”王哈哈大笑了起来。

　　红莲神色愈加的凝重了起来，她刚刚才得到九炼神火羽翼，时间实在是太仓促了，根本就没来得及完全炼化神风一族的传承至宝就赶到了这里，导致这两件至宝的威力不能完全的发挥出来。