
　　虞馨婷再次上了陆成业的车，车子直接开去了陆家。

　　乔燕出来齐宴和阿克正在门口等着她，阿克耷拉着脑袋站在车旁，齐宴脸色也不好看，沉着脸靠在车上，见她过来打开车门上去了。

　　沈斯年把两人的反应看在眼里，抿了抿嘴，把嘴角的笑意隐藏了起来。

　　“乔妹，明天就要考试了，今天就不去网吧学习了吧。”程虎眨着眼睛问道。

　　乔燕视线落在沈斯年身上，淡淡嗯了一声：“回去好好复习。”

　　沈斯年含笑：“嗯，争取明天考一个好成绩。”

　　他的笑肆无忌惮且明媚，想到他这个笑里包含的意思乔燕别扭移开了视线。

　　因为考好了她就可以做他的女朋友了。

　　不过看他这几天做过的试卷，乔燕对他却没有太大的把握。

　　不知道明天会考成什么样子，但愿不要太差。

　　想到虞敏志那副怎么看他都不顺眼的模样，乔燕心里默默叹了一口气。

　　船到桥头自然直，到时候再说。

　　沈斯年望着车子走远了这才收回目光，心情颇好地往网吧的方向走。

　　程虎和郁少卿跟在他的身后，满脸疑惑。

　　“沈哥今天怎么这么开心？”

　　沈斯年双手揣裤兜，眼睛远眺着前方：“明天就考试了。”

　　“明天考试有什么可高兴的，我最讨厌考试了。”

　　郁少卿连连点头，视线落在沈斯年身上，想到什么眨眨眼，突然反应过来，拍了一下程虎的肩膀。

　　“咱沈哥当然高兴了，因为考及格可以做乔妹的男朋友，还定亲。”

　　程虎后知后觉：“对啊，这可是乔妹亲自说的。”

　　想着拍了拍沈斯年肩膀：“沈哥加油，到时候我们帮你作弊。”

　　沈斯年淡淡瞥了他一眼，眼神里满是不屑。

　　程虎被瞧得一愣：“沈哥干嘛这样看我，好像我多卑鄙似的。”

　　沈斯年面色认真：“我能考好，谁都别给我添乱。”

　　到时候被乔乔发现了估计比考差了还严重。

　　程虎和郁少卿被他这幅认真严肃的样子弄得一愣。

　　沈哥这是认真了？

　　不过他真的能考好吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　平时可一直都是班上的倒第一呢。

　　车上。

　　乔燕看了一眼开车的齐宴，视线最终落在阿克身上。

　　“发生了什么？”

　　阿克垂着脑袋叹了一口气：“今天您不是让我们两个回避一下吗。”

　　阿克回头看她：“我们回避了，就坐在小花园隐蔽的地方，可是……”

　　“可是什么？”

　　“我们不知道怎么就昏迷了过去，再醒来的时候就放学了。”

　　乔燕面色倏地沉重起来：“不知道是什么人对你们动手？”

　　阿克点头：“不知道，如果有人靠近齐宴不可能不知道。”

　　齐宴的身手和灵敏度是智囊团四人中最高的，这也是虞敏志派他来保护乔燕的原因，他都没有察觉到危险靠近，对他们下手的人绝对不是一般的人，至少虞馨婷做不到，老太太那边也不可能有这种人。

　　而且今天下午她发信息跟徐淼确认过，也不是他。

　　所以在他们不知道的地方隐藏着第三方势力……

　　乔燕突然想到之前暗中保护她的人。

　　不知道为什么沈斯年的脸色突然在脑海中闪过，乔燕摇了摇头，觉得不大可能。

　　“我们以为对方对我们下手是想伤害大小姐，好在您没有受到伤害。”

　　不然都不知道怎么跟先生交代了。

　　不过发生了今天的事对他们来说情况也十分严重，说明有人在背后盯着他们，而且目标就是大小姐。

　　乔燕面色比以往要冷峻，回到家直接进了房间，让董炼去调查今天对齐宴他们下手的人，而且她怀疑对齐宴下手的人肯定和对陆之言和虞馨婷下手的人是同一伙人。

　　陆家。

　　客厅里，虞馨婷已经在曹春雨的安排下换了一身得体的衣服，此时正紧张看着坐在对面的陆成业。

　　“刚刚我给校长打了电话。”陆成业说道。

　　虞馨婷心里咯噔一声，淡淡点了头，等着他继续说下去。

　　“校长说你们的影响太恶劣，已经严重影响了学校的名誉和其他同学的学习环境。”

　　“所以明天对你们的判决估计不会从轻发落。”

　　虞馨婷双手紧紧握在一起。

　　在被发现的时候她就知道结果可能会很糟糕了。

　　“不过还有转圜的余地。”

　　陆成业说道。

　　“你们两个被抓住有目共睹，那么多学生和老师都看见了，想要公然袒护你们也不可能。”

　　“但是校长说，只要在明天的公开会议上，你和之言有一个人主动承担过错，就可以让另一个人减轻处罚，至少不被开除学籍。”

　　虞馨婷眼皮一跳，直直盯着陆成业：“叔叔什么意思，我不懂。”

　　陆成业叹了一口气：“男子汉大丈夫敢作敢当，明天之言会在公开会议上把错误都揽在自己身上，到时候学校会开除他的学籍，而你则可以免除惩罚。”

　　虞馨婷惊讶：“叔叔！”

　　出了事虞家选择放弃她，甚至连一个出面的人都没有，而陆家却要这样护着她。

　　虞馨婷感动，抿嘴忍着不让眼泪掉出来。

　　陆成业看着她，继续说道：“只是之言被开除了学籍后肯定名声扫地，到时候在国内也待不下去了，我打算送他出国，你们的亲事……”

　　陆成业可惜地叹了一口气：“当初定亲的时候就觉得是我们陆家高攀了你们虞家，出了这样的事我们也不能连累你，所以亲事就取消吧，就当是和我们家之言没有缘分。”

　　“今天的晚饭就当是我们的散伙饭，以后虞小姐和我们陆家没有关系了。”

　　说着摇了摇头：“之言在房间，可能会有话对你说，你上去吧。”

　　虞馨婷心里还在恍惚，被陆成业一番话感动地一塌糊涂，在佣人的指引下敲开了陆之言的房门。

　　陆之言脸上肿胀一片，想来是被陆成业打的，看见她赶紧避开了目光。

　　“对不起。”憋了好一会儿颤颤巍巍说是来三个字。

　　虞馨婷摇头：“不是你的错。”

　　是她，如果不是她的计划就不会有今天的意外发生，不过她不会后悔。

　　虞馨婷抓住陆之言的手：“之言，我不怪你。”

　　陆之言看向她，心里直泛恶心，但是想到爸爸的计划还是忍了下来，忍着心里的抵抗把人拥进了怀里。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　下午继续爆更，还有十三章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第82章 神秘免费阅读。https://xs.23sk.com 