    “高爱卿，快起！”

    高文采参拜时，隆武帝朱慈烺从案后转出，亲手将他搀扶。

    两人目光对视，高文采已经满眼是泪。

    朱慈烺眼眶也有点红，但他身为皇帝，不能轻易落泪，只能转头说道：“高翔，还不快来拜见你父？”

    一个年轻的，刚二十出头的锦衣卫走了出来，眼中都是泪。

    却是高文采之子高翔。

    九年前，高文采离开大明，只身出关之时，高翔刚十岁，还是一个稚嫩的孩童，但今日却已经是长成了一个大人，被朱慈烺收在了锦衣卫。

    高文采父子相见，又是激动又是落泪。

    以其功，朱慈烺拔高文采为锦衣卫副指挥使，赏金银，擢都督同知，赐斗牛服，仍在军情司效力，地位仅次于李若链。

    至于山西义士秦厚德，自然也都按照高文采的意思去办理。

    ……

    完后，隆武帝朱慈烺携高文采父子，在内阁大学士倪元璐，宣大总督张国维，南京京营诸位将官的陪同下，来到锦州城下，但却没有机会进城，只在北门仰望了上面的“镇北”二字。

    锦州城最初南北展45丈，东西展95丈。弘治十七年(1504)，复加筑，使城之形状如盘，故俗称盘城。有东、南、西、北四门，分别称宁远、永安、广顺、镇北，四门之后都有瓮城，辽东战起之后，锦州城不止一次的加固，到现在，早已经超过了当初的规模，建虏被围在锦州之后，在阿济格的命令，又拼命加筑，修建各种工事，一场战事下来，锦州被变成了一座大军营，又或者是一座大牢房。

    现在，工兵营正在城中抛洒石灰，掩埋尸体，防止可能的瘟疫。因此，虽然隆武帝有入城的心思，但为了防疫，他还是不得不放弃。

    隆武帝以下，大明所有文臣武将都是欣慰，广宁克，锦州复，大明一举收复辽东，平定建虏的夙愿，已经不再是理想，而是实实在在，也许很快就可以达成的现实了。

    “陛下，是内阁转来的急件！”

    马蹄声急促，一名信骑急急而来，随即田守信接了，交到隆武帝的手中。

    朱慈烺脸色凝重，打开了看---自从继承皇位，改革内阁，成立军机处以来，朱慈烺对于朝政细节和小的事务，已经不在过问，而是完全交给内阁处置，现在他出征在外，就更是不管，除非是特别的急务，内阁不能决，又或者是内阁成员有异议，相互不能达成一致，票拟是同样的数目，难以抉择的情况下，内阁才会传报于他，请他定夺。

    今日刚刚收复锦州，不知道内阁是有什么急务？

    ……

    陛下低头查看之时，众人也都微微紧张，猜测着京师发生了什么大事？以致于蒋阁老要送来六百里加急的急件？

    ……

    朱慈烺的表情却始终平静，看完之后，他将急件递给倪元璐。

    倪元璐双手接过，展开了看，看完之后，脸上露出微笑。

    -----原来，内阁禀报的，乃是三边榆林的一场乱事。

    两个月前，也就是锦州之战正进行到关键的时候，有一股乱民在榆林聚效造反，带头的人绰号“刘天王”，试图攻击米脂县城，抢夺粮仓和兵库，三边总督高名衡闻报，正准备调兵，但下一个传来的却是捷报，原来，榆林兵备道都任带兵一千，轻松的就剿灭了这股乱民，除了那个“刘天王”带着少量的亲信逃走，剩下的乱民已经全部向朝廷投降。

    自从隆武元年，李自成张献忠等人先后被剿灭之后，各地小股的流贼也被朝廷强力扫荡，加上天气渐渐转好，冬有雪，夏有雨，新式农作物的推广，各地落草为寇的匪徒，几乎是在很短的时间里，就被朝廷大军扫荡一空，从陕西山西一直到河南山东，整个北方地区已经没有什么贼寇了。

    所以刘天王的造反，相当异类，从陕西当地官府到朝廷内阁，都相当重视，所有人都想知道，刘天王为什么造反？

    最初的时候，蒋德璟并没有急报隆武帝的打算，只想着调查清楚，等到隆武帝回京之后，再细细禀报，毕竟只是千人的民乱，且很快就被平定，蒋德璟不想让陛下分心。

    但随着后续的调查，蒋德璟却发现事情并不简单。

    原来，那个所谓的刘天王，竟然就是张献忠的诸多义子之中，唯一一个逍遥法外，还没有被朝廷缉拿到的刘志！

    而刘志的造反也并非是活不下去，而是故意鼓动，制造官民矛盾，试图乱中取利。

    这也是乱民轻易被击溃的原因，因为乱民上下根本没有死战的理由，只是起哄，但见到官军之后，立刻就一窝蜂的散了。

    ---陛下特意叮嘱过的，但有刘志的消息，一定要第一时间通报于他，于是蒋德璟急忙令人飞报。

    “臣已经下令全力搜查，务必抓获匪首刘志！”

    这是飞报的最后一句。

    对于蒋德璟倪元璐这些历经十几年大乱的大学士来说，像刘志这样的小匪首，实在是太过寻常和普通了，加上现在渐渐国泰民安，建虏也即将要被平定，天下大势正逐渐稳定，早已经没有了崇祯年间，烈火干柴的景象，因此他们对刘志的作乱，丝毫都不担心。

    朱慈烺也不担心。

    虽然他知道刘志身份的不一般，就如同刘志也知道，他的身份也不一般一样。

    但他还是不担心。

    天底下有多少乞丐，不是丐帮帮主决定，而是皇帝决定的，同样的，天下有多少流贼，也不是李自成张献忠这样的人决定的，同样还是皇帝，或者说，是国家的政体和行政理念所决定的，刘志虽然是一个穿越者，但就他的理念来说，却丝毫没有一个穿越者的先进和远见，更没有怜悯，只有杀戮和报复，而就杀戮和报复来说，你还能胜过这个时代、经历过战乱饥荒，人吃人的古人吗？

    不能，你能胜过的只有后世的先进和远见。

    而就能力来说，刘志比之李自成张献忠又相差十万八千里，自命不凡，以恐惧慑服部下，这样的人，永远成不了大事。

    要想在这个时代立足，要想留下姓名，真正做一些功在当代，利在千秋，利国利民的事情，就必须融入古人，但同时又忘记古人，时时提醒自己，不要为身上的龙袍所迷惑……

    “传旨，明日启程，返回京师。”

    朱慈烺道。

    克复锦州，孙传庭正统帅大军向海州进发，辽南有高斗枢，一切都在掌控之中，他没有必要继续留在锦州了，

    而在军事之外，国内的政治改革在几年的休养和消化之后，也可以执行新的开始了。

    因为在辽东之后，在北面还有更广袤的地方，也还有更强大的敌人，如果不改革，大明就无法面对，更无法为前线将士源源不断的输送粮草和辎重。

    至于刘志，在他的意念里，早已经忘记这个人的存在了。

    ……

    第二日，车马辚辚，旌旗飘飘，大明隆武帝皇帝朱慈烺离开锦州，御驾返回京师。宣大总督张国维和辽东巡抚黎玉田留在锦州，暂时署理，因为是皇帝的车驾，随行众多，朱慈烺也没有轻骑快返，为的就是沿途欣赏关外的风景，谋划整个辽西的建设。行进之中，朱慈烺不时还会命令停下，实地探查，因此每日只行五十里，四天后，朱慈烺的御驾来到宁远。

    宁远文武迎接。

    对于宁远，朱慈烺已经很是熟悉了，但在歼灭建虏主力，收复锦州之后，看向宁远的心情，却又格外不同。

    锦州宁远都是关外的风云之地，明末清初，多少豪杰英雄在这里抛头颅洒热血……

    ……

    在宁远休息一日，视察觉华岛码头之后，第二日，朱慈烺的御驾离开宁远，往山海关行进。

    也就在途中，朱慈烺得到了孙传庭的军报。

    因为多尔衮烧毁一切，实施了坚壁清野，孙传庭又是一个谨慎的性子，所以大军行进的速度并不是太快，现在吴三桂马科的前锋骑兵，刚到了距离牛庄驿六十里、距离海州八十里的西宁堡，孙传庭率领的主力中军，则刚过了平洋桥。

    除了汇报军情，说建虏集结败兵于海州和牛庄驿，复州盖州的残兵残将也都退回海州，以多铎为将，妄图死守之外，孙传庭也急报了建虏方面的最新情况，说，多尔衮虽然大败，并被罢黜了亲王的爵位，但依然担任领辅政，为建虏朝局的实际掌控者，而多尔衮担任领辅政之后的第一件事，就是发出了求和信息，并且派了大学士巴哈纳和祖大寿两人为使者，往大明议和而来了。

    “哦？”

    听到建虏派祖大寿为使者，第一时间，朱慈烺微微惊奇，随即明白了多尔衮的用意。

    大丈夫能屈能伸。这个道理，多尔衮果然很懂，用祖大寿为使者，看起来也有诚意，也算是完成了大明当初对于谈判的先决条件。

    但只是一半，洪承畴还没有放呢。

    只不过时过境迁，大明已经没有必要再和建虏谈判了。

    建虏只能是无条件的投降。

    所以，朱慈烺想更多的是祖大寿。

    当初有多少的尊荣，现在就有多么的视之如草芥、弃之如敝屐。

    不知道祖大寿如何想？

    又不知道祖大寿如何面对宁锦的父老乡亲？面对大明的故朋亲友呢？

    “不必缉拿，就让祖大寿以使者的身份到京师来。朕要看，多尔衮有什么花招？”

    朱慈烺用朱笔回批。

    祖大寿是朝廷大逆，但是遇上，明军上下自然是要缉拿的，而不管祖大寿有没有什么建虏使者的身份。

    ……

    西宁堡。

    西宁堡距离牛庄驿二十余里，自从建虏屯集重兵于牛庄驿和海州，大明前锋吴三桂和马科的关宁骑兵出现在西宁堡附近之后，这里就成了双方对峙的前线。和过往不同，在经历了连续的胜利之后，大明骑兵已经完全抛弃了对建虏骑兵的畏惧心理，整个上下焕然一新，面对建虏，不再是畏惧，而是迫切求战，居高临下的俯视。

    但今日，有一队建虏骑兵出现在西宁堡前面的道路时，关宁骑兵却并没有攻击。

    因为来的是建虏的使者。

    一队十几人的建虏骑兵，护卫着两辆扬着使者旗的马车，正在道上等待。

    而在他们周边前后，几十个关宁骑兵正虎视眈眈的监视着他们，但使他们有所异动，立刻就会将他们全部斩杀。

    马车里，祖大寿闭目养神。

    祖泽清立马车边，在惶恐、不安之外，眼神又微微有些期待。

    因为眼前这些关宁骑兵的总将不是别人，正是他的表哥，原宁远总兵吴三桂。

    但祖泽清失望了。

    吴三桂根本不见他们，只是公事公办，派了几十个骑兵护卫（监视）他们，往后方众军而去。

    祖泽清很失望。

    祖大寿却始终平静，他是大明朝廷的大逆，若不是有孙传庭的命令，吴三桂说不定早已经将他拿下了，

    在朝廷的诏令，军令面前，没有什么舅舅外甥可讲的，如果他是吴三桂，他也会这么做，甚至会残酷，不但避而不见，说不得还会派人派人痛斥痛骂，责问他为什么要投降建虏？以向朝廷表达忠心。

    吴三桂没有派人骂，只是不见，论起来，还算是给他这个舅舅留了情面。

    ……

    车轮向前。

    在广宁骑兵的监视下，巴哈纳和祖大寿去往平洋桥。

    而随着深入，周边的明军越来越多，而建虏派了祖大寿为使者的消息，也渐渐传了开来。很多明军将士聚集在路边，对祖大寿的马车指指点点，更有人高声怒骂叛贼。

    祖泽清面色通红，又害怕又担心。

    车中的祖大寿却始终面无表情。

    “原来是祖大帅啊，久仰，久仰啊！”

    甚至是到遇见昌平总兵刘良佐，刘良佐出言讽刺之时，祖大寿都面不改色。

    刘良佐出身辽东，曾经在他手下为将。

    黄得功则是握刀怒视，然后恨恨的呸了一口气，用了一个从隆武皇帝那里学来的新词：“汉奸！”

    ----若不是隆武陛下有旨，孙阁部有令，他非是一刀结果了祖大寿不可！

    ----月底月票双倍，求月票啊~~~~

