    其他的，她都不感兴趣，不过看到一块巴掌大，没有经过雕琢的玉石，她忍不住多看了两眼。

    最终她特意将它挑出来，放在了手中。

    “这块还没雕琢的玉石是怎么出现在这里的？跟其他相比，它也太丑了吧？你特意把它挑出来干什么？”萧浅语开口问。

    苏言初摩挲了一下手中的玉石，笑了笑说：“我刚好想要用它来雕刻一个东西。”

    想起某人给了她一块带着寒字的玉佩，她就觉得自己应该雕一块带着言字或者初字的玉佩给她，礼尚往来嘛。

    “表妹还会雕琢玉石？真厉害，表妹做好之后，记得给我看看。”萧浅语一脸惊讶。

    “看情况吧。”苏言初笑了笑，却没有承诺下来。

    毕竟雕了要送给某人的，她不一定好意思给其他人看。

    萧浅语却默认她答应了：“就这么决定了。”

    当晚，萧浅语和父母在苏家吃过饭，然后由苏家几人送到门口，才离开的。

    目送萧浅语和父母离开后，苏言初朝着苏盛年开口说：“父亲，我打算再去一次横断山。”

    “跟你丢失的记忆有关？”苏盛年淡淡问。

    他自然知道女儿两年前失忆的事。

    苏言初点点头：“是的，我想要去找回我的记忆。”

    苏盛年听了，有些惊讶。

    以前他也问过苏言初，想不想找回遗忘的记忆。不过她都拒绝了。这会怎么忽然想要去了呢？

    站在一旁的苏佑安也有些好奇。

    跟两人的疑惑和好奇不一样，苏嫣然却有些慌乱。

    还没有失忆前的苏言初是什么样的，她一清二楚。

    那时候的苏言初高高在上，虽然什么都不争，什么都不抢，但是仿佛人人都是她的陪衬，事事都在她的意料之中。

    那时的苏言初，一般情况下，喜怒不形于色，给人一种深不可测的感觉。

    最可怕的是，无论她做的小动作有多么隐秘，只要苏言初扫一眼过来，她就有一种原形毕露的感觉。

    她一度认为，自己会永远被苏言初压制住。

    直到两年前，苏言初从横断山回来，失去了大部分的记忆。

    她才有了机会。

    所以，她绝对不能让苏言初恢复记忆，绝对不可以的！

    “姐姐，关于失去记忆这件事，我们以前不是讨论过吗？只要最重要的人都记得，而且大家都开心地生活在一起，不就是最好的事情吗？过去的记忆，想不起来就算了，不必强求的。”苏嫣然十分温柔地开口，想要苏言初打消去横断山的念头。

    苏佑安听了，也点点头：“确实，你还记得我们，我们一家子也和和美美的，你不必纠结于过去的记忆。”

    苏言初淡淡地扫了一眼两人：“我只是告诉父亲一声，没有问你们的意见，明白？”

    苏嫣然紧紧皱着眉头，一时间也不知道应该说些什么了。

    苏佑安则转向了苏盛年：“父亲，你看她，越来越……不将我看在眼里了，已经完全不把我当成她的四哥了……你也不管管！”

    苏盛年点点头：“看出来了，不过你也不能怪她，看着你越来越蠢的模样，我也不想承认你是我儿子，抱歉哈……”

    苏佑安：……

    这特么的是亲爹吗？

    “噗嗤——”苏言初听了亲爹吐槽儿子，忍不住笑了起来。

    她跟苏盛年交换了一个眼色，忽然有一种知己相见的感觉。

    苏佑安被老爹这样说，本来十分生气，打算甩手离开。不过看到自家妹妹笑得花枝乱颤，那笑容足以令世间颜色尽失，他怔住了，这样的笑容，他很久都没有见过了。

    所以他心中的气恼全都没有了。

    反正最近他无论是面对妹妹，还是面对老爹，甚至面对萧浅语的时候，都很懵，被说蠢就被说蠢吧，能逗妹妹笑就好了。

    所以，他瞪了一眼老爹：“就算蠢，不也是你生的吗？能怪我？能怪我娘？都不能，最终还不是应该怪你！”

    苏盛年嘴角抽了抽，这会倒是不蠢了。

    苏盛年在自家儿子脑袋上呼了一掌，说了一句没大没小，就看向苏言初说：“你若是觉得有去横断山的必要，就去一趟呗。决定什么时候出发了吗？”

    “五天之后。”苏言初回了一句。

    苏盛年默然，他算是明白了，乖女儿是真的已经决定好了，跟他们说这件事，也只是通知一下而已。

    这跟之前的乖女儿不一样了，但却跟失忆前的乖女儿遥相呼应。

    他忽然间有了一些期待。

    “需要父亲给你派一队暗卫吗？或者之前让你去挑的贴身侍卫，你还没有去挑呢，要不要挑了一起带去？”

    “不用了。”苏言初摇摇头。

    她觉得，有云北寒在，不会有什么事情的。

    但如果有个贴身侍卫跟她去，按照云北寒的性子，这贴身侍卫不一定能活着回来。

    “妹妹，你让我跟你去吧。虽然我知道你现在不想认我这个哥哥，可我想保护你。”苏佑安开口说。

    苏言初目光扫过苏佑安和苏嫣然，看到苏嫣然在苏佑安提出要跟她去之后，目光闪烁。

    她知道如果她答应了苏佑安，苏嫣然肯定也会趁机提出一起去的要求。

    她比较倾向将苏嫣然放在跟前盯着，也比让这女人到其他地方搞事情来的好。

    所以，她点了点头：“那就一起去呗！”

    听到自家妹妹答应了，苏佑安十分开心：“那我回去收拾一下！”

    说完，就跑着离开了。

    苏盛年摇摇头：“果然很蠢，又不是马上出发，就回去收拾了？”

    苏言初笑了笑，没有说话，她在等苏嫣然开口。

    果然，苏嫣然犹豫了一会儿，就开口说：“姐姐，路途遥远，我也不放心你一个人，你让我也跟着你去吧，可以给你作伴，也可以照顾你！”

    苏嫣然觉得，自己的跟着去，到时候找机会阻止苏言初恢复记忆就好了。

    如果能够趁机夺了她的真凤血脉，那就更好了。

    苏言初等的就是她这一句，所以淡淡开口：“既然想，就一起去呗。”<!--over-->

