    《遮天》中，叶凡证道是在荒古后，提的较多的几位大帝，恒宇、虚空、无始也都是荒古时代，更早的太古时代万族林立，古皇大帝也比较多，前期整理的时候稍显混乱。

    那么我就在此简单说一下时间线的设定。

    遮天里最早的仙古时代、乱古时代、神话时代，本书不涉及，暂不讨论。

    神话时代结束后应为太古时代，这一时期是古族强盛的时代，万族林立，古皇频出，人族地位地下。地府的皇道强者暂且不论，太古时期出现的古皇大帝有：不死天皇、仙姥、轮回之主、光明古皇、黄金古皇、弃天至尊、光暗至尊、兽神、灵皇、元皇、石皇、妖皇、白虎道人、神蚕古皇、万龙皇、麒麟古皇、血凰古皇、玄武皇、太阳圣皇、太阴圣皇、斗战圣皇。

    这里面，不死天皇应该是最早的一个，毕竟不死是从神话时代自封神源，于太古时代这一世证道为皇。随后就是古族诸皇和太阳圣皇太阴圣皇，以及圣灵成道的石皇。

    我原本想要设置的是太古时代中期，石皇证道、还未入不死山之时，但是遗落了不死山里的化道老人和那个仙泪绿金圣灵，这算是时间线混乱出现的坑。

    接下来两天我会梳理梳理时间线，把坑埋了，然后继续后面章节。

    十分感谢细心的书友提出的意见，万一作者以后哪天忽然脑抽挖坑了，还望大家指正（滑稽保命）。

    就说这么多吧，准备梳理时间线了，吾去也！

