    “老爷！我给您讲。”

    “我这开车的技术在问元镇已经是最好的了。”

    “您大可以去打听打听，谁有我开的快？谁有我开的稳？”

    车夫在沈天接连催促的加速下，无奈的道：“马真的不能再快了！”

    他的车在问元镇是最好的四匹马拉车，速度在问元镇倒是真的无人能比了。

    沈天抿了抿嘴，想来也是明白车夫是真的不能在提速了。

    榨干了他的速度就算六两的银子没有白花了。

    沈天紧紧抓着马车内的把手，免得颠荡的马车将他给甩出去。

    反倒是车夫游刃有余，不见半点的慌张，还开口问道：“老爷！看您就是不经常做马车！”

    “您这往放星城赶路，怕是不止要三年的时间了。”

    坐车速度快，剧烈颠荡三年的时间，身体也是承受不住的。

    中间最好还是在小镇中修养几天的时间最好。

    车夫也是好意的提醒了。

    “多谢提醒了。”

    沈天受了车夫的好意，苦中作乐道：“不过，我之前有预感三年可抵达。”

    “哟！老爷您还是个预言家。”

    驾车是很枯燥的事情，车夫也乐得跟沈天多聊聊。

    虽然他觉得沈天的预感很扯淡。

    你又不是修士，预感三年到就能到了？

    “你不信？”

    沈天听出车夫中调侃的意思，他正巧也需要聊天来缓解心中的紧张，笑道：“你信不信我现在来个预感，就可以成真。”

    “那老爷给我展现一下吧！”

    车夫笑呵呵的道：“我也见识见识大场面，回去也好跟着朋友吹嘘一下。”

    “行！你就看好吧！”

    沈天抓着车内的把手，一手撩开了车帘。

    他们走的是问元镇通往下个小镇的唯一道路。

    长年累月的行走，才出现了这条路来。

    路旁其实还是杂乱的野草，还有不少的野树，无人打理。

    偶尔可以看到成片的树墩子。

    毕竟，他们出问元镇还没有多久的时间。

    经常有问元镇的居民来这里砍树做房梁或者家具。

    沈天想到前世的典故，指着前面路边的树桩子道：“一会儿，就会有只兔子撞到上面。”

    “.......哈哈哈！”

    车夫尴尬而不失礼貌的笑了两声，高喝道：“架！架！”

    他是想着要加快速度，快点过去前面的树桩子。

    毕竟，沈天这是在胡诌调侃。

    要是真停在这里看人家的笑话。

    他这生意还真不好做了。

    那有得罪自家主顾的情况。

    车夫更是笑道：“行嘞！老爷，我回来的时候，保证过去看看有没有兔子。”

    他这话也是给足了沈天吹嘘后的面子，咱们就要过去了，到时候我来不来看是我的事。

    但是我来不来看，那就是我的事情了。

    反正没戳破你的牛皮，你的面子是有的了。

    “你有点意思啊！”

    沈天听完车夫的话，喜滋滋的评价了句。

    他还真怕车夫愣头青的停下来，等着看兔子撞树。

    甚至，他都想好了自己要赶路不能耽搁时间的理由了。

    没想到车夫也是个人精。

    “老爷！我这生意接触的虽然不都是三教九流。”

    “但终归还是要各方面的打交道，上车的主顾也都是形形色色。”

    “老爷别怪我嘴滑就行。”

    车夫见沈天看出自己是在为他打圆场，也就索性说明白了。

    然后，他继续道：“老爷！下次您可以说天上飞鸟，这个概率大的很。”

    “.......”

    你以前不是做神棍的吧！

    　　酷匠P“网v永)久！|免费Z＃看Wz0

    还玩起了概率。

    沈天觉得他有点意思，笑道：“你这人不错！以后有机会的话，我和我朋友包车就找你了。”

    要是我能从放星城回来的话。

    他心里默默的加了这么一句话。

    “多谢老爷照顾了！”

    车夫感激的道：“我是金华车行的张狗子，你叫我狗子就行。”

    名字起得...这么随便的嘛！

    沈天抿了抿嘴，免得自己笑出来。

    咚...咔嚓...嘎吱咯吱...突然，道路旁的野树林中传出来响动。

    像是个不明物体撞击在树上，巨大的冲撞力将腰粗的树木给撞断了。

    “........”

    沈天和张狗子对视了眼，“老爷！咱们要不要下去看看？”

    张狗子开口询问着，他心里的好奇心驱使着他去看。

    但车上面还有主顾呢！

    张狗子好奇，沈天同样的好奇。

    耽搁这点的时间，应该没啥大问题。

    沈天道：“走！我们下去看看！”

    “好！”

    张狗子随手打开自己坐下的凳子，里面是真空的。

    可以看到里面放着一把胳膊长的砍刀，刀身特别的厚重，像是斩骨刀。

    除了这把刀外，还有着一个连发的手弩，储存着不少的弩箭。

    “.......”

    沈天是直接吓了一后背的冷汗。

    这要是张狗子半路起了歹心，他死翘翘了。

    “老爷您别怪罪！”

    张狗字看出沈天脸上的紧张，安抚道：“咱们跑车的难免遇到些恶贼，总不能任他们宰割，手里留着点家伙安心。”

    沈天点点头，释然了。

    跑车的最怕的就是遇到路匪了。

    虽然拿着东西不一定能打得过路匪。

    但拿着东西，路匪也不敢跟你狮子大开口。

    这要是打起来，路匪说不得还要折损人手，不值得。

    然后，两人走下车。

    张狗子左手刀，手弩交给沈天，道：“老爷！我在前面走，您拿着手弩保护好自己。”

    作为车夫，张狗子是尽职尽责，本分的保护着主顾。

    两人一前一后的走进野林子里。

    靠着记忆中发声的位置，找到了歪倒下来的树木。

    而在树根的地方，倒着只毛发雪白的兔子，身子肥硕肉多。

    一双眼睛的眼帘一上一下的动弹着，还有偶尔松动的鼻子，能看出来这只兔子还是活得。

    但它看起来非常的虚弱，像是就剩下最后一口气了。

    “.......”

    沈天和张狗子看着兔子都无话可说了。

    他们两个同时想到了沈天之前说的预言。

    虽然地点不同，指着的树桩子也不同。

    但，这只傻兔子是在预言中的。

    结结实实的撞在了树上。

    .......昏迷在即的兔娇看着出现在自己面前的两道身影。

    身着麻衣的人拿着刀。

    身着丝绸白衣的人拿着手弩。

    两个世俗人！

    昏迷前，兔娇做出了这样的判断。

    　　				

