    第1042章疯狂的后悔怀念的几年

    深夜真的是该死的会让人想多。

    倒也不是因为明姐难过，就是觉得连从没见过的陌生人在知道了她生病休养的事情之后，都会希望她能早日康复。

    明姐在她身边呆了那么多年，竟然会说出那么恶毒的话。

    觉得很可悲。

    有人会为了目的放下自己的底线，会成为自己以前都很讨厌的人。

    苏夏觉得自己永远不会。

    无论做什么事情，都会保留自己的底线。

    所以这就是她和明姐的不同吧，注定了她们两个之间就是不一样的人。

    现在明姐也是咎由自取，有了该有的下场，都是她自己自找的。

    不过早上起来之后就把昨天晚上想了什么通通给忘了，来找陆景尧就是单纯的想他了来见他而已。

    苏夏垂了垂眸，索性就按照他说的话顺了下来：“好吧我就是来找你撒娇的。”

    她转过了身，抱着男人精壮的腰，软趴趴的整个人都挤入了他的怀里，睁着水汪汪的眼睛看他：“那你还不赶紧的亲亲我。”

    陆景尧的喉结上下的滚动，娇软的身体在他的怀里不安分的动着，几天以来一直忍着的冲动传遍全身，灼热的气息裹挟着窗外的阳光一并的袭来，他严严实实的将小姑娘又往自己的怀里按了按，眸色都不由得暗了下来。

    他勾起了苏夏精致的下巴，低头吻了上去。

    亲了亲后，他微微的离开，两个人的呼吸交缠，带着暧昧的气息的，陆景尧掐着她的下巴再度的吻了上去。

    是比刚才要凶了。

    侵略性都无孔不入的袭来。

    苏夏本来还觉得开心来着，可是越来越感觉到不对劲了。

    这太凶了...

    她的脑袋往后躲着，但是腰肢被陆景尧都禁锢着，无论往哪里躲，都离不开他怀抱范围之内，陆景尧眸中幽暗的光让她有些心惊，扑面而来的危机与逃不开的预感笼罩在她的心底，苏夏的唇被用力的吸吮着，她只能从喉间拼接出了几个字，断断续续的。

    “哥哥...你今天不去彩排吗？”

    陆景尧的嗓子哑的不成样子：“晚点再去也没什么。”

    苏夏呜咽：“但是这才是早上啊。”

    她的话音刚落，唇就再次被堵了上去。

    许久之后，苏夏的手机铃声在卧室外面一声又一声的响着，可是她却又困又倦的躺在床上只想睡觉。

    明明才起床没多久。

    陆景尧神清气爽的摸了摸苏夏的小脸，哑着的嗓子中是低沉沉的笑意：“要把手机给你拿过来吗？”

    “现在几点了。”

    苏夏闭着眼睛，双臂环着陆景尧的腰的，依赖的在他的怀里蹭了蹭。

    “快一点了。”

    “那肯定是我爸妈问我还回不回去吃饭。”苏夏的声音朦朦胧胧的，“你拿我的手机给他们回一条微信，说我不回去吃了，晚上再回去。”

    陆景尧垂眸，视线落在了窝在自己的怀里，像个小可怜一样的被欺负的狠了的苏夏，低头浅浅的在她的额头上亲了亲：“好。”

    等他回完之后回到了卧室，发现苏夏早就已经睡着了。

    他的眉眼里是控制不住的宠溺，轻轻的上了床之后，小心翼翼的伸出手将小姑娘重新的揽入了怀中，将她整个人都笼罩在自己的身影之下，唇角浅浅的勾起。

    他不是个喜欢突然改变整日行程的人。

    但是为了苏夏，他愿意。

    ——

    阴暗的房间里，只有电脑在发出幽幽的光线，此起彼伏的打字声在房间内清脆的响起，伴随着手机铃声的，打字声戛然而止。

    明姐的目光在跳跃着的手机屏幕上看了一眼，是一串陌生的手机号码，不用想都知道，肯定是常雨欣那边的人，或许是王柯换了个号码打来的。

    她轻车熟路的拉黑电话号码，然后继续的打着字，准备先发一篇长文在微博上面，然后再接受媒体的采访。

    常雨欣和她说过的事情可不少。

    拿出来一件，都足以让她身败名裂。

    想想前几天自己挨的那一巴掌，明姐就恨的咬牙切齿。

    在常雨欣身边呆的时间不算短了，她自以为是看透了她，没想到完全不是，她就是个会装可怜一次来博取别人同情的人，只要她利用完了你，或者觉得你没有什么利用价值了，转头就会把你抛弃的人。

    还是她接触的坏人太少了。

    以前在苏夏的身边，根本就不用担心这种事情，只要把所有的心思都放在工作上面就可以了，员工的福利待遇好，苏夏也不会像常雨欣那样，那么多的事。

    她是善解人意的，是对身边的人很好的。

    她不会装，在镜头前什么样，在平时就是什么样。

    现在想想，在苏夏身边的那几年，虽然也有心情不好，但却是最开心的几年。

    让人到现在这种落魄的田地，疯狂的后悔怀念的几年。

    明姐咬着唇，巨大的悔意铺天盖地。

    可是这个悔，不知道是在后悔离开了苏夏，还是在后悔不应该在借礼服的那个时候说那些话。

    就在这时，短信的声音响了起来。

    明姐没理，直到把长文写完，才缓缓的舒了口气，接下来就直接转化成图片然后发到微博上面就可以了。

    她站起来去接了杯水，一边喝着一边的回来重新的坐在了椅子上，拿出了手机，视线落在了半个小时前发过来的短信上，微微的顿了顿。

    这估计又是他们换了个手机号。

    不过口吻却是王柯的强硬的语气。

    “你这样我们没办法沟通，你先接电话，我们来讨论一下给你的后续补偿怎么样？我已经向公司申请了一大笔的钱，作为后续给你的赔偿，你先别激动，我们来好好的聊聊，这笔钱足够你以后生活半辈子了。”

    明姐不由得嗤笑。

    现在才说申请了一笔钱，还是足够她生活半辈子的。

    那之前说的给她的，还真是来打发她的。

    她自己在苏夏身边工作的时候也攒了笔不少的钱，在找到工作之前足够她生活的了，现在她就只想把常雨欣搞到身败名裂。

    让她受受自己现在的绝望。

    她的公司只是个小公司，到时候只会像现在把自己丢掉一样，同样的把常雨欣也丢掉。

    她要让常雨欣也来感受一下，孤立无援被抛弃的感觉。

    要她知道，自己信任的人转头就插她一刀是多么痛苦。

    (本章完)

