    <!--go-->    有些恼恨地在心中暗骂一下，许道便收拾心神，将些许杂念扫除干净。

    虽然受制于白骨观主之手，且未被金麟道师等人救走，但并不代表他就没有办法自行脱身。

    只要他解除体内的“毒丹”，并增长实力，到时候一等风云变化，便可以脱困而出。

    在许道心思蠢动的时候，白骨观主也已经彻底沉浸入了修行当中，不知究竟在忙活什么。但是对许道来说，对方这个态度最好不过，正好不妨碍他。

    他继续佯装身体不适的在庭院中踱步，寻了个灵气浓郁，且和对方相距较远的地方，然后也自行盘膝坐下。

    许道悄悄往袖中一掏，放出了三头筑基境界的牙将，让三头牙将默不作声地潜伏在周遭。其并非是要暗害白骨观主，只是摆在身旁用作护卫罢了，以防万一。

    而直到三头牙将藏好，白骨观主那边依旧没有什么异动，兀自沉静着。

    瞧见这幕，许道松了口气：“看来果真如这几日观察的，这家伙修行时念头都在体内，专心致志的很，若非周遭有异动，轻易不会观察四周。”

    同时他瞥了一眼将庭院包围的白骨道兵，也收回了注意。

    此三十六具白骨道兵虽然都是筑基境界的修为，而且瞧样子比他麾下的牙将更是厉害，但是并无多少灵智，非是活物的样子，也注意不到他过多的动作。

    又悄悄在身旁施了几个静音隐匿的阵法，尽可能的隔绝动静，许道便彻底的收拾好心神，反观内视起来。

    他首先要做的，是先将体内那枚毒丹——血色莲子给定住，好让他在凝练真龙煞气时，不会被毒丹坏了修行。

    一入定中，许道悄悄的晃动魂魄，让魂魄在体内移动，很快就捕捉到了那一丸在他的经络中流动的“莲子”。

    汩汩！首先映入他感知中的，是肉身中汹涌涌动的气血，澎湃不断。

    而那颗血色莲子不断的散发恶气，刺激着他的经络，消磨着他的气血，让他的肉身承受着极大的负担。

    好在眼下他算是“阴神出窍”，肉身的痛苦暂时影响不到他的魂魄，他可以尽管动手。

    此便是许道有信心解决掉此物的依仗！

    旁人都只是单独修行一门，而他却是仙武双修，眼下肉身被制，但阴神完好无损，完全可以解救自家肉身，且成功率极大。

    通过这点，许道还隐隐的判断出，白骨观主多半没有发觉他仙武双修，否则对方肯定会在他魂魄中也下手脚。

    许道的阴神寻见了那颗血色莲子，首先要做的，便是企图将血色莲子直接抓住，然后拖行到身体末端，非要害之处。

    可是当他真的开始动作了之后，却发现莲子不仅沉重，且其法力一旦凑上，莲子便会激发出更多的恶气，阻碍他拘禁对方。

    又因为是在自家的肉身中，许道的阴神不好胡乱施力，竟然一时拿捏不住对方。

    好在他很快的就另外想了个法子：“堵不如疏，那么便顺着经络中的气血涌动，引导它流动便是。”

    此前待在白骨观主近处时，许道不敢魂魄出窍，都只是尝试用肉身的气血排挤莲子，少见功效，且体内的经络密布复杂，也难以引导方向。

    现在他的魂魄直接钻入其中，多了一份助力，且可以看清经络布置，顿时就让血色莲子按照他的想法，在其体内流动起来。

    得见这个成效，许道瞬间就松了一口气。

    这十几日以来，他之所以需要白骨观主每日施加援手，便是因为血色莲子不由自主的便会进入他的心脏、脑窍、丹田等处。

    这些位置脆弱且精密，一旦被血色莲子的恶气侵蚀，便会有性命之忧。正因此，只要这一点不解除，白骨观主就自信许道就逃不出他的手掌心。

    而现在仅仅是神魂出窍一番，稍加琢磨，许道便解决了这点，顿时就惊喜：

    “哈哈！老巫婆，绝了隐患，等我这就凝煞、实力大增，给你好颜色瞧！”

    他推动着血色莲子，准备让其尽可能的远离脏器、躯干，放置于下肢位置。

    而就在莲子贯穿下腹时，许道的阴神也恰巧来到了自己的下丹田位置。一团星云状的东西，团在他的下丹田中，法力溶溶，极为玄妙。

    正当许道小心翼翼的，想让莲子尽可能的不影响丹田而滑过时，他突地瞅见的下丹田正中心的一点光芒。

    此光芒正是内天地的门户，其悬于许道的肉身中，浑圆如鸡子，或大或小而不分明，是比真气还要玄妙的东西。

    瞧见内天地的门户，许道心中顿时又闪出一个念头：“与其将血色莲子推到肢体的末端，不过直接推入内天地中？”

    这个想法冒出，他心中顿时就蠢蠢欲动起来。

    以往用内天地收摄东西，许道都只能收摄身体以外的物品，不能也不敢收摄身体之内的物件，否则一个不小心，便会将自家的血肉、脏器等物收了进去，当场就可以暴毙，

    现在许道虽然依旧不敢让内天地将血色莲子主动收进去，但他完全可以自己将莲子推进内天地中！

    内天地所显的光点在丹田中缓缓缩胀，吞吐着四周浓郁的黄泉蛟龙真气，并非和其体内没有交流。

    想到就做，许道立刻就引导血色莲子往内天地冲过去。当然，他的动作虽然果决，具体做起来却是小心小心又谨慎。

    第一下，因为想法来的太过突然，且还没有做好准备，血色莲子和内天地擦肩而过，莲子顺着气血的涌动就往其他方向流去了。

    但是许道也不急，他耐着心思，继续引导血色莲子在自家肉身中转悠，大半圈后，莲子便又重新转到了下丹田位置。

    这下子，许道全神贯注，且将自家的阴神扑了上去，忍受着魂魄上的痛苦，将血色莲子团团包裹住，隔绝隐患。

    “去！”

    一声轻喝，在血气的推动和其阴神的引导下，暗红的莲子当即就撞在了鸡子般的光点上。

    嗡嗡！

    内天地一缩一张，仅仅是闪烁了一下，便一口就将血色莲子给吞没了进去，一点滞涩也没有

    刹那间，许道的丹田一空，再无其他异物了，长久压在他肉身上的痛苦也消失得一干二净。

    即便眼下许道是阴神出窍，他的肉身也是不由自主的颤了颤，呼吸悠长，一直皱起的眉头也是彻底的舒展开。

    而内天地中，许道在将血色莲子推进去之后，阴神也顺着钻了进去，顿时就轻笑起来。

    “区区一枚毒丹，也想制住我！”

    他在内天地中化作人形，打量着那颗血色的莲子，轻叹说：“这些时日，你这东西可让我吃了不少苦头。”

    不过解决了这颗莲子带来的桎梏，许道顿时又觉得这些时日的苦头没有白吃。

    要知道这颗莲子可不是普通的“毒丹”。

    其是一尊金丹化身所凝练出来的精华，即便是对白骨观主来说，也是值得花费些时日等候的“灵丹妙药”！

    对方只是想要借助许道熬炼丹药，而今丹药却直接就进了他的囊中，无论如何许道都不想再吐出去。

    但他想要立刻消化掉莲子的话，却也不可能。

    因为血色莲子上的恶气还没有消散掉，许道依旧得先将丹药拾掇干净，否则不能下肚。不过这对于他来说也不是问题，甚至压根就不用自己亲自动手。

    其神识在内天地中一扫视，万千只牙将鳞兵便振翅飞起，围绕着他和血色莲子转动起来，声音浩大。

    许道一个念头落下：“吞掉此物凶气，尽快！”

    嗡嗡嗡！

    所有被他豢养在内天地中的蚍蜉，全都舞动爪牙，轰然应诺，其中诞生出了灵智的部分，更是传递出微弱的情绪，以表示自己的决心

    “善！”

    牙将鳞兵可堪一用，许道亦是神识动弹，安抚了虫群几下，然后才魂魄脱离，返回了自己的肉身中。

    外界。

    睁开眼，许道目中是一片喜色，他低下头，看着自己的手指活动起来，顿觉身体通泰，轻松至极。

    好生喜悦片刻，许道又迫不及待的从袖子中掏出了那方取用煞气的令牌：

    “接下来要做的，就是取出仙园中的真龙煞气！”其再次微闭眼睛，立刻就将念头灌入手中的这方令牌。

    轰！许道念头刚一落到令牌中，他的脑中便有一股巨兽的咆哮声响起，让他的魂魄都为之一震。

    其只觉得有一条修长庞大的身形，忽的从令牌当中跳出，钻进了他的脑海里面。

    此物游走而过，白色的须发滔天，身上的气势强悍，鳞甲森森，比之白骨观主伏魔时更加骇然，亦和他在舍山龙宫底下见过的蜃蛟一般无二，是蛟蛇形状！

    只一眼，许道就确认了出现在他脑海中的此物身份：“玉珑！此是玉珑道师的妖躯！玉珑道师所修灵根也是龙脉？！”

    其脑中亦有思绪纷呈：“金麟、银凰、玉珑，莫非三位道师人如其名？不知是不是都是武道路线……”

    但现在他最要紧的并不是这一点，而是赶紧的听从令牌中道师留下的意志，取出真龙煞气！

    许道提起了精神，等着脑海中这条粗壮苍鳞白发的蛟龙“开口”，赐他取用煞气的口诀！

    可是他秉气凝神的等了片刻，苍鳞蛟龙依旧只是在他的脑海当中盘旋，释放出森然的气势，并无开口说话的样子。

    于是许道心中一动，他当即就震动肉身中的气血，往手中的令牌狠狠镇压，或是灌输过去。

    吼！巨大的吼声再次在其感知中响起。

    许道顿觉手中的令牌发烫，其明明只是一团死物，但是却挣扎蠕动起来，眨眼间就变成了长虫般的东西，并且摇头晃脑的，嘶吼连连。

    无需许道再做什么，这长虫在半空中盘旋数下，然后猛的钻向地下。

    许道身前寸许大小的地面，仅仅是像水花般波动了几下，连点土屑都没有掀出，长虫的躯体便没入其中，摆尾消失不见了。

    瞧见此物走脱，许道心中也是一惊，手指狠狠颤了颤，但是他微吸一口气，立刻就定下了心神。

    此物乃是玉珑道师赐给他的，且现在是在洱海仙园中，那“长虫”跑也跑不到哪去。若是一去不复返了，也只能说道师们在戏耍他。

    虽说如此，但他的心情还是有些焦急的。

    稍微等了片刻，许道的眼帘猛抬，瞧见身前的地面又波动起来，且他的身体也像是被什么东西轻轻一撞，晃了晃。

    咻！只见刚才钻进地面的那条长虫，像是鲤鱼跃出水面般飞出，但口中并未叼着东西。

    长虫盘旋在许道的身侧，身躯也以肉眼可见的速度锈蚀起来。几个呼吸就变成了碎屑，散落一团，消失不见。

    而在许道的周身，也恰好出现了一个圈儿。

    瞧见这一幕，许道略微思索，连忙俯下身子，用手按了按地面：“下面有东西？”

    他即刻一拂，将土层拂去。仅仅拂去了半指不到，一灰白色石头质地东西就出现在了他的眼中，上尖下粗，颇是有些尖锐。

    许道心中大喜，他连忙就站起身子，退到一旁，悄悄运转法术，将圈儿中的土层都轻轻挪开。

    只见其刚才所坐之处，底下赫然有一巨大的灰石，扎根土中，越往下越粗，而在此石块内里，正有丝丝浓郁的煞气被封印其中。

    许道将手轻轻贴在灰石的表面，他感应着掌下像针芒般刺手、又像是百蛇啃噬的感觉，心中大喜：“此便是真龙煞气！”

    他忍不住将真气渡入到了石块中，即便是其仙武融合过后的黄泉蛟龙真气，依旧像冰消雪释般，转眼间就瓦解在其中。

    察觉到这一幕，许道心中更是欢喜。

    根据书上记载，真龙煞气乃是伴随真龙尸骸所生，乃是天下七十二种顶尖煞气当中的一种，最是阴邪蛮横。若非有着一层不知质地的石层阻隔，其内煞气通通释放出来，只怕当场就能污秽了许道全身，让他重伤。

    欢喜着，许道觉得不可耽搁太多，免得旁边的白骨观主醒来。他立刻就将土层完全掘开，准备把蕴含煞气的石块收入内天地中。

    据了半丈，灰石方才彻底露出，通体是粗壮的尖锐石锥，根下再无他物。

    许道眨眼一瞧，顿觉此物就像是一颗尖牙似的。

    <!--over-->

