    这一路走来，秦逸尘对虫界也有了起码的了解。

    虫界，只能用一个满目疮痍来形容。

    秦逸尘也不知道虫族刚被驱逐到此时，这片寰宇是怎么样的。

    但现在是真的荒芜破烂，而且不同于上古宇宙，上古宇宙其实并不穷，星辰运转，星海无穷。

    只是因为上古宇宙似乎更为广袤无垠，这么平摊下来，才显得人烟稀少。

    而帝天界就更不必说了，秦逸尘觉得，至少是现在自己探索过的宇宙中，天地灵秀最为繁盛，也最为集中的地方。

    就如天帝坐镇帝天界，而帝天界本身对于周围的寰宇，都如君王一般，天地灵秀来朝，万千造化神霞齐聚。

    三千道界则是繁星点点，各具千秋，栖息的生灵数量也是最多。

    而虫界，就好像是原本乃是一处果实茂盛的庄园农田，经过多年的摧残之后，终于，破败不堪，杂草丛生。

    这很符合虫族的行事风格。

    然而这一路所过，妖月空似乎也观察的极为自信，当他再次确认那五尊虫族强者方位的时候，却淡淡道：“虫族反抗的时机，应该越来越近了。”

    “甚至没准，就是像趁着你们和元天帝的这次帝争，虫族也趁机搞事，杀出虫界。”

    文晴公主一惊，难不成他们成了相争的鹬蚌？

    ！“月空少主，你是怎么看出来的啊？”

    妖月空环顾一圈周围，甚至他还能看到那尊趴在星辰上的蚊蝇，微微震颤薄翼，表示大家井水不犯河水。

    但秦逸尘只觉得那巨型蚊蝇的实力，足以是若非有妖月空这尊妖帝在，那绝不会和他们井水不犯河水。

    “很明显，虫族能够孕育能量的星辰，被开采过头了。”

    “你们应该听过，每一道开辟天地灵气，适合生灵的星辰，其实是自己的运转法则。”

    “大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，又将一切产出，化作肥料，来反哺那片世界。”

    “就犹如天道轮回一般，放眼整个宇宙，也是一样的。”

    “天道有阴阳，升为阳，落为阴。

    而这般大肆开采，破坏虫界的生态，就是偏阴。”

    秦逸尘恍然，说通俗点，就是原本一棵树林，新树老树更替，是能满足樵夫的收入，可虫族却不待新树成长，便大肆砍伐。

    妖月空那宛若弯月一般的妖瞳微眯：“而虫族虽然是被放逐此地，可这里也毕竟是他们巢穴所在……”“虫族的首领，无论是虫族的帝境强者，乃至是那尊神王，为了保证能在这片世界立足，是必然会对下边子嗣的繁衍和对星辰的开采有所限度的。”

    “如此就能保证虫界能维持起码的运转，就好像虫界如果资源贫瘠，那虫族的高层，应该会让下边不得猛生子嗣。”

    “可现在这情况呢？

    明显没有这么做。”

    “子嗣过多是负担，同样也是生力军，是战力。”

    妖月空淡淡道：“而在什么情况下，才会不在意自己所处环境的优劣好坏？”

    “那就是，即将准备换到新环境的时候……”此话一出，阙天璇一众不禁倒吸凉气。

    月空道友的分析真的太对了！虫族为什么大肆挤压虫界所蕴藏的能量？

    那说明虫族，根本就没有把这里当成栖息之地，只是被放逐而已。

    而换一个新环境……不就是说，只要我虫族一波大军尽起，杀出虫界，那不就是天高任鸟飞，又能在三千道界和帝天界，乃至整个茫茫寰宇放肆了？

    杀出虫族是要代价的，必然会遭到万族镇杀，而自然就要选择合适的时机。

    什么时机最合适呢？

    自然是万族打的最不可开交的时候。

    不就是……这次帝争么！阙天璇暗暗心惊，这场帝争无论成败，多的他不敢说，那必然会是最近十次天帝更替间，最为激烈的！这一方面取决于他们帝阙族，但重心，还是在元天帝身上！元天帝，是黑祖的弟子。

    扶持的弟子被赶下天帝之位，说黑祖会一点都不管是不可能的。

    而前朝天帝，也就是天狱魔帝，是靠着一路暴虐残忍杀上来的，被推翻也是必然的。

    毕竟，天狱魔帝的靠山就是天狱魔祖，而天狱魔祖当年还被镇压在天狱之中，根本靠不住。

    可元天帝不同……这也是为什么，他们和天庭已经打了很多场，却还是有很多帝族选择观望，不愿下场的原因。

    可帝天界的帝争远超先前的激烈，对虫族来说，不就是之前未曾有过的时机么？

    “想拿我们当螳螂？

    他虫族当黄雀？”

    阙天璇暗暗咬牙，但他却发现自己很无能为力，因为虫族这么做，妖月空能发现，各大帝族自然也能察觉到。

    可却都无可奈何，因为这是堂堂正正的阳谋，甚至，帝阙族能不能成为捕到蝉的黄雀还不好说，这个时候，怎可能和虫族为敌？

    元天帝，也会有同样的顾虑！甚至再深入推测下去，虫族不仅是在养精蓄锐，更是在破釜沉舟！妖月空微微瞥视：“你们为了当天帝，互相打的头破血流，是为了什么？”

    阙天璇语塞，妖月空则道：“别和我说为了朗朗乾坤，真龙纪元覆灭之后，我就不信了。”

    阙天璇咬牙，似想反驳，而妖月空却悠然道：“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”

    “帝争，都是为了利益。”

    “而虫族若是发难，各族镇压他们，有利益可言么？”

    秦逸尘也是一怔，对啊！这就好比相互攻占城池一样，将虫族赶尽杀绝，就能将虫界这尊城池得到手，就能瓜分其中的宝物。

    但是虫族，已经把虫界给祸祸的差不多了，万族哪怕真将他们赶尽杀绝，得到的也是一座空城。

    将虫界祸祸干净，动作很大，根本不可能瞒住万族，就像此刻被妖月空觉察出来一样。

    既然如此，虫族，就干脆不瞒着了，直接以堂堂正正的阳谋！这样，就会告诉万族，你们镇杀了我们，也捞不到好处。

    而在镇压虫族之前，万族都知道了这一战没有好处，还会真正出力么？

    

