    第610章

    张昊和张溶在书房里面聊着皇宫的那些事情，张溶让张昊好好保护裕王，张昊当然是答应了。

    “昊儿，你要记住了，你是大明的侯爷，是大明英国公之子，大明的勋贵, 只能效忠皇帝，其他人与我们无关！”张溶继续对着张昊说道。

    “知道，爹，你放心吧！”张昊点了点头说道。

    “现在，很多人都说了，你和裕王走的很近, 这样很不好，你要注意才是，你和他关系好，但是不能走的太近了！”张溶继续看着张昊说道。

    “啊！”张昊一听，诧异的看着张溶，刚刚张溶可不是这么说的。

    “你不用惊讶，你和裕王私人感情好，这个无口厚非，但是，关键的时候，你是需要保持公正的，对于他们两个都要保持公正，因为你是大明的侯爷，皇位没有确定之前，你都需要公正，明白吗？”张溶对着张昊继续交待说道。

    “可是，现在陛下估计是属意裕王的！”张昊看着张溶继续说道。

    “你这孩子, 前几天刚刚安葬了太子，伱忘记了，爹告诉过你，没坐上这个位置之前，我们都公正对待，我们只效忠皇帝！”张溶压低声音对着张昊说道。

    “啊，这，是！”张昊一听心里震惊的不行，心里也想到，老爹说的对，虽然历史上确实是裕王当皇帝，但是自己过来了，很多历史都有可能改变的，谁知道裕王会不会有什么意外，如果出现了意外呢，那可怎么办？

    “记住了！”张溶还是盯着张昊说道。

    “爹，你放心，我记住了！”张昊点了点头说道，接着父子两个继续聊着。

    聊了一会，张昊就在府上吃饭，吃完饭, 张昊才回到了自己的府邸。

    第二天早上, 张昊则是前往锦衣卫那边，而沈炼也是回来了, 看到了张昊后，马上对着张昊拱手。

    “怎么这么黑，干嘛去了，南方现在的太阳就这么大了吗？”张昊看到了沈炼这么黑，马上笑着问了起来。

    “这不去办事吗？顺便视察了一下那边的农田，下官不是担心那些人作假，到时候蒙蔽了大人和陛下，所以趁着有时间，就去看看！”沈炼笑着对着张昊说道。

    “嗯，如何？”张昊点了点头，继续往里面走。

    “不错，没人敢作假，弟兄们都知道大人的性格，可不敢作假！”沈炼笑着对着张昊说道。

    “少说那些拍马屁的话，之前在陕西那边，锦衣卫都烂透了，还说没有骗我的话呢！”张昊指着沈炼骂道。

    “那个没有办法，是常住在那边的，被秦王给收买了，现在在其他地方的兄弟，他们可别想收买的！”沈炼还是笑着说道。

    “是，大人，现在外面的人想要收买我们人，那可不行的！”刘云海也是笑着对着张昊说道。

    “嗯，进来坐，喝茶，今天也没有什么要紧的事情！”张昊笑着招呼他们说道，自己也是坐下来，开始泡茶。

    “是，大人！”他们马上拱手说道。

    “沈炼啊，你担任这個镇抚使多长时间了？”张昊坐下来，开口问了起来。

    “大人，也就一年的时间！”沈炼笑着说道。

    而刘云海则是心里一惊，现在，刘云海可是指挥佥事，如果沈炼晋升的话，也是晋升到指挥佥事，那就和自己平起平坐了，自己现在希望能够晋升到指挥同知，但是张昊一直没有开口，陛下那边也没有动静。

    本来刘云海是不着急的，毕竟，自己刚刚晋升了一年，但是现在张昊提拨沈炼的意思，自己就需要多考虑一下了。

    “嗯，才一年啊，行，做的不错，继续加油，看看明年能不能提拨到指挥佥事，到时候你也好给刘大人分担一些工作，另外，刘大人这边估计也是需要再过一年的！”张昊笑着对着他们说道。

    “多谢大人栽培！”他们两个一听，马上拱手说道，而刘云海放松了不少，最少，张昊还是一碗水端平的。

    “嗯，对了，这段时间啊，你们也是需要选拨一些合适的人，需要懂水性的，要开始秘密训练，这件事我会禀报给陛下的，要让他们会开船，会开炮，会游泳，到时候我要送到水师那边去，以后水师是我大明最重要的军队之一。

    没有我们的人，可不行，陛下也不会放心，所以现在，嗯，沈炼你去办这件事吧，刘云海你如果去办的，到时候估计会忙死！”张昊考虑了一下，开口说道。

    “是，大人！”他们两个马上拱手说道，刘云海本来就不负责决具体的事情，对于张昊的提议，他没有意见。

    “是，那大人需要招募多少？”沈炼马上问了起来。

    “需要招募几千人，到时候选择用人，可以淘汰一些，但是需要秘密选人，而且需要分开地方安置，不能让他们互相知道身份，可要记得，这些都是密探，不到万不得已，不能暴露他们的身份，一旦他们通过了，给予小旗待遇！”张昊对着沈炼说道。

    “啊，是！”沈炼听到了，有点吃惊，刚刚进来的人，通过了训练就是小旗待遇，这个之前可是没有过的事情。

    “去办吧，他们的风险更大，毕竟是在军队，而且是在海上，一旦战败了，就尸骨无存了！”张昊看着沈炼说道。

    “明白，那什么时候开始？”沈炼继续问了起来。

    “越快越好，到时候申请钱财，我这边批复！”张昊对着沈炼继续交代说道。

    “明白！”沈炼再次点头说道，就在这时候，一个太监过来了，张昊连忙喊他进来。

    “陆安侯，陛下召见你过去！”

    “啊，召见我过去，陛下现在不是不想看到我吗？”张昊听到了，吃惊的问道。

    “是有事情，景王也在，可能是让你陪着景王去顺天府视察！”那个公公对着张昊笑着说道，张昊可是认识他的，也是吕芳的干儿子。

    “哦，对对对，行，我这就过去！”张昊一听，才想到这件事，马上就站了起来，对着他们两个说道：“你们两个忙着，我去宫里面一趟！”

    “是，大人！”他们两个也站了起来，对着张昊拱手。

    张昊很快就走了，到了丹房这边后，就看到了景王和裕王都在。

    “嗯，蛮子，过来，带着他们两个去顺天府那边视察！”嘉靖指着他们两个，对着张昊说道。

    “啊，两个，不是景王一个人去吗？”张昊吃惊的问道。

    “现在裕王也在，宫里面也没有什么事情，让裕王也去见识见识！”嘉靖对着张昊说道。

    “那行，那个，需要几天啊？”张昊继续盯着嘉靖问了起来。

    “你乐意安排几天就几天！”嘉靖摆手说道，这个自己不管，张昊自己做主就好了。

    “好，现在就去！”张昊试探的看着嘉靖问道。

    “去吧！”嘉靖摆手说着。

    张昊马上对着他们两个做了一个请的手势，他们两个笑了起来，很快就跟着张昊出了丹房这边。

    “我说你们两个怎么一起去了，这样多危险，万一有什么事情，可怎么办？”张昊不懂的看着他们两个说道。

    “我就是说了一嘴，我也先去，父皇就同意了，可没有想那么多！”裕王马上对着张昊说道。

    “你们可真会给我找事情，我还想要多休息几天呢，没想到，还要陪着你们出去玩，先说清楚啊，你们只能看，不能说，听到没有！”张昊继续对着他们警告说道。

    “行了，走，去换一身衣服去！”张昊对着他们两个说道，景王很激动，他发现张昊对自己也是不错的，不单单是只是对裕王好，不对自己好，现在看来是错的。

    “陆安侯，这次可就要麻烦你了！”景王对着张昊说道。

    “有什么麻烦的，带着你去外面看看也好，最起码知道百姓家里的事情，不会出现何不食肉糜的事情，这样多好！”张昊笑着说了起来。

    很快，他们就换好了衣服，张昊沿途安排好了锦衣卫和禁卫军，就怕出什么事情，如果他们两个出了什么事情，嘉靖非要弄死自己不可。

    现在嘉靖就剩下这两个儿子了，张昊都佩服嘉靖，居然敢让两个儿子同时出宫，还是去一个地方，但是自己刚刚面对那两个皇子，也没有办法说，怕他们有什么想法。

    不过，张昊想着，等晚上回去了，可是需要和嘉靖说一下的，让他们不能有事情的。

    很快，张昊就带着他们到了城外，到处转悠，反正他们想要看什么，张昊就带他们看什么，他们有什么问题，只要自己知道，就回答，不知道就找人来回答，肯定要解决他们的疑问。

    中午，张昊他们就在城外的客栈吃饭，下午继续闲逛着，第一天就是要让他们了解百姓们的生活状态。

    明后天开始带他们去衙门那边，让他们知道衙门那边是怎么干活的，都干了什么，对百姓有什么影响，这个是需要慢慢来的。

