    见林凡露出满意的笑容，虎哥趁热打铁道：“几位要到哪里去，不如让我送一趟吧？”

    “现在4S店服务都这么周到吗？”陈乾坤有些惊奇。

    见林凡微微点头，虎哥一喜，连忙答道：“顾客是上帝嘛！”

    说着屁颠屁颠上了驾驶位，招呼众人上车。

    陈乾坤一上来就被车内的豪华装饰给震惊了：“这，这车真只有二十万吗？这装饰就不止这个价了吧！？”

    陈若雪和杨雪琴也是不可思议地打量着车内装饰，有些怀疑地看向林凡。

    林凡不动声色地回道：“是，装饰是店里送的。”

    说着撇了一眼虎哥。

    虎哥通过后视镜看得清楚，立马应声道：“对对对，那天店里十周年纪念，林先生正好是本店幸运客户，所以送了套豪华内饰！”

    陈乾坤听得嘴角一抽，吸了一口凉气：“嘶这林凡运气也太好了吧！”

    你们家运气才好，招了林先生做女婿！

    虎哥一边开车，心中吐槽道。

    半个小时后，一行人便抵达了此次宴会的举办地点--帝豪酒店。

    虎哥将车子停到了帝豪酒店前广场的停车坪上，在一堆动辄百万起步的豪车里头，这辆国产SUV外观的库里南格外显眼。

    下了车，陈乾坤还是围着车子打量了一圈，嘴上啧啧称奇：“现在国产技术也了不起啊，这一路下来我都没感觉怎么晃动过，稳！”

    林凡见岳父对这辆车爱不释手的样子，便出声道：“咱们先进酒店吧，这车岳父喜欢随时都能拿去开。”

    陈乾坤面带喜色，矜持地应了声，拍拍林凡肩膀，表示自己很满意，便带头向酒店大门走去。

    身后杨雪琴则不屑地撇嘴，冷哼。

    有了先前杨庆一百万的豪车做对比，林凡这辆二十万的车她就看不上了。

    心中打着主意还是要趁早甩掉这个废物林凡，最好能让杨庆做自己的女婿，那辆豪车自己岂不是想坐就做？

    想到这里，杨雪琴看着前头和陈若雪贴在一起的林凡愈加不顺眼，不禁朝地上吐了口痰：“废物！”

    “唉！你这女士怎么这么没素质呢？随地吐痰！”

    一个服务生眼尖，连忙大声叫住了杨雪琴：“今天帝豪酒店被天凡集团包场，来的都是有身份的人，请注意素质！”

    前面林凡等人连忙转头，见杨雪琴脸色通红，站在原地手足无措。不禁无奈地叹了口气，上前向服务员道歉。

    “妈，你看那几人好像是大哥他们家！”

    这边的动静也吸引了附近人的注意，陈霄眼尖，连忙带着老太太和陈芸上前看热闹，没想到竟然见到了大房一家。

    “上前看看去！”

    老太太也奇怪大房一家来这里干什么，便招呼二人上前。

    林凡一家好不容易摆脱了服务员，正要离开，却正好被老太太堵个正着。

    “若雪姐姐！”陈芸搀着老太太，热情地喊道：“你们也在这儿啊！我就奇怪怎么这停车场进口车堆里会有一辆国产车，就是你们新买的吧？”

    “哎，我说你们也是，没车也不要心急啊，买这种垃圾车开出去多让人笑话，早知道我就借你点钱，好歹多凑一些，买辆看的去的进口车啊！”

    陈若雪几人脸色有点尴尬，自知陈芸嘲讽自己，又不好反驳。

    连陈乾坤看着周围的豪车，也一改先前对车子爱不释手的态度，觉得林凡买错了。

    林凡见陈芸一脸得意的样子就心烦，便冷笑道：“堂妹气色越来越好了啊，杨公子又来帝豪酒店请你们吃饭了么？”

    陈芸一听林凡说起这茬就觉得糟心，脸色也沉了下来。

    上回杨庆不辞而别，饭没吃一口不说，连包厢定金都是陈霄出血补上的。

    事后陈芸想要质问杨庆，却不知为何杨庆性情大变，将她痛骂了一顿。

    老太太脸色也有点不自然，上次她也是丢了脸面，不想再提这事，便转移话题，冲着陈乾坤冷哼道：“你们没事来这里干什么？”

    “这个……”陈乾坤连忙赔笑道：“我们来参加天凡集团的宴会……”

    “宴会？不知道这种档次的宴会都需要请柬么？”老太太呵斥道：“这么大的人了这种道理都不懂，到时候被人轰出来丢的还是陈家的脸！”

    陈霄和陈芸见状憋着笑，一副看戏的样子。

    “有的，有的……”陈乾坤被训得头顶冒汗，连忙掏出了四份烫金请柬：“请柬都带着了，都是林凡托朋友搞来的。”

    见陈乾坤真拿出了请柬，老太太没有高兴，脸色反而更差了。毕竟刚刚还一副教训人的样子，转眼合着还是自己不讲事理了？

    陈芸见状心中也不是滋味，自己软磨硬泡才求着杨庆拿到了三份请柬，在老太太那赚足了面子，他林凡凭什么能轻易拿到四份？

    他林凡的朋友还能比杨庆更有本事？！

    想到这里，陈芸不禁酸溜溜道：“这请柬一份在黑市可是炒到百万一份呢？啥朋友啊这么大方？该不会是假的吧？”

    说着便鄙夷地看向林凡：“你们家林凡是什么人还不知道吗？废物一个能有什么朋友？小心被忽悠瘸了，到时候别连酒店门都进不了。”

    陈霄也道：“是啊，哪有这么大方的朋友，放着几百万不要随便就送人了，你们还是看看是不是真的吧。”

    陈乾坤和杨雪琴其实也一直有所怀疑，闻言脸色一变，看向林凡。

    老太太见大房脸色不对劲，便冷声道：“你们还是回去吧，免得丢陈家的脸！”

    陈乾坤被说的有些退缩，林凡见状便道：“是不是真的，咱们说了也不算！到时候让门口的迎宾看看不就得了。”

    “如果是真的，自然会放我们进去！我那朋友跟我交情不错，再说我干嘛要没事坑你们？”

    陈若雪也附和道：“我相信林凡！”

    “那……咱们还是试试吧？”陈乾坤也不想放弃这个机会，不过是丢一次脸嘛，他陈乾坤丢的脸还少吗？

    “哼，那走着瞧好了！”陈芸冷笑一声，便搀扶着老太太向酒店大门走去。

    大房一行人也在后头迟疑跟上。

    酒店大门，数个迎宾人员检查着进场人员的请柬，还有几个保安站在一旁维持秩序。

    陈霄向迎宾递过三份请柬，迎宾随手检查一番便让三人通过。

    陈芸走过迎宾人员时突然停下，指着身后大房一行人道：“你们可要检查仔细了，小心有人拿着假请柬浑水摸鱼。”

    刚伸手接过陈乾坤递交的请柬的迎宾，怀疑地看了他们一眼，连忙低头仔细地检查着请柬。

    陈乾坤和杨雪琴咽了口水，忐忑地看着迎宾的脸色。

    突然迎宾脸色一变，抄起对讲机说了几句，身旁保安一拥而上，将林凡四人围住。

    “怎……怎么了？！”杨雪琴满头冷汗，慌乱道。

    “你们的请柬是伪造的，我已经通知上司，这段时间请安静配合我们处理！”

