    深夜十一点。

    对于一些年轻人来说本应该是夜生活的开始，泡吧、打游戏、刷剧……但对于上班族和老年人而言，却是应该进入梦乡的时间。

    然而。

    这个晚上却不再平静。

    《华夏典藏》第二期虽然已经结束，但各种片段依旧还在网上流传，一打开朋友圈、各大平台软件，相关的消息铺天盖地席卷而来。

    夜市。

    一个烧烤摊上。

    “大明威武！！”

    陡然传来的一声大吼，让所有人都吓了一跳。

    转过头。

    就看到一名青年从座位上跳了起来，一只手紧紧地抱着手机，面色激动地通红。

    “这人有毛病吧？”

    “这都什么年代了，还大明威武？是不是傻了？”

    “哈哈，这个我知道，肯定是因为《典藏华夏》！”

    “又疯了一个，啧啧……”

    窃窃私语的议论不断响起，有人摇头叹息声不止。

    有人乐得看戏。

    也有人拎着酒瓶凑到了青年跟前：“哟，兄弟，你也看《典藏华夏》呢？”

    “害，别提了，今晚加班错过了正片，没气死我！你看看这片段，简直比欧米大片还精彩，早知道的话我就是翘班也得看呐！”

    青年指着手机，愤愤不平地数落着。

    仿佛恨不得时间能够倒退，好让他能重新选择一次。

    一听这话，凑过来到青年跟前的男人也是气急败坏：“兄弟，我跟你说，幸亏你没看完整版，我倒是看了直播，可惜啊，这一个小时哪够看啊！”

    “我这热血沸腾地，连觉都睡不着！”

    青年连忙举起了酒瓶：“咱们还真是同命相连啊，就为这个，咱也得碰一杯！”

    “必须的！”

    男人举起酒瓶碰了一下，仰头灌了一大口。

    一脸可惜地说道：“兄弟，你是不知道啊，我以前最看不上崇祯，这崇祯什么玩意？一个亡国之君，可我看到崇祯最后死在煤山，我这心，揪着揪着疼啊！”

    “老哥，你别说了！”

    青年将酒瓶往桌子上一墩，恨恨地说道：“我以前也觉得大明不咋地，一个个皇帝都是奇葩，两个最著名的皇帝也都是暴君。”

    “可我刚刚看了网上的议论，我才发现我错了！”

    “我们对大明的误解实在是太深了！”

    两人越说越兴奋，越说越激动，从最开始的侃侃而谈，到最后直接抱头痛哭，大喊着“大明威武”。

    这一幕，直接让四周的客人看得一愣一愣的。

    一个综艺节目，至于吗？

    怀疑的同时众人心中更多地是好奇。

    这《典藏华夏》哪来这么大的魔力，让两个素不相识的人抱头痛哭？

    这节目也太神乎了吧？

    一个普通的三口之家，

    “爸爸，明朝真有那么厉害，那么强大吗？可我们老师为什么说明朝的皇帝沉迷享乐，疏于朝政，才让明朝灭亡？还说李自成才是真正的勇士，解救百姓于水火。”

    十岁小男孩抓着父亲的手臂不放，一双眼睛如同璀璨的星星，充满了求知欲。

    中年人摸了摸小男孩的脑袋：“傻孩子，如果明朝个个都是昏君，怎么可能存在将近三百年？如果皇帝都沉迷享乐，个个不上朝，不处理政务，国家怎么能安稳？”

    “历史记录在书籍上，但书籍却是由人来编纂的，不同的人写得见解也并不相同，还记得林毅哥哥的话吗？是非功过，每个人心中自有定论，并不是一本书就能够了解的，你想要了解一个真正的大明，就要多看书，才研究！”

    “但你一定要记住，大明是华夏历史上最后的光辉！”

    小男孩的脸上带着一些懵懂，似乎对如此深奥的话，无法能够完全理解。

    可那一句，大明是华夏历史上最后的光辉！

    却被小男孩记在心里。

    他忽然想要了解大明，想要了解历史上那个真正的大明！

    虽然《典藏华夏》第二期的观众高达几千万，数据爆炸，但对于华夏十多亿人口来说，没有观看《典藏华夏》的人也不在少数。

    有忙碌的加班狗，也有对综艺节目毫不感兴趣的人，更有忙碌着其他娱乐活动的人。

    要是全国上下都关注《典藏华夏》，才是更奇怪的事情。

    但是。

    几千万人，甚至上亿的观众也并不是一个小群体。

    按照比例来算，差不多十几个人里面就有一个是《典藏华夏》的观众，而这样的一幕，不仅出现在现实的各个角落。

    同样也出现在了网络上。

    “哥们，《典藏华夏》看了吗？”

    “那必须的啊！我可是从第一期追到了第二期，原本以为第一期就已经是巅峰了，没想到啊，这第二期比第一期更过瘾！”

    “燃炸了好吧！！看看大明，火铳炮车跑船，华夏历史上能有这么威风？”

    “我了个去，之前看到万国来朝的时候，我人都傻了！！这可是当年始皇都没能完成的心愿，却被朱棣给实现了，朱棣是真的牛！”

    “朱棣再牛，也没他老爹牛！要知道，朱元璋起家有多难，从农民到乞丐到和尚，朱元璋吃过的苦，可比朱棣多得多！”

    “所以朱元璋才一直心怀百姓，都说崇祯不好，崇祯亡国，但崇祯不愧是老朱家的种，至死都想着百姓，我真的为崇祯鸣不平！”

    “若是放在现在，崇祯跟咱们一样，也只是个普通人，可惜啊！捡了个烂摊子，背负了千古骂名，真的是意难平！”

    “……”

    各大软件上，都充斥着大明的议论。

    这也让一些大V和营销号找到了流量密码。

    很快。

    一篇篇有关大明的文章、消息发出，也引得不少人的关注。

    虽然大部分大V都走得是正道。

    却也不乏一些大V以黑出名。

    一个名叫“花儿为什么那样红”的大V就发布了一篇文章：《朱元璋也算千古明君？他是十足的暴君。》

    这篇报道一发出，立刻就引起了不少网民的回怼：

    “这也能黑？真是太恶心人了！”

    “朱元璋自己都说了，他不算明君，但是在我心里他就算不是，他也绝对不是暴君，傻逼大V，你看华夏典藏了吗！”

    “……”

