
　　媒体的事情已经应付完毕，但军械库还是要出力的。

　　等赛文加整备完成后，沃姆让遥辉驾驶赛文加去之前的战场帮忙打扫废墟。

　　洋子去现场帮忙调动，整个指挥室又只剩下了沃姆与通讯兼职技术官的结花。

　　之前拒绝了结花解剖怪兽的要求，结花还在赌气，沃姆只能自己去冲咖啡了。

　　从抽屉里拿出咖啡豆罐子，发现里面已经空了。

　　“结花，我出去买豆子，你要帮忙带什么吗？”

　　结花趴在桌子上无聊的转着手里的笔。

　　“帮我带一具怪兽尸体谢谢。。”

　　“你在想屁吃。”

　　“哼。”

　　沃姆摇了摇头，推门而出。

　　从机械库小卖部买完咖啡出来，他的通讯器就响了起来。

　　“结花，怎么了？”

　　“队长！检测到宇宙有高能波动，是怪兽！”

　　“宇宙怪兽？！我马上回来！”

　　火急火燎的回到指挥室，结花已经把监控投影了出来。

　　画面里，一枚火球正在极速穿透大气层，旁边的监控数值都已经爆表了。

　　“队长，这个怪兽坠落的目的正好是遥辉那边附近，我已经让他赶去了。”

　　看着那颗火球，沃姆眼里闪烁一丝橙光，被他压制了十五年了念力瞬间扩散而出。

　　“盖内伽古！？”ŴŴŴ.23sk.com

　　十五年前，赛罗泽塔就是因为追踪着怪兽而消失，沃姆也是因为这个到达了这个星球，没想到如今这个怪兽再度出现了。

　　沃姆回忆的时间，盖内伽古已经坠落，出现在了赛文加面前。

　　浓郁的黑暗气息扩散，驾驶舱内的遥辉感觉全身发寒。

　　“这怪兽。。怎么这么大，好恐怖的感觉。。。但是！我不会让你破坏城市的！”

　　遥辉切换成战斗模式，沃姆的声音传了出来。

　　“遥辉！小心！这怪兽与之前的不是一档次的！”

　　“哦斯！”

　　沃姆说完就放下了话筒，赛文加可不是究极实力盖内伽古的对手。

　　“结花，你来看着，我去现场指挥。”

　　沃姆准备出去，结花大喊。

　　“等等！还有一个高强度能量生命体！”

　　话音刚落，一颗蓝色球体落在赛文加旁边，显露出了一个光辉的身影。

　　“泽塔。。。”

　　看到泽塔，沃姆再次释放出念力。

　　“奇怪。。赛罗呢？”

　　结花看到泽塔瞬间站了起来，她眼里带着不可置信。

　　“50米级宇宙人生命体。。。与十五年前的类似。。。”

　　沃姆看着结花没有说话，十五年前，同样是一头宇宙怪兽肆虐，沃姆也是被那怪兽的波动吸引找到了这个地球，击败了怪兽。

　　结花就是当年受害者之一，沃姆解决怪兽后，从废墟里找到了仅有五岁的结花，她父母已经丧生，后来是沃姆一直养着结花一直到加入军械库。

　　看到结花的表情，沃姆自然知道她想起了当年的事情，毕竟对于一个结花来说，那一天就是她人生最灰暗的一天。

　　沃姆伸手摸了摸结花脑袋。

　　“好好配合遥辉他们，我去现场了。”

　　“阳叔！”

　　结花下意识拉住了沃姆衣袖，瞳孔有些颤抖，已经很多年没有喊出的称呼不自觉喊了出来。

　　沃姆拍了拍她手。

　　“已经不是十五年前了，另外，要叫队长。”

　　沃姆的话把结花拉回了现实，她也笑了。

　　“是啊。。不是十五年前了，我们有军械库。”

　　“做好你的工作。”

　　安慰好结花，沃姆带上了随身通讯器一边指挥一边吵着车库跑去。

　　“遥辉，跟你身边的巨人联手对付那头怪兽。”

　　“这巨人。。值得信任吗？”

　　“我让你做你就做！出事责任在我，你不是这怪兽对手。”

　　“哦斯！”

　　“哦个头！回答GIG！”

　　“哦。。GIG！”

　　跑到车库，沃姆开了一台改装车飞速赶往现场，不过在他关上车门的一瞬，他就已经分身完成。

　　分身开车，而他本体已经瞬移到了废墟下面。

　　“吼！”

　　究极的怪兽身上到处都是刀伤，某种奇迹的力量在阻止它伤口愈合，应该是赛罗的手笔。

　　也正因为如此，怪兽的实力大损，赛文加与泽塔俩人联手倒也不至于一个照面就落败。

　　沃姆已经举起了左手，护腕浮现，在他准备变身的时候，突然感受到了某种念力的监视。

　　顺着感应看去，监视的源头竟然是泽塔。

　　“泽塔？不应该啊。”

　　沃姆压住了变身的想法，死死盯着泽塔，但并没有看不泽塔是假的。

　　“难道这小子叛变了？也说不过去，看来不能大意了。”

　　怪兽对于他来说，弹指就能解决，但感受到泽塔不对劲，他也就不能贸然行动。

　　两分钟过去了，赛文加动力大减，泽塔计时器也在闪烁。

　　受死的骆驼比马大，盖内伽古哪怕重伤，也不是泽塔跟赛文加能对付的。

　　盖内伽古也发现了泽塔两人陷入了强弩之末，张嘴一发破坏死光打了过去。

　　它的角度很刁钻，要是泽塔他们多开就能几种远处还未完全逃走的居民。

　　泽塔见状直接扑了过去挡在光线路径面前。

　　“啊啊啊！！！”

　　遥辉反应慢了一点，但也被余波波及。

　　爆炸后，泽塔倒了下去，赛文加也停止了行动。

　　盖内伽古见泽塔还有一丝气息，再次凝聚了光线喷射而出。

　　“啪！”

　　一只手指出现，把它的必杀光线轻松拍散。

　　意识模糊的泽塔只看到了一道伟岸的身体挡在他面前，随后他身体消散。

　　沃姆此刻变化的模样，变成了安培拉的样子，创世的力量覆盖，就算是秦建国来，不交手也无法看出破绽。

　　他目光看穿了赛文加体内，遥辉已经昏迷，但泽塔的光已经注入遥辉身体，是人间体融合的预兆。

　　“融合也好，让我看看到底是什么东西在监视我。”

　　沃姆在思索如何弄清泽塔的情况，盖内伽古却十分暴躁，它感觉自己被小看了。

　　沃姆收敛了气息，作为兽类生命的它感受不到威胁，直接一头撞了过来。

　　沃姆撇了它一眼，抬起右手，拇指压住中指，一个脑瓜崩弹了过去。

　　“吼吼吼！！！！”

　　就被弹了一下，盖内伽古瞬间倒地嘶吼，肉体的疼痛不止于此，但沃姆这一个脑瓜崩，差点把它灵魂都给弹炸了。

　　随后沃姆感受到了遥辉体内气息开始增长，融合已经结束，泽塔即将苏醒。

　　“这怪兽就给你练手吧。”

　　在泽塔苏醒前一秒，沃姆身体消散回到了地面。

　　很快，一股强悍波动降临，气息瞬间冲到了究极层次。

　　“赛罗，赛文叔，雷欧大哥的气息。。。这就是希尔他们最新研发的升华器吗？”

　　泽塔再次现身，此刻的他，自信心暴涨，正准备跟盖内伽古再战一场的时候，他却发现盖内伽古已经倒地痛嚎。

　　他跟遥辉都有些摸不着头脑。

　　“这什么情况？”

　　泽塔挠了挠头。

　　“我以前上学学过，你们地球有种技能叫碰瓷，这怪兽怕不是在碰瓷？”

　　“要打吗？”

　　“没办法了，虽然不知道它要干什么，但现在正好是机会，上吧遥辉！”

　　“嗯！冲啊！”

　　沃姆也发现了这一点。

　　“啧，什么垃圾究极，这么不禁打，这样可锻炼不了。”

　　说着，沃姆瞬移到了盖内伽古身后。

　　“灵魂治愈。”

　　“吼！！！”

　　原本重伤的盖内伽古爆射而起，一头撞飞了没有防备的泽塔。

　　“这才像样嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1303章，泽塔免费阅读。https://xs.23sk.com 