        夏克本是一个海港城市，它的城墙并不完整，实际上这些城墙蜿蜒到沙滩之后，就被炮台还海岸阻隔住了。

    严格的说，这个城市的港口区其实不在城市内，或者说，不在城墙的保护之内。

    这里的港口区还有港口区的建筑物只有简单的防御工事保护，不过却被炮台掩护，拥有一定程度上的安全保障。

    只是，在面对恶魔的攻击，还有爱兰希尔的攻击的时候，脆弱的城墙尚且保护不了城市主要街道的安全，那没有保护的港口区，自然也就不再有任何的安全可言。

    在夏克本城的城墙后面，是一些清理出来的军队驻扎的营区，再靠近核心的部分，才是城市街道。

    现在这里到处都是避难的平民，他们没有地方撤离，只能拥挤在街道上，等待着属于他们的命运。

    听到投石机的响声，看到军队一列一列的被调上城墙，这些拥挤在屋檐下，靠在建筑物的墙角的难民们，胆战心惊的不知道该如何是好。

    他们能够来到这里，已经是他们能够做到的极限了。虽然忍饥挨饿，但是这里的老弱病残并不多，因为真正的老弱病残已经都消失在半路上了。

    “所有编号的年轻人集合！到武器仓库去领取你们的武器！恶魔正在攻击城墙！如果城墙被攻破，没有人可以幸免！所有人都要战斗！动作要快！”一个拎着长剑的军官，身后跟着一个扛着长枪的卫兵，一边走过街道，一边大声的喊道。

    略显嘶哑的喊声让所有人都感觉到不安，他们扭捏着不敢上前，因为他们不知道自己一旦拿起武器，究竟会面对怎样可怕的事情。

    “快！你们必须战斗！不然恶魔冲进来，你们都要死！”那军官依旧在大声的喊话，这个时候一些男人只能硬着头皮站了出来，毕竟他们也知道一些恶魔的可怕。

    另一边，军营里现在所有士兵都在忙碌，有刚从阵地上撤退下来休息的士兵，有已经损失过半等待补充的部队，还有大量的负责后勤的人员在不停奔波。

    突然间有人敲响了一支部队的营房大门，进来开口就问：“有没有人来帮忙？”来人一身血污，盔甲内侧的锁子甲凌乱不堪，长剑歪斜的挂在腰间显得狼狈不堪。

    “我们还没有接到上城墙的命令。”屋子里唯一的军官站起身来回答。

    屋子里驻扎的这个小队的十几个士兵都愣愣的看着闯进来的士兵，不知道他这个时候过来是要做什么，毕竟根据消息，他们确实还没有接到命令上城墙。

    “不好意思，我是撤下来的第五军团的，我们伤兵太多！医院的人手不够了，几位大哥能不能去帮个忙。”来人有事相求，话语很是客气，看得出来前线打得非常激烈。

    这个营房内的队长是这支部队里唯一打过仗的，他自然知道事情的严重性。

    只有他们去帮忙，之后才会有人来帮他们的忙。这都是相互的，也是友军之间的一种默契。

    于是乎他站起身来，走到了自己的手下们面前，开口命令道：“能活着下来都不容易，我们现在也没有什么事，干点活累不死。”

    说完，他就指了几个自己的手下道：“你们留下守着装备和东西，去的人把装备放营房里，带着盔甲救人不方便。”

    “谢，谢谢。”那个第五军团的人看来走了不少营房了，很可能是被一路拒绝过来的，眼里有些湿润，冲着面前的队长鞠了一躬谢道。

    不一会，这些来帮忙的士兵就跟着队长来到了附近的一个战地医院，除了那个经历过战斗的队长之外，其他人都被眼前的景象彻底惊呆了。

    一个担架被急匆匆抬过了几个人的面前，上面的士兵满脸是血，半个身子的盔甲已经变形，支出了不少白森森的骨头，他没有出身，因为鲜血从他的嘴里流出，带着内脏的碎块和血沫。那双眼睛直勾勾的看着队长等人，似乎带着不甘和痛苦。

    不远处，轻伤员被丢在空地上，被一个大妈照顾着，惨叫声不绝于耳，缺胳膊少腿的士兵在地上痛苦的挣扎，几个头上缠着纱布的士兵在帮忙照看着他们的战友。

    “先生们！你们是哪支部队的？盔甲呢？”一个锁子甲外面罩着白色布衫的军医官走了过来，皱着眉头。他的白色罩衫已经被鲜血染红了一半，看上去湿答答的让人非常恶心。

    听到问题的队长认识这个军衔比自己高一些的军医，立即敬礼回答道：“大人，我们是第四军团的士兵，听说您这里需要人手，是过来帮忙的。”

    那军医官听到队长的回答，脸色立刻就和蔼了起来：“愿意自愿来帮忙的士兵太少了，感谢你们能为自己的同胞努力，到那里领几副担架，帮忙把城墙上运下来的伤兵送到这里来，谢谢了。”

    “是，大人！”队长再一次敬礼，那军医官非常郑重的回了一个军礼，匆匆忙忙转向了另外一个方向。

    这些来帮忙的士兵在一片混乱之中找到了已经忙成狗的军需官，在那里领了几副担架，带着小队的人帮着抬起伤兵来。

    所有人都不怎么说话，因为他们只能从血肉模糊的前线伤兵堆放点寻找着还能救治的士兵，拖着担架的士兵们，很快就发现他们脚下一步一步踩着的，是早已经冰凉的尸体。

    猛然间，一个手抓住了一名新兵的脚踝，让正呆滞着的跟着自己的队伍往前走的士兵身不由己的哆嗦了一下。

    他低头一看，一个士兵吐着鲜血，用不清楚的声音哀求着：“救救我，求求你救救我。”

    “嘿！队长！这有个活人。”那个被抓住了脚踝的士兵被吓了个半死，慌忙叫走在前面的队长。

    可惜他的队长连头都没回，依旧继续向前走。他没有停下自己的脚步，嘴里却回答了身后士兵的问题：“把他留在这里吧！不是每个活人都能救的。”

    这个时候，终于壮起了胆子的新兵低头仔细的端详了一下抓着他脚踝的伤员，这才发现对方的双腿都已经没有了。

    大概只剩下三分之二的伤兵躺在泥泞里，身边都是被鲜血染红了的土地。按照现在这个状态，这种伤情确实已经没有什么再浪费时间抢救的必要了。

    狠下心来，甚至需要壮着胆子，新兵一用力甩开了抓着自己脚腕的手。他哆哆嗦嗦着向前走去，追上了前面的队长，两个人找到了一个肩膀和肋部中箭的士兵，把这个幸运的家伙放到了担架上。

    他们这边将伤员放上担架的过程中，躺在不远处的那个满身是血没了双腿的伤兵发出了一阵哀嚎：“救我！救救我吧！看在众神的份上！带我离开这里！我盔甲里有金币！带我走！”

    而在这个过程中，队长一直头也不回，最后带着这些第一次看见这么多死人的新手，不顾远处一片哀求之声，原路向着医院方向返回。

    再一次经过那个倒在尸体堆旁边的半截伤员，那个新兵又一次看见了刚才抓住他脚踝的半截躯体。

    现在那躯体躺在尸体堆旁边一动不动，身下的血迹已经凝在泥土里，对方一动不动，也没有了喊声，当然也就看不出他还活着没有……

    回到医院，两个医护兵来到了那个新兵抬的担架前，示意这个新兵把伤员平放在地上。

    这些第一次抬伤员的新兵当然听话的照做，不过对方不等伤员有什么反应，就在他们放下担架的同时，一手抓着伤员身上插着的满是铁锈和倒刺的恶魔箭支末端，一手按着伤口附近，用力拔出了那支铁箭。

    “啊！”伤兵一声撕心裂肺的惨叫，顿时血流如注，溅了抬担架的新兵一脸。那医护兵看也没看伤兵一眼，盯着新兵吩咐道：“帮忙用手指头把窟窿堵住！等那边两个负责缠绷带的人过来，你就可以走了。胳膊上的箭支不致命，先放着吧。”

    “我，我说……这，这怎么行呢……怎么能，怎么能这么粗暴……”新兵已经被面前的景象吓坏了，他现在觉得自己的腿都软了，带着颤音质问那个“草菅人命”的医师。

    毕竟，作为一名士兵，他可不想受伤之后也被抬到这里，在自己最无助的时候，被人来这么可怕的一下。

    “士兵！”那似乎是临时客串医师的男人皱了一下眉头，指了指远处一片一片的伤员，开口解释道：“如果每一个我都按照程序来，我每天只能救20个！”那医护兵眼睛里布满了血丝，不再理会废话的新兵，疲惫的走向远处另一个担架。

    这个时候，队长带着胸前别人流淌的血迹，走了过来，不由分说的把自己的手下推到了一边，和那个医师道了一声歉，然后才回过头来，哼了一声呵斥道：“你们现在知道了吧？这就是战争！能活下来，就已经是不容易的事情了。”

    担架上的士兵疼的直抽气，大声的呻吟着，看着队长把自己的大拇指插进不断流血的伤口里，忍着蚀骨的疼痛，结巴着说道：“谢……谢谢。”