    整个下午陈诗禾完成了几支不同的舞蹈，同时也产出几个高质量三维动画视频，可以随时上传到网站上的那种。

    在正常情况下。

    单纯使用动捕和三维动画软件。

    制作这样一个高质量视频起码需要一周时间，并且效果还不见得全部满意。

    所以单是在效率上，幻星引擎便立于不败之地。

    最终由幻星引擎实时渲染出来的视频，徐磊又多次观看检查确定没有问题后，这才发给负责运营的张霞。

    因为张霞早已用星瞳作为名字在哔站注册了账号，拿到视频后直接便选择其中一个，想好合适的标题进行发布，并购买了一定的站内推广资源。

    主要虽然以视频的质量登上热门是毫无悬念的，但时间方面肯定会久点。

    既然想打造爆款勾引用户的好奇心，肯定要让视频的数据快速增长。

    就这样。

    当视频审核发布。

    星瞳也在徐磊的授意下把视频转发到她那个群里，让两千个活跃群友先帮忙顶一下。

    ——

    “这是我新老婆，你们快去给我老婆投币。”

    两千人的大群中，随着星瞳的身影出现，顿时犹如金属钠遇到了水彻底炸开锅，信息刷新速度比抢口令红包还快。

    “卧槽，群主居然喜欢女的，我突然失恋了。”

    “群主老婆那就是我老婆，哔站账户上还有一千多硬币呢，马上就去投。”

    “没想到群主也喜欢这种虚拟形象，感觉更想娶群主当老婆了。”

    “收到。”

    “你们有没有发现，这视频质量貌似挺高的，是哪家大公司搞出来的吧，先关注下看看。”

    ……

    陆超是一位深度动漫爱好者，平时最大的兴趣就是在哔站追番。

    不过他有一个三不看原则，即三维动画不看恋爱番狗血剧情不看，因为他认为大部分三维动画碍于制作经费问题，基本都属于粗制滥造，根本达不到他想看到的效果。

    与其让自己失望，还不如选择不看。

    真要比较起来，估计也就只有游戏宣传片还算不错了。

    晚上他下班回到宿舍，先给自己点了份外卖后，便像往常那样用胳膊支撑着身体躺在床上刷视频看下新番预告啥的。

    当拇指下滑离开屏幕，首页顿时进行了刷新。

    可就在这个时候，一个动画区比较特别的视频进入了他的视线。

    “从今天起，你每天都可以见到星瞳了！”

    在看下面发布视频的账号，流露着一股浓浓的的二次元风，心里不由得嘀咕了一句。

    “估计又是挂羊头卖狗肉吧，真是恶心。”

    每次回想起自己看完游戏宣传片去试玩却败退回来的遭遇，他都会对这些实物与宣传严重不符的行为表示反感。

    基本直接点上一个不感兴趣。

    何况这个视频还显示有推广二字。

    可不知道是不是被视频封面中那个精致的建模和湖蓝色瞳孔吸引住，这次陆超竟鬼使神差点了进去，且自我安慰道：“再信这最后一次。”

    但随着视频开始播放，他却被彻底震惊。

    “我……”

    刚想喊出那两个字，却因为注意力被视频紧紧吸引，竟把后面那个字吞了下去。

    直到进度条过半，他才后知后觉反应过来，连忙将画面调成全屏播放，就差整张脸贴在屏幕上了。

    说实话陆超看到过的虚拟建模并不少，甚至包括海内外。

    可能达到眼前视频中这个效果的，却怎么都想不起来，尤其那流畅的舞蹈动作，和如丝般顺滑的头发，仿佛每一帧都有着金钱燃烧的味道。

    果断给了三连不说，又反手一个关注。

    不到两分钟的短视频，愣是反复看了许多遍，连弹幕和评论都不知道发了多少条。

    直到外卖小哥打来电话，才算回过神来。

    哔站的视频数据机制主要按点赞投币收藏来判断，但用户往往都有积攒硬币的习惯，所以在刷视频的时候不会轻易投币。

    除非是真心喜欢感到震撼。

    而星瞳的这个视频靠着质量硬是投币数大于点赞数，没用多长时间播放量便突破十万，并登上哔站的热门榜。

    获得这样一个曝光位置后，视频数据更是像坐了火箭飞速上涨。

    ……

    ……

    是夜。

    龙湖颐园。

    已经躺在床上的徐磊拿出手机进入哔站，查看起星瞳首个视频的情况。

    “咦~”

    “播放量这么快破百万了，粉丝数也有好几万，看来漂亮精致的虚拟形象在哔站果然受欢迎啊！”

    轻声低喃的同时，徐磊也当即再次点开了视频。

    直接忽视满屏喊老婆的弹幕，把注意力放在了视频评论区中，将近两千条的评论几乎全是在称赞惊讶，以及猜测这个形象的背后公司身份。

    “这个流畅的动捕，这个毛发，这个建模，太棒了！”

    “啥都好，就是视频有点短。”

    “抱歉，这个腿我先舔为敬，谁都不要和我抢。”

    “老婆+1”

    “是粒子毛发吗，做出这种物理碰撞效果真的少见。”

    “能搞出这种动作捕捉和动画效果，绝对不是个人玩得起的，该不会是鹅厂搞出来的吧？”

    “要是国产动漫能有这个效果，手机屏幕能被我舔碎几个。”

    “幸好是发在动画区了，要是舞蹈区只怕引来的都是绅士，根本没人关心技术。”

    “就发这一个视频吗，敢不敢多来点，生产队的驴都没有这么歇。”

    “不懂别乱说，这种质量的视频就算大公司，一周能更新出来一个就不错了，只是希望千万别当鸽子。”

    ……

    徐磊一口气浏览了很多条评论，看到用户的好奇心果真被钓了起来后，嘴角不由得微微上扬勾出一抹胸有成竹的笑意，知道幻星引擎前期宣传的神秘感已经达成。

    接下来只需要让这份神秘感继续扩大，辐射到更多的用户群体中。

    “今天应该会有很多人睡不着觉吧！”

    而想到晚上还有许多个视频会持续发布，徐磊突然有些同情关注了星瞳的哔站用户，只怕会有很多人守在屏幕前无法安心入睡。

    最后略显玩味的低喃这么一句后，徐磊果断放下手机，让自己进入到梦乡。

