    平增宗和德川次郎也是用期待的眼神，看着刘景同。

    俨然，已将刘景同视为了主心骨。

    “松平将军不必担心，依我看，天草军已是强弩之末了，别看大矢野松的进攻还在继续，只怕很快他们就要退兵了。”刘景同笑呵呵走过来。

    “噢——”

    松平信冈眉色一动，有些不可置信的问道：“大矢野松带来了岛原军中，绝大部兵马，为的就是要和我们决一死战。”

    “他们真的会轻易撤兵吗？”

    “看来，刘桑也没有破敌之策啊，不然又怎么会想，等着大矢野松自己撤兵呢？”

    德川次郎有些失望的摇了摇头：“天草四郎所有的精锐都放在这里，为的就是，要趁着联军挨饿受冻的时候，将我们全部消灭。”

    “现在，他们的目的还没达到，难道他会乖乖的等我们拿到所有的冬衣后，回过头去屠杀他们吗？”

    昨天大军才拿到一万套冬衣。

    只是装备了两成的兵马。

    虽然不至于挨饿了。

    但极寒的天气，依然有非常强的杀伤力。

    昨天一晚上，就冻死了三百多人。

    大矢野松，也是看中了这一点，才敢上来拼命。

    平增宗和松平信冈二人，听了德川次郎的分析后，也跟着点点头。

    刘景同上前一步，笑道：“德川将军，只知其一不知其二，你可知道，大矢野松为何要派重兵，前去拦截平增宗将军的运粮队？”

    没等德川次郎回答， 他继续说道：“那是因为，天草军也缺粮。”

    “什么，天草军，也缺粮？”德川次郎和平增宗等人异口同声大问道。

    松平信冈也猛地站直了身子，集中精神的听着。

    “没错，千来善麾下的五千兵马都是天草四郎麾下的精锐，试想，如果他们全部被用来攻打你们，情况会怎么样？”刘景同背着手，往营中扫了一眼，最后停留在松平信冈身上。

    松平信冈吸了一口凉气，点点头：“没错，如果，这些人，全部被用来攻打大营，恐怕，我们连两天都扛不了。”

    “难道，千来善去古原真的是为了粮食？”

    听到他的反问后，德川次郎皱起了眉头。

    刘景同道：“没错，不仅是他们缺粮，而且就连岛原和福冈的天草军也都缺粮。”

    “整个天草地区，人口不足十万，天草四郎起兵以来，兵马迅速扩长到了七八万之多，就算天草岛所有青壮，都被他拉入军中，恐怕也没有这么多人。”

    “原因在于，他们动员了九州其他地区的信徒来这里，导致天草地区，人口激增，粮食自然供应不上。”

    “大矢野松，出动重兵，自然是要将粮食夺为己用。”

    “既然是这样，那我们现在该怎么办？”松平信冈继续问道。

    “等！”刘景同不假思索。

    “等！”

    “没错，只要我们坚守不出，大矢野松自然也就扛不住了，数万大军断粮，恐怕真主也救不了他们。”刘景同不紧不慢的笑道！

    松平信冈听后心神大振，原本紧绷神色也逐渐舒展开来，眉头多了一抹淡淡的喜色。

    德川次郎并不认同：“你们说的都没错，可据我所知，大矢野松是个疯子；你怎么知道，他不会将所有的兵马都压上来，和我们决战？”

    平增宗的眉头，一直随着德川次郎和刘景同的对话，处于温和跟紧张之间变化。

    “唐将军的舰队，已经攻占了岛原港，并且正在炮轰岛原城。”

    刘景同淡淡的笑道：“这个时候，大矢野松，唯有撤回岛原城，才有可能阻止唐将军从岛原登陆。”

    “虽然，就算他们全军回师岛原，也阻止不了，天草军全军覆没的命运，但是，他们必须那么做，也唯有那么做，天草四郎才不会处死他。”

    “刘桑，不知道，唐将军的船队带来了多少兵马？”德川次郎没有揪着问题不放，而是换了一个话题。

    刘景同道：“除了玄甲军四个营外，还有最精锐的近卫军一个营，除此外，岛津藩主也派了五百人驻守港口。”

    德川次郎眸子中透着蔑视之色：“这么说，能够用于进攻岛原港的兵马最多也就两千人，刘桑难道，你不觉得，用两千人，去攻打城防坚固的岛原城，是多么的不明智吗？”

    “难道，你们明国人真的强横到了，无视岛原城墙的存在了吗？”

    德川次郎感到很无语。

    两千人就想攻打拥有一万多精锐守卫的岛原城。

    更不用说，他们还只能从一个方向登陆。

    就算，你能将兵马全部放上去，两千人和一万多人比起来，岂不是以卵击石。

    他觉得，自己好像在听一个很好笑的笑话。

    是想侮辱自己的智商吗？

    松平信冈和平增宗等人听后，心底就像堵上了一团棉花。

    他们只听到了唐学志的战船开到了岛原城下，却没想到，他只带来了三千人马。

    如果天草四郎的大军，死守不出，他们又有什么办法呢。

    两千多人，攻上去，又有什么资本和对方决战呢。

    只是，还没等德川次郎的话音刚落。

    一个士兵，急匆匆的从外面跑进来了。

    “将，将军，天草军撤了，他们撤了。”

    松平信冈心神一振，以为自己听错了：“井田太郎，你在说什么。”

    “敌军败了，他们撤退了。”士兵提高嗓门，很是兴奋。

    紧接着！

    大营外面，一阵惊天动地的欢呼声传来。

    松平信冈和德川次郎等人，赶紧走出营。

    只见！

    山口最前端，张莫和秦国达等人，领着兵马已经杀了上去。

    武田正雄、内藤家胜的大军，也紧跟着杀出谷口。

    “退了，天草军真的撤退了，哈哈哈！”

    松平信冈赶紧下令，所有兵马全线杀出。

    平增宗客气了两句，就急忙赶回前线了。

    德川次郎红着脸，加快步子跟了上去。

    刘景同翻身上马，赶到张莫的阵地时，他们已经追杀出去了。

    秦国达这边，也只留下五十人，驻守阵地。

    大军杀出二十里，斩首万余。

