    第2016章：战刑天（下）

    郑伦陈奇虽因韩信之故而降，但既然人都已经降了，自然也想在秦军中闯出一番事业来。

    而现在立功的机会来了，他们要是不主动把握的话，就一定会被其他将领抢走，毕竟秦军中的猛将太多了。

    听到郑伦的话后，陈奇立马洞悉了兄弟的用意，笑着附和道：“师兄所言及时，区区刑天罢了，哪里需要四人联手，凭我师兄弟两人足矣。”

    这两师兄弟嘴上虽这么说，却没有真的莽撞的以两人之力前去挑战刑天，毕竟他们也不傻。

    岳飞既然都说了，合七人之力都没打赢刑天，他们两个就是在狂妄，也不可能比岳飞等七人还强。

    之所以会这么说，也不过是过过嘴瘾，振奋一下士气而已，以打消众人对刑天心中的恐惧，顺便在展示一下自己存在感。

    秦军中的猛将太多，他们在其中并不显眼，这种时候要是还不说话的话，那后面就更加没有发言的机会了。

    本来因刑天前来挑战的缘故，秦军上下的气氛都极为沉重，可郑伦和陈奇的这番‘大言不惭’之论，却反而让众人心中都相对轻松了不少。

    众人都明白郑伦和陈奇不是刑天的对手，可是他们却有挑战刑天的勇气，那实力比他们强大的人又在害怕什么呢？

    一念至此，部分将领心生惭愧的同时，心中也都对多了几分的敬佩。

    且不论郑伦陈奇并不是真的想双战刑天，哪怕是真的岳飞也不可能只让两人出战，不过两人的勇气还是值得肯定的。

    “两位将军勇气可嘉，不过对阵刑天却不可儿戏。”

    言罢，岳飞扫视众人，沉声道：“除了郑伦陈奇两位将军外，还有谁敢出战。”

    “我。”

    三道大喊声同时响起，正是黄家三兄弟。

    岳飞见此，心中却有些犹豫，毕竟他和黄家兄弟不熟，并不知道三人的实力，可要是就这么拒绝的话，也打击他们的的积极性了。

    韩信看出了岳飞的顾虑，说道：“岳都督，这三位小将军都出自黄家，和黄忠将军一脉同门。

    别看他们的年岁并不算大，但实力可都不弱，已得黄飞虎将军的真传，而且已习得黄家的独门合击之技。

    他们三人联手的话，在加上郑伦和陈奇，就算不敌刑天，而已必定能够自保之力。”

    岳飞一听此言顿时眼前一亮，毕竟韩信的这个评价可不低啊，能面对刑天还有自保之力的将领，全天下也没有几个啊。

    “既然如此，那就由你等五人，先行出战把。”

    听岳飞此言湖，黄天化、黄天祥、黄天禄、郑伦、陈奇五人都大喜过望，相视一眼后齐声大喝：“诺。”

    “驾……”

    “杀……”

    五将同时策马向刑天冲去，他们虽是第一次联手，却并不是没由头的乱战，反而进行了谨慎的战术布置，由实力最强黄天化三兄弟居中，而实力稍弱的郑伦陈奇师兄弟则分居左右以策应。

    郑伦陈奇联手可抵一尊战神，在加上黄天化三兄弟，相当是四尊战声对阵战刑天一人，这整容已经非常豪华了，找遍全天下也只有刑天等寥寥数人配享受这等待遇。

    “刑天战斗通常透视后发制人，故……”

    说着，岳飞顿时瞪大了眼睛，只见刑天竟挥舞着大斧，主动向黄天化等五人迎了上去，其一人的气势足矣顶万军。

    别看刑天的实力已然独步天下，可他的性子却以及极为沉稳和谨慎。

    在之前的三次大战中，刑天每次都是稳扎稳打，摸清了对手的路数后才进行反击，可这次才一开战就主动出击，这显然不是刑天的风格呀。

    这次刑天为何会改变风格？自然是因为他感受到了威胁。

    之前和秦军的作战之中，最让刑天记忆深刻的，就是秦琼尉迟恭参战的那次，那种有力没出使的感觉，他这辈子也不会忘记。

    如今在郑伦陈奇的身上，刑天竟察觉到类似秦琼的气息，同样的亏他自然不可能吃两次，这才决定主动出击，以求不留下任何的隐患。

    【叮咚，刑天技能‘干戚’发动。

    干戚：刑天舞干戚，猛志固常在。此为刑天独有技能。

    效果1，戚守，不受任何负面技能的影响。

    效果2，干攻，此效果发动后，武力+9。

    效果3，对阵轻兵器类的对手时，单挑可压制对方1~5点武力，群战时可压制对方群体1~3点武力。】

    刑天能够单挑四门八大锤，乃至岳飞和其他猛将的围攻，除了他自身实力足够强外，‘干戚’的群战压制效果也极为重要。

    不得不说，‘干戚’这类群战压制的技能，实在是有些不讲道理，效果发动后等于抵消了对方群体一个技能，优势实在是太大了。

    【叮咚，刑天技能‘干戚’效果1发动，武力+9。

    刑天基础武力110（+1），火刑天罡斧、巫神地煞盾+1，嘶风啸月驹+1，当前武力上升至121。】

    刑天才登场时的基础武力就是109点，经过与李元霸和蚩尤的多次大战后，在加上自身的苦练，终于打破了自身极限，基础武力突破道了110点，已然超越了蚩尤和李元霸，是仅次与项羽和李存孝的存在。

    刑天胯下的追风啸月驹是一匹仅次于马王的名驹，刘季又死花费了万金才从西域商人手中购得，买来后更是一次都没有骑过，直接就赏给了麾下最强的猛将刑天。

    名驹搭配猛将，所发挥出来的战力，可不是一加一那么简单。

    在刑天的抽打下，追风啸月驹全速奔跑，其速之快，令人与马都化为了一道虚影。

    “好快。”

    黄天化等五人都露面惊色，都还没来得及做出反应，可是下一秒刑天却已经近身。

    “杀。”

    五将默契的大喊了起来，并向着中间的刑天砍去。

    【叮咚，黄天化技能‘锤神’发动，武力+4，基础武力106，八棱双银锤+1、玉麒麟+1，当前武力上升至112。】

    【叮咚，黄天祥技能‘枪神’发动，武力+4，基础武力105，天凰枪+1、踏雪白+1，当前武力上升至111。】

    【叮咚，黄天禄技能‘枪神’发动，武力+4，基础武力105，当前武力上升至109。】

    【叮咚，郑伦技能……】

    【叮咚，陈奇……】

    面对三尊战神和两尊神将的围攻，刑天不仅没有丝毫慌乱，眼中反而还闪过一丝冷笑，左手动马背上摘下巫神地煞盾，仅凭一面盾牌就挡下了五人的全力一击，任凭五人如何发力也依旧岿然不动。

    “嘶……”

    后方观战的韩信等将，见此一幕后顿时倒吸一口凉气，完全没想到五人联手在力量上也压制不了刑天。

    “这是何等的神力啊。”

    赵云一脸震惊道：“哪怕是李存孝将军也有所不如，恐怕已经超越李元霸了吧。”

    “没错。”

    岳飞露出凝重之色，道：“刑天在还未突破之前，在力气方面，比起李元霸也只差一点，而如今突破之后自然超越了。”

    岳飞口中的李元霸，自然是断臂之前的李元霸，如今的李元霸以被斩断一臂，显然已经不可能再是刑天的对手了。

    就在这时战场上且发生惊变，只见郑伦和陈奇却突然抽身出来，留黄家三兄弟继续和刑天角力的同时，奋力挥动降魔棒向刑天的肩膀砸去。

    【叮咚，郑伦陈奇组合技‘哼哈门神’发……】

