    “姚相、张相，过年好，新年快乐！”

    姚崇和张说看匠人吃东西谗，商议着一会儿是不是去天上人间吃一顿时，裴耀卿来了。

    “焕之过年好。”张说年岁比姚崇小一截，他先打招呼。

    这都是跟李易学的，还新年快乐。

    姚崇颔首：“焕之今日有闲暇？”

    “姚相，实不相瞒，本打算去灞水庄子问问百姓有什么活儿可作，没想到一早收到新的螃蟹，那坛子上……”

    裴耀卿说出他过来的原因，他也看到了卢怀慎给代言。

    他先跑去天上人间，拿了一堆棉花糖，又到卢怀慎的家。

    卢怀慎卢相没看到，却是见了另外两个宰相。

    “是怀慎所写。”姚崇不愿多说。

    张说点头，也不解释原因。

    怎么说呀？说李易请卢怀慎写字，给好处，这没毛病。

    有问题是自己和姚崇没被邀请写字，岂不是不如卢怀慎。

    “卢相的家被拆了？大冬天的还要找地方住。”裴耀卿观察着二人的神色，似随意般说道。

    得到的回应就是没人接他的话儿。

    “二位可是吃了？”裴耀卿换个话题。

    “难不成你要请？”姚崇冷声道。

    “听闻你衙门中今年存留不少钱财。”张说跟着说，同时挤眼睛，暗示，赶紧说钱可以让姚相支配。

    裴耀卿眨眨眼：“若不嫌弃，我点几份外卖，天上人间的。”

    他才不干呢，凭什么要留这个话头儿？给你姚崇？做梦！

    我凭本事弄到的钱，姓钟的都让我给顶下去了，你们就可以？

    大不了我再写个万民表，保证每一个字都和之前的不一样，信不信？我童子试上来的。

    “道济，某不管县中钱财事。”姚崇才不干呢，这钱陛下看在眼里，谁能去碰？

    ‘叮当叮当’铃铛的响声传来，伴随着声音，一队人出现。

    三个人看到，结束话题。

    最中间的车到近前停下，有人拉开窗帘招招手，三人上车。

    “陛下新年好、王皇后新年好。”姚崇先开口，刻意说王皇后的姓。

    意思是你才是皇后，那个镜子……确实挺漂亮。

    张说和裴耀卿跟着问候。

    “这房子拆起来很快啊。”李隆基透过车窗向外看，房子拆完了，东西都运走了，而且正在打地基。

    “宋王组织的工程队伍，有老工匠指点，又有新的工具使用，运输废物流程无碍。”

    张说给出一个原因，事实也是如此。

    “专业！”王皇后亲自给泡了一壶茶，送过来时说。

    她现在像个少女似的，以前压在心头的烦闷全消失不见。

    地位眼看不保的时候，她还有闲心在后宫带着宫女太监踢毽子玩，这心得多大？

    当然，李隆基对付韦氏等人犹豫时，她也敢主动提刀劝说老公往上干。

    她的性格就是这样，敢爱敢恨敢拼。

    因此熟知历史的李易才让孩子们出行的时候不停地给打辅助、敲边鼓、摇小旗。

    李易觉得换上任何一个人执掌后宫对他来说都是麻烦，既然有麻烦，就要想办法解决。

    “是专业。”裴耀卿附和。

    又道：“臣这边遇到百姓又少了活计作，还想着去趟庄子。”

    他算是与李隆基请示，我要去找李易了哦，我自己是没办法了。

    “把自己变成百姓，多想、多思、多虑，总不能遇到事情便指望旁人吧。”

    李隆基不反对，但提醒，你们自己别什么都不想。

    我易弟那里确实是你问他就答，但凭什么？

    “过去商量商量，有好处，长安决定从李家庄子大量购买水泥。”裴耀卿给条件。

    说话的时候他看姚崇和张说。

    张说使眼色：我刚才顺嘴一提，你别说出来哦。

    姚崇：我根本没答应管你要钱，他说的，你要是往老夫人上攀扯，老夫跟你拼了。

    卢怀慎左右看看：你们之间有什么事儿吧？

    “焕之，县里积存些钱财用于民生不易，即便是李家庄子，也不可给高价，民脂民膏，交与你手，不可令百姓心寒。”

    李隆基岂能看不出这点事情，他对裴耀卿说，实际上是警告三位，别伸手。

    姚崇瞪张说：就你事多，我什么时候想过要指挥长安县的小金库了？

    张说眨眨眼：我也是为你好，你不要拉倒！

    “诸卿吃了么？本宫却是饿了。”王皇后打圆场。

    “焕之说要请，从天上人间叫外卖。”张说决定吃裴耀卿一次，不然不甘心。

    “朕看他们吃得不错，一人盛一份。”李隆基选择跟工匠吃一样的东西。

    东西并不差，他看到了，更知道大锅炖的白菜和五花肉比小锅做的香。

    外面的高力士去察看情况，回来说：“宋王让做的菜干净，灶房里工地有段距离，不会落了灰。”

    于是盛过来三大盆，白菜炖五花肉、干豆腐丝炒豆芽和油菜蛋花汤。

    再分了小碗，大家自己盛。

    王皇后开始从车里面拿东西出来。

    “切好的酱牛肉，拿冰镇着，一早做出来，不会坏，蒜酱，没放醋，谁爱吃陈醋这里有。

    腐乳，没有有臭豆腐，臭豆腐味道太大。小坛的酸菜，从叔叔那里拿的，放到白菜五花肉中一起炖，本宫这有小锅。

    大米饼，吃炖菜就小米和高粱饭，咀嚼不细，对胃不好，吃饼……”

    王皇后一面说一面往外拿东西，这车里吃的东西有许多。

    还有个大西瓜放在旁边，她若不吃，晚上回去就给宫女和太监分了。

    她车中每天准备的食物，可以让二十个人在遇到突然情况下吃上半个月。

    一天一换，她不在乎钱，换掉的也是给宫女太监吃。

    车大，专门有地方放食物，酱牛肉就不是能坚持很长时间，冰少。

    她没有安全感，除非让她整天呆在李易的庄子里。

    连李隆基都有同样的感觉，即便出动三千羽林飞骑去杀李易，结果也必然是羽林飞骑全军覆没。

    不知道为什么有这样的想法，那就莫名其妙地生出这种心思，李易若下狠手拼命，去多少死多少。

    面对韦氏和太平公主都没有的感觉，在庄子有。

    现在王皇后拿出来给大家吃，回去再换。

    众人加了料，重新煮一煮，尤其是放酸菜后，味道浓郁，终于感觉跟工匠拉开了差距。

    “众卿吃的时候别忘了帮焕之想想怎么给百姓找活儿干。”李隆基喝口汤，要求群策群力。

