    “细说。”

    姜空坐在他的对面，用气血散发出来的威压领域制衡住此人，防止他继续动手脚。

    “那你保证不杀我，放我走。”

    男子咬咬牙与姜空协商般说道。

    “可以。”

    得到保证，他方才开口一五一十将这片吞灵古岭的诡异告知姜空。

    饶是姜空的心性眼下听的也有点错愕与惊骇。

    这片荒芜的古岭名为吞灵古岭，是东芜仙土中最大的禁地之一，除却一些为了撞大运以及想要延年益寿的武修，还有运气差到极点从白石平台跨越后掉落此地的，这基本上无人会来。

    吞灵古岭如其名字般能够吞噬一些生灵身上的生机，将之吸入地底之下，用这些生机维护古岭的完整。

    而这种吞灵之力并非全天候的存在，只有到了晚上力量才会最大化，到时候除却一些特殊的地方，在这里黑夜中游荡的人都会被吞噬掉身上大量的生命力，这也是此地最大的杀机——吞灵夜。

    而男子口中的百年泉则是密布在这片吞灵古岭数目颇多的泉眼。

    只要将生灵扔入百年泉内，就会得到百年泉的恩赐，百年泉会将坠落下来的生灵身上生命力所吸收，而后给予泉眼边上的人一团蕴含三百年寿元的泉水精华。

    这泉水精华足以抵抗七八天的吞灵夜吞噬，所以为了这泉水精华，无数人才会发疯了一般在这里猎杀其他人。

    这片荒芜的地方，进入此地的生灵也只有人族本身，所谓的种族思想在这根本已经不复存在。

    姜空听完明白了为什么这群人见到自己就紧追不放，自己活脱脱就是一个移动的三百年寿元啊！若非与他交手，谁看见五重天武修行走在这片吞灵古岭不眼红呢。

    遇到境界差不多的苦战之外还有被反杀的风险，遇到五重天的，大多数都觉得十拿九稳，就算姜空自己遇到也会如此去想。

    “那些能够躲避吞灵夜的特殊地方你们为什么不去？

    既然有地方能够躲避吞灵夜，何苦要出来猎杀别人苟活？”

    姜空问男子。

    男子呵呵一笑，略有恼怒道：“这些地方早就被一些人占据了。

    这群人是以东天圣榜那些天骄为首的势力，他们霸占了这些地方，想要进入其中一同规避吞灵夜的人必须要六百年寿元的百年泉精华，不然过去就是死路一条。”

    “来到这里的人不都是东天圣榜出来的吗？

    还有他们此举是为了增加自己的寿元？”

    姜空道。

    男子回答：“准确的说，是修为。

    造成这样大猎杀源头其实在于很多年前此地出现了一门奇特的秘法，能够燃烧生命力强行冲关。

    来到这里的本就是天骄，不说全都出自于东天圣榜内，很多也是通过一些世家以及虚天级势力的空间之路进入此地的。

    所有人都想要在短时间内冲到更高的层次，而这秘法除却燃烧生命力之外，几乎没有任何的副作用。

    曾几何时有一尊东天圣榜的强者利用这秘法一路达到了圣尊，自此之后这东西掀起了巨大的风波，无数人为之疯狂。

    慢慢的随着东天圣榜的天骄集结实力，也就有了现在的情况出来。”

    “原来如此。”

    “若非为了活下去，谁想要在这里过的和屠夫一样无差别的去屠戮。

    想要走出这片吞灵古岭的路也被封锁了。

    东天圣榜第七的熊天观在吞灵古岭外围坐镇，出去的人除非是绝强者，亦或是得到这些东天圣榜天骄口谕的，不然根本出不去。

    熊天观手下已经镇杀了有七八十人！而在里面，只能够残杀别人利用别人的命得到百年泉精华对抗吞灵夜，或者去那些地方苟活着。

    哪怕不甘，这里也只有这种活下去的机会！”

    男子眼神露出凶光，可是再多么浓重的杀机，若无实力，终归只是徒劳一番罢了。

    姜空品味着他的话，开口道：“你口中那燃烧生命力的秘法是怎么回事？

    你会吗？”

    男子摇摇头：“想要修炼那秘法，至少需要百年泉精华三千年寿元的力量。

    也就是要屠杀十人。

    我七重天在这里压根不够看，哪里能去学那种东西。

    倒是你，如果你真的想要学，想看那个，一直朝着北面走。

    在那边有人将秘法刻在了一块石碑上。”

    “公开了？”

    “没错，从出现到现在这个东西一直公开，也是这个东西作为诱饵，吸引了无数人来到此地，我就是那无数人中的其中一个。”

    他露出懊悔之色，一拳狠狠砸在边上石头上，沙丘将他手上的血给洗了干净。

    “原以为只是有点危险，没想到这里根本就是一个设好的人间炼狱！”

    

