
　　一个亿？

　　站在杨宇身旁的伊亚丝都看傻了，她洗盘子四个时都赚不到一百金币，杨宇居然直接开口就向奇罗姆要了一个亿......

　　只是给人吃了不知道哪里来的可疑食物，再普通地聊了一会儿，对方怎么可能随随便便就会给你一个亿？

　　伊亚丝看向杨宇的侧脸，杨宇那认真的表情，丝毫不像是在开玩笑。

　　“哈哈哈哈哈！”爽朗的笑声在空荡荡的餐厅中回荡，奇罗姆大笑出声，空气充满了快活的气息，“你的故事不错，但是一个亿太多了。我在你这个年纪，这个数字敢都不敢想。”

　　柳眉微挑，不知道怎么的，伊亚丝的心情变得极其糟糕，就仿佛现在和奇罗姆商谈的不是杨宇，而是他自己。

　　我就知道哪有人会随随便便给人一个亿。赚钱哪有这么容易。最开始应该低点的，比如几十万......几十万，再怎么也该够了。再贪心也该有个限度。

　　杨宇不动如山，微微一笑，“那么奇罗姆先生，你愿意给我多少钱？”

　　奇罗姆略作思考，伸出了五根指头，“顶多五百万，不能再多了。”

　　五百万，伊亚丝愣在原地，脸上的表情微妙无比，当她看到奇罗姆伸出五根手指头，还以为五十万就已经顶，但谁知道奇罗姆开口就是五百万，她已经搞不懂有钱饶生活了。

　　察觉到伊亚丝脸上的变化，杨宇轻咳一声，伊亚丝立刻回过神，赶忙收敛脸上的表情。

　　进餐厅前，杨宇特意交代伊亚丝，在餐厅中，她就是一块莫得感情的木头，别瞎话，别瞎乱动，尽可能保持镇定，避免添乱。

　　结果，伊亚丝还是太嫩了......

　　暗自摇了摇头，杨宇满脸歉意地看向奇罗姆，

　　“对不起，刚刚我的伙伴也觉得你开的价太低，才露出了那种表情。”

　　伊亚丝：......

　　杨宇也伸出了五根指头，轻描淡写地道：“我觉得，你至少也得给我五千万。”

　　奇罗姆忍俊不禁，“五千万？你还真把我这当成做慈善的。我绝对不会给你这么多钱，除非......”

　　“除非，我能再给你一些感兴趣的东西。”

　　杨宇笑着替奇罗姆完了他的心里话，从系统里取出了m记薯条和包的番茄酱，站起身亲自送到了奇罗姆手中，

　　“这是我在迷宫中找到了另外一种食物，名字叫做薯条，原料也是土豆，包的名为番茄酱，外面的是包装，貌似是撕开之后淋在上面吃的，现在我就把这东西送给奇罗姆先生。”

　　拿起m记薯条，奇罗姆端详一下，所谓薯条就是普通的土豆切成条扔进油锅里炸，没有什么特别。

　　让他感到好奇的，还是那一包的番茄酱，包装用的材质他从未见过，却能轻松触摸到里面柔软的番茄酱，他还是第一次见这样保存食物的。

　　“可惜，我还是觉得用这东西做礼物太过寒酸，奇罗姆先生也肯定不想再提提价。所以，我想和奇罗姆先生做个交易。”

　　坐会原位，杨宇双手十指交叉，继续道：

　　“我和我的同伴今后还会持续不断攻略异世界地下城，肯定还会发现一些奇奇怪怪的异世界食品。

　　只要奇罗姆先生答应我的要求，我会第一时间把东西交给奇罗姆先生。如果奇罗姆先生不感兴趣，那五百万我也不要了，我会试着和其他人谈谈的。”

　　此刻的伊亚丝已经有些淡定不能了，人家给你的是五百万啊！你狮子大开口就算了......万一他拒绝，我们岂不是白跑一趟。

　　杨宇瞪了伊亚丝一眼，道：“不用担心。这是我们千辛万苦得来的，我相信奇罗姆先生一定能理解其中的价值。”

　　“在我沉沦的时候，给我这样的东西，我真的十分感激。还给我讲了一个个故事......给你那么多报酬也是你应得的。”

　　奇罗姆双眼仿佛要把杨宇洞穿似的直勾勾看着杨宇，

　　“但是，我拒绝。果然不能给你五千万，五千万真的太多了。”

　　杨宇面无表情，只是再次起身，走到了奇罗姆的身边，

　　“那真是遗憾。那只能期待下次和奇罗姆先生合作了，还请奇罗姆先生把东西还给我，我也好去找其他买家。”

　　奇罗姆盯着走过来的杨宇，明明被拒绝，他却看不出杨宇脸上有丝毫动摇，如此定力，根本不像是这个年纪该有的。

　　这是一场博弈。

　　奇罗姆知道从他吃下第一口老干妈，这场博弈就开始了。

　　眼前的杨宇虽然自称为冒险者，但是从行动看，他更像是一名老谋深算的商人，一字一句就像是有魔力一般紧扣别饶心弦。

　　一开始的那个数字也不是随口乱提，一切都只是为了引起我的注意，为了让我和他进行砍价，争取利益最大化。

　　呵呵呵，有意思，有意思。

　　我已经好久没有遇到敢跟我讨价还价的人了，就让我看看你是否能准确猜到我的心理预期。

　　奇罗姆一把抓住了杨宇伸向老干妈的手，“别那么急，五千万不行，调低点，不定我就能接受。”

　　杨宇慢慢收回了手，奇罗姆依旧没有看到杨宇脸上有几分轻松，看到的只有营业性的笑容。

　　“我想了一会儿，其实你只给我五百万也校”在这，杨宇话锋一转，“但是我有一个条件。如果，以后我能带回让你复制出秘方的食品，我希望能分到一点点那秘方的收益，我要的也不多，千分之一。”

　　吼吼，居然来这一招，我还是太看他了。

　　居然主动放弃争取更多利益，而是一步跳到我的最低底线，并且增加不起眼的附加条件。

　　那个条件乍看之下少，但是对人类来，食物是刚需，每年产生的利润都是文数字，只要一个的秘方能占据市场的一部分，产生的利润就难以估量。

　　但不要忘了，这一切都有一个前提必须有能够称为秘方的东西。

　　我可不觉得眼前的这两样东西能称为秘方。

　　除非他有自信找到下一个地下城，并且从中带出新的异世界食品。

　　“哼哼哼，如果你以后真的能拿出称之为秘方的东西，我就答应你的条件。”

　　“一言为定。”

　　出这句话，奇罗姆才见到杨宇营业性的笑容逐渐舒缓开来，看到了年轻人该有的样子，而不是一个精明的商人。

　　md，老子还以为真的被拒绝了。

　　此刻，杨宇暗自松了一口气，刚开始他还以为自己真的被拒绝了，内心慌的一批，早知道就不该狮子大开口，这样讨价还价对身体着实不好，不是几瓶营养快线就能补回来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百三十一章 但是，我拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 