    梅洛城开始准备迎接浦那地区访问事宜。

    阿斯兰还来不及喘口气，就被梅林给叫过去。

    因为他们已经成功发明电动机。

    在掌握了电元素后，梅洛城的魔法科技进入科技大爆炸时代。

    阿斯兰急匆匆赶往坝下镇，结果让前来召唤阿斯兰去魔法塔的劳尔扑了一个空。

    关于阿斯兰与美狄亚公爵那见不得光的关系，劳尔自然清楚，只不过一只装糊涂而以，美狄亚公爵也对其足够信任，也将两人很多事情都交给劳尔去处理。

    因为现在还没有移动魔话机的缘故，那些打电话去新梅洛堡也找不到阿斯兰，所以只能派出劳尔去找阿斯兰了。

    最近的阿斯兰实在太忙了，整个梅洛地区四处跑。

    别说美狄亚公爵了，就连阿尔托莉雅也很难看到阿斯兰。

    所以美狄亚公爵只能派劳尔去找阿斯兰了，以剑士导师的脚力，想要找到阿斯兰还是非常快，只是当阿斯兰离开梅洛城后，劳尔也是很无奈。

    因为人家会飞，而且飞得飞快，就算剑士导师能够短距离飞行，也无法追得上。

    万一他刚刚赶到，阿斯兰又走了。

    “累死个人了。”劳尔无奈说一句，只能鬼鬼祟祟逃到剑士学院去找他的老伙计特卡恩。

    如今特卡恩也恢复身上的伤势，踏入剑士导师，只不过他在剑士学院呆了呆久，跟萨克斯这位忘年之交老友关系莫逆，受萨克斯请求在剑士学院当任副院长。

    望着梅洛剑士学院，劳尔一阵恍惚，下意识看了一眼周围的街道，他感觉了几年时间变得太快了。

    曾经的梅洛克斯行省的中心是比利城，如今已经慢慢转移到梅洛城。

    梅洛城城市规模或者没有比利城大，却生机勃勃，到处都透露出欢快的气息，民众一个个面带自信的笑容。

    魔法学院与剑士学院的建立，让梅洛城成为所有职业者的圣地，特别两个学院录取学生，从来都不看出身，只看天赋和成就。

    在加上完整的城市设施，毫不夸张的说，梅洛克斯行省百分之八十的富人在梅洛城都有房子。

    最恐怖的是梅洛城的高端战力数量。

    在进入梅洛城谷轮山隧道两侧，正在修建两座魔法塔，一座是给威尔迪隆，另外一座是给刚刚投诚而来席尔瓦，他威尔迪隆和嘉多尔的老朋友，被两人描写的前景前来投奔，在确定阿斯兰能够帮他修建魔法塔后，毫不犹豫签下效忠契约。

    梅洛城如今已经拥有四位人族魔导师，至于异族魔导师有多少，他就不清楚了，据说可能已经达到两位数。

    至于剑士导师和骑士导师，简直多到无法形容。

    阿斯兰麾下骑士卫队，队长亚瑟在上一个月已经证实踏入骑士导师，副队长库丘林更是老牌剑士导师，新提拔上来的鲍斯也在亚瑟突破导师级强者后也跟着突破。

    一个骑士卫队就有三位导师级坐镇，更别萨克斯这个老剑士导师，重装卫士团长莱安宁也突破剑士导师，最让劳尔觉得崩溃的是约克夫养殖场的雷耶斯和几个野蛮人的老家伙也相继突破，成为剑士导师，至于有几个突破，劳尔也不太清楚。

    这还只是梅洛城，并没有算上其他城镇，更别说新梅洛堡顶层那一位闭关的存在，一旦突破就是大剑士导师的存在。

    正因为这一切发展太快，让劳尔有种做梦的错觉。

    曾几何时，整个梅洛克斯行省名义上也不过才有两位导师级强者而已，如今加个零都有多。

    阿斯兰缓缓从机械制造所外的空地降落，梅林的弟子立刻迈着他的小短腿跑了出来。

    “领主大人！你终于来了，老师恭候多时，急的要让我们去接人了。”米兰达激动得手舞足蹈，可见魔能电动机带来的巨大的刺激。

    进入机械制造所内，一个大约只有普通汽车引擎的电动机正安静停在那里，梅林正在指挥手下的弟子开始安装传动设备，尼高尔也带着他的弟子在一旁帮衬。

    在魔法机械领域，尼高尔大大不如梅林，可是在魔法武器上，尼高尔却狂甩梅林几条街。

    随着发展的领域越来越精通熟练，将两人的技术领域彻底分割开来，彼此可以相互交流，却再很少参与到各自研究领域之中。

    “领主大人你来了。”梅林放下手中的扳手，抬起一脸油污的老脸，激动说道。

    “启动启动！”梅林迫不及待喊道。

    电元素在魔导线的引领下，涌入魔能电动机中，电动机的外壳开始出现魔法回路。

    电动机是利用电磁魔法产生旋转磁场并作用于转子形成磁电动力旋转扭矩。电动机主要由定子与转子组成，通电磁魔法中受力运动的方向使电动机转动。

    电动机一开始转速并不快，但是很快就转得飞快，梅林旁边还有一个加速器，还可以继续加速。

    “马力大约有多大？”阿斯兰下意识问道。

    梅林答道：“按照领主大人的标识单位，马力应该达到100匹！”

    阿斯兰嘴巴不由得张成O型，第一代魔能电动机的马力就达到100匹，着实让他有些惊讶，同时不得不感叹魔法的神器。

    看着在电动机带动下运作的一架纺织机，阿斯兰不由得流露出沉思的表情。

    用电动机为动力生产的纺纱机一旦面世，那梅洛城十有八九可以垄断克利夫兰王国全境百分之八十的纺织类商品，规模再扩大的话，甚至可以将布匹推向新的大宗商品名单。

    “有了魔能电机，纺纱机的生产势在必行，我需要尽快看到纺纱机的样机。”阿斯兰当机立断说道。

    梅林没有任何为难点点头，纺纱机的生产对于梅林而言非常简单，水车纺织机就可以为他带来不少灵感，他已经在考虑将魔能电机用在马车上，推动马车行走。

    不需要马拉的车。

    如果阿斯兰知道梅林接下来的计划后，一定会惊讶得说不出话来，同时也明白了一件事，不管在什么时代与世界，科技的发展轨迹都是惊人相似。

