    听到系统的提示音后，张奕问出了困扰他已久的问题。

    “系统。”

    “抽奖机会的获得方式是什么？”

    话音刚落。

    脑海里，系统的回答声便是响了起来。

    “S级以下异兽，只有在首次斩杀时可以获得抽奖机会。”

    “斩杀S级，或S级以上异兽时，每斩杀一只，即可获得一次抽奖机会。”

    以S级为分水岭？

    张奕愣了。

    由于神明和异兽在这个世界已经不是什么新鲜事情，所以，网络上关于各种异兽的定级，都是有非常详细的说明。

    异兽，由低到高分为E、D、C、B、A，以及传说中的S级。

    这个等级，是根据其复苏以后。

    一小时以内，

    可造成的危害性进行定义的。

    E级异兽，一小时内可杀害一个楼层的居民。

    这个级别的异兽，枪械就可将其击毙，不过为了避免造成社会恐慌，城市中出现E级异兽，通常还是由守夜人进行斩杀。

    D级异兽，一小时内屠戮一个社区。

    C级异兽，就可为祸一方。

    B级异兽，足以对一座普通县城造成威胁。

    A级异兽，崇阳市都会沦陷。

    至于最高的S级......

    据传，如果S级的异兽复苏，就会造成难以预估的可怕灾难，但具体有多可怕，因为现在没有人亲身经历过，且官方对于S级异兽的档案，也都是绝密级别，所以并无人知晓。

    但可以确定的是，

    S级异兽，

    绝对是足矣让龙国进入紧急状态的恐怖灾难！

    而复苏在奉明寺的这只异兽，则是属于比较特殊的情况。

    以其A级的防御力和C级的攻击力。

    按理来说，至少也应该被划分到B级异兽的范畴，但，由于其固定性，就是只能在奉明寺的范围以内作孽，所以最终被归纳在了C级异兽的级别。

    “除此之外，斩杀神明也可获得抽奖机会，当然，系统召唤的神明除外。”

    “或者当宿主积德行善时，也会酌情奖励抽奖机会。”

    说完，

    系统没有声音了。

    张奕皱了皱眉，获得抽奖机会的最后一个方式，系统给出的解释似乎并不明确。

    什么叫......酌情奖励？

    意思就是说，

    给不给，全看系统的心情呗？

    至于斩杀神明什么的，张奕现在根本就没考虑过这个选项。

    神明......

    那可是比S级异兽还强大的存在！

    而且。

    “以S级作为分水岭，好家伙！我直呼好家伙！”

    张奕麻了。

    龙国哪有那么多的S级异兽？

    这么说来，自己确定可以获得的抽奖次数，岂不只剩下B级和A级异兽各一次？

    “不对啊！”

    忽然，张奕想到什么。

    “当初商场异兽复苏时，里面也有E级异兽，那为什么斩杀E级异兽，却没有抽奖机会？”

    抽奖次数屈指可数，张奕自然看得极为宝贵。

    “系统！出来解释！”

    “由于E级异兽实力过于垃圾，因此，不配获得系统奖励。”

    系统慢悠悠的声音响起。

    张奕：......

    行吧。

    您说了算，您开心就好。

    暂时没有使用这次获得的抽奖机会，这会儿还在荒郊野外呢，且张绮雯还在车上等他。

    张奕刚从路边走出来。

    就看见张绮雯坐在了驾驶位置上，汽车发动状态，随时可以启动。

    她催促道：“没时间解释了，快上车！”

    看到负责人他们也来到这边，张绮雯便是立刻明白了，前面之所以会被封锁，什么执行保密任务那都是借口。

    真正的原因，肯定是异兽复苏！

    而她现在又不知道该如何跟张奕解释自己是守夜人这回事儿。

    只能心里干着急。

    张奕：......

    犹豫着上了车，还是忍不住地担忧问道：“不是，我能相信你的开车技术吗？”

    “放心吧！”

    张绮雯油门一脚踩到底，汽车“嗖”地起飞，同时说道：“你信我的，现在这里非常危险，咱们必须马上离开！”

    看着两侧的风景疯狂尼玛倒退，张奕咽了咽唾沫，默默绑好安全带。

    然后，还是觉得不够保险。

    又在脑海里通知千里眼和顺风耳两位神明，随时准备救人。

    ......

    ......

    回到杂货铺的时候，已经是傍晚了。

    “吱——”

    急刹车的声音。

    嘭！

    关上车门，张奕两腿稍微有些发虚的回到房间。

    在房间里缓了好久，才平静下来。

    房门反锁。

    张奕把收集到的黄纸、桃木、枣木、朱砂等各种材料放在一起，再从神明空间里，取出千里眼和顺风耳搜集到的千年庙宇功德铜钱，以及神像金粉。

    最后，

    割破手指，血液也收集起来。

    如此，塑造帝君法身的材料，便是都收集齐了。

    “检测到材料收集完毕！”

    “正在塑造中！”

    “预计塑造完成所需时间：一小时四十八分钟！”

    系统提示音响起，

    面前的所有材料消失不见。

    “需要将近两个小时？”张奕皱了皱眉，他还以为，只要自己将这些材料收集完毕，就可以自动获得帝君法身。

    却没想到还真有‘塑造’这个过程。

    不过，

    也就是两个小时而已。

    等得起。

    暂时先不去想这件事情，而且他还有一次抽奖机会没有使用。

    张奕在心里默念：“系统，抽奖！”

    系统声音随之响起：

    “抽取成功！”

    “恭喜宿主获得物品：星宿之辉！”

    【星宿之辉（子母链）：由星宿精华凝聚而成的宝石，当携带者遭遇致命攻击时，可迸发出星宿之力，保护携带者的生命。】

    【注意：此物品为消耗类物品，储存能量至多可抵挡神明一击，能量耗尽时将自动破碎！】

    【当子链被使用时，母链将有所感应。】

    两条晶蓝色的项链，出现在张奕掌心，闪烁着璀璨的光芒。

    “最多可抵挡神明一击？！”

    嘶！

    张奕倒吸一口冷气。

    “好东西，绝对的好东西！”

    能保命，还是子母链，这就意味着，他完全可以将子链送给张绮雯。

    如此一来，

    加入了守夜人的张绮雯，安全就有了保障。

    并且，就算遇到什么突发情况，自己戴着母链也能立刻有所感应，可以出手相救。

    不得不说，

    这个奖励真是太棒了！

