    “张道源，跪下听封……”

    随着孔清的话音，某个偷渡进了封神榜的灵魂从榜中飘出，一脸茫然的跪在了地上。

    “贫道奉太上教主法旨，敕封张道源为西京都城隍，护卫京兆之地，纠察人间善恶，管理阴司鬼魅，使阴阳相隔，各行其是，汝当恪修厥职，尔其钦哉！”

    一道金光落下，一脸茫然的张道源从地上飘了起来，被金光直接贯入。

    有了上次傅奕封神的经验，这次孔清在张道源开始被封神之前就在他附近堆了好几个从法华宗弄来的那些装着香火愿力的法器，让张道源在重塑神体的时候使用。

    不过不知道是因为张道源的西京都城隍之位是文官的原因，还是说他不是三百六十五正神的缘故，又或者是因为他之前就是一个普通人……

    总之最后等张道源成功的重塑神体之后，对香火愿力的耗损远远低于傅奕当时封神时候的消耗。

    这点还是有些出乎孔清的意料！

    原来神与神在根基上也有这么大的差距啊！

    封神完毕之后，笼罩在张道源身体上的金色光芒逐渐的散去，换上了一身便服的他从空中落下，一脸茫然的站在地上。

    “老夫怎么会在这里……不对，老夫不是死了吗？”

    “不错！”

    孔清晃了晃手中的拂尘，对张道源说道。

    “你已经死了，不过因为你生前为人正直，在怼和尚……大是大非的问题上立场十分坚定，所以我道门太上教主不忍心看你就这么进入阴土，于是特命贫道敕封你成神。”

    “老夫成神了？”

    张道源一脸茫然，举起手反复的看了看。

    “为什么老夫没什么感觉……”

    还没有等他的话说完，孔清已经面无表情的用神念在旁边的封神榜上点了一下。

    “啊……”

    瞬间，张道源就感觉到身体内的某个奇怪的东西颤动了一下，一些关于神灵的知识就凭空出现，十分粗暴的塞进了他的脑中，让他不禁发出了一声痛苦的呻吟，用手按着自己的太阳穴蹲了下来。

    看着张道源的表情，孔清的嘴角微微一翘。

    开玩笑！

    想要感觉还不容易，贫道成全你！

    蹲在地上好半晌之后，张道源才将那些凭空出现的关于神灵的知识消化掉。

    “所以说，老夫这是成了长安城的阴间府尹……不对，应该叫西京都城隍是吧？”

    “不错！”

    孔清笑眯眯的对着张道源点了点头。

    “正如你所言，你现在是西京都城隍，管辖整个京兆之地的阴魂鬼魅，而你的职责就是分开阴阳，用你的神域去覆盖长安城的这几个阴地，逐渐把它们都同化进你的神域之中，结束现在这种人鬼混居的情况。”

    “呵呵……”

    听到孔清的话之后，张道源顿时发出了一声苦笑。

    “敢问道长高名上姓？”

    “不敢当！”

    孔清举起手，对着张道源施礼。

    “贫道太史局监候，银青光禄大夫清微子。”

    “哦哦哦……”

    听到孔清的话之后，张道源瞬间露出了恍然大悟的表情。

    “原来你就是清微……对对对，白色怪异道袍，长相英俊潇洒，的确是跟老夫所知一模一样。”

    “过奖了！”

    孔清笑眯眯的对着张道源点了点头。

    “贫道无他，只不过比旁人长得略微英俊而已。”

    “……”

    张道源似乎是没有适应跟孔清说话的节奏，瞬间被孔清的这句话给整的不知道该怎么回答了。

    “咳……”

    张道源轻咳了一声，扯开了话题。

    “清微真人，你让老夫管辖整个京兆之地的阴魂鬼魅，分开阴阳，用神域去覆盖长安城的阴地，结束人鬼混居的事情是不是有点太高看老夫了？”

    说着，张道源双手一摊，十分光棍的回答道。

    “老夫是文官，不善拳脚……”

    “贫道让你去做这个事情，自然不会袖手旁观，所以……”

    孔清一摆拂尘，脸上带着成竹在胸的笑意。

    “我太史局也会出面的，而且在太史局之外，贫道还给你准备了一个帮手。”

    说着，孔清抬起手，啪的一声打了一个响指，接着张道源就看到一个十分熟悉的人影好像瞬移一样，凭空出现在了他的面前。

    “仁均！”

    张道源看着这个出现在自己面前的人，还有对方身上洋溢着的神力波动，顿时惊呼出声。

    “你怎么也死了？”

    “惭愧！老夫在张兄你遇刺之后没多久，也被隐门当代的隐娘刺杀了……”

    傅奕看着眼前这个自己在长安最亲近的好友，瞬间百感交集。

    “张兄，老夫对不起你啊，其实佛门针对的主要是老夫，张兄你之所以遇刺全是遭了老夫的池鱼之殃啊，现在想来，老夫依然十分惭愧！”

    “仁均你此言差矣……”

    对于自己的死，张道源倒是十分的释然。

    “老夫支持仁均你的主张，也并不全是因为你我之间的交情。事实上，老夫也的确认为佛门势大，已经到了影响社稷的地步，必须被削弱……从这一点上说，老夫被佛门刺杀也不算冤枉。”

    “张兄……”

    听到张道源此时还没有一句埋怨自己的话，顿时让傅奕感觉到百感交集，最后千言万语化为了一声长叹。

    “唉！”

    听到傅奕的叹息之声以后，张道源的脸上带着关切之色，伸出手拍了拍傅奕的肩膀。

    “仁均不必如此……”

    “好了，虽然贫道很不忍心打断你们，但正事要紧。”

    在一边的看着眼前这两个男人的画风正在朝着奇怪方向转变的孔清一扬拂尘，打断了他们两个之间的感情互动。

    “现在容贫道来为你二人彼此重新的介绍一下对方的新身份。”

    说着，孔清抬起手，轻轻的在悬浮空中的封神榜上点了一下，瞬间，两个金色的神印同时在傅奕与张道源的额头亮起，从光芒的大小与复杂程度可以看出，明显傅奕的神印更加的强大。

    “傅令尹现在是天庭三百六十五正神之一，为值日正神，统管六十甲子神、日夜游神、增福损福、显道开路、值年值月、值日值时等神，遵循周天列宿度数，监察人间过往愆尤……”

    介绍完了傅奕，孔清又把手指向了张道源。

    “张太仆现在是西京的都城隍，职责与雍州牧差相仿佛，负责管辖整个京兆之地的阴魂鬼魅，编制也跟雍州牧的官衙差相仿佛，下辖文武判官，六司郎中，鬼卒将军等，维护京兆之地的安定，使精灵鬼魅不敢随意伤人害命。”

    说到这里，孔清又考虑了一下，接着说道。

    “贫道考虑到你们两个之间关系不错，可以允许傅奕你将一些日夜游神派入张城隍的麾下，帮助他监察京兆之地的动静。”

    “啊！”

    听到孔清的话之后，张道源顿时大喜过望。

    “原来老夫还有手下的，那太好了！真人，不知道老夫什么时候能见到自己的手下？”

    “张兄，老夫必须提醒你……”

    还没有等孔清回答，一边的傅奕面无表情的回答道。

    “虽然老夫名义上有那么多的神灵手下，但事实上老夫一个都没见过。老夫去问清微真人的时候，他直接告诉老夫说三百六十五正神他会逐渐填补，而六十甲子神则需要老夫自己去寻找，找到合适的之后再带回来请清微真人册封。所以……”

    傅奕用安慰的目光看了看张道源。

    “张兄你的那些所谓文武判官，六司郎中，鬼卒将军之类的应该不是三百六十五正神，所以老夫估计你所有的手下都得你自己去找。”

    “什么？”

    听到傅奕的话之后，张道源顿时脸上露出了不可置信的表情。

    所有的人手都得老夫自己去找，合辙老夫这边真的就是孤家寡人一个是吧？

    就这种条件，你是怎么好意思跟老夫说让老夫做到分隔阴阳，管理长安城所有阴魂鬼魅的……靠老夫一个个的用拳头打过去吗？

    老夫真的是文官，不会打架啊！

    “这个……”

    孔清的脸上露出了有些不好意思的表情。

    “机构草创，筚路蓝缕，这个是没有办法的事情。但贫道相信虽然我们的道路是漫长的，但我们的前途是光明的。困难这种东西毕竟只是暂时的，所谓只要思想不滑坡，办法总比困难多……”

    说到这里，孔清看着眼前两个面无表情的看着自己的糟老头子，讪讪的笑了一下，停了下来。

    好像这些一千年后的鸡汤对一千年前的这些没有经过思想改造的家伙效果不是太好啊！

    但旋即，孔清的脑海中就闪过了一道闪电！

    孔清一摆拂尘，眼珠咕噜噜的转了一下，接着说道。

    “其实招人也不像你们两个想的那么难，因为贫道早就算到了这一步，在去年的时候，贫道就开始在长安城推广良民证……啊不，良妖证！现在长安城内只要是有证的精怪鬼魅，那绝对都是性格纯良的好鬼良妖，两位大可以直接从这些良妖中间进行遴选，人品绝对可靠！”

    “是吗？”

    傅奕也是第一次听说这个良妖证的事情，在听到孔清的话之后，他默默地和张道源彼此对视了一眼，同时点了点头。

    “如果真的是这样的话，那自然是好的。”

    “当然！”

    孔清一拍自己的胸脯，毫不心虚的回答道。

    “这个良妖证是贫道早就准备好的暗手，如果不是有这样的基础的话，你们以为贫道会草率的开始封神吗？贫道做事那都是一环套着一环，妥妥的！”

