    “你在这等着我！”

    李南听完之后，直接去了软禁傅红霞的地方。

    目前他金丹中期的神识，自然能够不让傅红霞察觉到一点半点。

    不得不说，傅红霞确实是很美的女修，至少在李南看来，不比赤黎差多少。

    当然，他现在可不会对别的女人产生什么想法，身边的已经足够多了。

    王雨桐那边都不知道怎么去解决呢。

    但是看龙尊的样子，两人之间，恐怕绝对不是简单的友谊。

    龙尊一年的收益才多少？竟然舍得兑换成洞天丹给这个女人修炼？

    凤眼葵这种宝物，他根本就没给过外人，龙耀祖都没机会服用。

    要不是李南想培养龙尊，也不会给他的。

    龙尊自己肯定也清楚凤眼葵的重要性，可偏偏宁愿自己不服用，也要给傅红霞啊。

    再次回到龙尊这边，李南思考了一会，然后说道：“凤眼葵这种东西，别人我从未给过，你也应该清楚这种天材地宝的重要性。”

    “我……知道，我也愿意受罚！”

    龙尊低下头去。

    他并没有后悔，只是不希望李南因为这件事迁怒屠龙家族。

    “那好，你自封修为跟神识吧，我不想亲自动手。”

    李南面无表情的说道。

    “好！”

    龙尊直接答应了下来，一瞬间，就封住了自己的穴位跟神魂，现在的他，已经变成了普通人。

    看见龙尊直接认罪，李南直接对着外面喊道：“来人！把他给我绑了！”

    于是，就有两个筑基修士走进来，得到李南的确认之后，直接拿出绳子，把龙尊给绑了起来。

    龙尊全程都没有反抗。

    “带上他，跟我走！”

    于是，李南很快就带着被绑成粽子的龙尊，来到了软禁傅红霞的地方。

    到了门口，傅红霞听到动静，就从里面的修炼室走了出来。

    当她看见这个模样的龙尊之后，一时之间也懵了。

    “你是谁！”

    她对着李南质问道。

    李南笑着说道：“我是谁？这里是我的地盘，你竟然连我是谁都不知道！龙尊这个白眼狼，老子好心好意收留他，结果他竟然敢背叛我！”

    “是吗？原来他是这种人，那你把他带到这里来是什么意思？”

    虽然看见龙尊现在的样子，傅红霞内心有一点点的不舒服，可想到自己被囚禁在这里两年的时间，她对龙尊还是怨气更多一些。

    “带他来这里，当然是跟你有关！”

    “跟我有什么关系？”

    “因为他背叛我，就是因为你！”

    “什么！”

    傅红霞的眼神变了。

    此时，龙尊突然开口，“会长，所有的事情都是我做的，她并不知情，我愿意承担，她只是被我牵连的，你放过她行不行！就算要杀了我，我也认了！”

    龙尊开口为傅红霞求情，他怕李南追究傅红霞的责任。

    “这里有你说话的份吗？给我掌嘴！还有，拿鞭子给我抽，吃里扒外的东西，真以为老子是好欺负的了？”

    李南顿时就火了，直接吩咐两个人，一个对龙尊掌嘴，另一个拿鞭子使劲抽。

    反正龙尊现在被禁锢了法力跟神识，所有的一切，都跟普通人一样，所有的痛苦，都得自己承受。

    而且动手的是两个修士，哪怕刻意收着打，也不是一个普通人能承受的。

    只是片刻功夫，龙尊就被打的满脸是血，浑身的衣服都被抽烂了，皮开肉绽的。

    “你们不要打了！他拿了你们什么东西，我赔给你们！”

    傅红霞看见这一幕，感觉一阵揪心的疼。

    “赔？你赔得起吗？”

    李南不屑的问道。

    “他一个筑基修士，能拿你们多少东西！”

    “八颗洞天丹，算不算？”

    李南说道。

    “我……”

    傅红霞仿佛一下子就明白了。

    这两年来，龙尊确实给了她八颗洞天丹，其中被自己毁坏了两颗，两年修炼用掉了四颗，然后前几天龙尊又给她拿了两颗。

    八颗洞天丹，可是价值十几万灵玉的！

    甚至没点关系人脉，有灵玉都不一定能买的到。

    但是看这龙尊还在被打，眼看着身体就支撑不住了，她赶忙说道：“我赔，你先放开他！我手里还有两颗没用，剩下的六颗，我换算成灵玉赔给你！”

    “好啊，我也不算你多，六颗赔我十万灵玉就够了！”

    李南给出了一个数字。

    “我……”

    傅红霞赶忙拿出自己的储物袋，开始翻看起来。

    其实她对自己储物袋里面有多少东西，一清二楚。

    灵玉只有一万多，一些杂七杂八的东西加起来，顶多价值五千灵玉。

    也就是说，她最多只能拿出价值两万灵玉的东西。

    “我可以跟你们签订契约，十万灵玉，我一定会在一年之内还清的！”

    最终，她只能咬咬牙说道。

    “呵呵，一年？你凭什么还清？你知道十万灵玉代表着什么吗？代表着我可以买龙尊这个狗东西十条命都绰绰有余！就你区区一个紫府前期，在我眼里都不值十万灵玉！”

    “我……”

    傅红霞哑口无言。

    确实，别看修炼到紫府，需要花费极大的代价，可是想要杀一个紫府，真用不着那么大的代价。

    三万灵玉，有的是人愿意干。

    “所以，一年就能还清十万灵玉，你认为有可能吗？”

    “我……”

    傅红霞无比的纠结，可是看到龙尊一直在被打，整个人都要血肉模糊了，心一狠就说道：“我把我的本命法器抵押给你！”

    于是，她掐了一个法诀，拿出了一把红色的长剑。

    李南只是看一眼，就知道这个本命法器不一般，材料至少也是五阶的。

    于是，他直接凌空把傅红霞手里的法器给拿了过来，开始检查。

    傅红霞很心疼，这件法器，可是她好不容易才得到的，甚至差点死了，最后祭炼成了自己的本命法器。

    材质是五阶上品的！

    也就是说，哪怕她修炼到金丹后期，这件本命法器依旧是她最强的武器，能带给她很多的战斗力加成。

    如此宝物，价值肯定不止十万灵玉的。

    “你看好了没有！”

    她看见那两个家伙还在打龙尊，赶忙催促道。

    “看好了，勉勉强强吧，这个东西，我就给你算十万灵玉，一年之内要是不来赎回，就属于我了！”

    李南直接把傅红霞的本命法器给收到了储物袋里面去。

    “那你还不赶紧放人！”

    “放人？你在跟我开玩笑？你以为他偷的就那么点东西？”

    “还……还有什么？”

    “你现在紫府后期的神识，你说还有什么？”

    “我……我……”

    傅红霞终于知道了！

    她不清楚吃的到底是什么，但是她隐约感觉无比珍贵。

    刚刚突破紫府不久的她，神识暴涨到了紫府后期，如此夸张的情况，毫无疑问，必定是那些小东西的功劳。

    “要多少灵玉，我还！”

    她咬咬牙。

    龙尊毕竟是为了自己。

    看着龙尊被折磨的这么惨，她的心越来越痛。

    “我也不跟你算的太多，一颗两千灵玉，你自己说说，该给我多少？”

    “我……还不起！”

    傅红霞吃了一百多颗，二三十万的灵玉。

    而且她知道，两千灵玉一颗，绝对不是李南狮子大开口，属于正常的交易价格。

    毕竟那种天材地宝的功能太逆天了。

    她低下了头。

    “别停，给我继续打！”

    李南突然朝着两个收下说道。

    然后，一阵噼里啪啦的声音再次传来，龙尊已经被打的意识模糊了，眼看着再过一会就要被活生生的打死。

    终于，傅红霞的情绪被这一幕弄崩溃了，眼泪大片大片的流出来，哭着说道：“你到底要我怎么样才能放过他，只要你说，就算给你为奴为俾一辈子，我也答应你，只要你放了他！”

    “不要……”

    意识模糊的龙尊，口中断断续续的说着话。

    可是突然间，他整个脑袋直接歪了下去，眼看着就断气了！

    “小傻子！”

    傅红霞看见这一幕，叫了出来，声音带着绝望。

    “会长，怎么处理？”

    两个筑基修士说道。

    “吃里扒外的东西，留着有什么用，给我拿出去喂狗！”

    “不要！”

    傅红霞听到这话，顿时就喊了出来，然后满脸绝望的看着李南，直接跪下。

    一边流眼泪一边说道：“求求你，放过他行不行，东西是我用的，你废了我的修为，甚至杀了我都可以，跟他没关系。”

    此时的傅红霞，已经彻底崩溃了。

    “呵呵，看不出来，你还有这种胆量！好啊，那我成全你们！”

    李南说完，直接抓起已经昏厥过去的龙尊，直接扔到了阵法里面。

    傅红霞慌忙给抱在怀里。

    “既然你都要求了，我不答应，有点说不过去，你们两个，到地府里面再去做一对鬼鸳鸯吧！”

    说完之后，李南再次叮嘱两个手下，道：“明天找几个紫府过来，把两个人都给我杀了！”

    “是！”

    两人马上答应下来，随后跟着李南离开了这里。

    傅红霞此时已经管不了那么多了，躺在她怀里的龙尊，眼看着呼吸都快没有了。

