    原始的奇幻智慧种族，以及他们的战争。

    从事外人的视角看来其实是非常有意思的一件事。

    那感觉就像作为人类时看两个蚂蚁窝的蚁群打架一样。

    不过，康桥此时肯定无法置身事外。

    毕竟从梦中的奇怪状态中，康桥就知道这些长相有趣的恐龙人可都是亲近自己的种族。

    至于什么神不神的。

    还是算了吧，好麻烦的感觉。

    总之，就算这些家伙原始信仰自己是神，康桥也不会真的把自己当神的。

    最多不过是从类似更高的维度，以超越时代限制的智慧去帮助一下这些低等智慧的生物。

    毕竟前世为人嘛。

    远近亲疏的观念还是有的。

    恐龙与哥斯拉长相实在太近亲了，更别说这些家伙在自己睡着时还给自己奉献了不少食物。

    所以无论从哪个方面来说，康桥都应该帮一帮恐龙人这些可怜的小家伙。

    山下的恐龙人叩拜高呼还不算完，此刻竟然还开始有一些跳起了大神。

    这......

    这些家伙真是有些莫名的可爱啊......

    好吧，康桥虽然有些想笑，但还是注意到了，一些大胆的家伙。

    有一些蛇怪竟然开始绕路，隐藏在平原下方一些火海的树林。

    他们想要绕到山脉另外一侧的后方。

    至于想要干什么？

    康桥又不是傻子。

    这是打算偷袭自己啊！

    康桥虽然巨大，但蛇人一族中的蛇怪有些个体还是很大的。

    大概就是人类对比水田里的黄鳝吧？

    这些蛇怪想要依靠数量偷袭自己其实也能说得过去。

    毕竟这体型差距虽大，但这毕竟看起来就是不普通的世界。

    鬼知道这些蛇怪是不是有什么稀奇古怪的能力？

    话说回来，康桥又有些疑惑了。

    他在疑惑自己到底有多高。

    两百米？

    三百米？

    还是五百米？

    他记得电影中的哥斯拉甚至是奥特曼世界观中的哥斯拉都只有五十至一百米高左右吧？

    但自己现在这模样？

    绝壁不可能只有一百米高。

    自己这算是什么？

    果然不能硬套前世知晓的那些设定啊！

    就不知道自己现在这哥斯拉到底具备些什么能力。

    原子吐息能成吗？

    就算不能，热射线总可以吧？再不行吐火总行吧？

    不然自己不就白睡在岩浆中那么久了。

    试试？

    目光看向平原下原始森林中隐藏潜行而来的蛇怪，康桥兴致高涨，也真的打算试了。

    该怎么做呢？

    憋劲？

    全身发力，肌肉瞬间紧绷起来，为此康桥还深深的长吸一口气。

    然后。

    有感觉了，有感觉了。

    就是现在...然后......

    “吼！！！”

    “咳咳咳！！！”

    山巅之上，先是一声大吼。

    但大吼还没喊完，哥斯拉喉咙中仅仅是冒出点点微红，下一个瞬间，康桥就被呛到了！

    尼玛，那感觉就跟喉咙突然发痒有痰想吐，然后突然这口痰进了气管。

    这不被呛到才奇怪呢。

    康桥尴尬的想死。

    山下那么多恐龙人都看着呢。

    但比起尴尬，康桥本身此刻难受得想哭，毕竟眼泪都快被呛出来了。

    而且，他嘴里和鼻孔此时甚至还冒出一缕缕黑烟。

    是的。

    失败了。

    就像婴儿刚学会走路就想跑一样，没有一次次的尝试，想要一次成功，那是不可能的。

    此刻，山下的恐龙人个个都目瞪口呆。

    因为他们刚刚看见了他们的父神背后的巨大背鳍突然冒出了红光。

    再然后，他们的父神先是一吼，就直接断断续续的咳咳咳起来。

    所有恐龙人都呆愣着不明所以。

    “父神这是被火山上的烟呛到了吗？”

    片刻，有恐龙人的幼崽呆愣中回神看向了身旁的大人。

    只不过这个大人回神瞬间反手就在幼崽脑袋上一敲。

    “找打！说什么渎神之语呢，伟大的父神怎么可能被呛到，父神如此神威之音必有深意，或许是对我们的启示也不一定，长者应该知道什么。”

    恐龙人幼崽双手抱头，看着大人泪眼汪汪，一时委屈极了。

    但就算委屈他也不敢乱说话了。

    恐龙人长者看着山巅整个身影半笼罩在红灰烟尘中的哥斯拉，也听到了那类似雷鸣的‘咳嗽’声。

    他只是呆愣了片刻，随后便转身庄严且激动的对着族人说道：

    “父神正在警告入侵的邪恶异族，这雷鸣之音便是启示！”

    “同时这也是父神给予我们新的指引！作为伟大的熔岩与大地之神的子民我们不应该惧怕一切，父神正在看着我们，英勇的熔岩战士们，去战斗吧，去胜利吧，去让毒雾与水之异族知道什么才叫真正的战士吧！”

    恐龙人声音高亢的举起手中坑坑洼洼的黑石权杖。

    而这一刻，恐龙人们瞬间激动的大叫起来！

    长者可是族群的祭祀，也是最接近神明的存在，他解释的神启肯定不会有错！

    看啊！父神真的向他们投来了目光！

    是的，就在那火山口的烟云中，康桥两只巨大的眼瞳正冒出着火光看着外面山脚的恐龙人。

    在这灰暗的天地，看着那犹如从云层中突然冒出一般的火红巨眼，这一刻，所有恐龙人都激动的高声欢呼起来！

    他们开始在一些强壮的头领呼和中纷纷再次冲向战场。

    这一次不光这些年壮的战士们冲向了战场，就连老人小孩也全部冲了出去！

    狂热的气氛已经彻底点燃。

    自己的父神正在看着自己，这是所有恐龙人心中的真实想法，他们已经没有什么好害怕的了！

    犹如疯狗出笼一般，看着顷刻间就蜂拥奔向战场的恐龙人与他们的血亲那些巨兽的原始恐龙，这一刻，康桥是的真的懵的不能再懵了。

    “卧槽，这些脑子不好使的小家伙都疯了吗？怎么突然就像打了鸡血一样冲向了战场？”

    瞪大着无辜的眼神，康桥能猜到一些情况。

    但这...这也太疯狂了吧？

    果然原始信仰这东西就有毒啊！

    我特么不就被呛到咳嗽了一下吗？你们这是把我的咳嗽当成进攻的号角了啊？

    康桥十足的无语。

    但既然事情都已经变成了这样，那也没办法了。

    所以下一刻，康桥也不准备喷啥了，直接就从山巅迈步而下。

    而也正是这一刻，康桥每踏出一步，巨大的吨位都会让地面深陷，与此同时地面还会有大量的山石在踩踏中飞溅滚落，同时还有无数熔岩火星在他的脚下飞射。

    康桥这个史前巨兽动了起来，并且第一次向这个世界宣示自己的力量。

