    王世孖看到这一幕，也有点傻眼。

    自己也没说什么啊，楚知州怎么感觉与那宋江有深仇大恨一般？

    可戏还得做，只见王世孖低头道：“下官见识短浅，实在不知这宋江究竟是何盘算，全凭知州大人吩咐。”

    “你不用多说了，他将你置于死地，又如此坑害我徐州，但凡他敢来，我自会收拾他。”楚知州撂下狠话后，便让王世孖去休息。

    对此关怀，王世孖也只好欣然接受。

    ————

    花开两朵，各表一枝。

    却说沂州的樊瑞等人，在得知了宋江要去攻打单州后，便直接带着所有军队直奔徐州而去。

    而与承县最近的地方，就是位于徐州中央的沛县。

    这沛县也是一个好地方，四水贯通，人杰地灵。

    像刘邦、樊哙、周亚夫等都是沛县人。

    因为古有沛泽而得名沛县，现在沛泽虽然没有了，可依旧水源充足，利于耕种。

    后世黄河改道，梁山泊虽然干涸了，这沛县的积水反而越来越多，形成了一片微山湖，也让沛县成了南边少有的鱼米之乡。

    待樊瑞等人来到沛县后，一番言语劝降无果后，便让兄弟们安营扎寨。

    随后开灶做饭，待众人饱餐过后，便开始擂鼓攻城。

    结果先登之人，却不是项充与李衮。

    而是赤发鬼刘唐，与小周郎周策两人。

    只见这两人分别登上一处城头，一人持短刀奋战，一人持朴刀左劈右砍。

    两人就像是互相竞争一般，登上城头后，便寸步不让以一敌百，在沛县的城头之上浴血奋战。

    他们两人的勇猛，也激励得其他士兵们纷纷效仿，致使登城之人越来越多。

    就这样，经过几个时辰的酣战，樊瑞的大军尽管没有攻破城门，却是稳稳地占据城头，并且从城头杀向城内，直到打开城门放后续的大军入城。

    至此，沛县这座坚城，便被樊瑞等人强行攻下。

    拿下了沛县后，樊瑞还准备再接再厉，顺道拿下同在泡水（一条河）附近的丰县。

    当即便让之前大出风头的刘唐、周策等人率兵直奔丰县而去。

    可等刘唐、周策他们离去没多久，樊瑞便迎来了鲁智深的使者。

    当樊瑞得知了鲁智深的计划，便放弃了攻打丰县，而是将刘唐等人召集回来，与他们合兵一处，前往萧县支援鲁智深。

    而这时，经过一夜风声鹤唳的赶路后，宋江等人总算来到了萧县，待他们准备上前叫门进城休息时。

    鲁智深则让一人以王世孖的名义拒绝了他，并对宋江破口大骂。

    听到城头上的骂声，宋江也是一头雾水。

    心道：“难道他们没有被梁山全歼？”

    是了，梁山这些人为了对付自己，故意放王世孖回来。

    就是想让他们不和，好从而逐个击破。

    “请王都监出来，我将亲自与他解释当天缘何不告而别，这一切都是有原因的。”宋江大喊道。

    “你这种无情无义之辈，又怎么有脸说出这话，快快滚蛋，再不滚蛋便弓弩招架。”城头之人又骂道。

    宋江见自己的三寸不烂之舌没能说服对方，便只得回到阵中。

    这时众兄弟凑了上来，问道：“哥哥现在怎么办？”

    宋江无奈道：“当时的局面太过凶险，我们要是不能快速撤退，只怕要被那鲁智深一举打散。

    到时候，徐州就真的没了。我带着大伙儿提前撤退，也是为了能够保存实力守住徐州。

    却不曾想这王世孖如此不顾大局。

    眼下与他沟通未果，却是只能去找楚知州了，希望他能知道我的良苦用心。”

    众人听到此话，也是十分无奈。

    不管宋江当时撤退出于何等目的，他们可都是受益者，现在也无法评论此事。

    “那咱们去彭城？”一人问道。

    “走吧，去彭城找楚知州解释一番。”宋江无奈道。

    待他们拔营离开后，鲁智深却也有些着急，道：“咱们的援军呢，怎么还没来？”

    当初他们兵分两路，一路快马加鞭占据萧县。

    一路则谨慎赶路，只要不被发现就行。

    这谨慎赶路虽然安全，可是这速度就有些一言难尽了。

    沛县虽然也联系上了樊魔王，可他们赶路过来途中也需要时间。

    眼下宋江等人的离去，就像是煮熟的鸭子飞了一般，让鲁智深痛心疾首。

    而好在不足两刻钟，鲁智深就收到了好消息。

    韩滔、彭玘他们马上就到萧县。

    听到此话后，鲁智深直接率兵前去追击宋江等人，并让韩滔等人加速前往彭城，无论如何都要将他们阻拦在彭城之外。

    对于身后追击的人宋江自然不知，待他们来到了鹏城后，宋江便上前叫门，希望彭城的守军能放他们进去休息。

    楚知州听闻此话，也是气炸连肝肺，搓碎口中牙。

    你还有脸来叫门？

    劳资要是不弄你的话，就不配做这徐州知州。

    当即楚知州一身官服，登上了彭城城头，道：“我听闻你在攻打砀山县的时候，似乎与王都监发生了一些冲突，不知是否有这事儿？”

    “确有此事。”宋江说着又道，“宋某这次过来，就是要与楚知州你解释此事。”

    “解释可以，不过现在城中许多人都说你与梁山勾结，让我如何信得过你。”楚知州又道。

    “我是朝廷任命的兖州安抚使，又怎么会与这些梁山的贼人沆瀣一气。

    宋某敢摸着心口说，所有所作所为都无愧于心。”宋江义正言辞道。

    听到这话，楚知州更是气得牙痒痒。

    你自然无愧于心了，你特么就是梁山的人，帮梁山坑劳资，怎么会有愧。

    “好啊，你既然无愧于心，可敢只身进入彭城，与我好好解释一番？”楚知州又道。

    “有何不敢，还请楚知州开门，我亲自与你解释。”

    “你让你的军队退远一些。”楚知州道。

    待宋江让军队们退开后，雷横与戴宗上前道：“哥哥，你真要只身进城吗？这可太危险了。”

    宋江却道：“这事儿只有我去亲自与他解释清楚才行，要不然咱们便真的没有栖身之所了。”

    就这样，宋江一人前往鹏城。

    待宋江进入城中后，城门便再一次关上。

    随后楚知州便大喊道：“刀斧手何在！”

