    两人说着，很快便来到了中军大帐，郭子仪已经笑呵呵等候在大帐旁，郭宋连忙躬身施礼，“卑职参见大帅！”

    虽然郭宋没有占用郭子仪的三个郎将名额，但最后的结果一样令郭子仪十分欣慰，这个性格极强的孩子，最终还是继承了师父王忠嗣的衣钵，走上了为国开边戍疆的道路。

    “我们进大帐说话！”

    郭子仪将郭宋请进了大帐，请他坐下，又让亲兵上了茶，这才对郭宋道：“圣上的手谕前天就送到了，明确了你的职务，并让我全力配合你组建出使安西的军队，重庆也会和你一起去西域，他作为我私人的代表，也可以算是你的幕僚，帮助你训练军队。”

    郭宋回头看了一眼郭重庆笑道：“重庆兄能和我一起去，当然最好，带兵方面我确实经验不足，还得多多仰仗重庆兄。”

    郭重庆笑了笑，他早就知道自己要去安西了。

    郭宋又问道：“听说神策军不会保留太久，最后会解散吗？”

    “最后确实要解散！”

    郭子仪承认了这种说法，“神策军是鱼朝恩组建的军队，它在某种程度上是鱼朝恩的私军，解散它是天子和朝廷的共同决定，我不过是执行者，我打算从中挑出三万精兵，补充朔方军和陇右军，现在已经有两万精兵了，你的三百人也会从中挑出，看看你有什么要求？”

    郭宋沉吟一下道：“这三百人不一定非要个个擅长骑射，擅长骑射当然也需要，但还需要一些有特殊技能的奇才，比如有人轻功高强，有的心灵手巧，有的能识百草，野外生存能力强，但不管是哪一种人才，一个大前提是必须的，他们自愿为国赴西域，甘愿承受危险，我不希望半路出现逃兵。”

    郭子仪点点头道：“我明白你的意思了，事实上，有五千名士兵强烈愿为国戍边，我会尽快从这五千人中挑选出三百名士兵，你和重庆也一起参与挑选。”

    .........

    郭子仪特地在大营西北角给他们开辟了一片五百亩的独立营地，三十余顶大帐，郭宋也有了自己的大帐，大帐布置很简洁，只有一张桌椅和一口木箱，连床榻也没有，直接用粗羊皮铺在地上，还有一块军毯和糠皮枕头。

    郭重庆抱来厚厚一本名册，往桌上一放，“这是五千名自愿士兵的资料，你要不要先看两天？”

    郭宋摇摇头，“这种纸上谈兵的东西没有什么意义，我还是想实战挑选，我想分两组，一组是骑射类，占主要成分，大概两百五十人左右，由你和梁武负责挑选，让他们实际骑射，就像灵州骑射比武一样，然后我负责挑选特殊技能者，争取两天时间把士兵定下来。”

    “我明白了，还有什么吩咐？”

    郭宋想了想道：“还有就是从组建军队开始，就必须实施艰苦的条件和严格的训练，包括你我在内，就算饮酒也只能喝奶酒，喝奶茶，吃干肉，用粗劣的生活来磨练意志，这样我们才能踏上西行的道路。”

    郭重庆点了点头，他也认为郭宋的建议很有道理。

    ........

    两天后，三百名士兵列队站在大帐前的空地上，他们有的身材高大强壮，但有点却瘦小灵巧，他们个个精神抖擞，整齐地排列成三队。

    郭宋站在队伍前面，高声对众人道：“从现在开始，你们就是远征军一员，两个月后，我们将奔赴安西，代表朝廷去慰劳依旧坚守安西的唐军将士，我不知道要去多久，也不知道会有多少人能活着回来，但我希望我们所有的人都能平安归来，为了实现这个目标，从今天开始，我们要进行最严格的体能训练、格斗训练和生存训练，愿意吃最大的苦，愿意冒最大的风险，愿意跟随我郭宋前往安西，请举起你们的右手！”

    郭宋高高举起右手，所有将士也都毫不犹豫地举起了右手，没有一个人落伍，郭宋点点头，指着身后三百只布包，“这里面有三天的干粮，每人拿一份，然后一刻钟后鸣鼓集合，开始第一次五百里远途训练，我希望每个人都披挂整齐，带上刀和弓箭，长兵器可以不带，现在解散！”

    士兵们纷纷上前取了一只布包便飞奔回营，以最后的迅速收拾必要行装，一刻钟后，密集的鼓声响起，三百名士兵迅速集结，郭宋率领三百人无声无息地离开了军营，向东方奔去.......

    三百士兵一路奔跑，天快亮时，他们抵达了新丰县的白水镇，郭宋见士兵们再也支持不住，便指着路边松林道：“休息半个时辰，然后继续出发！”

    士兵们奔跑了至少四个时辰，都筋疲力尽了，进了松林便瘫倒在地上，累得谁都不想说话，只片刻，所有将士都酣然入睡，郭宋则盘腿坐在松林旁，用师父传授给他的奇异呼吸来调解身心的疲乏，这是一个很有效的办法，能够在短时间内消除疲乏。

    半个时辰后，郭宋站起身喝道：“统统起来，准备出发了！”

    士兵们从极度疲惫中爬起身，又继续开始奔跑，很多士兵一边跑一边喝水吃干粮，这时，梁武忍不住低声问郭重庆道：“也没说要跑到哪里去？”

    郭重庆微微笑道：“长史的目标是华山之巅，然后再从华山之巅下来返回军营，这才结束第一场训练。”

    梁武只觉双腿要抽筋了，居然还要爬上华山！

    夜幕降临时，他们终于抵达了位于华阴县的华山脚下。

    这一次郭宋让众人休息了一个半时辰，继续教授大家呼吸的口诀，十几个聪明的士兵中午时就学会了，用盘腿打坐的方法休息。

    亥时左右，三百人开始华山山顶进发，华山山高路陡，险峻异常，在唐朝时就是著名的风景胜地，不过没有一番胆量是不敢爬上峰顶，著名文学家韩愈爬上华山峰顶后几乎吓死，死活不肯下山，最后随从将他灌得酩酊大醉后，才将他抬下华山。

    对于三百名精锐士兵而言，没有胆量问题，只有体力能否跟上的问题。

    攀到一段悬崖峭壁时，前面的士兵忽然大喊起来，郭宋快步挤上前，“发生了什么事？”

    “郭长史，前面栈道断了。”

    皎洁的月光下，只见一段十几丈长的栈桥断裂了，岩石上只有几寸长的木桩插在石缝里，下面便是万丈悬崖，根本无法行走，除非上面有铁链，可以拉住铁链慢慢过去。

    “长索拿来！”

    有士兵拿来一卷长索，郭宋拎着绳索一头，轻轻一纵身跳上了栈道边缘的木桩上，后面士兵都一片惊呼，但郭宋的平衡能力极为强大，在木桩上稳住泰山，他轻轻巧巧地走了过去，将绳索一头牢牢拴在一块大石上。

    他重新走了回来，也不需要拉绳索，就仿佛在月光下凌空而行，很多士兵都崇拜得要跪下了，这哪里是一般人能做到的？

    郭宋一连拉了三更绳索，这才对士兵道：“两根绳索放在身后，抓住一根绳索，小心翼翼就能走过来，谁走第一个？”

    “我第一个走！”

    梁武举起手，他有一点经验，将两更绳索分布勒在腰间和腋下，双手从腋下的绳索反穿过去，让绳索牢牢勒在自己腋下和胳膊上，这才奋力抓住上面一根绳索，他一点一点向对面走去。

    虽然绳索摩擦胳膊和腋下生疼，但这样才安全。

    “大家看见没有，学习梁旅帅的办法，我会在下方接应各位。”

    郭宋一纵身跳下万丈悬崖，吓得众人一片惊呼，但郭宋早就看准了，就在十几丈之下，他攀住一块大石，用凿子插进石缝，稳稳站在大石上。

    “大家一个接一个走，就算不幸失足，我也能接住各位。”

    士兵们一个接一个，战战兢兢地走过了十几丈长的的石壁，当郭宋利用凿子从下面轻巧攀上来时，几乎所有的士兵都对这位年轻的统帅佩服得五体投地。

    天亮时，三百名士兵终于攀上的峰顶，在峰顶迎接万丈霞光的沐浴，这一刻，所有士兵的疲惫都被一洗而光，每个士兵都沉浸在登顶的喜悦之中。