    布尔凯索的双脚重重地踩在了地面上的空洞上，双臂轻轻地用力将这个女孩的身躯平稳的抛在了水池上。

    这个空洞传来了地狱的气息，和他印象中的一样，充满了恶臭和硫磺的气味。

    刺鼻而另人作呕！

    怒火开始升腾，布尔凯索弯下腰一把将地面上的手臂攥住，狠狠的拽了上来！

    一只充满了怒火的铁拳上浮现了一只携带着狰狞利刃的巨大手套。朝着这个被拖上来的恶魔重重地砸了上去！

    武器？

    武器是用来面对那些值得一战的对手的，这只杂碎只配承受蛮族利爪的撕扯！

    布尔凯索的拳头干净利落的穿过了这只恶魔的腹部，将他直接打成了两截。

    断裂的身体被布尔凯索朝着空洞用力的砸下，这一刻他听到了一阵歇斯底里的哀嚎。

    “恶魔！”

    布尔凯索的攻击还没有结束，一只右腿高高抬起，然后重重地落下！

    大地践踏·战栗践踏！

    地狱的空洞中一阵突然的烈火熊熊燃烧，那些卑贱的、充满了罪恶和愤怒的灵魂在这烈焰下融化，直到消失不见！

    那个可怜的灵魂正静静的漂浮在半空，面容带着憔悴和希冀，看着布尔凯索。

    “死吧，杂碎！”

    布尔凯索的大吼声早就惊动了周围的人，地面上行走的路人一个个的抬起了头看向这座大楼。

    甚至拉响了警报的车辆也开始朝着这个地方高速的前进着。

    那个女孩的灵魂上有着高尚者独有的光芒，这种光芒布尔凯索见过，它的名字叫做牺牲！

    高尚者的死亡，那就用地狱杂碎存在事实的消逝来偿还！

    布尔凯索的双臂朝着地面上的空洞重重地锤了下去，按照他的经验，只要打通了这个空洞，那么他就能达到这个充满了恶臭的世界，然后让这些家伙明白，什么叫做野蛮人的正义！

    双臂重重落下的那一刻，一双洁白的羽翼忽然出现在了布尔凯索的眼前。

    一个满头金发、面容和古一几乎没有区别的天使忽然降临了！

    布尔凯索的怒火更加高涨！

    双臂砸在地上的空洞上像是打碎了一面玻璃一样，一片空间像是被敲碎的玻璃一样朝着地狱跌落。

    这正是阿戈摩托当年建立的结界，为了阻隔其他维度和地球的连接而存在的，这一刻这个结界遭受重创！

    “渣子，你身上的恶臭和这幅面容是来愚弄我的吗！”

    布尔凯索的胡须随着怒火飘扬着，他的手臂坚定的拽住了这个天使的翅膀！

    然后他愣了一下。

    这个天使身上的臭味让他以为是恶魔的幻术，但是手上清晰的触感说明这对羽翼是真实的。

    虽然高阶天堂的天使们大多都带着一对光翼，但是这种实体羽翼也存在于天使的身上。

    只不过这种羽翼代表的天使，并不强大。就好比庇护所中的普通人一样。

    尽管天使要比普通人强上不少，但终归算不到战斗序列之中。

    高阶天堂的战斗天使们带着光翼，而长着羽翼的天使就是他们之间的普通人。

    布尔凯索的愣神并没有阻止他的行动，尖锐的蛮族利爪刺过了天使的羽翼，留下了一地鸟毛。

    野蛮人的身体多数时候都会快过脑子！

    而地上的空洞却趁着这个机会消失不见了！

    “啊！啊！啊！啊！”

    布尔凯索不断地发出怒吼，喷涌的怒火在他的身体表面附上了一层如烈火一般的光晕。

    这个忽然出现的天使奋力的挣脱了布尔凯索的手，留下了一截带着骨头的血肉。

    他趁着布尔凯索怒火高涨的时候，付出了代价逃离了野蛮人视野。

    追击从来不是野蛮人擅长的方面，要不然沃鲁斯克当年也不会让齐拉尼克打造一条能够增加他速度的腰带。

    这些卑微的杂碎在面对野蛮人的时候总是会逃窜，让这些无可阻挡的战士总是在无聊的追逐中浪费时间！

    敌人消失不见，只留下布尔凯索让怒火充满了全身！

    “出来啊！你们这些杂碎！面对我！”

    巨大的咆哮声响彻了整个街区，大地似乎都开始摇晃，在这份气魄下，即便是那些普通人也能感受到名为惊骇的情绪。

    “布尔凯索！”

    古一的身影出现在了这里，周围的一切被异度空间所笼罩。

    “该死的！杂碎啊！”

    布尔凯索的怒吼在异度空间中不断地响起，古一静静的站在一边，看着布尔凯索咆哮着。

    等到布尔凯索稍微冷静下来之后，古一小心的问着：

    “发生了什么？”

    古一看到了那边正仰面漂浮着面带安详的尸骸，以及那个正怯生生飘着的灵魂，心中有了猜测。

    “告诉我，地狱在什么地方！”

    布尔凯索的声音暴躁而有力，他要给这个陌生的地狱一个深切的教训！

    “我只能在它们掠夺灵魂的时候才能进入，现在只怕是不会出现传送门了。”

    古一刚刚才让撒旦感受了一下什么叫做三刀六洞唧唧唧，地狱君主们刚刚才被她教训了一圈。

    至少最近这段时间让他们打开前往人间的通道似乎不太可能。

    “那告诉我，天堂的路怎么走！”

    布尔凯索逐渐平静的只是外表，内心中压抑的火焰正在暗地里燃烧着。

    “他们比较老实，一般不会贸然的进入人间。”

    古一看着地上的鸟毛和布尔凯索手里还带着血肉的翅尖，有些不确定的说着。

    “或许，我该先去找那些留在人间的天使们问问？”

    “那个、我感觉恶魔似乎是有什么计划。”

    那个灵魂闪耀着牺牲光辉的女孩，小声地加入了这场对话。

    布尔凯索的愤怒终于平息了。

    高尚者不论是在什么世界，都算是少见的。

    这个女孩的高尚牺牲，足以让布尔凯索以平静的态度来对待她。

    “那么，你的灵魂就让古一安排吧。”

    布尔凯索长长的吐出了一口气，看向了周围被他无意间破坏的环境。

    从背包里取出了一大包金币，随手丢在了地上。

    “我先回去了，吉尔也差不多该回去了。”

    野蛮人不擅长处理战后的事情，他们只是纯粹的战士。

