    

    第525章夜里掳人

    “出事了？”

    铁全康又听一会，狗叫越叫越激烈，他心神不安把身边的小花儿推醒，“你去让爹娘起身去长念家看看，怕是出事。”

    “那是别人家，和我有什么关系？”小花儿白天做苦力累得半死，哪想起来，低哝着，转身又睡。

    “叫你去你就去！”铁全康不客气把小花儿拉起来。

    现在长念是他未来的富贵，容不得半点闪失。

    小花儿被铁全康扯叫醒，满腹不高兴起来，穿鞋子出去，铁全康是她的男人，他的话不敢不从。

    铁三柱夫妻被小花儿的拍门声惊扰跳醒，听到小花儿的话，铁三柱不想理，李氏虽然不想起来，但她是长念的亲奶奶，长念姐弟真出事，她没到场，又说不过去。

    因为小珠、铁若水闹得好不容易缓解的关系，弄得紧张起来，思前想后，得去，必须去。

    不管铁三柱愿不愿意，她都把他拉起，家里只有他一个男人能走，他不去谁去？

    四君站在原地，保持之前的站姿，不应话，只是目光落在最左侧那个身子矮小的男子身子。

    “少跟她废话，黄毛丫头，一起上，速战速决！”被四君盯住那个男子叫喝起来！喝令之间，十道人影同一时间飞扑向四君。

    他从来看不起女人，更看不起懂拳脚功夫的女人！

    在他看来，女人，不过懂些花拳绣腿，好看不实用，没什么可怕。

    在灰暗的夜里，四君闭上眼睛，让五感更清晰，她是暗卫，要的是一招必杀，在最短的时间把麻烦解决掉。

    当剑锋离她咽喉一寸近时，她倏地睁开眼睛，眸子里全是嗜血的狠绝和无情，杀气瞬间爆开，身随心动，下一秒，来人个个瞪大眼睛，不可思议用手紧紧捂着自己的脖子，新鲜的鲜血不断从指缝间涌出来。

    到死，他们也不敢相信，自己就这样倒下了。

    明明没见到她出手。

    铁小山到达时，就看到九抹人影突然跪下，再慢慢扑倒在地，要段木柴一样，没有挣扎就倒下。

    “你……”那个身子矮小的男子恐惧丢掉自己的剑，连连后退，撞到摆放在一边的木桶，自己因为极度慌张摔倒倒地。

    他开始意识到，眼前这个女子，他招惹不起。

    “谁。”四君步步紧逼，冷清的月色下，依稀看见她的脸上还喷溅鲜血，鲜血正慢慢顺着她的脸往下流，如同催命的阎王爷。

    “我……我不知。我真不知……”男子被逼退到墙，鬼哭狼嚎，“我真不知，堂主让我领来人山中村掳一个十四五岁的少女，图地是他给的……”

    男子看到小侧门的身影，求生欲望让他本能冲向去，人质，只要有人质，他便能安全的离开！

    四君神色不变，柔弱的左手伸出，身上一股内劲冲出，直接冲向矮小的男子，男子触不及防，整个人像是被人用木棍狠狠打向他的膝盖骨，重重跪在地上，膝盖骨更是传来骨骼碎裂的声音。

    “啊啊……”

    矮小的男子痛苦得嚎叫连连。

    啪啪！！

    “长念！长念！！”

    院子被拍着又急又重，门外传来朱泉夫妻俩的叫声，铁小山从震惊中回神过来，急忙跑去打开院门。

    朱泉夫妻提着大刀进来傻眼——院子躺一堆人影，就着月色，勉强看清站的是四君。

    “姑娘没事，在屋里。”四君又是平日里那个邻居家的小姐姐，声音柔柔的，和刚才那个杀立决的姑娘宛若二人。

    朱泉夫妻顾不上其他，直奔进屋，三只狗狗戒备守在房门口，房里三小只一脸徨恐紧紧抱长念坐在炕床上，长念满弓随时放箭。

    “没事，没事，四君解决了。”秀洪把自己提柴刀放在一旁，进屋。

    兄妹俩哇一声，害怕的哭出来。

    “长念，你们在屋里，别出去，我去看看。”朱泉见他们姐弟没事，高提的心放下，出来时，铁小山已经点上火把，把院子照得通亮。

    周边的人家，陆续来好几个男子，个个披头散发，披件外衫就赶来，他们怕是山里的大黑仔下山，狗叫得这么厉害，当看到院子里躺着九具尸体，个个吓软腿。

    四君蹲在矮小男子面前，没有杀气的人，平易近人，“继续。”

    矮小的男子早已痛得脸色苍白，跌趴在地上，面对轻易能取自己性命的人，他不敢妄动，全盘托出，“我是凤临郡威武镖局的镖师，今晚我们接到七堂主的派的任务，来山中村掳人，有武丫头，得手后在明天天黑后送到伯州郡悦心客栈天字房。

    啊……痛，我不知道是谁，镖局明面是替人压镖送货，暗地里什么活都接。接的活向来只有七堂主知道，你们去找……啊！！”

    随着男子一声惨叫，男子的手筋脚筋让人挑断，而动手的人一脸平静，看得旁边人的心惊胆战，他们一辈子在背泥，哪里见过这阵仗？

    四君从男子身上搜出一张手绘图纸，画的是长念家，还特别指明，院里养狗、身边有武丫头。

    陆续不断有人举着火把往这边来，十几只狗狗同时叫起来，在深夜里显得特别的嘹亮，个个都以为大黑仔闯进村里来。

    让人意外，铁三柱夫妻持着一把三齿叉来，周氏三母女扛着菜刀、扁担也来了。

    “长念，这，这是怎么了？”

    村长等人来到时，长念已经抱着银雪出来，银雪看到院子里的尸体，吓得直抱长念不肯松手，就跟当初看李家奴一样，抱得紧紧的。

    “有人买凤临郡威武镖局的镖师来掳姑娘，其中九个被我杀死，现在还有一个喘气。”四君走过来，平静如常替长念回答村长的问题。

    半点没有杀人后的惊慌。

    “谁？……他来掳长念做什么？”村长被眼前的景像吓得哆嗦，他百思不得其解，来掳长念做什么，长念是山中村的孩子，手抓鸡无力，又没有大富大贵。

    “那现在怎么办？报官吗?”村长又问。

    “不，去凤临郡威武镖局。”四君只相信自己的能力，她抬眼看着夜色，还有半个时辰就天亮，“小山，把牛车套出来，把咸鱼扔上去。”

