    近距离看去。

    蛇君的棺材其实并非纯黑，只是有黑气萦绕，其上，能够看到许多蛇形纹路，就像是我之前在鬼船上见过的蛇咬尾图腾一般。

    而且，那些图腾，还会缓慢的涌动。

    林蜜儿冲我摇头，不让我过去。

    我则跟她说。

    “蜜儿，没事。”

    可我这么说，她还是摇头，不让我靠近。

    我不管那么多，只是一步步走过去。

    蛇君黑棺上的蛇咬尾图腾，涌动着，突然间，开始化成黑气，再化形，变成一条条阴蛇，黑气落在我周边，成了黑蛇之后，将我围了起来。

    相比，林蜜儿就是这样被困住的。

    对此。

    我并无担心，只是将手上的蛇骨剑垂落在地面上，走去。

    蛇骨邪气，由地面席卷而去。

    同时，我道了一句。

    “全部滚开。”

    阴蛇刚刚化形，本来气势汹汹，想要冲过来，锁了我的躯体。可感受到蛇骨剑的威力之后，它们立刻俯下蛇躯。

    我一声滚开，它们惶恐，随即四散而去。

    走到林蜜儿那边。

    我手上掐剑指，将她身上的那些阴蛇，斩断。

    不过。

    阴蛇断掉之后，林蜜儿却还是紧紧地靠着身后的棺材，不敢离开半分。她的情况有异，我下意识地看向她的眉心命宫。

    一看之下，我便懂了。

    林蜜儿命宫亏空。

    她的命格没了，她不敢离开这口棺材，是因为，她不能离自己的命格太远，因为那样会魂飞魄散。

    她的命格，在蛇君的黑棺之内。

    林蜜儿的魂体之上，还有着让人心疼的伤势。

    我立即捏出一道，五重的聚魂诀，落在她的头顶百会穴。以聚魂诀，凝聚此处的阴气，为她疗魂伤。

    等林蜜儿的情况，稍稍恢复。

    她看着我，脸上不再痛苦，而是带上了笑。

    我便再掐了一道追踪诀。

    以右手中指，放在她的眉心之上。

    追踪诀到位，迷雾却散不开。

    我本来想要以追踪诀，去观察棺材内的情况，寻找林蜜儿的命格，但却因为某种原因，而看不到棺材内部的情况。

    距离太远，我或许会弄不清追踪诀被挡的原因，但现在，棺材就在我面前，稍稍观察了一下，我便知道了其中缘由。

    问题，就出在黑棺上的蛇咬尾图腾。

    蛇骨剑驱散了一部分阴蛇。

    剩下的一大部分，都还附着在黑棺之上。

    我以封印诀，封住林蜜儿的命宫和魂脉。

    这样，她可以暂时在没有命格的情况下，远离蛇君的棺材，且保证魂体不会散掉。做完这个，我掐出一道贯穿阴阳的指诀，把她抱起来，放在一边。

    “蜜儿，在这边稍等。”

    她乖巧的点头，冲我微笑。

    我也冲她一笑。

    然后。

    我再起身，走到蛇君的棺材之前，提了一口罡气，手上掐诀，口中念念有词。

    “镇阴诀！”

    “敕！”

    一声敕令下去。

    一道罡气由我掌心而发，顿时，整个黑棺之上的那些黑色图腾，全部都受到罡气的侵袭而发出滋滋啦啦的声音。

    片刻。

    黑棺竟变成了一个红棺。

    之前附着在黑棺之上的那些蛇咬尾图腾，全部被蒸发殆尽。

    棺材的顶部，可以看到一幅七星图，七星图的相对位置，有七颗柳木钉。这一口七星镇邪棺。

    同时，棺材的四角，还有着四道封印符。

    封印符的符文有那么一些复杂，类似于把封印诀，叠加到了四重。

    这些东西，不会阻断追踪诀。

    很显然。

    之前阻断追踪诀的，就是这口棺材之上的那些蛇咬尾图腾。是它们的存在，扰乱了此处的气场。

    我再走到林蜜儿那边，把追踪诀的指诀，落在她的眉心。

    这次，闭上眼睛，迷雾散开。

    追踪诀之下。

    我看到，一个身穿红袍的人，躺在棺材里。他的容貌，与道士一模一样，只是他的脸上看不到一丝正气，五官之间，邪气萦绕。

    即便只是躯体，嘴角依旧挂着邪笑。

    他的命宫，有命气。

    我以追踪之法，追踪林蜜儿的命气，所找到的，就是蛇君眉心的这一缕命气。很显然，林蜜儿的命格，就在蛇君身上。

    蛇君本身的命格不在。

    王霸的躯体也不在。

    此前。

    我为王霸卜算过一卦。

    卦象显示，临危不断，方可大吉。但在千棺阵之下，王霸肯定扛不住，他一定受到了惊吓。

    此卦，走的肯定不是本卦，卦象一定会因为王霸受到惊讶，而出现变爻，变爻为无顺命，无不利。

    王霸命格本亏空，蛇君可乘虚而入，以它的方法换命。把林蜜儿和王霸的命格，换入棺材之内。

    而蛇君的命格，入王霸之体，以掌控王霸。

    王霸受到惊吓，根本扛不住蛇君的恐吓，他一定已经顺从了蛇君的命格。

    吉卦，已经变成了凶卦。

    蛇君掌控王霸，已经不在蛇君墓之中了。

    下方的千棺阵之中，不是活人，而是老庙岗子之下的凶棺，所以，蛇君的千人活祭，一定不在这里。

    这是调虎离山之计。

    而且。

    我想要救林蜜儿，还必须破解蛇君棺材之上的封印。因为，林蜜儿的命格在棺材之内，一条命格，关系到两条性命，时间耽误的久了，林蜜儿会先散掉。

    这一切，都在蛇君的算计之中。

    避开我以得气运的同时，还要以我朋友的性命为威胁，让我为他开棺。

    可是。

    他，真的能算计得了我吗？

    我走向蛇君的棺材。

    林蜜儿过来说。

    “大哥哥，赖赖哥走的时候说，不能打开棺材。”

    我则看着林蜜儿，对她微微一笑，说了另外一句话。

    “蜜儿，你和你赖赖哥，都不会出事！”

    说完。

    我站起来，走过去，直接掐了四道破字诀，直接将破字诀落在了蛇君棺材上的那四张封印符上。

    破字诀到位。

    四张黄符，瞬间燃烧殆尽。

    接下来。

    是棺材顶上的七星钉。

    我一掌拍上去，怦然一声巨响。

    七颗柳木钉，生生被我给震退了出来。

    这一幕。

    让千棺阵外边的柳蝮和灰千粟它们，脸上都露出了惊喜之色，虽然我刚才镇住了千棺阵，气势很强，但要救人，我还是需要替蛇君开棺。

    “这小子，到头来，不过还是蛇君大人的一枚棋子而已。”

    灰千粟得意地说着。

    棋子吗？

    我暗自冷哼一声，退出七星柳木钉之后，我并未立即开棺，而是喊了一声。

    “梅青衫，过来。”

    梅青衫点头，从千棺阵之中穿梭而过，到了我旁边。我走过去，一张震碎她那口棺材的上的封印符。

    打开棺材，一把拔出了她躯体上的穿心钉。

    “你可以回魂了。”

    我提醒梅青衫。

    梅青衫一脸错愕。

    困扰她百年的封印棺，居然就这么被我轻描淡写的破了？

    她只是稍稍意外。

    随即，魂魄入体，她穿着寿字嫁衣，走了出来，而前心部位的那处伤口，也在她回魂之后，一点点恢复痊愈。

    她毕竟是蛇母，有着强大的血脉，这很正常。

    确定她没事。

    我拿着穿心钉，走到蛇君那口棺材的旁边。我抬手，一手从棺材天板的一端，从下而上拍在棺材天板的边缘，以开棺。

    可棺材上，却有一股强悍的气息，由内而外，将我的手掌震开。

    与此同时。

    我更是发现，我身后的梅青衫，竟然忍不住，跪了下去。

    而且是额头贴地般的跪下。

    远在阵法之外的蛇脸人和柳蝮，全都如此跪了下去。

    这些跪，并非主观的跪下。

    看起来，像是在他们毫无防备的情况下，不得已跪下的。蛇君的这口棺材，比我想象中，更复杂一些。

    我回头询问。

    “梅青衫，你没事吧？”

    梅青衫跪着，抬不起头。

    “没事，只是，感觉身上压着一座山一样，无法起身。”

