
　　在双方短兵相接的一瞬间，顿时就是哀鸿遍野的场景！整个场面完全是一面倒的屠杀，苍狼公会之人完全没有抵挡的能力，就连给对方造成一些伤害都很艰难。

　　这个广场非常巨大，但原本就已经有三四千人的规模现在再涌入数千人之后，也变得拥挤不堪了。苍狼公会的成员在发现自己根本无力对对方对抗的时候，便想到逃离这个人间地狱。

　　他们这时候似乎忘了这道观是个来了就走不了的地方，不过就算是知道又怎么样呢？能多活一会儿就是一会儿吧！不然被杀之后，复活又得花一大笔钱。说不定到时候自己老大会派大部队增员呢！他们可知道在神秘建筑之外，可有数十万公会军队。

　　“杀……”

　　“快跑啊……”

　　战场上充斥着这两种截然不同的声音，表达出了两种截然不同的处境。

　　但拥挤的广场四周只有两个狭窄的通道，那是说走就能走的？特别是在其中一个通道还不断的有敌人涌入的情况下，他们逃离的速度无疑非常慢。甚至不时的有人被推倒在地，然后无数的靴子踩了上去，无论那人的呼号声有多么的凄惨，也无人顾及到。不到片刻，他就憋屈的找孟婆聊天去了。

　　这最先冲进来的五百人自然就是一直藏在杨天璇玑戒中的铁鹰锐士，以他们九阶一品的实力，眼前的这些苍狼公会的成员不过是一群土鸡瓦狗，屠杀起来毫无顾忌。其中偶尔出现一两个高级武将，也不过是多耽搁他们几分钟的时间而已。

　　其实这些铁鹰锐士并未将自己的实力完全发挥出来，因为这是杨天的命令。而且他们甚至可以去迅速将另一个出口也封堵掉，然后直接瓮中捉鳖，但他们也没有这么做。杨天这样做的目的不外乎是不给对方留下不可战胜的映象，万一苍狼那家伙听到这些人的描述，将他给吓着了，那可就不好收场了。虽然杨天也知道出现这种情况的可能性很小。

　　片刻之后，苍狼公会势力彻底从这广场上消失了，而这时候道观中甲方势力还剩下七千余人，乙方势力则剩下一万零二百多人。从广场上逃出去的人看到这个数据心中的恐惧也小了不少，最少对方并不是无敌的，也死了近三百人。虽然他们不知道这些人到底是苍狼公会中哪些人杀死的，但却可以肯定绝对是自己人所为，要知道这道观中就两个势力，不是自己这方杀死的，难道对方还自杀不成？

　　随后，这五百铁鹰锐士和广场上的一万青龙军团成员迅速分组散开，不慌不满的四处寻找苍狼公会成员，然后将其免费送出副本空间。而杨天等人则留在了这空荡荡的广场中。

　　王凯说道：“老大，我刚才都还没杀痛快呢！要不我也去搜索敌人吧！”

　　杨天笑笑道：“你急什么？刚才那些不过是些开胃菜，真正的大餐可还在后面。你要是将苍狼吓得放弃了这个神秘建筑，那大餐可就没有了。”

　　王凯一脸郁闷，也就只有继续在这里等着。自从他晋级到王级实力之后，还没有好好的交过一次手，这次难得有自己大显神威的时候，却还得先在这里歇着，确实有些难为他了。

　　……

　　苍狼一直在神秘建筑之外等着，现在距离副本争夺结束只有六个小时左右的时间，他心里也逐渐平稳下来。说实话，在最初发现这座神秘建筑的时候，他还真有些担心会有人来给自己捣乱，但四天多过去了，连苍蝇都没有飞进去一只。虽然昨天轩辕剑带人来与他谈判，想将这神秘建筑买过去，但自己也不是笨蛋，怎么可能同意呢？

　　看来是没人来挑战他这临江县头把交椅的位置了。

　　然而，就在他在四周转了一圈，准备回营帐休息的时候，忽然一个玩家从远处奔来，道：“老大，大事……大事……不好了……”

　　苍狼看着玩家倒也面熟，应该是自己公会中的成员，不过毕竟自己公会的人太多，对于这种普通成员，他也叫不上名字。见他如此慌张的跑过来，皱着眉头训斥道：“干什么这么慌慌张张的？天大的事儿不是还有我顶着吗？说吧，有什么事？”

　　这个玩家深吸了两口气，总算是让呼吸顺畅了一下，道：“老大，神秘建筑的副本中出现了敌人，有五个！我们在搜索的时候与对方遭遇了，那几个人实力很强，我还没有看清对方面容就被杀掉了。”

　　苍狼心中一震，这不会在最后关头闹出什么幺蛾子吧？忽然又有些以后的看向这个玩家，问道：“你说那些人实力很强，怎么只有你一个人被杀？而且现在我们在副本中有一万多人马，凭这区区五人，能翻起什么大浪？你也太大惊小怪了。”

　　这玩家一想，也觉得老大说的有道理，说不定现在那些人早已经被杀了呢！旋即又想到那些人的实力，他总觉得事情不会那么简单，当即回答道：“老大，我的复活点就设置在距离这里最近的一个镇子上，又是第一个被杀的人，因此才能这么快过来。如果还有其他人被杀，估计他们很快也会赶来。”

　　他的话音落下不久，便又有两人从远处奔来，从他们脸上的表情可以看出，他们过来不会报告什么好事。

　　果然不出预料，这两人也是紧随第一个到来的玩家之后被杀的。从他们口中，苍狼也证实了副本中的五个敌人确实实力惊人。

　　这五人到底是什么人呢？苍狼心里泛起了嘀咕。他身边一个亲信玩家看出了他的想法，道：“老大，你说会不会是……炎黄城搞的鬼啊？毕竟……”

　　苍狼将手一挥，打断了亲信的话。其实他心里也是同样的想法，但有些事情在没有被证实之前，却不能乱说。毕竟炎黄城代表着军方势力，要是说出来，绝对会影响公会里那些普通成员的心态。

　　随后，陆陆续续又有很多人从远处奔来，其中有些人苍狼还非常熟悉，都是他派到副本中去的人。现在既然他们已经出现在自己眼前，就算不用他们说，苍狼也知道这些人是被敌人给清出来了。虽然此刻苍狼的脸色有些难看，不过他还是没有太过于在意，毕竟从对方一直只有几个人的情况来看，对方的人数不可能太多。而且还陆陆续续被自己人给杀死了一部分。想来要全歼也并不是不可能的。23sk.Com

　　但在不久之后，赶回这山头的人越来越多，从他们口中得到的消息让苍狼心中有些打鼓。对方不断的有人被杀死，但却一直都有补充的人，这算什么事儿？他们难道不能一次性全部出来？这样岂不是更有战斗力吗？苍狼想不明白了。最让苍狼郁闷的是，自己明明已经将周围的山头封锁了，这些人又是如何进去的呢？难道这周围还有什么自己不知道的小道不成？

　　忽然，苍狼看到了一件令他震惊的事情，一大群人从远处奔了过来，最少也有数百人……当那些人走近之后，苍狼从他们口中知道了一个令他骇然的消息，副本中的敌人已经猛增到一万以上，而且个个实力不弱，从对方的战斗力判断，应该是成建制的七阶兵甚至八阶兵。

　　一万七阶兵？苍狼非常震惊，他自动将八阶兵给忽略了，因为就目前而言，玩家势力中组建起八阶兵军团的就只有白云城，而白云城距离临江县直线距离都有数万公里远。就凭短短数天时间，阳光不可能将军队调到临江县来。那么这副本中的敌人自然不会是成建制的八阶兵了。

　　虽然苍狼此刻更加惊讶对方是如何进入副本的，但却没有时间去深究了，因为现在距离神秘建筑争夺结束只有五个小时了。如果自己不能将对方的人马从道观中清理出去，这神秘商人可能就真的要易主了。

　　“除留下两万四阶兵把守各个路口之外，其余人全部进入副本，这神秘商人我们势在必得，不得有任何闪失。留在外面的人等那些战死的兄弟返回之后，告诉他们立刻进入副本，只要是因为争夺神秘建筑战死的，一切复活费用，由公会承担。”

　　“是！……”苍狼公会的各个小头目纷纷应道。

　　随后，苍狼公会的大小头目纷纷行动起来，召集各自手下军队，迅速集结，向山头顶峰涌去。

　　……

　　杨天等人还是悠闲的在那副本中呆着，只是此刻那透明面板上的数据变成了甲方0人，乙方10505人，在之前的战斗中，白云城军队未损一人，而对方一万余大军却是被一个个的找出来，然后从道观中清理出去。没有了敌人，他们自然无事可做。

　　“老大，这到底要等到什么时候啊？我们都在这里坐了两个多小时了。苍狼不会不敢进来了吧？”王凯迫不及待的道。刚才几番战斗打下来，他可算是尝到了在神秘建筑副本中战斗的甜头，仅仅杀了数百人，便将该等级经验提升了40%。要知道以他现在的等级而言，要想升级，最少也得在异国石窟中混大半个月的时间。简直没有可比性。

　　当然，他所获得的经验全是从敌人身上劫掠过来的，苍狼公会的成员虽然都使用金钱复活过来，但本级的经验可都清零了。这又是现在神秘建筑争夺副本的战斗规则，比起最初的时候却是要轻了一些。毕竟现在大家等级都提高了，每一级要练起来也不是那么容易。何况现在还是使用金钱复活，要是再降低一个等级，玩家就真得骂娘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百六十六章 守株待兔免费阅读。https://www.23sk.com 