    王明此话一出，黄枫又想到了一个词。

    捧杀？

    这样的手段他早领教过了，对他来说用处不大，不过对王明来说，不费一兵一卒就能坑黄枫一次何乐而不为呢。

    六天就从杂役院弟子成为下院弟子，这的确是一次逆天的记录。

    因此，宗事堂前忽然安静了些时间，突然人声鼎沸，轰动一般。

    “什么？六天。”

    “这根本不可能。”

    “王师兄不会说假话吧。”

    “我记得杂役院弟子最早升院的记录是一年。”

    “一年对六天？”

    众人脑海中都是想着这个对比，然后像看怪人一样的看着黄枫。

    很多人都不信。

    毕竟这样的对比太大了，要是黄枫是一年时间升院的话，都会引发下院的轰动，更别用说六天。

    六天对新加入的弟子来说有什么用？

    了解一下圣阳门的情况时间就过去了。

    众人觉得王明一定是在开玩笑，但熟知王明的人，都知道以王明的为人和身份根本不会在这种场合开玩笑。

    并且要戳破王明的玩笑很容易，在圣阳门很多弟子都能查到黄枫进入圣阳门的时间。

    于是，众人在条件反射中的不信，又是慢慢的相信，目光也是变化，看黄枫的目光已经是震惊无比。

    毫无疑问，此事一定会在下院引起轰动，而且不会只是下院，整个圣阳门都会知道。

    毕竟，圣阳门建立之初就设定了升院考核，而从未有人能在六天升院。

    带艺来圣阳门中修炼的弟子占了大多数，这其中不乏天才，可都无法做到黄枫这样。

    “六天从杂役升为下院弟子，也并非不可能，黄枫的修为一定早在先天七重境界，然后在第二关的考核中遇到了最简单的考核者。”

    “不错应该就是这样，杂役升院考核最难的就是第二关，黄枫一定是运气好。”

    “运气，这一定是运气。”

    当场就有人开始猜测，并且宛如亲身经历般。

    不过，这样的猜测得到了很多人的认可，对于太过玄幻的事情，人们都愿意相信比较普通一点的。

    六天升下院。

    此消息以不可思议的速度在下院传播。

    而黄枫带着下院弟子每月的一块灵石朝杂役院走去，左茶在自己出来后就不见了，应该是早早离开了。

    至于王明……在他想升院考核的时候，他就想到会有这样的情况，因此王明道歉后又坑他一次，黄枫一点也不惊慌。

    ……

    此时杂役院的宗事堂中。

    凌然微躬着腰，面露一丝谄媚的送出一人，此人黄枫要是遇到的话，一定会认出来的。

    他正是中院弟子江浩。

    江浩扫过有些灰暗的杂役院，目中深处闪过一抹嫌弃，心中暗道。

    “黄枫，你就给我死在杂役院吧，只要我江浩在一天，你别想逃出我的手掌心。”

    江浩一走，凌然就回到了宗事堂，他的神色慢慢阴沉了下来。

    “可恶，想我凌然慧眼如炬，却没有想到这次看走眼了，屁的有背景有靠山，屁的中院弟子的靠山，都是假的。”

    凌然想到黄枫就咬牙。

    他对黄枫热情，是看在送黄枫来的人是中院弟子，他以为练云就是黄枫的靠山。

    而今凌然明白了，黄枫根本不是有靠山的人，反而是得罪了人被驱逐到杂役院。

    想到江浩临走时候的许诺，凌然目中掠过一抹狞然，他是杂役院弟子中当仁不让的最强者之一。

    又因为他身兼宗事堂的职位，因此他在杂役院中权势也是最大之一。

    他想玩死一个普通的杂役弟子轻而易举。

    “江师兄说，只要不杀了他，黄枫越惨，他越高兴。”凌然心里制定了计划，就等着黄枫来到杂役院。

    ……

    黄枫刚到杂役院就被两人所阻。

    这两人他识的，是张思身边的两个人。

    “张师兄有请，黄师弟跟我们走一趟，否则别怪我们不讲师兄情义。”

    两人中李四说话时有意无意的捏着拳头，一边的孙午也是冷冷看着黄枫。

    包括张思在内的这三人其实比黄枫都来的迟，因此三人理应称呼黄枫为师兄才对。

    不过显然，三人眼中修为只是先天五重的黄枫，是没有资格成为他们师兄的。

    “张思？”

    黄枫笑道：“走吧。”

    这下轮到两人诧异，他们都以为要花费一些力气，将黄枫绑着或者逼迫着去张思面前。

    却没有想到黄枫这么识趣，识趣的让他们心生鄙夷，想来黄枫一定是惧怕了他们，这使他们在鄙夷中又有些得意。

    “走吧。”

    两人怕黄枫会跑，于是一左一右看似是护着黄枫，实际上是裹挟。

    这副画面被杂役院的不少弟子都看到了，这些弟子看到后脸上也只是露出一丝幸灾乐祸。

    也有人眼珠子一转，跑到了地字十七号。

    “左茶，黄枫被带走了。”十七号正是左茶所在的地方，听到这名弟子带来的消息，左茶问清楚后，知道是张思找人带走了黄枫。

    左茶想到黄枫被轻易带走，说明其肯定不是张思的人的对手，而参加升院考试也果然是一次体验。

    左茶面露沉思。

    黄枫和他不过只是两面之缘而已，他犯不着为了黄枫和张思作对。

    张思的哥哥可是下院的强大弟子。

    然而，左茶对黄枫的印象很好，而且这么多年来，黄枫也是第一个主动邀请他的人。

    虽然，这其中肯定是因为黄枫不知道他的事情的原因，但也是令左茶心中动容。

    “我左茶竟变成这个模样了吗，竟会惧怕忌惮一个杂役弟子或者下院弟子。”

    左茶忽然神色一怔，一瞬间后，左茶离开了十七号房屋。

    张思正站在杂役院的后面的山上，见到黄枫到来，而看起来未动手的样子，张思露出一抹笑容。

    这黄枫还算识时务。

    “黄师弟，我这里有一份任务你做不做。”张思笑着道。

    在黄枫去下院的时候，张思就是问了类似的话，当时黄枫理也没理。

    “你是圣阳门的长老吗？”黄枫淡淡道。

    张思被怼的说不出话来，在圣阳门只有长老能给圣阳门的弟子安排任务，不过这只是官面上的，下院弟子指使杂役弟子为其服务很常见。

    不过都是给报酬的。

    张思冷笑，他拿出了一张纸，这纸上有几行字，大体就是谁给黄枫派的任务，却是没有填写任何报酬的事情。

    任务就在圣阳门中。

    签名是张安。

    张思……张安，很难不把他们联想到一起。

    “我可以拒绝吗。”黄枫道。

    “拒绝？”

    张思顿时冷笑连连，这张安正是他哥哥，他拿着他哥哥的命令，下院的很多弟子都不敢得罪他哥哥，一个杂役弟子而已。

    “走吧。”

    张思正要发怒威胁一番，突然黄枫开口说道。

    “算你识相。”

    张思笑道：“走，我们送黄师弟去落尘谷。”

    圣阳门很大，这个大还是不包括圣阳山门外的情况下，因为大，总有管理不到的地方。

    落尘谷正是其一。

    这里算是圣阳门廖无人烟的地方，很少有人来这里，所以这里也是杀人越货的地方。

    不过，圣阳门门规很重，因此只要有缓和的余地，没有人愿意杀害同门。

    张思的想法就是将黄枫逼迫到这里后，打断黄枫的四肢，让黄枫好好享受一番就行。

    “这里根本没有露英果。”来到此地后，黄枫说道。

    张思拿的命令是张安让他收集露英果。

    这里荒凉，显然不会生长出露英果这样的果子。

    “你很猖狂。”

    张思冷声道。

    “张师弟何出此言。”黄枫淡淡道。

    忽然一道冷风扑面，却见一只手掌对着黄枫拍来，是李四觉得黄枫到了这般地步，竟还敢称呼张思为师弟，作为张思的朋友，李四觉得自己有义务帮张思教训黄枫。

    手在半空，停在黄枫脸很远的地方，就被一只手抓住了手腕。

    然后，随着一道咔嚓声，李四的胳膊旋转一周，凄厉的叫声传来，在剧痛下，李四的双腿又是一痛，膝盖碎开时，他跪在了地上。

    李四是先天七重境界，竟在黄枫手中毫无还手之力，这一刻黄枫在张思和孙午眼中都有点不同了。

    “一定是李四大意了。”孙午心中这样想着，手中出现了一把刀，直朝黄枫的腿削去。

    在出刀的时候，刀气已经对着黄枫席卷而出，这孙午的刀却是比黄枫所遇的金刀门等弟子强许多。

    这是一品武技。

    孙午出手就是狠招，显然是不想步李四的后尘。

    然而，孙午狠辣的目光突然一变，他只觉眼前一花，他整个人突然向后仰去，然后在他腹部的一掌中，吞吐出了他阻挡不住的力量，使的孙午飞到了半空，血洒天空，摔落地上的时候又是吐血。

    先后两个先天七重都轻松被黄枫打伤和残废，张思又不是傻子，怎么能看不出情况来。

    “你明明只是先天五重境界而已。”张思脸色苍白着说。

    “谁说先天五重境界就只是有先天五重的实力。”

    黄枫目中杀机一闪。

