    地下基地。

    萧阳，叶灵儿和黑木三个人已经到达了中控室。

    中控室控制着整个海水淡化系统，可以说是整个地下基地一个很重要的部门。

    北野做梦都想不到，萧阳他们会从这里下手。

    黑木用液态氮将门锁弄开，轻而易举的进了中控室，将几个控制室的人员全部捆了起来。

    随即在电脑上找到了电动阀门的开关，打开后就快速了离开。

    萧阳和叶灵儿已经站在了管道阀门跟前，见阀门打开后，几个人轻松的走了进去。

    因为管道吞吐量很大，所以管道特别粗，半人多高的管道，一点都不显得拥挤。

    三个人在管道快速的穿梭着。

    但是几个人刚走出没多远，突然，一股庞大的压力骤然而至！

    叶灵儿顿时呼吸停滞，心脏都快被压迫了出来。

    萧阳急忙将他护住，虎躯一震，真气席卷全身，阻挡着这股压力。

    “不好，应该是被他们发现了，管道内压入了空气，起码有十个大气压！”

    萧阳眉头一皱。

    按照鬼眼所说，这是备用管道，一直都处于闲置状态，但是现在突然进气，一定是有人动了除尘按钮，将大气压了进来。

    大量的气流，形成了阻力，萧阳和黑木此时面对的气流，和十级飓风其实没有什么差别。

    如果换做别人，估计早就死了。

    萧阳从进入地下基地就一直开始战斗，接连动用了数次真气，甚至还动用了龙神诀。

    此时即便是萧阳的额头，也开始微微冒出了一丝冷汗。

    但就在这时，管道外面却出现了一个黑色的身影。

    这个人不是别人，正是吉川。

    吉川发现了罗生丸的尸体，以及控制室被困住的工作人员。

    所以他立马采取措施，让工作人员打开了除尘按钮，海上压缩机开始发动，大量的空气裹挟着海水，冲了进来。

    水珠如刀子一样，在萧阳和黑木额身上切割着，如果是普通人，估计已经千疮百孔了。

    吉川将这一消息快速的报告给了北野。

    “哈哈哈，高田先生，你果然没有说错，他们就是从那条备用管道逃走的，只是可惜啊，还是去晚了，罗生丸已经死了。”

    “但是有吉川在，海上还有大量人手，他们无论如何都逃不走的，哈哈哈！”

    北野久违的露出了大笑。

    管道长的一眼看不到头，刚开始叶灵儿被萧阳护在身后，黑木和萧阳并排朝前前方走着。

    虽然阻力很大，但是两人还能够坚持。

    但是奈何阻力越来越大，他们也有些撑不住了，毕竟人和机器比起来还是有一定差距的。

    大功率压缩机，如果全力运转，吹进去的空气能够高达几十个兆帕，直接能将人的身体压成肉酱！

    “给我——开！”

    黑木双拳紧握，汹涌的力量喷涌而出，脚下似有千钧重力，每走一步，都艰难无比。

    若不是萧阳和黑木底盘够稳，两人早就又被吹回去了。

    但即便如此，黑木也已经渐渐透支了身体的力量，有些力不从心了。

    “哈哈哈……”

    就在这时，在入口的方向，传来了一声放肆的大笑。

    “萧阳，你是逃不走的，这个游戏还算好玩吧，要不要继续玩下去啊？”

    声音由于阻力原因，变得很小，好像在很远的地方响起来的，但是萧阳知道，对方就在入口那里，距离也不过几十米。

    “是那个须佐上忍，他来了！”

    萧阳记得这个声音，这家伙就是一直在跟自己通电话的那个变态。

    黑木也是面色一凛。

    这么大的空气阻力，对方依旧能把声音传递过来，可见对方的实力是非常强大的。

    想到这里，黑木发出了低沉的咆哮，疯狂的对抗着飓风，拼命的加快速度。

    萧阳和黑木，此时消耗很大，如果继续下去，非要被真气耗光不可。

    萧阳少见的出现了凝重的神色。

    “咱们的位置已经彻底暴露了，海面上孔雀一定也会被发现的。”

    “他们就算再傻也知道咱们要走海路，他们肯定会派人对付孔雀！”

    萧阳也没有想到，马上就成功了，却横生枝节，让对方发现了他们的踪迹。

    这下想要顺利逃走，可就难上加难了。

    而且吉川就在外面，他们还在消耗力量对抗压缩的空气，这是非常不智的。

    此时，吉川也进入了管道，不过他却闲庭信步一样，根本没有受到任何的阻碍。

    原因很简单，有中控室的操控人员控制，管道内的压缩空气可以通过气动阀门泄压。

    每隔十几米就会有一个气动阀门，萧阳等人已经走到了管道内的第三个气动阀门。

    而在萧阳等人千难万难才通过的前面两个气动阀门，已经开始泄压了，空气阻碍不到一会就消失了。

    所以吉川可以畅通无阻。

    “尼玛，这家伙特么开挂啊！”

    黑木咒骂了一声，看着渐渐靠近的吉川，右手狠狠的握住了武士刀。

    萧阳按住了他抽刀的手说道：“黑木，你先带着灵儿离开，一定要保护好灵儿，我来阻挡这个家伙。”

    “老大，每次都是你殿后，这一次让我来吧。”黑木正色的说道。

    最危险的事情留给老大，那他们这群手下算什么啊？

    “少特么废话，这家伙有点诡异，你赶紧带着灵儿离开，免得再出意外！”

    黑木也知道这种时候不能废话，答应了一声。

    “好，灵儿小姐，到我身后，我保护你。”

    叶灵儿看了看萧阳，神色复杂，却也没有说什么，虽然她想跟萧阳在一起，但是这时候不能再给他添乱了。

    “姐夫，你要小心啊。”

    黑木带着叶灵儿离开了，虽然阻力很大，但是黑木依旧一步一个脚印，匀速前行着。

    萧阳站在原地，淡淡的看着从远处走来的吉川，手在后面的背包摸了摸，掏出了几个东西，神不知鬼不觉的握在手里。

    当吉川看到萧阳原地不动的时候，也是吃了一惊。

    他还以为萧阳会拼命逃跑，却没想到，这家伙竟然主动来送死！

    “萧阳，今天的游戏我玩的很过瘾，不过很可惜，这游戏我玩腻了，你也可以死了！”

