
　　总之，能够正面以少击多，郑世袭感觉星海舰队就好似天神下凡一般。

　　因而在外交事务委员唐兴强接见他的时候，郑世袭完全变了态度，远不像以前那样自觉是大明正统，反倒变得小心翼翼起来。

　　原因嘛，很简单，星海舰队既然这么厉害，能够轻而易举击溃贺兰人的舰队，那么想来对付起郑家军也不是什么难事。

　　这年头，还是拳头大更实际一些啊。

　　玉仙港大捷不得不说，巧妙的推动了一些事情的发展。

　　至少星海国与郑家军结盟一事进行得很顺利，就连占城等国也纷纷想要抱上这条金大腿。

　　经过一番谈判商议之后，星海国与郑家军达成了一系列的协议。

　　其中大意就是星海国给郑家军提供一笔200万星海币的贷款，郑家军可以利用这笔贷款购买星海国出口的各类商品，同时，星海国还将派出教官队对郑家军进行全方面的改造与训练。

　　郑家军一方也可以派出一定数量的军官前往星海国进行深造。

　　带着这份厚厚的协议，郑世袭屁颠屁颠的返回了。

　　等他回到郑家军所盘踞的荆门，郑成功对他这番辛苦所得做出了表扬，不过郑家军里的那些高级军官大多不太相信郑世袭所说的玉仙港大捷。

　　没法，贺兰人的厉害是他们亲眼所看到的，而那个什么刚刚建国不久的星海国，着实没有听说过有多厉害。

　　郑世袭与这些军官争论未果，但他心里丝毫不急，因为一周之后，他就会再次去星海市，而星海国的舰队就会护送他采购的物质以及教官队前来荆门。

　　到时候，这些家伙就知道厉害了。

　　星海国元老院对于与郑家军的结盟一事是很重视的，这个之前就说过了。

　　因而在郑世袭回到星海市之后不到三天时间，三艘三千吨级的运输船就装货完毕，在一艘一级战列舰，一艘二级战列舰以及一艘护卫舰的护航之下，朝着荆门驶去。

　　第一次上到星海国的战舰上，郑世袭是很兴奋的。

　　蹲下伸手敲了敲脚下的甲板上覆盖的铁皮，郑世袭不由得惊叹：“木船覆盖铁甲，这可真是大手笔啊！”

　　像郑世袭这样的人物，自然能够一眼看出这战舰上覆盖的铁甲恐怕不下数十万斤。

　　而舍得拿出数十万斤精铁来打造覆盖船身的铁甲，这样的遮拦大手笔，他还真是第一次见到。

　　拿这些精铁打造火炮，刀枪不香吗？

　　可偏偏他能够充分理解，这战舰覆盖了铁甲之后，防御力会有多高。

　　难怪，这星海国的舰队能够轻松将贺兰舰队击败。

　　郑世袭第一时间就将胜负的关键定在了铁甲上。

　　以古人的眼光，这并不奇怪，在很多时候，一场战斗的胜负就取决于重甲数量多少。

　　在明朝流寇初起的时候，一支两三百人穿着重甲的士兵，能够轻而易举将数万流寇击溃，原因就在于此。

　　你打不动我，我能够砍你，如此一来，那些流寇哪里还敢与官兵作战。

　　可等舰队到了荆门，带队的元老为了让郑家军上下切实感受一下星海国的实力，免得出现一些不必要的意外，就邀请了郑家军的高层们观摩星海舰队的射击表演。

　　这场射击表演无疑极大震撼了包括郑成功在内的诸多郑家军高层。

　　他们怎么也想不到，星海国的战舰竟然会如此厉害！

　　在短短五分钟时间，那艘星海国的一级战列舰，就朝着作为目标的小岛倾泻了上百发炮弹，将那个小岛炸得一片火光冲天。

　　等众人搭乘小船上岛，查看情况的时候。

　　郑家军高层们所能够看到的就是那些放在岛上的牲口尽数变成了碎片，到处都能够看到被炸成碎片的石头。

　　“火炮之威，骇然如是！”

　　这是郑成功背地里与郑世袭商谈时说的一句话。23sk.Com

　　没法，星海战舰太强了！

　　强到郑成功都想要让郑世袭去购买一艘回来了。

　　可问题是这星海战舰，暂时属于非卖品，倒是那种七千料的巨型运输船，星海国是可以出售给盟友方的。

　　要说这巨型运输船在郑家军上下看来也是极好的战船，跑得不慢，能装，装上个上千士兵轻轻松松。

　　放在以前，这巨型运输船在海面上那就是无敌。

　　可在郑世袭询问了巨型运输船的价格之后，郑成功就再也没提过此事了。

　　没法，太贵了。

　　一艘三千吨位的蒸汽运输船，星海国出售价格高达三十七万元！

　　屁炎黑得一批！

　　要知道这蒸汽运输船的成本实际上也就只有九万元一艘。

　　只不过用星海国商业事务委员陈留香的话来说就是像蒸汽机这样的高科技产品，能够不外卖是最好的，如果要外卖，那么就必须体现出科技的价值。

　　对此，工业事务部一干技术人员是很支持的，而其他部门的元老也不敢轻易得罪这两大部门。

　　买不起买不起！

　　不过星海国商业事务部派出的工作人员也是关注客户之关注，随即又给郑家军推荐了一款新型帆船。

　　嗯，这种新型帆船实际上就是蒸汽运输船的阉割版本。

　　除了没有蒸汽机，没有航海钟之外，吨位较之蒸汽运输船小上一些，只有2300吨。

　　但这样的大船在郑家军眼里也是惊人的5000料巨船了。

　　并且价格较之蒸汽运输船可是便宜了很多，只需要19万9千9百元就能够买到手！

　　不得不说，这个价格虽然看上去比自己造船贵多了，可郑家军也造不出这样的5000料巨船啊。

　　不到20万元，真是便宜啊。

　　就这样，除掉购买雷电1646型，拿破仑炮之外还剩下的一百来万贷款，就尽数填入到运输船这个大坑。

　　郑成功准备全面向星海国学习，以五艘巨船为核心，组建新的舰队。

　　为此，在郑成功每艘巨船多付出5万元的代价下，星海国特意在运输巨船上帮着增加了一百门拿破仑舰炮版本。

　　嗯，实际上，这些拿破仑舰炮版本都是用陆军淘汰下来的拿破仑炮改制而成，因而就成本来说，极为便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第624章、巨船？免费阅读。https://xs.23sk.com 