    此刻！

    灵千语等人浑身都是一震。

    面色有些发白。

    他们怎么也没有想到。

    看戏看到最后。

    居然看到了他们自己的身上了。

    灵千语第一个反应过来。

    面色瞬间一变，而后看着夏子辰，道：

    “夏皇！”

    “你我之间，并没有什么大仇，又何必如此争斗？”

    “如果你愿意，我灵族也愿意与夏皇永世交好。”

    “根本无需刀兵想向，你说呢？”

    灵千语此刻！

    想起了夏子辰在那神殿之中的时候。

    还劝阻灵神，将传承留给他们灵族。

    因此！

    她以为，夏子辰因为灵神的缘故。

    已经对他们改观了。

    所谓的仇恨已经消减了不少。

    还是可以谈的。

    所以，她现在打算和夏子辰谈条件。

    万一，若是夏子辰同意了。

    那对他们来说，可是巨大的好事儿。

    先不说不必被夏子辰屠戮一空，就说这夏子辰身上，可是拥有灵神传承的。

    若是和夏子辰交好了。

    没准还能得到夏子辰身上的灵神传承。

    这对于灵族来说，乃是天大的好事情。

    所以。

    灵千语说话，态度都极其低微。

    俨然是将自己的位置摆在下面。

    而这个时候。

    夏子辰听到灵千语的话。

    瞬间便是笑了。

    “是啊！”

    “本来是没有什么大仇的。”

    夏子辰冷笑开口。

    话语冰冷。

    只是，他话还没有说完。

    灵千语便是率先道：“是啊！”

    “原本夏皇你，与我灵族，本身就没什么大仇，这又是何必呢？”

    然而，这个时候，夏子辰却是冷笑道：

    “可是，你们想杀朕。”

    “而这就是大仇了。”

    “因为，一般对于要杀朕的人，不管是谁，朕都不会放过的。”

    “难道，你们以为，你们能够让朕放过你们吗？”

    听到这话。

    灵千语和在场众多灵族之人的脸色都是一变。

    原来，夏子辰说的时候这个事情。

    当即，灵千语面色微微转变。

    眼珠子转动片刻。

    忽然说道：

    “夏皇，这其中都是误会。”

    “真的！”

    “我灵族不喜争斗，又怎会对夏皇不轨呢？”

    灵千语还想争辩一下。

    岂料，这个时候，夏子辰听到这话。

    一双眼睛，彻底寒冷了下来。

    “误会？”

    “你们为什么都喜欢说想杀别人，都是误会？”

    “这个世界上，哪有那么多误会？”

    夏子辰冷然开口。

    杀意已然爆发。

    之前林战天说是误会。

    此刻，灵千语也说误会。

    这些人，未免也太过无耻了一些。

    如此说着，夏子辰已经不打算废话了。

    跟这群家伙，根本没什么好说的。

    而这个时候 。

    灵千语听到夏子辰的话。

    面色都变了。

    这不对啊！

    之前明明夏子辰就帮他们在灵神面前说话了。

    而如今，却是对他们杀意十足。

    根本就没有缓解的意思。

    这是什么情况？

    难道，之前夏子辰在灵神面前说的那些，都是诓骗灵神的？

    灵千语有些无法理解。

    片刻之后，她深吸一口气，如此说道：

    “夏皇，我灵族和你，根本没有什么大仇，何不如看在灵神的份上，化干戈为玉帛。”

    “届时，我灵族，定然会加以补偿。”

    “你看如何？”

    这个世界，灵千语这么说。

    就是为了将灵神拉出来。

    也是提醒一下夏子辰。

    你已经得到了灵神的赠予和恩情。

    而我们灵族，是灵神的后代。

    不看僧面看佛面 。

    可不能这么无情。

    希望夏子辰看在灵神的面子上，和她灵族，化开这恩怨。

    而此刻！

    夏子辰听到这话。

    算是彻底明白过来了。

    原来，这灵千语的底气是在这儿啊！

    看来，这个家伙是以为，他会看在灵神的面子上，就会此时作罢。

    如此！

    才会这么不要脸的误会误会的说。

    不过，夏子辰一想到当初在神殿之中，自己所说的话。

    他瞬间又明白了。

    当即冷笑道：“你恐怕是误会了。”

    “朕在神殿之中，替灵族说话，是因为，灵神的确对朕有恩，朕想让她有个好的传人罢了。”

    “并不是想让你们灵族崛起。”

    “也不是想和你灵族化干戈为玉帛。”

    “嗯？”听到这话。

    灵千语直接愣住了。

    这是什么意思？

    难道，她之前多想了？

    只是，还不等她说话。

    夏子辰便是冷冷道：

    “再说了，朕是承的灵神之情，与你何干？”

    “难道，你还能替灵神做主，将灵神的恩情用掉？”

    “你算是什么东西？”

    此刻！

    夏子辰出口。

    那是一点儿都不客气。

    灵神的意思，夏子辰太明白了。

    根本不是想要借助讨好他，继而让他放过灵族。

    而是，想让夏子辰记下这个恩情。

    为什么会这样。

    夏子辰自己也不知道。

    不过，他很清楚，绝对 不是想让他放掉灵族。

    若是不然，以他的脾气，灵神只要开口。

    他还是会答应的。

    灵神肯定也能看出这一点。

    而她却是没有开口，意思已经很明显了。

    而这时。

    灵千语听到这话。

    面色就是一阵发白。

    如此说来。

    一直都是她自己自作多情了？

    人家根本就没有想过要放过他们？

    而就在这个时候。

    夏子辰已经懒得废话了。

    直接开口说道：

    “灵族有可能可活。”

    “但是，你们是必死的。”

    “想杀朕的人，朕一个都不可能放过。”

    说完。

    夏子辰直接毫不犹豫出手。

    一拳砸向灵千语。

    一拳出。

    拥有浩荡之威，无匹之力。

    伴有道道龙吟之声响彻。

    直接撕裂虚空，冲向灵千语。

    “不好！”

    灵千语见状脸色就是一变。

    她万万没想到，夏子辰居然说出手就出手。

    已然没有任何犹豫。

    双臂伸在前方，灵力爆闪。

    轰！

    一声巨响。

    灵千语便是大叫了一声。

    没有丝毫抵抗之力，直接狠狠倒飞了出去。

    轰的一声。

    直接砸在地面之上。

    “噗！”

    直接喷出一口鲜血。

    气息微眯了下去，一张脸色，彻底苍白下来。

    一招！

    灵千语便是重伤。

    这便是夏子辰如今的实力。

    “族长大人！”

    此刻！

    一众灵族之人见到这一幕，都是面色大变。

    他们也没有想到。

    夏子辰会如此突然出手。

    更没有想到的是。

    他们的族长大人，居然根本没有任何反抗之力。

    便是被打成重伤。

    瞬间！

    他们便是慌了。

    灵族，怕是要完！

