
        这件事情，也成为了现在焚城武者的谈资，甚至一些大势力弟子还有挖苦封神山的。

    觉得封神山就是太装了，才会如此。

    而且很多人都觉得，封神山并不可能找到凶手的，既然敢这么做的话，必然有自己的隐匿办法。

    所以到最后，也只是封神山白忙活，而且还弄出这么大的动静，封锁焚城，不让人进出。

    这还真的是把自己当成人物了，虽然嘴上不说，但是心中不爽是肯定的。

    所以整座城中的人，都在看着封神山的笑话和热闹。

    他们的人在寻找线索，找凶手，但是他们依旧是在参加武道交流会，仿佛就当做这个事情没有发生一般。

    而这样的态度，使得梦岚的心情和耐心被一点一点的磨灭。

    “我来吧。”藏神石了解梦岚的，所以打算出手。

    “你好好养伤，这件事情，我来处理，既然他们想要看我封神山的热闹，那就让他们好好看看吧。”梦岚嘴角掀起一抹弧度，自己寻找线索实在太慢了，既然如此，那就靠全城的人来吧。

    今日，武道交流会依旧如期举行，焚城不少天骄在这里比试，各大势力的人也是来到这里观战。

    仿佛昨天的事情，只是一个插曲一般，虽然关注，但是根本没有放在心上。

    这焚城当中，也只有封神山和神院的人在忙碌，这也让其他势力冷笑。

    可是就在他们若无其事的参加武道交流会的时候，一行人御空而来，这一行人是封神山还有神院的人。

    本来这也没有什么，但是看到为首之人，一个冷傲女子，手中一条长鞭绑着一颗漆黑灵石。

    诸人也是一眼看到了这个巨大的漆黑灵石。

    这不正是摩康书院的那个石头吗？梦岚竟然就这样将这个石头那到了这里，是想要做什么吗？

    就算是康皇都不淡定了，心中有一个不好的预感。

    “封神山大弟子，有什么事可以好好说，这么做是什么意思。”康皇质问。

    这种事情，已经不是康振墨可以接手的，所以他直接出面。

    但是回答他的，只是一鞭而已，那漆黑的灵石，还刻有摩康书院的四个大字。

    但是如今，这颗象征着摩康书院的石头，被这一鞭大的粉碎，连一丝犹豫都没有。

    康皇还有纪真神眯了眯眼睛，这种行为，已经与宣战没有什么区别了。

    他们摩康书院才刚刚成立，却没有几天，书院的门面就被人这样当着众人的面打的粉碎。

    “我封神山弟子被刺杀，你们在这里开武道交流会？是想要当做什么都没有发生吗？”但是这么做的梦岚，仿佛只是做了一件微不足道的小事一般，她扫视在场的所有战神人物，眼神很冷，甚至含有杀意。

    这让诸人内心颤动，他们知道，这件事封神山的态度很强硬，甚至是粉碎了焚城。

    但是大家觉得，这么做其实也没有什么，其他势力也不会去管。

    只是觉得，封神山就算再强势，但是除了自己苦苦调查还能怎么样呢？

    但是就在今天，他们知道了，知道封神山还能怎么做了。

    这个做法还真的是霸道如斯呀，而且照这样的情况，仿佛这个封神山大弟子，今天来到这里，不仅仅只是针对摩康书院的。

    “你要是不给我一个解释，我是否可以认为，这是开战的信号。”康皇冷声质问。

    他们也是真神势力，被人如此欺压，又怎么会无动于衷。

    诸人终于开始紧张起来了，这要是发起战斗，如今在这里的势力，有多少可以抽身事外。

    现在，他们终于知道，这刺杀的事情，他们想要看热闹都不行了。

    要是找不出凶手，或许封神山还真的会宣战一样。

    似乎为了印证大家都想法，梦岚直接开口：“想要开战，随意。”

    康皇根本没有想到，一个封神山大弟子，竟然如此强势，竟然不惜开战。

    这可是神战，封神山这种势力，又有那一个势力真的愿意何其开战。

    一个就这么几个人，还有几个是真神境界的人物。

    换做那个势力，都不想真的与这样的势力闹翻，至少在有绝对实力之前是这样。

    “你到底想要如何？封神山弟子被刺杀，与我摩康书院无关，在这里，我们还没有那么蠢。”康皇松口。

    之前他也只是想要威胁一下封神山罢了，但是没有想到，对方竟然不惜开战。

    或许对于封神山来说没什么，但是对于现在的他们来说不能接受。

    至少对于他们来说，天界大世来临，他们不过刚刚开始，现在他可不想和封神山拼一个你死我活。

    而且康皇还知道梦岚为何会这么做，就是因为萧辰被刺杀。

    而只是因为这一个原因，竟然不惜和一个天界顶级势力开战。

    今天的封神山大弟子梦岚，所做之事，还有所说之话，再次让众人知道了这个大弟子的强势。

    而众人也终于知道了，这个封神山是一个怎样的势力。

    只是一个最小的弟子，遭遇到一场刺杀，而且还是一场没有成功的刺杀，但是封神山竟然可以为这样一个弟子，这样的事情，和一个顶级的事情宣战而在所不惜。

    这看似是一个疯狂的事情，但是这也看出封神山这种不找出凶手誓不罢休的决心，还有对弟子的这种保护。

    这样的势力，天界那一个武者不想加入。

    加入的人，那一个不会对封神山死心塌地！

    虽然在人们眼中，封神山此时霸道无比，但这也是因为他们自己不是封神山的弟子。

    现在想想，他们的势力，那一个可以为了他们，做到这一步吗？

    在人群当中的琴魔神看到这一幕后皱了皱眉头，本来他以为在这里低调的呆一段时间，等其余势力不耐烦的时候，他就有离开的机会了。

    但是现在看来，他低估了梦岚的决心和霸道，看来这次他想要安全离开没有那么容易了。

    “这可不一定，在焚城当中的所有顶级势力，都是我怀疑的对象。”

    「本章完」
  