    第146章 目瞪口呆的洛冰颜

    “叮咚！”

    洛冰颜轻抬玉手，按响了门铃。

    过了好一会，里面才传来了动静，有脚步声到了门前。

    门外，洛冰颜心底略有些期待起来。

    这个斗音第一大网红，才华横溢的妖孽，到底长什么样？

    是如林溪说的，长得很丑，还是正常的长相？

    她抿了抿红唇，突然有些忐忑。

    林溪说的也对，一个人有了那般妖孽的才华，长相上可能就不尽如人意。

    “希望不要太丑吧！”

    她暗自叹道。

    太丑的话，整起来也麻烦！

    正想着，门开了，里面探出来一张脸。

    她抬眼一看，瞬间失神。

    一对清冷美眸，倏地瞪大，满是不可置信之色。

    一旁的助理，反应就更夸张了，嘴巴张大，一对眸子瞪得溜圆，就如见了鬼般。

    “你们是……？”

    叶默打量了她们一眼，疑惑道。

    “哦！我是巨峰集团的总裁！”

    洛冰颜回过神，忙道。

    再看了一眼这张脸，她心底还有些恍惚，不敢相信。

    眼前这张颜，俊美得有些不可思议，他真的会是那个新手奶爸，那个才华横溢的妖孽？

    “巨峰集团？找我干什么？”

    叶默纳闷道。

    “我们是来找那位新手奶爸的，请问先生你就是吗？”

    洛冰颜用迟疑的语气道。

    “对啊！怎么了？”

    叶默皱了皱眉。

    “天呐！”

    一旁的助理忍不住惊呼了一声。

    她还以为，这人是因为太丑，所以不敢出境，哪想到，是因为太帅了！

    洛冰颜眸中，亦是闪过一抹震惊。

    还真是！

    接着，她心神便有些激动起来。

    一个才华如此出众的妖孽，还拥有这样逆天的颜，他的形象几乎就是完美的，简直前途无量！

    “先生，怎么称呼？”

    她按捺下激动之情，问道。

    “姓叶！”

    叶默看了她一眼，淡漠道。

    “哦！叶先生，这趟我是来谈合作的，能进去详谈吗？”洛冰颜很客气地道。

    “进来吧！”

    叶默一侧身，做了个请的手势。

    “叶先生的手艺，真是神啊！”

    一进门，扫过那一排排玉器，金器，洛冰颜赞叹道。

    “还行吧！”

    叶默淡淡回应。

    这什么巨峰集团，八成跟之前的东尚传媒一样，是要来签他的，对此他是没什么兴趣的。

    听出他语气中的淡漠，洛冰颜心下一怔。

    这个叶先生，还真高冷啊！

    方才见了她，似乎也没有一点惊艳的样子，现在语气也是冷冰冰的，跟一般男人见了她，模样是完全不一样。

    她也不是自夸，凭她的姿色，鲜少有男人能无视她的美貌。

    “好多乐器，这是叶先生你直播的地方吧！这是……宝宝？真漂亮啊！”

    见到两个宝宝，洛冰颜眼睛都亮了一下。

    这位的确是有宝宝的，经常直播着，突然就去照顾宝宝了，但至今还没人见过这两个宝宝。

    “这是……？”

    刚要走过去，看一下宝宝，她脚步就顿住了，却是看到了一旁的画架。

    上面有副画，画的就是两个宝宝。

    仔细一看，她心神便是巨震。

    这哪是画啊！

    分明就是打印出来的照片，衣服的纹理，皮肤的光泽，还有那一根根头发丝，都是清晰可见。

    她看得呆住了，有些不敢相信自己的眼睛。

    这……真是他画的？

    他竟然还会画画，技艺也同样的高超？

    他到底是个什么怪物啊！

    咕噜！

    她水润的红唇抿了抿，艰难地咽下口唾沫。

    她是真的被震撼到了！

    要不是亲眼所见，她根本无法相信，这个世上怎么会有这般妖孽的人！

    在她身后的助理，又复呆住了，眼睛就瞪大了，直勾勾地看着这副画。

    “叶……叶先生，你……你画的？”

    好半响，洛冰颜才回过神，涩声问道。

    “不然呢！”

    叶默诧异地看了她一眼。

    洛冰颜一抿唇，不说话了。

    对啊！

    这副画都还没画完，这里也就他一人，除了他还能有谁。

    “你有什么事，赶紧说吧！”

    叶默坐下，拿起画笔，仔细画了起来。

    洛冰颜楞了一下，这位都不准备请她坐下，喝杯茶吗？

    “我想跟叶先生你合作，方式跟那些MCN机构不一样，不是单纯的签约，是投资，我们共同成立一个公司，来运营账号，我们的第一笔投资预算是五个亿。”

    “我们巨峰集团很大，涉及的产业也多，像童装这行，也有涉及，还有很多实业工厂，以后可以通过你的账号，来进行带货。”

    洛冰颜左右看了看，自己在沙发上坐下。

    她很有自信的，将自己的方案说了出来。

    “五个亿？”

    叶默一边画着，一边随口道。

    “对啊！”

    洛冰颜眸中闪过一抹欣喜。

    看来，这位叶先生是心动了。

    但，下一刻，她面色就僵住了，只听对方轻飘飘道：“也不是很多啊！你们走吧，我不感兴趣！”

    她红唇微张，呆在了那儿。

    她觉得，是不是自己听错了，他竟然说，五个亿也不多？

    这口气也太大了吧！

    对了，他可能是根本不感兴趣，才会这么说的！

    她很快释然。

    接着，黛眉又轻蹙了起来。

    看这位的样子，好像真没有一点兴趣，不过也能理解，人家随便直播都能赚个几百万一天，够自己花的了。

    看来，只能使用最后一招了！

    她贝齿轻咬红唇，思想上做了一番艰难的斗争后，终于下定了决心，今天就算豁出去一张脸，也要拿下这个人。

    “有点热呢！”

    她喃喃自语着，缓缓解下了外套，露出了内里的衬衣。

    胸脯鼓鼓的，衬衣被绷得有点紧，有种呼之欲出的感觉。

    接着，她又翘起了一双黑丝美腿，摆出了一个特显身材的姿势。

    她玉颜清冷，有种冷艳的气质，但偏生，身段却又是曼妙浮凸，形成了强烈的反差，极具诱惑力。

    “是啊！有点热！”

    一旁的助理附和道。

    “是吗？那我调低一点！”

    叶默看去一眼，眸光波澜不惊。

    在两人呆滞的目光中，他站起来，径直去拿了空调遥控器，再在两人不可思议的目光中，直接往下调了七八度。

    “这下就不热了吧！”

    叶默笑着，放下遥控器，再把宝宝放回了婴儿椅，盖上了层衣服。

    洛冰颜二人僵在那儿，目瞪口呆。

    (本章完)

