    第二百四十一章老千层饼了

    第二百四十一章

    如果苏晨知道了波斯三使的想法，一定会认真地告诉他们。

    孩子，你想太多了。

    只要旭东老仙发威，就算是飞龙骑脸也能输给你看！

    更何况……

    波斯三使真的就稳操胜券了吗？

    呵呵，不见得吧。

    在波斯三使的认知之中，自己等人前来捉拿黛绮丝，是第一层。

    而苏晨。

    提出双方各自派出三人比武，以此来换取黛绮丝与波斯明教的恩怨一笔勾销，是第二层！

    他们三人掌握了圣火令上面的武功，则是第三层……

    无论怎么看，都是稳操胜券。

    不仅可以带走黛绮丝回波斯明教问罪，还能将乾坤大挪移神功心法也一并带回去，简直是一箭双雕！

    可在苏晨的角度呢？

    实际上就在波斯三使出现之后，苏晨便是故意摆出一副强硬态度，随后又看似各退一步，提出了比武。

    但苏晨真的就没有考虑到，波斯三使手中有圣火令这件事情吗？

    答案自然是否定的！

    所以这一赌斗开始是临时起意，实际上却是早有预谋。

    为的不仅仅是黛绮丝，更是为了诱骗三人主动掏出圣火令作为赌注！

    这样一来，等于苏晨看似站在第二层。

    但实际上却站在第五层！

    莫问，问就是老千层饼了……

    …………

    一番心理博弈之后，苏晨这边也是开始安排出战的人选。

    实际上……

    关于人选的安排，其实早已有了决定。

    毕竟剩下的几人之中，小昭的武功一般，充其量只能算是打酱油水平。

    而张无忌虽然身怀九阳神功，但尚未将九阳神功修炼至大成，武功实力远远不及剧情之中，光明顶上决战六大派的时候。

    所以……

    最后负责出战的，便是只有黛绮丝和金毛狮王谢逊。

    二人身为明教护教法王，一身武功在老一辈人物之中，也绝非等闲，各个都是六大门派掌门那个水平的。

    “二位……”

    出手之前，苏晨也是开始嘱咐二人。

    “这波斯三使修炼了圣火令上面的武功，招式怪异无比，不能以寻常经验对待，更不能让三人联手……”

    “另外，圣火令的材质也是奇特无比，足以媲美一般的神兵利刃，所以只能委屈二位，暂时先以屠龙刀和倚天剑的断刃对敌，至少不能在兵器上吃亏！”

    “那教主你呢？”

    谢逊也是想到了什么，好奇道。

    “我？”

    苏晨淡笑，他这一身所学，无论是太极拳还是降龙十八掌，都算是拳脚功夫。

    “本教主平日擅长拳脚，倒是无所谓了……”

    “既然如此。”

    见苏晨一副信心满满的样子，二人也没有说什么，随后黛绮丝也是主动开口道：“稍后我便去对付那辉月使，谢三哥你去缠住那流云使，至于教主……便是负责那剩下的妙风使！”

    “明白！”

    战斗一触即发。

    虽然名义上是赌斗，不过在场之中没有一个是初出茅庐的新人，自然也是明白狮子搏兔亦用全力的道理。

    所以哪怕是一开场，都是各自用上了真本事。

    金毛狮王这边自然不必多说，虽然后者目盲，但这么多早已习惯了用双耳代替眼睛来判断，凭着一把断裂的屠龙刀，也是打得流云使连连后退。

    而黛绮丝呢？

    后者虽然并不擅长剑法，但倚天剑好歹也是金系武侠之中的顶尖神兵，哪怕是一柄断剑，却也让辉月使吃了不小的亏！

    至于苏晨。

    则是大大出乎了波斯三使的意料！

    原本他们三人也是有着安排，自然是认为苏晨在三人之中年纪最轻。

    即使贵为明教教主，实力恐怕也是有限得紧……

    所以毫无疑问的。

    苏晨这边是被波斯三使当做了突破口！

    可没想到是……

    三人的估计出了巨大偏差！

    拥有九阳神功在身，又是掌握了降龙十八掌的苏晨，一身实力几乎是六人之中最高的那个。

    尤其是降龙十八掌！

    作为金系武侠之中，最为刚猛的掌法，其威力简直是骇人听闻！

    最重要的是！

    不同于一般的掌法，降龙十八掌每一次出招之后，都会在暗中不断蓄势，使得下一出掌的劲力，都要比之上一掌更加威猛。

    简单来说吧。

    如果一开始苏晨的降龙十八掌是十层掌力，那么随着他不断蓄势，每一次掌力也会逐步提升！

    从十层，变成二十层、三十层、四十层……

    “轰——”

    伴随着一招威力足足比最初大了有数倍不止的“震惊百里”，妙风使也是被一掌震飞了出去，吐血不止！

    “不好！”

    见到这一幕，辉月使和流云使也是暗道不妙！

    然而苏晨这边，自然不会留情，紧接着又是一掌“飞龙在天”将流云使击败之后，才是好整以暇看着三人之中，唯一没有受伤的辉月使。

    “怎么，还要继续打吗？”

    “不打了！”

    “我等技不如人，也是输的心甘情愿！”

    辉月使虽然是女子，但也是明白现在场上的情况，明显已经不是三人预想的那样，只能低头认栽。

    否则……

    仅凭她一个人，带着两个受伤的同伴，恐怕一不小心就会“淹死”在回去的途中！

    “既然如此，圣火令可以交出来了吧？”

    看着辉月使有些不甘心的交出圣火令，苏晨也是将剩下的四枚圣火令收下，好奇地打量了起来。

    毫无疑问，圣火令上面刻着的乃是波斯文。

    若换做一般人，自然不认识上面的文字！

    可苏晨这边，不仅有黛绮丝母女，还有金手指自带的翻译系统，自然是不必担心这一点。

    而辉月使等人，也是有些不甘心这样丢了圣火令。

    “阁下武功高强，不愧是中土明教教主，只不过……这圣火令乃是我波斯明教的宝物，我等也没有权利处置，若是阁下愿意将圣火令归还的话，我等可以将圣火令上的武功传给阁下，而且……阁下还能得到我们波斯明教的友谊，如何？”

    毫无疑问，三人能说出这样一番话来，脸皮也不是一般的厚。

    只不过。

    无论是苏晨，还是黛绮丝等人，都不会理会他们。

    只见黛绮丝也是冷冷道。

    “圣火令本就是我们中土明教的圣物，如今只不过是物归原主！”

    “可是……”

    三人还要继续说话。

    而苏晨，却是直接果断道。

    “滚，不然死！”

