    哗，哗，哗……

    太平洋深海，暗流涌动！

    叶九州浑身肌肉紧绷，轻而易举的对抗着水下压强，体表笼罩着一层磅礴气劲，把周围海水不断逼开，以垂直角度飞快下潜。

    1000米，2000米，3000米……

    深海漆黑如墨，水压不断递增，即使是头上的合金作战头盔都逐渐开始扭曲变形，而叶九州仿佛毫无所觉，始终双目紧闭，庞大精神力覆盖千米方圆，全力探索着周围一切。

    下潜，再下潜……

    直到水下五千五百米，磁场干扰不断加剧，压强更是达到了一个无法想象的惊人地步，哪怕是叶九州的护体气劲，都出现了微不可察的小幅度震荡！

    极限，5500米深度，这已经人力下潜的真正的极限！

    “那是……”

    距离海底还有最后的五百米深度，叶九州全力以赴，战神领域彻底开启，疯狂抵挡着无处不在的庞大水压，双眼紧紧闭合，一缕精神力急速传递，终于发现了海底异样。

    朱雀号残骸！

    幽冷死寂的大洋底部，朱雀号战机的后半部分残骸，整体千疮百孔，像是被某种可怕力量拦腰轰断，机舱里的一切都已经随着海底暗流消失殆尽，只剩下小半截扭曲变形的战机外壳。

    没有谢芷秋，没有朱雀战尊，没有白虎战尊，没有机组人员……没有任何生命迹象！

    连一具尸体都没有！！

    “没有，什么都没有……”

    大洋底部，叶九州无时无刻不在承受着四面八方传来的恐怖压强，精神力量在朱雀号残骸一遍又一遍的疯狂搜索，额头汗水滚滚低落，满口牙齿近乎咬碎！

    精神力搜索的精准度，绝对不亚于任何电子侦测手段，现在已经毫无悬念，芷秋死了，朱雀死了，白虎死了……朱雀号上的所有人，无一幸免，全部陨落！

    整个大洋底部，除了朱雀号的残骸，就只有……

    “飞弹弹片！”

    这一刻，叶九州浑身陡然一震，精神力紧紧缠绕着一块边缘锋利的金属残片，其中蕴含的电磁能量还没有完全消失，表面残存着两个不太清晰的英文字母。

    US……

    这是星条国的五代飞弹弹体残片！！

    “星条国，真的是星条国！”

    大洋深处，叶九州双眼陡然睁开，回想着玄武战尊曾经做出的分析，眼底一抹杀气越来越盛，浑身杀意滔天。

    龙夏国最大的敌人，星条国！

    是他们发射飞弹，摧毁了朱雀战机，害死了芷秋，害死了朱雀战尊和白虎战尊，害得他们葬身火海，害的他们尸骨无存……

    为什么？！

    星条国为什么要发动袭击？究竟是谁下达了攻击命令？！朱雀号战机在各大强国的空指中心都有备案，即使是星条国，也绝对不敢贸然出手。

    战神殿威严所在，即使是星条国，也要忌惮七分！

    “星条国……”

    叶九州双拳陡然握紧，双腿犹如紧紧绷起的钢缆，在大洋底部交替踩踏，身形犹如离弦飞箭，向头顶海面急速上浮。

    一分钟，两分钟……

    仅仅不到五分钟，五千多米深海尽在脚下！叶九州脚踏海面，浑身滴水不沾，远远望着正东星条国方向，声音犹如火山爆发，蕴含着无穷无尽的极致怒火。

    “传我令！”

    “战神号航母集群，做好一级战斗准备，目标星条国，出发！”

    “不管是谁发射了飞弹，我要让星条国血债血偿！！”

