    来到后楼梯，张山峰对王子阳道：“哥们啊，这事在我的酒店发生，你当时为啥不给我电话？现在监控已经被警察拷走，确实艺秋是从房间里出来，而且一副惊慌失措的模样，都在怀疑她啊……”

    王子阳道：“给你电话如何？删除监控？”

    “对。”

    “受伤的是张欣，当时就快不行，我只能做出那样的选择。”

    “她……”张山峰不知受伤的是张欣，他听见的汇报是酒店有人被捅刀子正在医院抢救，而嫌疑人是段艺秋，当时王子阳在场。他回了一趟酒店接到尤雪的电话，尤雪问他有没有见到段艺秋，然后稍微说了说王子阳这边的状况，根本没告诉他受伤的人的身份，“她现在人怎么样？”

    “还在抢救。”

    “能救回来吗？”

    “暂时不知道。”

    “哎，这什么事？艺秋为何去见她？你让她去的么？”

    “没，我不知道张欣在酒店，事实上我一直在找她。”

    “你等等我。”张山峰往外面走，去了两分钟回来，“值班经理在外面，我已经问过，人是昨晚凌晨一点半办理的入住手续，一个人，一个行李箱。”

    “房间里怎么会有水果刀，问了吗？”

    “是酒店提供的，客人有需要可以跟服务人员要。”犹犹豫豫了几秒钟，张山峰压低声音道，“我觉得这事很诡异，据我对艺秋的了解，她不可能做出这种事，这里面肯定有误会，是意外之类。”

    “她为什么跑？还跑的惊慌失措。受伤的可是张欣，不报警她会死的知道吗？如果当时不是胖子回房间，刚好看见，她这样跑了张欣能活吗你觉得？”王子阳也偏向相信段艺秋，她是个善良人，让她捅人刀子，尤其捅认识的人，几乎不可能的事情，应该是有误会。然而段艺秋当时的行为确实很值得怀疑，她跑了之后还联系不上。

    “你怀疑她吗？”

    “我想搞清楚状况，这些问题我们都要想。”

    “我觉得正因为是误会，所以才跑。”

    “合理吗？她有那么笨？”

    “她不笨，所以跑了也是白跑，又何必跑？”张山峰话锋一转道，“我不是因为跟她是朋友才帮她，虽然我不认识张欣，但也知道是你前女友。她之前被周妍利用来对付你们，正因为如此，我觉得这事诡异，毕竟不久之前她还是敌人，而且她恨艺秋，她保不准是……”

    王子阳打断道：“是自捅对吧？然后冤枉艺秋，你是想说这个吗？”

    张山峰用沉默予以回答。

    “我就奇怪了，我告诉过她不要自己去见张欣，为何她去见？而且不告诉我？”

    “可能是张欣找她，要求她不要告诉你呢？”

    “先不说，我进去手术室再看看，你赶紧帮忙找找艺秋，找到了给我发短信。”

    “警察这边怎么办？”

    “录口供，让胖子和白九照直说。”

    “这样好吗？”

    “如果艺秋是无辜的，说假话反而害她。反之如果她不是无辜的，我们说假话有用？所以无论怎么想都应该说真话。现在这些也都不是关键，关键是人能不能救回来。”说完这段话，王子阳快速走了出去……

    整个手术前前后后进行了五个小时，手术本身很成功，但因为伤势太重，而且内出血严重，抢救结果还需要观察十二个小时才能出来。如果张欣不出现严重的内感染，引发败血症，几乎是没什么危险，反之很可能生命就走到了尽头。

    王子阳带着一众同事从手术室出来，当时已经晚上八点多钟，可警察和酒店的工作人员仍然在外面等待，还有张山峰，以及欧阳斌。

    看见王子阳出来，警察立刻围上去，却被欧阳斌拦了下来，欧阳斌说他们先谈谈。

    王子阳跟着欧阳斌来到后楼梯，欧阳斌道：“人如何？”

    王子阳道：“要观察十二个小时才有结果。”

    “小老板没找到。”

    “我知道，我没收到短信。你跟我说说你的看法吧！”

    “找不到她，我也不知道情况，不好判断，不好操作，在于你吧！”

    “什么意思？”

    “我说了你别生气。”看王子阳答应了下来，欧阳斌才小心翼翼继续道，“这也是尤总的意见，她说虽然现在找不到小老板，但她相信小老板不会做这种事，并且建议你也相信，毕竟你也了解小老板的为人。现在伤者是你的前女友，之前有过误会，她对小老板的误会更深，算是敌人。做个选择，你无论如何都得帮小老板，如果你同意，这件事就这样做，不论小老板是不是无辜，我们都得往她是无辜的方向跟警察沟通。”

    “段艺秋没找到，张欣没度过危险期，沟通个屁？”

    “可以编些理由。”

    “这不是欺负张欣吗？”

    “所以我说在于你。其实都这样处理，就张欣的身份比较特殊，所以要问你，这是尤总的意思。我不赞同，但也不反对，你有什么想法你自己和她说吧，我说不来。”欧阳斌一脸无奈，每次都发生这种两面难做人的情况，有时候他都特别讨厌自己的工作。

    王子阳沉默了一阵道：“好吧，即便我当看不见，但如果张欣醒了对警察说是段艺秋杀她怎么办？”

    “只能到时再说。”

    “我发现你们蒙我啊！”王子阳怀疑他们已经找到段艺秋，只是商量过觉得现在上警察局不好，要先观望确定张欣的情况。如果张欣死，这事随他们解释，反之则根据张欣的口供来制定策略。而这样做，很可能是因为段艺秋不是无辜的！王子阳想着就感觉很恐怖，他很希望自己想错，“尤总是不是对你有什么交代，是不是已经找到段艺秋？”

    “没交代，找没找到我是真不知道，尤总知道我更亲你这边，这蒙你的事她才不会让我来做。”

    “听这口吻，你也怀疑了？找到段艺秋了是不是？”

    “我觉得是。”欧阳斌咬着牙说出这句话，然后抽了自己的嘴巴一巴掌，“这都什么乱七八糟的事。”

    王子阳心里哇凉哇凉：“你觉得这样做适合吗？”

    “嫌疑人和受害人跟你的关系太特殊，我不好发表意见，我听你的吧，你怎么说我就怎么做。”

    “既然这样，我去找尤雪，这边你看着办。”

    “你不录口供？”

    “我录个屁口供，让我怎么说？怀疑段艺秋？然后告诉警察尤雪在搞鬼？”王子阳心情好糟糕，说完这番话立刻往楼梯下面走，不过走了几步又回头道，“告诉胖子，让他回去休息。”

    欧阳斌答应下来。

    出了医院，上了出租车，王子阳立刻给尤雪打电话，尤雪好久才接：“事情如何了？”

    “人不确定能不能活，我没录口供，现在去找你。”

    “不行，我要出去办点事，没空等你。”

    “都什么情况了？你办什么事？去见段艺秋？你觉得你是在帮她还是害她？”王子阳拍了拍出租车司机的肩膀，让出租司机停车，他给了一百块等候费，下车和尤雪说，“我不是白痴，你跟我说实话吧！”

    “实话是，没找到她，还要说几次？”

    “那她上哪了？你告诉我。”

    “我怎么知道？现在不是找吗？你在阻止我去找，你恼火，我还恼火呢！真是的，什么态度，就为了一个前任需要这样对我们？不想跟你废话，我等会联系你吧！”

    “喂，喂……”

    王子阳再打过去，打不通。

    心里郁闷啊，到底怎么了？自己是想害人吗？为何都躲着自己？

    正思索着，黄小淑打来电话，她已经到泰国，白九向她报告了这边发生的事，她问王子阳找到段艺秋没有？王子阳说没有，她听了也怀疑起来，说不可能找不到，应该是藏着不出来。她想了想，让王子阳去见尤雪，逼尤雪说，即便段艺秋真是凶手，要问清楚为何行凶？

    王子阳一声叹息，整个人好混乱：“尤雪不见我。”

    “既然这样，可能我们的怀疑就没错。”

    “黄小淑，坦白说一句，我是真的不知道该如何处理了……”

    “先按兵不动，我觉得即便我们的怀疑是真的，可能还是有误会的几率大，比如段艺秋怕说了真相，就目前这个情况而言，或者说张欣醒来之前而言，你不会相信，所以才不说，不现身。反过来，如果没有误会就真的在欺负张欣小人物了，而又知道你的为人正义，你受不了这样的以权压人，所以躲着你，等待，等到死无对证再出来。”

    “你意思是我们要派人保护张欣？”

    “对，但我不是说尤雪会主动去让这件事死无对证，我们的敌人也可以这样做，利用这件事来破坏我们和尤雪、段小姐的关系。”

    “那你安排下去吧！”

    “安排过了，白九应该已经把黄重叫过去了吧，他们会搞定。倒是你这里，你不要乱，虽然比较难，但很明显你乱了这事会更难处理。冷静吧，只有冷静才能想更多，处理的更好。给你个严肃的建议，现阶段，对谁你都不要轻易相信，包括张欣醒来说的话，因为这样才能找出真相。”

