    这让大夏人员都相当疑惑，难道这世界的人类文明这几十年都蹦迪泡澡去了？技术一点也没发展过？

    当然，还有一种可能，他们的技术已经远超了大夏，大夏人员根本没能发现得了。

    因此，大夏始终保持着警惕，用拖运船将两艘飞船往行星上拖运的同时，太空中布置的武器也时刻瞄准着。

    “外面究竟发生了什么？”

    “飞船要带着我们去哪里？”

    “主啊，请保佑我们！”

    飞船上的船员们都很紧张，他们虽是军人，但也是正常的人类，同样会有情绪反应，紧张是人类正常的情绪之一。

    船员们紧握着手中的武器，在这未知的情况下，只有手中的家伙事儿才能让他们感到一丝丝安全。

    飞船被拖运降落到行星上的一座基地内，船员们感到飞船停止了移动，更加不安，因为这极可能是到了敌人的老巢，才停了下来。

    这时，飞船系统传来一个声音。

    “你们好，来自地球联邦的各位，我们是大夏人民共和国，各位违规闯入我方星域，现按照我方法令，我方有权逮捕各位，请各位予以配合，我方将保障各位的人身安全。我们也同是人类文明！”

    大夏为了宽这些人的心，让他们降低戒心，借用飞船的系统向飞船上的船员进行传话。

    这也是并没有真正的大夏人员驻守在此的缘故，若是有精通音波功、催眠术、精神控制的高手在此，哪用得着这么麻烦？直接让飞船系统打开舱门，再以秘术控制便可。

    听到这什么大夏人民共和国，还是什么人类文明，飞船里的船员并不相、信，鬼知道是不是外星非人生物故意做给他们看的，为的便是好引诱他们出去。

    “请各位配合，我方将保证各位人身安全！”

    “我方将在3分钟后，打开所有舱门，届时，我方机械部队将进入飞船，我方将不会使用武器，请各位配合！”

    飞船系统继续在播报大夏人员传来的信息，更是直接了当地说了，我们3分钟后，便会来逮捕你们。

    “来吧，你们这帮外星bitch，老子绝不会让你们逮捕的。”

    一名船员暴躁地冲正在播音的喇叭吼道，提起手中的枪对着喇叭开始突突。

    船员们所用的武器，也是大夏觉得很疑惑的地方，因为他们手中用的武器竟然还是火药装弹的枪械。

    记得几十年前，“普罗米修斯”号飞船上的人用的就是这些武器，几十年过去，居然没什么变化？！

    这世界的人类文明这几十年都干嘛去了？

    飞船舱门打开，一队队机器人朝着各个船舱进入，那些船员也趁着舱门打开，在船上到处流窜，抵抗大夏派出的机器人逮捕。

    可飞船就这么大一地方，他们也没能流窜得了多久，便一个接一个被机器人逮捕。

    有的船员见这些机器人真没用杀伤性武器攻击他们，只是用了麻醉弹，又见到大势已去，便停止了抵抗，任机器人将之逮捕。

    机器人将所有被逮捕的船员送下飞船，集中送到一个大厅。

    这些船员看到大厅充满了科幻的风格，看去几乎全是由金属建成，一架架装载了武器的机器人守卫于此，他们一看便知这些武器绝对是有杀伤性的。

    一道全息投影出现在大厅，是一个英俊人类男子，男子看向一众被逮捕的船员道：“来自地球联邦的各位，你们好，我叫聂华，来自大夏人民共和国。请不要紧张，我们也是人类，将保障各位的人身安全。各位擅自闯入我方星域，依照我方法令，我方有权逮捕各位。”

    船员们听到聂华的话，许多人都不禁在想，这位真是人类？这宇宙中还存在另外的人类文明？

    有船员一想到他们此行的目的，便像是想[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]通了啥，他们这次过来就是寻找人类造物主的。

    人类造物主既然能在地球创造出人类，那么说……也同样可以在其他星球创造人类啊！

    一科学家船员激动地向聂华问道：“请问，你们是不是见过造物主？你们是否跟我们一样？”

    聂华秒懂这船员的意思，在大夏的预备方案中，也有让这世界人类误解大夏人同样是太空骑师族创造的这一条。

    因为如果说我们是异世界的人类，肯定没有我们也跟你们一样，都是造物主创造的那般容易拉近关系。

    当然，容易拉近关系不是为了获得什么好处，也不是让他们加入大夏，而是想暂时性降低这些人的抵抗心理，忽悠住他们，稳住他们！

    聂华伸指一点，一些图像出现，里面是一些骑师族的文字和Lv-233星系的星图，这立即吸引了一众船员的注意，因为这些文字不就是他们所追寻的造物主的文字？那星图显示的不就是他们要去往的星系？

    聂华道：“我们没见过什么造物主，这些资料是某种存在在我们星球留下的痕迹，是很久以前的，根据我们的分析推测，这可能是留下给我们，指引我们去往这个星系。”

    那科学家船员激动地吼道：“这一定是造物主留下的，这一定是！真的有造物主存在，他们一定就在这个星系，他们不仅创造了我们地球人类，还在宇宙中留下了另外一支人类。”

    这名科学家船员看着聂华，道：“我们是同族啊，我们都是人类！”

    聂华在心里给这名科学家船员点了个赞，要的就是这个效果，忽悠这些人把大夏当成自己人，从而好稳住他们。

    船员们也不是所有人都信聂华的话，有不少仍旧觉得聂华是外星非人生物，只不过用了些手段将自己伪装得像是人类。

    大夏也并不在意他们是否怀疑，大夏只不过暂时不想跟这世界的人类文明开战罢了，现逮捕他们，将他们圈禁在这颗星球，只是为了不让地球联邦了解情况，好拖延时间。

    通过这些被逮捕的船员，大夏了解到了地球联邦很多现在的信息，地球联邦在这几十年里，还真如猜想的那般，文明在几十年里没有大的进步。

