    这一刻，林天周身的元气开始疯狂的涌动，在他周围掀起一阵狂风。

    一道道剑气出现，在他的周身萦绕起来。

    他手中的空玉剑在不断的抖动着，但是他握剑的手却无比稳定。

    剑气越来越多，只是眨眼之间便从开始的几道变成了上百道，每一道都无比凌厉。

    那些剑气随着狂风在林天的周身开始旋转，只不过无论怎样旋转，都以林天为中心，始终都不曾偏离半分！

    “你小子还想搞什么幺蛾子？将底牌全都拿出来吧！就算你使尽浑身解数，也只有死路一条！”

    聂建看着双目猩红，周身狂风四起的林天，满脸狠厉的喝叫道。

    就在他喝叫的时候，那头妖兽口中已经吼叫连连，朝着林天冲了过去。

    “孽畜！受死！”

    林天瞪着一双猩红的双目，目光无比凌厉，充满了如万年寒冰一般冷冽的杀气。

    他周身的狂风夹杂着那上百道剑气，不断旋转，速度越发的快了起来，到最后只能看到一阵残影。

    而双目通红的林天，则是直立在那阵残影之中。

    那妖兽的修为在驭气境五层后期，是那些妖兽中修为最高的！它的速度也是极快，一个呼吸的时间便来到了距离林天只有几米的地方。

    只见它高高跃起，探出一双锋利的爪子，朝林天猛扑而去。

    然而，下一刻，林天手中的空玉剑一挥，萦绕在他周身的狂风和剑气瞬间朝着那头妖兽席卷而去。

    被那阵狂风和剑气席卷，那妖兽通红的双眼中竟然浮现出恐惧之色。

    它的身体不由得颤抖起来，好像正在面对什么特别恐怖的事情一般。

    一声呜咽从它口中发出，紧接着，一道道细小的血线从它身上溅射而出。

    没一会，血线溅射的速度越来越快，一道道凄厉惨叫的声音从它口中传出。

    它挣扎着想要逃开那些剑气，然而那一阵狂风已经将它庞大的身体牢牢包裹起来。

    几个呼吸之后，那妖兽终于凭借着最后一丝力气将那阵凝视的狂风挣散，也就是在这时候，那些剑气已经消失了。

    看着那从狂风中挣扎出来的妖兽，聂建不由得怔了怔。

    那头妖兽和几个呼吸之前相比，实在可以用天差地别来形容。

    饶是聂建，在看到那妖兽样子的时候，心中都是不由得升起一阵怜悯。

    此时那妖兽已经可以说不是一头妖兽了。

    它全身的血肉都已经被那些剑气削成了一条条，那些血肉掉落在地上，还在不断蠕动着。

    而那头妖兽，身上已经没有一处好肉，只剩下一个骨头架子。

    因为心脏和一些内脏还在，所以它现在还能活着。

    身上血肉被一条条剖下的妖兽，此时只能依靠着森白的骨架靠在地面上。

    它的双眼不再通红，里面充满了痛苦和恐惧，在看向林天的时候，目光中夹杂着浓浓的哀求。

    它这个样子已经和死没有什么区别了，与其让它撑着只剩下森白骨架的身体，遭受撕心裂肺的痛苦，它更愿意立马死去。

    “想死？慢慢等吧！”

    然而林天并没有给他死去的机会。

    林天的双目依旧猩红，他持着空玉剑，从那妖兽的身旁缓缓走过，朝着聂建走去。

    那妖兽发出一阵低沉的呜咽声，此时却是连低吼都已经没有办法发出了。

    “你这是什么武技？你...你怎么会有如此强大的武技？你是哪个势力或者家族中的人？”

    聂建看着走过来的林天，一时间竟然忘了自己要杀林天夺取他身上的绿植精。

    刚才那些剑气包围那妖兽的情景历历在目，在看到那些剑气的时候，他的心中竟然升起了一股寒意。

    他瞬间想到，这等武技的等级绝对不低。

    而小小年纪，有如此实力，还有这么强大的武技傍身，林天肯定是大势力中的子弟。

    因为只有大势力，才能拥有强大的武技！培养出强大的少年天才！

    虽然他所在的势力也不小，但是他能感觉到，林天刚才使出的那招武技，他所在的势力绝对没有同样等级的！

    “我使用什么武技和你有什么关系？你不是要杀我吗？怎么现在不敢上来了？”

    林天面无表情的看着聂建，不过他猩红的双目中却散发着一股彻骨冰冷的杀气。

    说着，林天周身再次有狂风升起，剑气萦绕。

    很快，那些剑气就增加到了上百道！而且每一道都散发着无比凌厉的气势。

    “林天，我给你一个机会，绿植精我只要一半。”

    “你也知道，你的修为和我可是足足差了一个小境界！而且我手中的短刃可不是寻常的兵器，这可是元器！”

    “你现在要是和我打，只能是个两败俱伤的结果，绿植精一人分一半，大家都皆大欢喜！”

    聂建摇摇头，甩了甩手中的短刃，话锋再次一转道。

    “你说话比放屁还臭！你当老子是三岁小孩呢？”

    “你莫不是个弱智？还是小时候脑子被门夹过？事到如今你竟然还说得出这种不要脸的话！”

    “绿植精一人一半，你怎么不上天呢？”

    林天就像是看弱智一样看着聂建。

    说着，他手中的空玉剑已经抬起，萦绕在他周身的狂风和剑气就像是一道柔和的水流一般，顺着他的手臂凝聚到了剑身之上。

    “小子，你可想清楚了，在这种地方斗个两败俱伤，到时候谁都捞不到好处！你不怕沦为妖兽的食物吗？”

    聂建已经满脸冷意，他看着林天怒吼道。

    “你这张嘴可真能逼逼赖赖！”

    林天冷哼一声，满脸厌恶的说道。

    同时，他已经挥动的手中的空玉剑。

    那夹杂着剑气的狂风就像是一条长龙一般，以极快的速度朝聂建冲去。

    感受到那道狂风剑气上传来的威势和无比凌厉的气息，聂建嘴角狠狠的抽搐了起来。

    只见他手中握着的短刃散发出一阵极其浓郁的白色光芒，他一边后退着一边挥动手中的短刃，劈斩在林天发出的狂风剑气之上。

    一阵阵炸响声不断响起，聂建一开始还能抵挡，但是几个呼吸之后，他身上的衣衫已经被林天的狂风剑气刮的破烂不堪。

    一道道血线不时从他身上飙射而起。

    等到狂风剑气的威力耗尽之后，聂建身上的衣衫已经变成了细碎的破布条状。

    而且，他身上出现了一道道细小的伤口，伤口的数量足有几十道，不断往外渗出鲜血。

    他浑身颤抖，竟然掏出一枚符纹贴在身上，鲜血渗出的速度立即减缓了不少。

    接着，他竟是一转头，朝着那条羊肠小道疯狂奔去。

