    剧烈的疼痛让他骤然醒悟，他不是在幻觉中，他是真真实实的身在幸福中。

    小心翼翼的将糖糖抱回她的儿童房，在女儿额头上落下温柔一吻，轻声说了一声晚安后，陆励行轻轻关上门，又返回两个儿子的房间，将熟睡的女人轻轻抱起。

    尽管陆励行的动作很轻，林初被抱起的那一刻，还是醒了。

    看到怀抱自己的陆励行，林初顿时有些心跳加快。

    “孩子们都睡着了，我把糖糖送回她房间睡了。”陆励行说话间抱着林初走出儿童房。

    “放我下来，我自己可以走。”林初脸上发烫，有些羞涩的道。

    陆励行不但没有放林初下来，反而抱得更紧了。

    “如果可以，我想一直就这样抱着你，直到我们白发苍苍，哪儿也去不了。”陆励行深情款款的看着林初，眼里溢着浓浓的爱恋。

    和陆励行深邃的眉眼对视，林初瞬间觉得心脏被什么东西击中一般，故作冷淡的道：“我可不想年纪轻轻成为没用的废人，我还没有享受够外面天高海阔的灿烂生活呢！”

    “那我陪你一起看尽世间风景，走遍天涯海角，留下我们最美的回忆。”陆励行说着目光无比认真的道：“阿初，谢谢你，谢谢你在我对了做了那么多浑蛋的事情后，还冒着生命危险生下我的孩子，谢谢你没有放弃他们，谢谢你原谅我，给我一个赎罪的机会，谢谢你给我这么多的幸福，谢谢你，真的谢谢你。”

    他们都是被人设计的局中可怜人，能够拔开重重云雾，守到最终的幸福不容易。

    过程的曲折离奇，心痛折磨，在此刻看来，都成了回忆。

    “不念过去，不惧未来，陆励行，不要再沉浸过去的过错中，人生短暂，让我们好好珍惜余下的人生，为孩子打造一个温暖的港湾，就是我们对彼此，对孩子最好的爱。”林初直视陆励行双眸，掷地有声的道。

    “给你看一个视频！”陆励行说着把手机递到林初面前。

    不一会儿，手机里出现陆励行妈妈席美淑的脸。

    席美淑坐在轮椅上，目光带着愧疚的看着镜头。

    “林初，你好，在这里，我要向你郑重的说声对不起，在医院里，当着夏晚霜对你说的那些侮辱和嫌弃的话，实非我所愿，因为我知道夏晚霜就是整容归来找阿行报仇的洛星辰，我的车祸也是她设计的。”

    “她忍辱负重六年回来，又变得这么强大，一定会无所不用其极的拆散你们，为了不打草惊蛇，我假意和她虚以委蛇，探测她的实力，以便给阿行提供有利线索。”

    “但阿行怕我出事，强行将我和他爷爷送到安全的地方，以免被洛星辰伤害，我真的担心阿行会对付不了变身后的洛星辰，所以我就录下这个视频，让保镖拿给你。”

    “林初，我知道你这次归来，身份背景也非常不简单，有实力可以与洛星辰一决高下，我乞求你念在阿行真的很爱很爱你的份上，可以在他最困难的时候，拉他一把，帮他度过这个难关。”

    “只要你愿意帮阿行，你让我怎么做都可以，哪怕是出来后让我跪地求你，我也在所不辞，林初，求求你，帮帮阿行好吗？”

    说到最后，席美淑眼中流下一串泪珠，那是母亲对孩子深深的关心和担忧。

    “没想到你妈妈那么早就发现了夏晚霜就是洛星辰的事情，在明知车祸是洛星辰安排的，对她造成那么大的伤害后，还能心平气和的和洛星辰应付，当时她的心里一定很受煎熬。”看完视频的林初，充满唏嘘的道。

    “毕竟也是上次宫斗成功辅佐我爸上位过的人，看人的眼力劲还是有点的，虽然有时她攻利了点，但还不至于会像泼妇一样骂街，给你看视频，只是想解开你心底的郁结，让你知道她当初在医院里辱骂嫌弃你，只是因为担心她儿子所不得以为之的行为，希望你心里不要因此生气不开心。”

    林初假装生气的道：“在你心里，我就是一个那么小气的人，会因为一个人的话心生郁结？”

    说实话，当时席美淑对她的嫌弃，还是很让她伤心难过的。

    她虽然不想婆婆像对女儿一样对她，但最岂码能像对客人一样客客气气的。

    “我家林初美丽善良又大方，是世界上心胸最宽广的女子，当然不会和一个老人一般计较，是我小心眼，以小人之心度君子之腹，自以为是的拿出视频给你解惑，其实你早就忘了那些事，都是我的错，我不该把视频拿出来给你看，为了惩罚我的自以为是，你打我吧！”陆励行说着拿起林初的手就往自己脸上打。

    在手掌即将碰到陆励行俊颜的时候，林初用力收回了手。

    “好吧，我承认我心里挺难受的，看完视频后，心里舒服多了，如果我是她，为了保护自己的儿子，可能会说出比她说的还要难听的话，看在她也情有可原的份上，我就原谅她了。”

    “谢谢老婆宽宏大量，那我们明天可以带着孩子们回老宅看看他们吗？”

    “他们是陆家子孙，回陆家看望家人不是理所当然的事吗？”

    听到林初的回答，陆励行开心的笑了，一下将林初抱起来快速转圈圈。

    一时间，卧室里响起男人发自内心的愉快笑容以及女人略带惊恐的压抑声音。

    “陆励行，我头晕，快放我下来！”林初捶打着陆励行胸口，低声命令。

    虽然卧室隔音效果很好，但她还是怕惊扰了正在熟睡的孩子们。

    被幸福包围的陆励行哪里肯放过林初，抱着她不停的转，直到转不动的两人倒在床上。

    林初作为被旋转没有出力的那一方，此刻气喘吁吁，眼前一片金星乱闪，心里只有一个念头。

    这个男人真是疯了。

    然而，她这个念头刚冒出来，还没有喘好气的林初双唇就被堵住。

    男人霸道而又凶猛的启开她的贝齿，在她口腔里肆意的攻城掠池。

    林初被吻得换不过气，想要推开陆励行，手触碰到他的身体，却感受到他身体在剧烈的颤抖。

    同时，一抹滚烫的泪球滑落到她的眼角，泪珠所经之处，灼伤了林初的肌肤。

    那一刻，林初没有再推开陆励行，而是双手紧紧的环抱住他，让他体验到她真实的存在。

    她知道，陆励行和她一样，觉得这样的幸福不真实。

    需要给予他力量，让他切切实实的感受到，幸福是真实存在的。

    而不是像炫丽美好的泡沫，一碰就碎。

    一个吻不知道持续了多久，陆励行才轻轻离开林初被吻到像玫瑰一样娇艳欲滴的红唇。

    “阿初，谢谢你给我这个不言悲欢，只许情深的机会，我会用实际行动向你证明，你做的每一个选择都对的。”陆励行深邃的眸光里，写满真诚坚定的看着林初。

    林初如暗夜精灵般露出摄人心魄的绝美笑容，勾住陆励行的脖子，主动吻上他的唇。

    此时无声胜有声，深吻是她对他最好的回答。

    唇齿相依，彼此在无尽的悸动中，体会到最真实最可贵的幸福。

    历经千辛万苦，他们终于迎来属于他们真正的幸福繁花。

    他们相信，往后余生的每一天，他们都会过得充实且有意义。

    ……

    夜半时分，一直沉浸幸福，无法入睡的陆励行正在眸色温柔的欣赏面前女人的无邪睡颜。

    特别定制手机里突然传来一个熟悉的声音。

    陆励行瞬间身体紧绷，颤抖着手指打开系统。

    “累人兄，累了吧，我明天的飞机到临城，见个面吧！”

    陆励行嘴角抽了抽，以最快的速度在手机上闪动。

    另一边，等了半个小时还没有回应的林斯年，再次发送消息。

    “累人兄，怎么不回答？累坏了？”

    ‘你已被一脚踹入黑名单，永久不解禁。’

    林斯年嘴角上扬起一个大大的弧度。

    看来他这渣爹，比想象中的聪明那么一丢丢呢！

    已经预知自己曾经的愚蠢行为了呢！

    不过长江后浪推前浪，前浪被拍沙滩上。

    把自己儿子当兄弟也不丢人啊，至于小气到把他踹进黑名单吗？

    真是没有风度的小家子气。

    林斯年放下手机，将踢光被子，挂在床边的林博琰往中间扒拉了一下，然后躺下开心的睡了。

    另一边，陆励行看着被拉入黑名单的网名——木其兄。

    嘴角的弧度慢慢上扬，一抹浓浓的自豪感从内心深处油然而升。

    有一个天才神童儿子，再过十年，他就可以退休了。

    想到这，和儿子处成兄弟的羞耻感，瞬间消失无踪。

    抱着身边最爱的人儿，想着一家四口全球旅游的画面，陆励行英俊如神嫡般的脸上，笑容更绝了。

    什么，你让我醒醒，说我是一家五口？

    林斯年那家伙不在家主持大局，谁给他们提供坚实的经济后盾，让他们无忧无虑的游遍全球？

    此时进入梦乡甜睡，梦中疯狂和爸爸妈妈弟弟妹妹在花海中奔跑玩闹的林斯年，笑得比阳光下盛开的花儿还要灿烂。

    还不知道他不仅被他亲爱的爹地踢进黑名单，还被踢出了吃喝玩乐世界游的计划。

    小小年纪就要肩负养家糊口的重任了。

