
陈翰从西装口袋中取出一包烟，也没有去询问叶萧，直接抽出一支塞到了自己嘴里，用打火机点燃，吸了一口，对着夜空吐出蓝青色的烟雾，对叶萧问道：“什么想法？”

“什么‘什么想法’？”叶萧反问道。

“你这不是明知故问吗？”陈翰把烟夹在手指间，轻轻一弹，原本因为烟灰而黯淡下来的烟头，再次变得明亮起来，说道：“龙家啊。真是没想到幽凰居然是来自这个龙家！”

“这个龙家在国内的影响力很大，远不是一般商贾世家所能比的。龙侨伟是个商人，但他不是个简单的商人，他背后的背景很深，据说，他的父亲……”

陈翰竖起手指往头上指了指。

这点，不需要陈翰说明，叶萧心中就已经是有了猜测。

如果龙家真的只是个商贾世家，那么龙婧芸就根本不可能出现在红旗学校中。为了保持学员对国家的绝对忠诚，红旗学校对学员的背景要求很高，必须要有一定的红色背景才能入学红旗学校。

至于像何子铭这样的，是例外中的例外。当然也不排除何子铭还有其他背景，只是叶萧目前还不知道而已。

“我听猎魔说，龙家在军政都有很深的背景，龙侨伟是龙家的独子，他老爹原本是想要让他继续从政或者从军，但是龙侨伟偏偏喜欢从商，为此还跟他家老爷子给闹掰了。”

陈翰继续抽着烟，对叶萧说道：“可就算是闹掰了，他也是龙老爷子的独子，要不然也龙侨伟的事业也不会有现在的规模。龙侨伟虽然从商，但不管是在商界还是政界都有着很深的人脉，他的产业所包括的方面也很广，科研、医疗、教育都有涉及。”

“龙家是个真正的庞然大物，你小子真要成了龙侨伟的女婿，搭上这趟超级列车，可不是少奋斗三十年，少奋斗几辈子啊！你就一点也不心动？”

“幽凰有这样的背景，的确让我挺意外。”

叶萧回答道：“但是我自己有自己的路，我的路在我自己脚下，我从没有想过去依靠其他人。”

陈翰有些意外地看着叶萧，随后说道：“如果现在是其他人跟我说这句话，我一定会认为他是在装逼，但这句话从你嘴里说出来，我信！”

“或许有一天，那些佣兵之王，超级杀手都会臣服在你脚下，真要到了这牛逼闪闪，闪到人眼瞎的时候，别忘记了哥们。那时候估计你也不需要保镖，但是我可以给你当司机，我开车贼溜！”

“能有多溜？开一辆大众能跑赢‘拉法’吗？”叶萧对陈翰问道。

陈翰一头黑线的对着叶萧竖起中指。

开着大众跑赢“拉法”？你怎么不开着卡丁车去跟飞机赛跑呢？

鲜花阳台的玻璃门再次被推开，龙侨伟、韩依彤和龙少祺三人走出礼堂，向站在阳台上的叶萧和陈翰走来。

陈翰自然是清楚，龙家这三个人不是奔着自己来的，对叶萧开了句玩笑道：“来看你这个未来女婿了，我先走了。”

陈翰起身朝礼堂的方向走去，在从龙侨伟、韩依彤、龙少祺三个人身边经过时，点头向他们打了个招呼后，推开玻璃门，消失在礼堂中。

“你就是叶萧？”

龙侨伟身形笔挺的站在叶萧面前，打量着叶萧，完全以一种居高临下的姿态，并没有要去跟叶萧握手，拉近关系的想法。

叶萧点了点头，同样身形笔直地站着，同样没有因为对方是龙婧芸的家人而有要去讨好关系的想法。

“关于你的传闻挺多的。”龙侨伟错开叶萧走到他身边，双手撑着阳台护栏，看着远处维多利亚港夜景，说道：“破格进入红旗学校，被方牧南收为关门弟子，除此以外，你还是萧臻荣的……”

“我的妈妈是萧凝，但我跟萧家，没有任何关系！”

叶萧打断了龙侨伟的话。听陈翰说过龙家的人脉和背景，所以叶萧并不意外龙侨伟知道自己的这些事情。

在龙侨伟眼中，因为有龙家的关系，萧家未必会让他重视，但是在普通人眼中，巴不得能够跟萧家有点关系，沾上一点背景。

萧家的确是大不如从前，但瘦死的骆驼比马大，只要萧臻荣还在，萧家还是那个萧家。

龙侨伟有些意外地看了眼自己身边的叶萧，但是那抹在龙侨伟眼中也只是一闪而逝。

“这次来参加婚礼，我们是为了你而来。你不需要知道我是怎么知道你在这里，我自然是有我的办法。”龙侨伟说道：“本来婧芸在红旗学校毕业后，她的爷爷对她有安排，但是她推脱了她爷爷的安排，执意去了龙隐部队，并且加入了龙隐部队的驻外特勤组。虽然没有得到过考证，但据说她是因为你，才会选择去驻外特勤组。”

龙侨伟的话说到此处，叶萧不得不佩服龙侨伟的情报能力。龙婧芸是因为自己才选择去龙隐部队驻外特勤组，自己也是听何子铭提及的，同样也是没有得到过任何考证。

原本叶萧是并不相信何子铭的话，但现在龙侨伟也提及此事，就让叶萧心中对龙婧芸进入龙隐部队驻外特勤组的真实目的，有了疑虑。

“说实话，我并不同意你跟婧芸的事情。”

龙侨伟没有对自己的想法做任何修饰，甚至都没有去看叶萧，向叶萧说明白了作为龙婧芸父亲的想法，“不说你们现在的年龄还小，就算是到了法定年龄，我也不同意。”

“你的意见能代表幽凰的意见吗？”叶萧对龙侨伟问道。

“什么？”

“如果你刚才说得只是代表你自己，而不能代表幽凰的想法，那么这些话没有任何话的意义。”

叶萧右手插在西裤口袋中，瞥了眼自己身边龙侨伟说道：“我尊重幽凰的选择，如果她的选择发生了改变，我不会强求；但如果她坚持自己的选择，你们也无法干预。”

叶萧的话，说得很强势，在他这个年纪，面对龙侨伟这样的人，能说出这么强势的话，不仅出乎了韩依彤、龙少祺的意料，也出乎了龙侨伟自己的意料。

龙少祺有些诧异地看着叶萧，他什么时候见过有人敢这么拽的跟自己老爹说话？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="12407666"  chaptername="第238章  尊重她的决定">加入书签</a>
</div>
