    

    长袍黑衣男子长发竖起，冷眼长眉，厚唇无须，却有一只眼睛泛着蓝光，两人相似，又对称，一个左眼蓝光一个右眼蓝光。

    强大的气息让四周云雾翻滚。

    虽两人排名九转轮回宗金丹榜第四第五，但赵天轮也不敢随意招惹，或许分开赵天轮能胜过两人中任何一人，但两者联手就是排名第一的九道一都要退避三舍。

    若是动用法宝，散修元婴中期都不见得在他两人手中讨得了好处。

    凌峰调动有些凌乱的气息逐渐恢复平静，心中警惕，这两人给他的危机感要比赵天轮强烈很多。

    “天道结丹，没想到这个世界机缘还是不错的，你是云起宗的弟子吧？”拿着黑色圆盘的男子冷笑一声，他是排名第四的清霄海。

    “真没想到云起宗的弟子如此怂包，连自己的宗门都不敢承认了。”旁边的清霄河说道。

    “云起宗？”不远处打坐疗伤的赵天轮眼神一眯，眼神泛着冷光看向凌峰。

    “九转轮回宗的弟子都是这么霸道吗？”凌峰一脸嘲讽。

    “这里是苍茫界，就算你是九转轮回宗的弟子又跟我有何关系？机缘造化凭本事获得，如果你们想以势压人，若不小心被我杀了，可别怨天尤人。”凌峰眼中冷光闪烁，断剑上的锈斑都出现一丝光泽。

    “系统，能否探知？”凌峰心中询问。

    如今系统中的凡人用品对他没什么用，灵元商城几乎都是灰暗的，就算亮的几个东西也对他没什么用处了。

    整个系统对凌峰来说跟探测仪没什么区别。

    但每次探测所消耗的灵元是非常多的，所以凌峰很少探测。

    一道光芒闪烁，清霄海清霄河眼中冷光一闪，只见他们腰间玉佩突然亮起光芒将两人身躯阻挡。

    “探测失败。”凌峰脑海中出现一道机械般的冰冷声音。

    “你刚才做了什么？”清霄河盯着凌峰，手中突然出现一个罗盘，罗盘上散发的气息摄人心魄。

    “镇魂~”清霄河冷喝一声，只见一道魂影出现。

    恐怖的气息让凌峰心中惊骇。

    “死亡之魂，元婴修士？”凌峰惊呼出声，断剑挥起，身体瞬间腾空，身上的气息散发，小黄龙此时从他怀中探出头颅。

    “回去。”凌峰呵斥一声，小黄龙充满渴望，但还是缩了回去。

    元婴残魂狰狞的笑着，灵魂已经不完整，头颅只剩下半个根本看不清长相，它狰狞的向凌峰扑来。

    “你说他能坚持多久？”

    “片刻足以。”

    “如此不堪一击吗？”

    “这是师尊留下来的镇魂罗盘，这可是元婴大圆满残魂，就算他是天道结丹也难逃一死。”

    “可惜了天极法则。”清霄海摇了摇头，叹息一声，但毫不在意。

    “天道结丹虽极其稀有，若是重修必然耽误时间，成仙的路地极法则足以。”清霄河淡淡的说道。

    清霄海点了点头，不远处的赵天轮眼中惊骇。

    没想到两人隐藏这么深，他虽排宗门金丹第三，但他是真正的草根修士，相较清霄海清霄河等人相差甚远，就算法宝都难以比拟，要不是金丹榜排行比试不能用法宝等辅助手段，他甚至连前三十都进不了。

    这让他感觉极其不公平。

    但他的天赋是无可比拟的，整个九转轮回宗金丹榜前百，也仅仅他一个没有任何背景的人杀入了前三，更是震惊了宗门长老，甚至有半神长老要收他为徒都被他拒绝了。

    他是骄傲的，但凌峰的出现打破了他所有的骄傲。

    残魂狰狞，瞬间出现在凌峰身旁，恐怖的气息让凌峰惊骇。

    “火龙，焚烧九天。”凌峰四周瞬间出现一道火墙，恐怖的高温让四周的温度急剧升温，很快达到一个恐怖的高度。

    两条火龙围绕四周不停转动。

    清霄海两人瞳孔一缩。

    “三阶火灵，有点本事。”两人喃喃自语。

    他们不清楚眼前的男子是如何获得三阶火灵的，因为三阶火灵足以威胁到元婴残魂，但也只是威胁而已。

    清霄海手中黑色圆盘散出一道黑色的光芒，四周出现一道裂缝。两人身影瞬间没入。

    火龙出现向元婴残魂扑去，元婴残魂嘶叫一声，黑气弥漫，不停腐蚀着火龙。

    三阶火灵还是过于弱小，已经不能满足凌峰如今的境界。

    毕竟三阶火灵虽然少见，但也只能在结丹中横行。火龙很快被腐蚀熄灭，元婴残魂好似被惹怒，身影瞬间变大，直接撞向火焰形成的一堵墙，瞬间，墙塌了。

    火焰四散，落在山脉之上，熊熊烈火将龙神山脉燃烧，更是惊动了四方强者。

    “那是龙神山？怎么会着了？”

    “有强者在战斗，极有可能是武圣强者，这个世界怎么突然多出这么多武圣强者？”

    “你怎么知道是武圣强者？”有人不服气。

    “能让龙神山脉燃烧非天火不可，若只是一丝天火几乎不可能让龙神山脉燃烧，而能控制天火的强者，只有武圣，就算半圣碰到天火都是必死。”

    ......

    四方强者的目光汇聚此地，但难以知道此地到底是何人在战斗。

    恐怖的气息让林木倒塌，空间碎裂，没人敢靠近。

    有半圣强者不相信，刚一靠近就在几千人的目光下化成了灰烬，更是惊颤了整个龙神教。

    “快去禀报教主，有至强者战斗。”

    “教主在闭关，现在无法禀报。”

    “那可怎么办？若是这么下去整个龙神山都极有可能被夷为平地。”

    “只能等了，教主闭关之地谁都不知道，但等教主出关，无论什么牛鬼神蛇都将是蝼蚁，到时整个苍茫界都是我们龙神教的。”

    ......

    龙神宫此时议论纷纷，白花花的头颅足足有三十多人。

    这是龙神教的底蕴，放眼整个苍茫界，龙神教也是绝对的霸主，无人可以撼动。

    半圣强者跺一跺脚都能让一方震动，要是被其他宗门看到这种景象，就算被覆灭也会服气。

    龙神宫上方一中年男子坐在龙椅旁的一个小凳子上，闭着眼，从气息上可以感受出此人是真正的武圣强者。

    这是整个龙神教除了教主与被凌峰杀死的一教使外隐藏的最深的武圣强者。

    武圣巅峰强者龙霸天，就连教主都对他礼让三分。

    只见他冷哼一声：“闭嘴。”

    整个龙神宫顿时鸦雀无声，此人凶名赫赫，杀人从不眨眼，对教主无比忠实。

    此人是教主年轻时捡回的一个弃婴，被收养，更是获得栽培，仅仅用了五十余年成就半步武圣，仅用一年时间从半步武圣到武圣巅峰，其机缘逆天让人不由眼红。

    “去看看是何人敢在龙神教地盘撒野。”龙霸天指向一名老者，冷声说道。

    “我......”这名半步武圣老者脸瞬间就白了，此时过去无异于送死，他那可是武圣战斗，根本不是他一个半步武圣能够插足的。

    “不愿意？”龙霸天身上的气息让整个龙神宫的半圣强者颤抖。

    “我这就去......”老者心中怨恨但不敢表现出现，很快离开这里。

    ......

    火灵消失，凌峰脸色苍白，断剑出现在手中，结丹圆满也难以催动手中的断剑，其坚硬程度超出凌峰想象。

    凌峰挥剑斩向元婴残魂，元婴残魂狞笑一声，身影瞬间消失。

    “噗~”凌峰感觉身后钻心的痛传来，他艰难的扭过脖子，只见元婴残魂一只手已经伸入了自己的腰部，探入其灵魂之中。

    “去死~”剧烈的疼痛让凌峰疯狂，精神力散开，怒吼一声。

    “冥法冥梦~”强大的精神力将元婴残魂笼罩，元婴残魂一顿，但瞬间恢复过来。

    但这一顿的时间给了凌峰喘息的机会，他身影急速向后。

    “小黄龙，你有没有把握？”凌峰忍者剧烈的疼痛，他早已感受到龙鳅的渴望，但这毕竟是元婴残魂，龙鳅也不过结丹大圆满，他怕龙鳅直接被撑爆。

    “吱吱吱吱吱吱~”小黄龙的声音在凌峰心中响起，凌峰瞬间明白什么意思，在心里点了点头。

    小黄龙兴奋的化作一道闪电出现在元婴残魂身前，元婴残魂一顿，他本能的感觉到一股极致的危险在自己身旁，整个残魂都在颤抖，想要逃走。

    “怎么回事？”清霄河脸色大变，“那是什么东西？”

    “不要出了差错。”清霄海冷声说道，手中圆盘一闪，空间中出现一道裂缝直通凌峰身前。

    “去死。”凌峰狞笑一声，他虽惊骇两人能有撕裂空间的能力，但并不惊讶，毕竟上宗的弟子手中有至宝也是正常，在龙鳅缠上元婴残魂的时候他就在等这两人出现。

    根本没给两人动用法宝的机会，凌峰全力一击轰了过去。

    四周法则涌动，空间都跟着扭曲，强大的力量在不停汇聚于凌峰拳头上。

    两人脸色大变，极致的危机让两人头皮都快炸裂，“这......这怎么可能？”

    两人心中怒吼，天道结丹怎么可能这么强，这一拳的力量近乎挤压空间，完全超越了结丹修士的极限，只有元婴强者才能做到。

    两人想要阻挡，但一切都是徒劳的，两人表情还未来得及变化，凌峰的拳头已经到了身前。

    “上宗又能如何？你们都该死。”凌峰眼神赤红，当拳头接触两人的瞬间，四周的空间裂缝层层碎裂，恐怖的力量搅动着两人的生机，手中的开界盘脱落，镇魂盘掉落。

    可此时异变突生。

    一道光芒突然从两人身上迸发，恐怖的气息让这个苍茫界都在震动。

    一道光影出现在上方，轻轻一挥，所有的攻击都消散无影，凌峰被击飞，清霄河清霄河两人身影瞬间消失。

    恐怖的气息很快消散，苍茫界才恢复过来。

    “化神？”

    “这绝对不可能，新纪元还未真正开始，怎么可能会有化神强者？”

    “是哪里出现问题了？刚才分明是化神强者的气息，不然苍茫界不可能震动。”

    “残缺的世界，天道意志连化神都难以承载，不可能是本尊。”

    “但这也说明了，新纪元即将开启，我等也该出世了。”

    “呵呵，老夫已经好久没见过天日了，好期待。”

    ......

    苍茫界各处空间遗迹之中散出一道道神识，惊骇出声，交流。

    根本捕捉不到任何痕迹，很快恢复平静。

    龙神海域深处，一处孤岛最深处，一老者盘膝而坐，下方灵气直通天灵盖，不停灌入这里居然是一处灵眼，恐怖的灵气极致的浓度，让此人在不停的脱变中。

    此时他猛地睁开双眼，眼神更是惊骇。

    “这是......”危机感在他心中爆发，灵气灌入的速度更加迅速。

    ......

    “嗯？长老气息？”一圆脸男子，眼神深邃，身材微胖，强大的气息让四方惊颤，他惊讶的看向凌峰所处的方向，喃喃自语，随即收回目光。

    “有意思。”他嘴角扬起一丝笑容，圆圆的脸蛋显却显得可爱。        

