    陈枫缓缓走过去，沉声道：“各位该干什么干什么，不用管我。”

    声音不大，但被他雄浑的真气催送，大殿中所有人都听的清清楚楚。

    “是，陈师兄！”很多人齐声回答。

    陈枫来到任务殿尽头。

    尽头的墙上，挂了很多牌子，每个牌子就代表一个人物。

    任务也分等级，毕竟有些任务难度很高，不是低等级武者能够完成的，接了也是送死。

    弟子们最高能接比自己等级高一级的任务。

    陈枫直接略过七级以下的任务，看七级和以上的。

    “七级任务，猎杀最少十只烈风妖狼？也得能找到才行啊！烈风妖狼那种妖兽，一看打不过你直接就跑了。这个不行。”

    “七级任务，寻找龙血木？”

    “八级任务，斩杀五十只金甲巨牛？任务酬劳，保密？如果不想要神秘酬劳，可以领取两千块中品灵石！任务发布者负责提供妖兽大体位置，只要五十颗牛心作为信物。嗯，这个很有意思啊！也就是说，任务的奖励，最少也价值两千块中品灵石！这个倒是可以考虑一下……”

    ……

    陈枫挑挑选选，最后一次性接走了三个任务。

    等他离开任务殿之后，弟子们立刻围了上来。

    “快看看，快看看，陈师兄接了哪些任务？”

    “寻找千年紫金藤？”

    “寻找血龙木？”

    “这两种灵宝都是生长在深山大泽之中，极为险恶之地，而且往往还有强大妖兽看护！陈师兄真是艺高人胆大！”

    “那两个任务算什么？这个才厉害！陈师兄接了猎杀五十头金甲巨牛的任务！”

    “金甲巨牛？这可是后天七重妖兽！强大之极，而且防御强横无比！一身厚皮加上外面厚厚的鳞甲，一般后天七重强者的攻击根本都打不透巨牛的防御！”

    “一头金甲巨牛，能够匹敌两个后天七重强者！”

    “陈师兄竟然一个人要单挑五十多头金甲巨牛？太霸道了！太强横了！”

    没人认为陈枫自不量力，都在感叹陈枫的强横实力。

    ……

    当天傍晚。

    陈枫已经来到了青森山脉中的一处，这里距离乾元宗已经有七百多里远。

    幸亏他有金角马，不然不可能这么快来到这里，

    这里，就是发布猎杀金甲巨牛任务的那个长老给出来的金甲巨牛的活动地点。

    但是，那位长老给出来的活动地点范围很大，足足有百里方圆，陈枫只能自己寻找。

    这里山高林密，妖兽层出，不过还好，大体还算是青森山脉的外围，并没有太强大的妖兽。

    这里人迹罕至，陈枫在密林中走了整整一天没有碰到一个人。

    期间碰到了几只妖兽，都是四级五级的。一个月前，他面对这样的妖兽还要大战一场，但现在，顺手就给宰了。

    妖兽尸体太大，不好携带，陈枫只取了妖兽晶核和身上最值钱的部位，打算拿到白石城的谢家拍卖场卖掉。

    第二天中午，陈枫翻过一道山岭，面前一片开阔。

    眼前出现了一个巨大的山间谷地，足有数百里方圆，一眼望不到尽头。谷地中是草原，长草起伏，一阵风来，起伏如波浪。

    身处其中，心胸也变得开阔了，陈枫骑上金角马，策马狂奔，发出一阵阵长啸。

    冷风扑面，快意无比。

    陈枫判断，金甲巨牛很有可能就存在于这个草原上。

    他一边策马狂奔，一边四处观察，很快，就在一个湖边，发现了好多个巨大的蹄印，足有澡盆大小。

    他回想了一下那名长老提供的信息，发现这蹄印和金甲巨牛的一摸一样。

    “抓到你了！”陈枫嘴角流出一抹微笑。

    他顺着蹄印追了过去。

    绕过一道山坳，陈枫看到了几个巨大的身影。

    足有三丈长，两丈多高，体型是普通水牛的四五倍大，牛头大如圆桌。体表布满了脸盆大小的金色鳞片，在阳光下熠熠闪光。两根硕大的金色弯角，有一人多高，寒光闪烁，极为锋锐。

    不像是一般水牛的温顺，金甲巨牛，看上去极为威猛狰狞！

    正是金甲巨牛。

    可惜，足足有三头！

    陈枫不惊反喜，他也正想掂量掂量金甲巨牛的实力如何，看看自己能对付几个。

    陈枫断喝一声，从藏身处一跃而出，一记不动明王印，朝着一头金甲巨牛砸了过去。

    不动明王印重重的撞击在金甲巨牛脖颈部位。

    一般来说，颈部，通常都是妖兽的要害位置。

    但是让陈枫没有想到的是，不动明王印轰击在金甲巨牛的鳞甲上，顿时消散的无影无踪。

