    十几分钟过去了，笼罩着这座军事基地的那可怕能量才逐渐散去。

    随着这能量散去，这座军事基地已经变成了一个巨大的天坑。

    那几十万的米国战士葬身了一大半，就连叶凡那些手下的势力也牺牲了不少，东方昊天等人一个个全部七零八落的砸在远处的地上，全部受到重创！

    在这坑中，站着两道身影，正是叶凡和那位异能协会会长特鲁斯。

    此刻特鲁斯周身萦绕着五种不同颜色的光芒，代表着五种不同属性的自然力量，有锋芒锐利的金属性自然力量，有炙热的火属性自然力量，也有绿意盎然的木属性自然力量还有风属性自然力量和雷属性自然力量！

    无论是术士还是异能者，并不仅仅只能掌控一种自然力量，根据自身的天赋和领悟，他们可以掌控多种不同属性的自然力量，而掌控的属性力量越多，他们的实力自然便越强！

    这位异能协会会长便同时掌控着五种不同属性的自然力量，这无论是在国外还是在龙国，都是极其罕见稀有的存在！

    同时掌控五种自然力量，这绝对不是一般人能做到的！

    而不管是术士还是异能者，一旦同时能够掌控调动五种自然力量，那他的战斗力必将达到一个难以想象的地步！

    刚才这位异能协会会长便是同时调动了五大自然力量，对叶凡形成了毁灭性的攻击，双方的力量碰撞在一起所以才有刚才那股毁天灭地的威力诞生！

    “五大自然力量，你倒是有点本事！”

    叶凡看着特鲁斯冷道，擦拭了一下嘴角溢出的鲜血。

    刚才这一击对于叶凡而言，也是让其受了不轻的内伤！

    “你的命倒是够硬的，但接下来我看你还能不能挡得住！”

    特鲁斯冷冷地盯着叶凡，他直接再次调动天地间的五大自然力量，欲要对叶凡再次进行毁灭性的打击！

    “你以为只有你能操控自然力量么？”

    叶凡看着特鲁斯冷漠道。

    唰唰唰！！！

    当即叶凡双手一挥，掐动着玄奥的印诀，口中默默念着。

    轰！！！

    下一秒，叶凡猛地叫道：“汇！”

    随着他这声喝令传出，其体内传出一道轰鸣声，身上弥漫出一股神秘的气息！

    方圆百里的虚空中，不同属性的自然力量全部疯狂朝着这基地冲来！

    一眨眼的功夫，金木水火土五行属性自然力量和风雷冰三大特殊属性的自然力量还有光明黑暗两种稀有属性的自然力量全部疯狂席卷而来！

    这十种不同属性的自然力量一出现，便形成十种不同颜色的彩虹，笼罩着整个基地上空！

    “这……”

    那异能协会会长特鲁斯看到这一幕，其瞳孔一缩，表情直接凝固住了，露出难以置信的神情。

    “死！！！”

    叶凡看着这位异能协会会长冷冷地喝道。

    他双手一挥，虚空中的十种不同属性的自然力量直接全部朝着特鲁斯轰杀而去。

    这一击的威力，比刚才特鲁斯爆发出的威力足足强大了十几倍，真正达到了毁天灭地的地步！

    “不……这不可能！！！”

    突然特鲁斯大叫道。

    他内心无法接受叶凡竟然能调动十种不同属性的自然力量，甚至连那传说中的光明与黑暗两大属性力量都给召唤了而来，这简直是不可能的事！

    不说其他属性力量，单单是光明和黑暗这两大属性力量，便是天地间最为神秘，也是最难以掌控的力量！

    就算是最为顶尖的术士或者是异能者，也几乎没有可能掌控光明与黑暗两大力量！

    但叶凡却做到了，他不仅召唤来了其他八种属性力量，连光明与黑暗这两种顶级的自然力量都出现了了，自然是让人感觉不可思议！

    轰隆隆！！！

    在特鲁斯的怒吼中，那十种自然力量轰杀而下，直接落在了特鲁斯的身上，传出惊天动地的轰鸣声。

    这滔天的能量席卷开来，一幅要将这片空间都给摧毁掉的架势。

    那可怕的能量朝着剩下的米国大军席卷而去，叶凡也是控制着这能量，避免东方昊天他们再次受到波及！

    这一击，足足持续了二十分钟，叶凡召唤而来的十大属性自然力量才全部泯灭！

    随着这能量泯灭，叶凡所在的天坑又深了几十米，至于那位异能协会会长已经彻底不复存在了！

    纵然他能够掌控五大自然力量，但在叶凡这十大自然力量面前，依旧显得不堪一击！

    甚至那剩下的米国大军也是完全葬身在这一击之中！

    米国最为顶尖的异能协会会长和几十万米国大军最终全部葬身在这片已经化作废墟的基地中！

    至于武藤一族老祖和伽罗寺的高僧几人也是全部陨落在了这一击之下，尸骨无存！

    这一刻，东方昊天等人完全惊呆住了！

    他们都被叶凡这一手给震撼到了！

    “主人不仅是武道强者，竟然还是一位如此可怕的异能者！”

    “他究竟有多强？”

    撒旦大魔王一脸沉重的表情，好奇道。

    而凯撒大帝也是震撼连连，就连那位被叶凡重创的龙骑君主眼中也是光芒四射，内心掀起了一阵阵惊涛骇浪！

    咳咳咳！！！

    这时叶凡一阵咳嗽着，整个人显得极其虚弱！

    刚才这一击虽然可怕，但对于叶凡而言，消耗却是极大的。

    这一击，耗尽了叶凡一大半的精神力量，若非他精神力量足够强大，恐怕此刻早已精力枯竭而亡了！

    而这也是叶凡第一次爆发出如此可怕的术士攻击，不过这效果还是很明显的！

    叶凡从小便拥有着极强的精神力量，而他三师父也是从小便对他进行培养，帮助他感悟天地间的各种自然力量，传授他各种掌控运用天地间自然之力的术法！

    到如今，叶凡已经感悟出了十大自然力量，甚至连光明和黑暗两大自然力量都感悟掌控了！

    不过这一旦调动自然力量，便需要施展精神力，但大师父之前告诫过他，不可随意在外人面前展露出自己的精神力，因此他之前基本上都不会去动用自然力量来进行攻击！

    这也是叶凡第一次将他领悟掌控的十大自然力量全部展现出来！

    随即，叶凡盘坐在地开始调息着。

    半个小时后，叶凡精神力恢复了一部分，他起身来到东方昊天等人面前，将他们的伤势给一一治好了。

    治完这些人的伤势，叶凡来到了那龙骑君主的面前，冷道：“你现在还想死么？”

    龙骑君主注视着叶凡，其目光闪烁着。

    “龙骑君主，你还是乖乖和我们一样臣服于主人吧，以主人的实力，你能成为主人的手下是你的荣幸！”

    撒旦看着龙骑君主冷哼道。

    “你若不想臣服，我可以送你上路！”

    叶凡冷道。

    “我愿意臣服！”

    龙骑君主神色一凝，最终对着叶凡开口道。

    “记住，你若臣服于我，便最好不要再有其他心思，否者我会让你生不如死的！”

    叶凡看着龙骑君主冷冷地喝道。

    他能看得出这龙骑君主可比撒旦还有凯撒大帝难掌控的多，虽然对方如今说是臣服于他，但其内心却并未真正的完全臣服于他！

    不过叶凡并不在意这些，他在意的是对方的能力，而且他相信自己有足够的能力让其最终完全臣服于自己！

    驭人之术，他几位师父可都教了他不少啊！

    “少主，这个给你！”

    这时血屠拿着一个手提箱交给了叶凡。

    “这是什么？”

    叶凡询问道。

    “这里面都是米国研发的各种军事装备的核心技术，是我们之前在米国各大基地中搜刮而来的，想着应该对主人有用！”

    撒旦开口说道。

    “这个对于龙国倒是有很大的作用！”

    叶凡眼中闪烁着精芒。

    龙国若是有了米国研发的这些技术资料，整个国力都将大幅度的提升，甚至有机会成为世界第一强国！

    “你们干的很好！”

    叶凡夸赞道。

    突然，远处传出一阵阵轰鸣声。

    一辆辆重型坦克和装甲车直接朝着这里开了过来。

    虚空中更是出现了大量的武装直升飞机，甚至远处的海域还出现了航母和战舰！

    此刻，米国集结海陆空三军，准备以最强火力将叶凡覆灭！

    “不好，是米国的军队！”

    东方昊天猛地说道。

    “护国神将，你已被完全包围，速速投降，否者格杀勿论！”

    这时其中一辆装甲车上的喇叭传出一道洪亮的声音。

    “看来这米国还真是对我够看重的啊！”

    叶凡冷笑一声，直接大叫道：“想让我投降，除非米国国主跪在我面前！”

    “攻击！”

    当叶凡这话一出，那指挥官直接下达命令。

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    刹那间，那坦克，装甲车，武装直升飞机，甚至是航母战舰全部对叶凡发动了极其凶猛的攻击！

    无尽的炮弹，火箭弹，导弹一股脑的全部朝着叶凡冲来，一幅不将其毁灭誓不罢休的架势！

    “小心，主人！”

    东方昊天等人神色一变，对着叶凡叫道。

    而叶凡则是一脸不屑冰冷的神色，他一步踏出，其双手一挥，体内龙象般若功运转开来。

    下一秒，叶凡体内冲出五条真龙和八尊巨象！

    这庞大的龙象一冲出来，便硬撼那些炮弹，火箭弹和导弹，双方互相轰击，在虚空传出惊天巨响，一道道绚烂的蘑菇云诞生了，整个拉州的上空都好似完全炸开了！

    这一刻，整个拉州境内的民众全部惊呆住了！

    轰！轰！轰！

    这炮弹，火箭弹，导弹疯狂攻击而来，但都被叶凡催动的龙象异象给全部挡住了，虚空惊雷声不绝于耳，传遍大半个米国，震动着无数米国之人的内心！

    那虚空中升起的一朵朵蘑菇云，不仅震动了米国，其他诸国通过卫星监测也都被震撼到了！

    “死！！！”

    一番轰击之下，叶凡猛地喝道。

    他将龙象般若功运转到极致，一身的力量毫无保留的爆发出来，他直接挥剑而出，汇聚着一身的力量朝着虚空中的那些直升机轰杀而去。

    砰砰砰！！！

    一道道恐怖的剑芒破空而出，直接落在那些直升机上，将它们一一捣毁了！

    紧接着，叶凡又是一剑一剑疯狂斩出，朝着那些坦克和装甲车轰去。

    这些坦克和装甲车虽然防御力极强，但在叶凡那灌输着一身堪比圣境力量的剑芒之下，却依旧显得不堪一击！

    一时间，那些坦克和装甲车直接被叶凡轰成了一堆废铜烂铁。

    随即叶凡冲出数千米远，朝着远处的海域轰杀而去。

    在这海域有着两艘航母和十几艘战舰，正在不断对叶凡发动着攻击。

    而叶凡将这些航母战舰发射的攻击全部摧毁掉了，一路冲了过来，最终对着这些航母战舰进行了疯狂攻击！

    轰隆隆！！！

    当叶凡这一道道剑芒落下，这海中巨无霸的航母和战舰被一一摧毁，最终朝着海底沉沦！

    不到十几分钟，米国一堆的重型武器装备便被叶凡给全部摧毁掉了！

    这次米国可谓是损失惨重！

    随后叶凡返回到了东方昊天等人的面前，而凯撒大帝开口道：“主人，看这架势米国是打算誓不罢休了，我们得尽快撤离，不然他们还会再来的！”

    “你们先全部撤回龙国！”

    叶凡直接说道。

    “主人你不和我们一起回去么？”

    大虎二虎看着叶凡说道。

    “我还有点事要处理，你们先回去，而且有我在，也可以吸引米国方面的注意力，为你们争取撤离的机会！”

    “好了，不用说了，服从命令，立刻撤离！”

    叶凡一脸严肃的命令道。

    “是！”

    东方昊天等人虽然不愿意让叶凡一人留下，但碍于对方的命令，他们只能是先行撤退了。

    接下来，叶凡的这些手下便全部进行了撤退！

    而叶凡则是公然出现在了拉州的大街上，吸引着米国方面的注意力。

    他相信只要他还在，米国方面便不会去管东方昊天等人，他们的目标是他！

    嗡嗡嗡！！！

    这时，一辆辆汽车飞驰而来，吓坏了路上不少的行人。

    砰！！！

    紧接着最前面的一辆汽车直接被后面的车子给顶的撞在一根电线杆上，冒着黑烟！

    随即一位金发女子和一位中年男人从车中下来了，他们正是之前飞机上的那位名叫爱丽丝的女子和来接她的那位中年男人！

    叶凡看着这两人，其眼中露出一丝诧异之色。

    随后那后面追击的那些车子全部停了下来，大批的黑衣人手持武器冲了下来，直接将爱丽丝和那个中年男人给团团围住了！

    “爱丽丝小姐，你觉得你逃得掉么？”

    这时，一道轻佻的声音传来，一位青年直接走了过来。

    而这青年不是别人，正是之前搭讪爱丽丝却被其叫人扔出机场的那位天门少主！

