    "仓啷！"

    黑衣男手中的针尖，并没有刺透陆景龙的咽喉，因为就在千钧一发之际，秦少封及时出手，为他挡开了这致命一击。

    “你可不能就这么死了，要不然谁来为我证明，杀了陆羽的人不是我，而是这个家伙。”

    秦少封看着刚才彻底放弃求生的陆景龙，说出这样一番话来。

    陆景龙说：“我技不如人，不能为陆家少爷报仇雪恨，只有以死来谢罪。你就不要多管闲事了，免得惹火上身。”

    这话不错，但秦少封心里很清楚，即便他不主动站出来，这团火也会烧到他身上。

    更重要的是，他从陆景龙身上看到了一股不屈的正气，即便是在面临生死的时刻，都不失男人本色。所以眼睁睁看着陆景龙被杀，未免就太可惜了。

    现在说什么都为时已晚，秦少封不该出手，也都已经出手了。

    他们也只能正面面对这个身份莫测的黑衣男人，以便将现如今整个箜玉山中所发生的事搞清楚。

    黑衣男人看向秦少封，沉声说道：“其实你可以不用这么着急，我下一个目标就是你。”

    “我秦少封也不是胆小怕事的人，既然你对我这么青睐，那我也总不能藏着掖着吧？”

    秦少封伸手指向黑衣男，接着说道：“那么，接下来不妨把你的身份亮出来，也好让我搞清楚，自己待会儿到底杀了一个什么人。”

    “哈哈哈哈......”

    “都说你是年轻后辈中为人最嚣张的一个，现在我总算见识到了，死到临头却还要跟我摆谱，真是不知天高地厚。”

    “反正你们都是将死之人，就不妨告诉你们我的名字。我叫厉战，是音巢组织‘厉、音、水、火’四使之一。我们组织的目的，就是杀掉眼下在箜玉山的所有试炼者。”

    音巢？

    厉、音、水、火四使？

    秦少封对这个组织，以及麾下的成员一无所知，他扭脸去看云梦菲，后者也是一筹莫展。

    所以，音巢这个组织并不出名，至少还不具有多少影响力，所以才导致连云梦菲都没有听闻过。但这并不妨碍厉战脸上挂起得意的笑容，就好像他们组织理所当然天下无敌一样。

    云梦菲问厉战说：“你们是妖林的人？为什么要干出这种事，难道妖林一开始开放试炼之地的背后目的，就是为了让你们进行杀戮吗？”

    “哼，这件事情背后的隐情，不是你们该多问的，即便是我也不清楚全盘计划究竟是什么，总而言之我接到的指示，便是杀光所有参与试炼的人。”

    厉战说出这话时的口气，就像是在说要杀掉几百只绵羊一样简单轻松。

    而从他口中所了解到的情况，已经足矣佐证秦少封之前做出的判断。

    果然妖林这次公开举行试炼，的确是带着不可告人的阴险目的，而他们现在都被算计了，后果可能不堪设想。

    “参加试炼的人，可都是实力不俗的修炼者，难道你们真有把握将所有人一网打尽，我怎么觉得你是在吹牛呢？”

    卢二熊很不服气地说。

    但秦少封却很快告诉卢二熊，既然对方敢说出这种话，那么就至少有一定的把握办到。

    陆景龙在所有试炼者中，算已经很强了，但在面对黑衣人的时候，却被处处受制，打的斗志全无，甚至想要一度寻死，这样的人不止黑衣人一个。

    那一边，血影这样的高手，不也被一个女人给拖住了吗？

    秦少封可不敢小瞧这个音巢组织的人。

    “我终于明白了，这次开放试炼之地，妖林方面特意限定了参加者的年龄，也即是说有资格参加的人，都是年轻一辈的青年才俊。”

    “要知道这些人都是其他三州未来数十年的中坚力量，如果能趁此机会将他们全部歼灭，那么对于三州之地来说，便是元气大伤的灭顶之灾！”

    卢二熊倒吸一口凉气，要不是秦少封揭示出其中利害关系，他还不知道这件事情究竟有多么严峻。

    “太狠了，这些人的手段可真阴毒啊！”

    厉战没有否认秦少封的话，而是笑着说道：“不错嘛，无论身手还是见识，你都是年轻一辈中的佼佼者。如此一来，那我就更要将你先杀掉，以绝后患了！”

    说话间黑衣男便要调转枪口，企图先杀掉秦少封。

    被秦少封救了一命的陆景龙，这时似乎恢复了信心。

    他站出来对秦少封说道：“我跟他之间的恩怨还没有完呢，今天就是舍了我这条命，也要把他杀掉！”

    秦少封欣赏的便是陆景龙这种恩怨分明，有仇必要的心气，于是便欣然答应跟他联手，一起对付眼前这个强敌。

    “少封，这样不妥。”

    云梦菲上前打算加入战局，但秦少封却并不同意。

    “梦菲，这个人杀人的手法非常特殊，连我也不清楚他的招式套路，就让我先去试探一下这家伙底细，你和大家在一旁观战吧。”

    “他很强。”云梦菲直言了当地说道。

    “那是当然，不过我也很强，不是吗？你要对我有信心，不用担心。”

    秦少封露出一个标志性的微笑，表现出自信从容的态度。

    云梦菲于是也没有继续坚持，默默退到小莲儿身旁，忧心忡忡地等待着这一战的到来。

    厉战亮出自己独特的兵器，冷冰冰地说：“交代好后事了吗？接下来，我便要大开杀戒，一个都不留！”

    陆景龙和秦少封分开站位，分别从厉战的左右两侧同时发起攻击，他们既然知道对手的实力强大，所以一上来便亮出了自己的杀招。

    秦少封的上衣无风自鼓，显示他已将身体内的真气汇聚一处，顷刻间他的双拳便被点燃一般，燃起了两团熊熊火焰。

    另一边，陆景龙的双锏也在飞速挥舞中，爆发出一股浑厚的力量，并向四周扩散。

    这两人合力之威，换做是寻常对手早就被吓破了胆，但厉战却丝毫不为所动，仿佛对战胜两人充满了自信。

