    十九万九千九百九十九……一个充满了恶趣味的数字。

    就像某些黑心公司，给员工们发着每月三千的工资，却把“业绩第一喜提兰博基尼”的新闻整天挂在公告栏里，钓个萝卜，牵着驴跑。

    “但，没必要啊……”

    苦舟诸天行渡，像陈酒这样的低品摆渡人，其实根本没有选择与否的权利，提升实力当然会是第一需求。这种粗陋、甚至显得有些低端的做法，不仅难起到激励作用，反而让人莫名其妙的憋屈，脾气爆点儿的或许就干脆骂街了。

    根据以往信息，【拍卖栏】内容也是由别的摆渡人制订的，到底谁这么无趣啊？

    陈酒丢掉柿子梗，随便抹了把嘴。

    继续往下看。

    【欢喜大喇嘛】

    效果

    【开悟（藏传）】：阅读藏传佛经时，领悟独立技能的概率大大增加。

    【门徒（藏传）】：藏地佛教亲善，苯教一定概率亲善。

    【刚身】：皮如刚金，骨如坚石，血气旺盛，辟疾祛病，并获得一象之力，愈战愈勇。

    附属技能

    【欲天】：被动技能，当与异性或同性进行**时，必将进入特殊状态“双修”，强制性采补对方血气精魄，反哺于自身素质。无冷却时间。

    【合欢】：被动技能，通晓百般春宫床艺。

    售价：1200点

    【白也诗无敌】

    白也诗无敌，飘然思不群。清新庾开府，俊逸鲍参军。

    ——杜甫《春日忆李白》

    效果

    【太白诗】：摆渡人若将唐朝诗人李白的诗词纹在身上，将根据诗文特性，获得附属技能。使用附属技能会消耗不同程度的气血，消耗程度、技能效果根据诗文熟练度和加持契合度判定。

    附属技能

    暂空

    售价：1600点

    【小炉鼎（残缺）】

    效果：内炼金丹，演神化元（可具体查看）。

    附属技能

    【参同契残篇】：获取《参同契·内丹篇》的小部分神通法门（可详细查看）。

    售价：1600点

    【九黎·巫兵】

    【饷霆流（五十年修为水平）】

    【孽龙之形（伪）】

    【胡巫血赐】

    ……

    技能类

    【借花献佛】：使用本技能，将大概率获取一定距离内的目标身上某个物品，或者与锁定目标交换位置。冷却时间一分钟，概率上限将由佛法水平和技能契合度判定。

    售价：500点

    【猛鬼之幕】：操控阴魂，交织一个难以勘破的特殊幻境。需要由摆渡人自行搜集阴魂，技能具体威力根据所纳阴魂的实力水平判定。

    售价：500点

    【金返归性（残缺）】：获取《参同契·外丹篇》珍稀以下品阶的丹药炼制技能，并附加一定水平的熟练度（可详细查看）。

    售价：700点

    【金光咒】

    【地行仙】

    ……

    物品类

    【逆生种子】

    效果：逆死为生（可详细查看）！

    品质：神话！

    售价：三十万点

    “这东西都有？！”

    陈酒一脸不敢置信。

    逆生种子，是一切死物梦寐以求的奇宝，根据那些道士的说法，什么千年一降，天道漏洞……如今却明晃晃出现在了苦舟的购买栏里！

    手眼通天，手眼通天……

    一开始，陈酒以为这只是个夸张的形容而已；现在，他的想法产生了一些变化。

    相比之下，接下来的货品，就不那么让人难接受了。

    【光明槊】

    安禄山所持重槊。安禄山小名阿荦山，突厥语意为“光明”。

    效果：采于微闾山之木、镜铁山之铁所制，淬炼过程辅以巫师精血，锋利刚强俱为上品。持掌光明槊，将大大提升视野范围内的友军士气，每一枪都将对敌人产生极大威慑，威慑度可以叠加。

    品质：珍稀

    售价：5000点

    【无用刀】

    两尺三寸，阎五郎所用佩刀。

    效果：【锋利】【破甲】【不退】

    品质：精良

    售价：600点

    【十三年夏蝉】

    效果：消耗品，在土中蛰伏十三年的活蝉，于夏日破土而出。对于部分异种奇兽而言，是难得的美味饵料，滋补效果较高。

    品质：精良

    售价：30点/只

    【渭河河图拓本】：略

    【火莲箭】

    效果：离火裹缠之箭，重三斤，需配合“精良”品阶以上的强弓使用。

    品质：精良

    售价：15点/支

    【神将猖兵符】

    效果：召唤一队神将猖兵（一名神将，九只猖兵），可重复使用，神将猖兵维持时间两个小时，符纸冷却时间三小时。神将猖兵损失后不可补充。

    品质：珍稀

    售价：2000点

    【龙武军旗】

    效果：佩戴后将在一定范围内小幅度提升友军基础素质，提振士气，小幅度加速伤口愈合速度，对于神将猖兵同样产生效果。

    品质：精良

    售价：500点

    【神策军旗】

    效果：佩戴后将在一定范围内小幅度提升友军基础素质，小幅度促进伤口愈合，提高撤退速度，对于神将猖兵同样产生效果。

    品质：精良

    售价：500点

    【羽林军旗】

    【曳落河军旗】

    【虎贲军旗】

    【龙武大将军甲】

    【曳落河旅帅甲】

    【神策军护军中尉甲】

    【甘露符】

    【金沙丹】

    ……

    这一回的购买栏，要比上次丰富太多了。琳琅满目几十项，千奇百怪的，其中不乏“珍稀”品质，但“神话”倒是只有【逆生种子】。

    陈酒光一个个看过去，就花了半个小时，其中有几项颇为心动，要么正好能弥补短板，要么契合了他为自己准备的发展方向。

    “该出血咯。”

    购买栏翻到了末尾，陈酒正准备掏腰包，目光突然一凝。

    六个字赫然映入眼帘，字体都要比别的大上一圈。

    神武罗的馈赠！

    【荀草】

    青要山有草焉，其状如兰，而方茎黄华赤实，其本如藁木，名曰荀草，食之美人色。

    ——《山海经·山经·中山三经》

    效果：佐以玉粉服食，可使青要山一脉加持/技能获得进阶；碾碎掺水涂抹，可使青要山所产的物品获得进阶。

    价格：1点！

    ……

    “一包银钗。”

    热舞电音涌出手机，声音外放得很大，地中海发型的小卖部老板头都不抬，盯着屏幕上的抖音热舞，极其熟练地从玻璃柜里的烟架上摸出一只银绿色烟盒，丢在柜台上。

    “二十二，自己扫码。”

    “支付宝到账，二十二元。”

    君年拿过烟盒，一边开包装、撕锡纸，一边扭头出门。

    路边停着一辆别克艾维亚，改装后的亮粉车漆张扬又骚气。君年打开车门，驾驶席坐着个穿粉衬衫的年轻男子，正躺在放平的座位上打着盹儿，右耳一排四个磨钢耳钉映着熠熠阳光。

    车门开合的声音惊醒了男子：

    “走？”

    “走。”

    君年叼上一支烟，掏出打火机。

    耳钉男见状一皱眉头，“车上别抽，我女朋友不喜欢烟味儿。”

    “哪个女朋友这么厉害，管你你就肯听？你不是从来不在乎这些的么？”君年微微讶异，但还是收起了打火机。

    “现在就一个了。”耳钉男发动汽车，“我俩年底结婚。”

    “摆渡人？”

    “没，普通人。”

    “普通人……”这回轮到君年皱眉了，“你认真的？咱们这种成天刀山火海里来去的……你这不是祸害人家么？”

    “我认真的。”

    耳钉男拧动方向盘，汽车拐上立交桥，“我已经向老大提交了申请，以后换鹭鸶补子，打打杀杀的事就不再碰了。”

    “鹭鸶，直接掉了一品啊……”

    君年搓了搓牙花子，

    “你尿性。”

    窗外风光闪逝，别克越过一辆大奔，车里的中年司机正在摸邻座女人的大腿，不停往上拉裙子。

    “一会儿你开口，还是我来开口？”耳钉男子又问。

    “猜拳呗，谁输了谁上。”

    “去你的吧。你把那个读心的技能剥了，我就跟你猜。”耳钉男翻了个白眼，“要我说啊，这事就得你开口才行，你是老大的接班人，又是代表理事会去问责的，那位应该不会把你怎么着。”

    “问责，狗屁问责。”

    君年沉着一张脸，

    “俩五品……哦，你现在是六品了。派咱们两只小鱼小虾向一个三品问责，上头什么意思？走一套形式主义的流程罢了。到时候我要是一不小心说错了哪句话，让人家给打出门，工伤都未必算。”

    “不至于不至于，那位的脾气据说挺好的。”

    “脾气好，直接越过理事会，动用四十九席之一的权限强行开辟炁真空？更不要提，毕宿零六位面压根都不在她的辖区里……这可不像脾气好的大佬做得出来的。”

    汽车停在一家花店门前，君年揉了揉额角。

    “得，一会儿好了坏了你都别开口，我一个人担着。你是快结婚的人了，鼻青脸肿当新郎官，让娘家人瞧不起。”

    “谢了。”

    两人开门下车。

    花店不大，开在偏僻的街尾。门口架子上摆了几排花盆，花色盎然，簇拥着一扇小玻璃门。

    君年率先推开门扉，风铃叮当作响，绿植繁花几乎挤满小小的屋子，塞了个满眼锦绣，香气浓郁得让人有些喘不上气来。

    百花深处，一个清丽女子抬起头，青黛垂落。

    “武前辈。”

    君年上前两步，语气郑重，

    “我代表苦舟理事会第二审判庭，来向您问……问好。”

