    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　郑天擎嘴角抽搐了几下，强忍下心中的不悦：“我知道了！现在就去找于子清，还有什么需要交代的吗？”

    　　

    　　“没了，你马上去吧！”低沉男声没有多说什么，至于怎么执行他的任务，就要郑天擎自己判断了。?

    　　

    　　这也算是一种考验吧，如果郑天擎没办法把事情做好，那被极北之岛的人干掉了也没什么可惜的，要是能够顺利的完成这个任务，或许就会成为一个重点培养的对象。

    　　

    　　当郑天擎再次出去找于子清的时候，林逸和李泽宇带着几个镇北卫已经出了通道，出口确实是在北面的海滩上，先行过来的几个镇北卫正散开在周围搜寻，只是林逸对他们的行动完全不抱什么希望。

    　　

    　　他的神识早已横扫而出，在最大范围内来回寻找那个彪形大汉，可惜这么多时间过去，以那个家伙的度，早就脱离了林逸所能感知到的区域了，而且这家伙心思也很细腻，沙滩上一点痕迹都没有留下。

    　　

    　　“李兄，那个家伙是找不到了，我们还是先回去吧，这些镇北卫也一起走，留下他们并没有什么用处，毕竟那是一个开山期的高手，就算现了对方，几个人也只是送死而已。”林逸摇摇头，转头看向李泽宇，准备先送他回去。

    　　

    　　“林兄说的有道理，我们先回去吧！”李泽宇勉强笑了一下，心中盘算着下一步的行动该如何进行。

    　　

    　　那个化形为人的灵兽可以暂时不理，但镇北卫中挖掘这条地道的人却一定要揪出来！李泽宇决定回去之后就将整个卫所的镇北卫都控制起来，单独的进行审讯，哪怕是把他们全部关押起来也在所不惜，反正极北之岛并不是只有这一个卫所。

    　　

    　　这还是李泽宇心性仁厚的缘故，要是换成一个狠辣的上位者，估计查不出内奸的情况下，会把整个卫所的镇北卫一个不留的格杀！

    　　

    　　林逸犹豫的一下，还是决定提醒李泽宇一句：“李兄，这次的事情或许是单独事件，但我总是觉得，这个突然出现的灵兽，很可能会和海兽的异常有关，你最好是尽快想办法修补极北之岛的禁制，其他的事情也不能松懈。”

    　　

    　　其他的事情自然是指查找镇北卫中的内奸了，只是林逸不好说的太明白，但李泽宇心中雪亮。

    　　

    　　“林兄放心，禁制的事情我已经和我家老头子说过了，虽然上古的禁制我们是没办法布置的，但修修补补还是可以的。至于其他的事情，我会马上着手进行整理的。”李泽宇点头答应了一句，看到那个地下通道的出口，脸色又变得难看了几分。

    　　

    　　这么长的一条地下通道，绝对不会是一朝一夕就能建立起来的，毫无疑问，那个内奸潜伏的时间已经不短了，禁制的松动说不定也是那个家伙做的。

    　　

    　　或许背叛极北之岛的还不是一个人，如果只是一个人的话，很难想象做了那么多的事情后还没有被现一丝端倪。

    　　

    　　林逸目光投向夜色下苍茫的大海，那里存在的是远古传承下来的强大禁制，别说是他了，就算是鬼东西这个地阶阵法师，不熟悉的情况下，也很难破坏这个禁制。

    　　

    　　“李兄，或许可以先从维护或者监控禁制情况的人那边开始询问。”林逸看似随意的提醒了一句，然后就没有多说什么了。

    　　

    　　李泽宇对林逸拱拱手，轻轻点了点头，禁制出现松动，却没有人上报，监控和维护的人肯定是有问题的，另外玄升期之上的海兽进入安全区域，奥田坝派人提醒，也没有任何回应，这同样是有问题的。

    　　

    　　这些方面都是可以入手调查的，只是想到镇北卫的防御变得如此千疮百孔，李泽宇心情越的沉重起来。

    　　

    　　“你们几个，将这条通道彻底毁掉然后再回来！”李泽宇对聚拢过来的镇北卫下达了命令之后，就和林逸两人离开了。

    　　

    　　原本跟在他身边的几个镇北卫护卫也一起留了下来，一来是帮忙毁掉通道，二来也是监视这几个卫所的镇北卫，免得内奸就在其中，趁机偷溜走了。

    　　

    　　与此同时，郑天擎已经来到了于子清的住所，因为知道了于子清也是和自己一伙的，所以态度上少了许多之前的恭敬。

    　　

    　　“于少城主，这次来找你是有事相商的。”郑天擎随意的抱了下拳，大大咧咧的自行坐下。

    　　

    　　换了以前，他可一直都是躬身抱拳，不敢有一丝的差错，现在就不一样了，只是这样一个小细节，就让郑天擎觉得心里暗爽。

    　　

    　　郑天擎爽了，于子清当然就不爽了，这个白痴跟班以为和自己熟悉了一点，就可以这样放肆了吗？不过想到马上就要甩锅给郑天擎，他也就忍下了这点不快。

    　　

    　　“天擎啊，刚好我也有点事情和你商量，看来我们还是很有默契的嘛！”哈哈轻笑一声之后，于子清伸手拍了拍郑天擎的肩膀，显得很是热络的样子。

    　　

    　　郑天擎以为那个低沉男声也通知了于子清，他要商量的就是这件事，所以并没有感到意外：“于少城主说的没错，以后我们的默契一定会越来越好的！你看是你说还是我说？”

    　　

    　　于子清心中盘算着怎么让郑天擎心甘情愿的接住他甩出去的锅，所以很客气的摆摆手：“你先提起来的，当然是你先说了。我洗耳恭听。”

    　　

    　　“好吧，那就我来说好了！”郑天擎也不客气，既然他已经是那个组织的人了，而于子清还不算是，那无论如何他也算是于子清的前辈了，宣布一下任务还是非常正常的事情。

    　　

    　　清了清嗓子之后，郑天擎拿捏了一下姿态，微微扬起下巴道：“于少城主，接上峰的命令，我们要一起隐秘的制造一些事端出来，转移李泽宇或者说是极北李家的视线，不过在这个过程中，我们绝对不能被识破身份，明白我的意思吧？”

    　　

    　　于子清怔了一下，随即微微色变道：“你也是那个组织的人？！”

