
　　三年后，大竹峰后山竹林深处。

　　一个青衣年轻男子正坐在蒲团上静心用气打坐，身前还插着一把灰色宝剑，正是回到大竹峰修行的郭玉。

　　这三年来，他起初一直都按照田不易的要求在太极洞中修行，可是效果不太明显，感觉还不如外界来得舒畅自然。

　　所以他最近两年就来到了后山竹林深处，从此在此地修行。

　　在竹林中灵气虽然不如太极洞中充沛，但是那种与天地相合的自然气息，反而让郭玉快速的静下心来，修为也能感觉到在缓慢提升。

　　“呼……”

　　当太阳完全升起时，郭玉缓缓吐出一口浊息，收功而起，满意地点点头。

　　或许是因为以前武侠世界的积累，他现在每时每刻都在感觉自己在进步，不管是道行还是身体都在不停地提升。

　　此时他的修为已经提升到第九层，把玉清这个境界走到尽头，可以开始着手准备突破上清层次。

　　也就是说，到了七脉会武之时，他很有可能会达到上清境界，相比其他弟子将会拥有非常大的优势。

　　郭玉心中一动，太渊剑瞬间收回体内，缓缓向着竹林外面走去。

　　他今天的心情格外好，所以打算好好看看周围的风景，可是突然之间看到远处出现宋大仁的身影，还左右观望好似在寻找着什么。

　　这时宋大仁也发现了他，飞身来到郭玉身边，着急地问道：“七师弟，你有看到师妹和小师弟他们吗？我们找了好久都没找到。”

　　郭玉微微一愣，凝声道：“他们还没有回去？”

　　“没有啊。”宋大仁脸上带着忧容，道：“咱们师兄弟现在正四处寻找，天色渐晚，也不知他们是不是出了什么事？”

　　郭玉微一思索，道：“大师兄，那我和你们一起去找吧，后山我还是比较熟的。”

　　“好，我们分头去找，希望能尽快找到他们。”略做道别，宋大仁就朝着他处继续寻找而去。

　　而郭玉则运起轻功，直接向着后山深处掠去。

　　“果然在这里。”

　　等到他穿过不知多少林木草植来到后山深处的幽谷时，见到张小凡和田灵儿倒在一处空地之上，旁边还有一个碧绿的水潭。

　　而张小凡手中还拖着一根黑呼呼两尺来长的短棒，身旁还立着一只灰毛猴子正看着他吱吱地叫着。

　　“不愧是天命之子，普通人哪里会有这般造化。”郭玉轻声叹道。

　　他摄来噬魂棒，立刻便感觉到到一股噬血之意传来，体内气血逐渐涌动。

　　微微运功镇压下这种不适之感，郭玉便唤醒二人一起回了守静堂。

　　……

　　翌日，大竹峰后山竹林。

　　张小凡脸色苍白地挥起柴刀对着黑节竹只砍几下就气喘吁吁，冷汗直冒，只好坐在身后的一块青石上休息。

　　此时郭玉缓缓从山路上来到张小凡的身边，凝声问道：“小师弟，有件事我希望你能如实相告，你是如何得到噬血珠的？”

　　“呃……”张小凡一愣，随即像是想到了什么，眼神充满惊慌地反问道：“七师兄，什么是噬血珠？”

　　郭玉盯着张小凡，道：“噬血珠是八百年前魔教黑心老人炼制的一个凶狠法宝，能够吸人精血，天下人纷纷谈之色变。”

　　“啊！”张小凡惊呼出声，脸色立刻变得惨白。

　　郭玉看着他惊慌失措的模样，继续说道：“昨日我找到你们时，便见到你的手里攥着那只由噬血珠和千年邪物摄魂棒经你的精血血炼而成的黑色短棒。

　　所以我希望你能如实告诉我是如何得到噬血珠的。”

　　“七…师兄，我……”

　　张小凡支支吾吾地说了几个字，随即低下头不在发出任何声音，身体不停地颤抖着。

　　“唉，算了，我也不问你其中的原委了。”

　　郭玉长长地叹了一口气，说道：“小师弟，你不用紧张，噬血珠和摄魂棒已被你血炼成一起，只要不展露他噬血的特性，旁人轻易是看不出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是你应该已经感觉到了，这只短棒现在里面充满了无边煞气，若爆发出来，肯定会被别人发现的。

　　最重要的是，你现在道行还太低微，如果长时间佩戴在身边，不可避免地就会对自己产生一些不好的影响。”

　　张小凡顿时脸色愈发苍白了，道：“七师兄那我该怎么办？”

　　“你也不必太过担心。”

　　郭玉脸上终于露出了笑容，道：“这个黑棒现在看来十分邪异，但说到底它只是个法宝，只要修为境界足够，就完全可以不受它的影响。

　　况且它早已成为和你心意相通的宝物，威力非常强大，足以和九天神兵相媲美。

　　现在只要除去其中的煞气，让旁人发现不了此棒的秘密，炼成自身的法宝也挺好的。”

　　张小凡闻言面上闪过一丝喜色，这毕竟是普智送给他的礼物，有着非常重要的意义，便希冀地盯着着郭玉，问道：“七师兄，那应该如何除去它的煞气？”

　　“这就是我今天来找你的主要原因。”

　　郭玉郑重地说道：“从今天开始，你就随我一起修行，我要传你一些降魔除煞的道法经文。

　　法宝能够影响人，人同样可以反过来影响它，只要日后勤修苦练，相信定可以把这件魔宝改造成为我仙家宝物。”

　　“小凡谢过七师兄！”张小凡脸上逐渐放松下来，向着郭玉露出感激之情。

　　通过这十几年的修行，郭玉发现这个世界的道法剑诀似乎都是偏向于战斗型的，只有天音寺的佛法有些许祛邪除煞的作用。

　　所以青云门中人一旦受到煞气的侵蚀，以后就很难摆脱，只能用修为硬扛过去。

　　可是郭玉毕竟是不是这个世界的原住民，他的脑海中有为数众多的以前看过的相关各书籍。

　　它们在武侠世界时一直还没有显出什么大用，但放在这仙侠世界却顿时有了奇效，展现出了各种不可思议的力量。

　　而这次他正是打算把前世各种典籍经书尽数交给张小凡，想要看看他这个气运之子究竟能走到何种地步。

　　同时郭玉也准备把从滴血洞中得到的天书第一卷也一起交给他，这本来就是属于张小凡的，现在还给他也正好合适。

　　修行之路漫漫，想要走到巅峰，绝不能只靠自己，与人交流是非常有必要的，或许将来可以给郭玉带来巨大的提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百零九章传功免费阅读。https://xs.23sk.com 