    李清瑶淡淡地望去，入眼是一位美丽少女，身穿华丽的淡黄色长裙，黛眉如翠，睫毛纤长，鼻子微耸，肌肤娇嫩。

    此人正是李泽的女儿，李清瑶的的堂妹，李清月。

    李清月走上前来，嘴角上扬，忍不住流露出得意之色：“姐姐，你怎么不说话了？”

    李清月是无比期望看到李清瑶那无能狂怒的表情，看着那原本不可一世的李清瑶，从天上掉到地下！她要让对方知道，现在谁才是李家的大小姐！

    她现在是不是很愤怒？是不是很不甘？是不是想发作而又发作不得？李清月可是听说了，李清瑶自散修为，就算她此刻无能狂怒也没有一丝威胁！

    然而都没有，李清瑶只是微微一笑，伸手揽住李清月的纤腰，喃喃道：“一年不见，清月，你清减了不少。”

    李清月蒙了，你什么情况？你谁啊？我和你关系很好吗？

    李清月被李清瑶抱着，呆住了。

    李清瑶这无比流畅自然的动作，让她不禁对自己产生了疑惑，诶？诶？诶？其实我和李清瑶的关系很好吗？还是说这是在做梦？

    不对，不对！好个屁啊！李清月推开李清瑶。

    “我瘦没瘦关你什么事！”李清月有些灰头土脸，但是依旧冷淡地，带着一丝不容反驳的口吻，“雪锥送我了，我这些天在家，正好缺个坐骑！”

    “你喜欢就拿去吧，只是雪锥跟了我多年，可能有些认生。你骑的时候小心些，别伤着自己。”李清瑶伸出手，在李清月的脸颊上轻轻抚过，满是怜爱。

    李清月顿时起鸡皮疙瘩，你的嚣张气焰呢？你的不可一世呢？你的飞扬跋扈呢？你也太识时务了吧，我这胜利者当的，成就感都大打折扣了！

    虽然她在回家之前，也听说了李清瑶似乎有改过自新的事情，但是完全没有实感，直到现在才感觉，这那里是改过自新？这是完全变了一个人呐！

    “行了别装了！不要怕，不管怎么说你还是我堂姐，我不会拿你怎么样哒！”李清月挺起琼鼻，满脸骄傲，带着胜利者的从容。

    在李家的祠堂面前，李清月也不敢太过造次。不管怎么说，勉强算是得了便宜。现在她才是李家大小姐，以后日子还长着呢！

    其实小时候李清瑶和李清月也没那么糟，直到有一天，家里来了一位英俊的少年。那少年是跟着长辈来的，他面容俊朗，出口成章，风度翩翩。

    李清月对这少年郎一见钟情，不顾姑娘家的娇羞主动讨好，终于和他成为了朋友。那少年郎似乎也对她颇有情意，还在元宵节的前一天主动约李清月去夜市游玩，对她百般照顾。

    但就当李清月以为两人情投意合而暗自心喜之时，那少年郎却红着脸，问她的堂姐李清瑶可有心仪之人，明日元宵可有时间？

    李清月的初恋就这样亡于十二岁元宵节的前夜，从那时起，她就知道李清瑶是她一生之敌！

    她觉得自己也算是京城圈中有名的美人，但奈何自己这个堂姐一出场就立刻把她的光芒全部夺走！就算李清瑶性格恶劣，她对外乖巧，也只是落得“比她堂姐懂事多了”的评价，除此之外好像毫无优点似的！

    无论是相貌还是修炼天赋，总是会被旁人拿来比较，很烦，不是很烦被拿来比较，而是很烦自己根本比不上！

    不过，李清月这些年也知道扬长避短，既然外貌和修炼天赋都比李清瑶逊色，那她就只能走别的路子。通过这些年的努力学习诗词文章，她终于成了一位小有名气的才女！

    修炼天赋再高又能如何，文人的高雅的岂是你们俗人能懂的？

    七校争锋在即，她今年也要作为天清院的参赛人员出场，届时七校英才汇集京城，其中还包括……沈师兄。

    要是能邀请他来家里坐坐就好了！沈师兄是一位脱离了低级趣味的君子，不仅修炼天赋一流，还更擅长诗词文章，喜好经世儒学，定然不会喜欢李清瑶这种绣花草包！

    李清月喜滋滋地想着，就算李清瑶在沈师兄面前如何搔首弄姿，沈师兄也一定只会厌恶她！到时候，沈师兄一定会发现我的魅力！

    由于和朋友约好参加个文会，李清月翻身上马，也不想多做停留。然而雪锥已有灵智，见到主人却根本不愿意走，只是望着李清瑶。

    “你这死马，我现在才是你的主人！”李清月气急，在马上骂道。

    李清瑶走上前去，在马上轻轻一拍，微笑道：“去吧，好好照顾清月，今后要听她的话。”

    得到了李清瑶的允许，雪锥嘶鸣一声，终于撒开蹄子跑了起来。李清月对此颇为不爽，但是也只是哼了一声。

    “少爷，二小姐是故意来示威的！”李清月走后，怜儿气呼呼地望着对方的背影，颇为不忿。

    “没关系，她毕竟是我的妹妹，想要一匹马又有什么关系。”李清瑶淡淡地走进祠堂祭拜父母。

    “少爷，你现在性格变得真好！”

    “你是说我以前性格不好咯？”

    “没有没有！怜儿不是那个意思！”

    “呵呵，我开玩笑的。”李清瑶跪在父母排位前，磕了几个头。

    虽然他不是原本的李清瑶了，但是代原本的李清瑶磕几个头也无妨。李太仆夫妻对李清瑶真的是宠爱倍加，无可挑剔。

    真是抱歉，牵连你们了，不过我成仙之后会让你们复活的。李清瑶看着灵位，心里淡淡地道。

    “怜儿。”李清瑶轻唤了一声。

    “我在，少爷有什么吩咐？”

    “去我爹娘坟旁修一个茅屋，我要在那里为他们守孝。”

    “哦哦，好的。怜儿现在就去吗？”

    李清瑶从荷包里取出一些金子，交给怜儿：“嗯，现在就去，不要耽搁。”

    怜儿连忙拒绝，不肯接受：“少爷，怜儿有钱的！老爷生前每个月都给怜儿好多钱的！”

    怜儿的例钱在李家下人中是最多的，一个月有足足十二金，甚至比不少旁支的少爷小姐还要多。

    “你知道你是担心清月对我不喜，可能会让家里断了我的月钱。”李清瑶把钱塞进怜儿手里，微微一笑，“你真是太多虑了，你的钱还是继续存着吧，留作以后的嫁妆……反正也还是会到我手里。”

    怜儿先是一怔，随即羞红了脸，小声地“嗯”了一声：“那怜儿去了。”

    说完，又向李太仆夫妇的灵位磕了头，小步走了出去。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：96/100000000

    偷心数：人级心5颗

