    “看看吧，南京城的消息！你既为人夫又为人父，这妻子和儿子命丧黄泉，你也合该知晓。”，兀鲁图斯将信笺扔到刚被带到帐中的蒲鲜万奴跟前，目不转睛的观察着对方的反应。

    几天不见，蒲鲜万奴颓废了不少。长发耷拉在脑门上，胡须也纠结成一团。听到自己的王后和儿子都被杀了，麻木的神情顿时就有了些许动容。

    再拿起信笺，双手瞬时有些颤抖起来。

    “不可能的！不可能的！守义绝不会做这种事情！”，蒲鲜万奴看到是蒲察守义所为，立时自言自语的否认道。

    兀鲁图斯听着，顿时和石抹哚察对视了一眼，心中都有所了然。原本他们对南京城突然出现的乱子就有些不信，现在从蒲鲜万奴的反应来看，这事儿还真可能有诈。

    不过兵来将挡水来土掩！

    南京城无论出了什么乱子，自己的兵马都是要将其拿下的。就算对方有心抵抗，想必在投弹车的威胁下，也抵抗不了多久的。

    正想着，就有人进来禀报说，南京城的使者来了。

    “哦！来的可真巧！蒲鲜万奴，你也留下来帮本王看看，要是有人假冒使者传信，那就不必见了。”。

    带着好奇，一人被领了进来。

    “怎么是你？”，旁人还没说话，蒲鲜万奴已惊讶万分道。

    “啊！国主？！”，看到蒲鲜万奴潦倒的模样，对方也显出几分惊容。

    “王浍！你告诉某，仙娥和聪儿真的都死了吗？守义作乱是真的吗？”，蒲鲜万奴想要冲到王浍身边，好确信刚才自己看到的是不是都是真的。但他手脚都被绑了沉重的铁链，左右又有身强力壮的看着，只能无奈的挥动的双手，引得铁链发出阵阵清脆的回响。

    “国主！都是真的！蒲察留守得知前线兵败，因而犯上作乱，妄图挟幼主已自立。幸而王后发觉，才使蒲察留守阴谋败露。只是领班护卫没护好王后和幼主，双双被蒲察留守刺死了！”，王浍哭丧着脸说完，又向坐在上首的兀鲁图斯请罪道：“下国小臣斗胆相请，南京城愿降，但请大王绕过南京城的黎民百姓。”。

    对于主动投降的城池，蒙古人向来是只劫财物，而不伤性命的。也正是知道这一点，王浍才明面上提出这个请求。

    兀鲁图斯也不是奢杀之人，当即应以允道：“南京城的百姓以后便是我兀鲁图斯的百姓。只要遵纪守法，不行恶事，自不会伤其性命的。”。

    而一旁的蒲鲜万奴则神情复杂多了！起先还有些许气愤不平，但想到自身的处境，又显出浓重的悲戚之色。最后更是在帐中放声大笑起来，像是得了失心疯一样。

    兀鲁图斯没管他是真疯还是假疯，而是让人将其带下去。等到东北完全平定，也就是对方殒命之时。

    而在其走后，王浍马上请罪道：“大王，小臣此行，还有一事需向大王禀明！”。

    却是将自己设计杀死蒲察留守，主动献臣的事情说了出来。这是一件大功，自然不能瞒着。尤其是在进入兀鲁图斯的军营后，他更觉要大力的表现自己，这样才能得到更高的地位。毕竟像东蒙古人这样纪律严谨的军队，是他生平所见及其难见的。

    更别说东蒙古人的军队还有着难得的好名声。他已经从那些进入南京城贩卖商货的商队口中得知，上京城在其治理下，已初现繁盛之兆。而且东蒙古人还主动安置那些无家可归的流民，使得上京之地一片大治之象。

    这样的君主是有问鼎九州的可能的！

    反正大真国这艘船是已经沉了，自己也不必为其陪葬。良臣择木而栖，才是他这种一心只想当权臣的人最好的选择。

    听其说完原由，兀鲁图斯才算弄明白南京城的乱子是如何来的了。这样也好，至少让兀鲁图斯部少了攻城的麻烦。

    但是南京城作为大真国的都城，忠心于蒲鲜万奴乃至于大真国的人还是不少的。为了减少以后治理的麻烦，兀鲁图斯冲王浍暗示道：“大真国已经灭了，但到底灭国之日尚短。作为一国之都，南京城定然还有不少心怀大真国的故人。蒲察留守的事儿你做的很好，但本王相信，城中还有不少像蒲察留守的执拗之人。再过一日，本王便会到达南京城。我希望进城的那天，这样的执拗之人一个都不要有。”。

    知道这是杀人的活计！王浍心里有些为难。

    不是他不敢杀人，而是自己一旦这样做了，以后自己在大真国的文臣故旧里，就绝不会再得到一丝一毫的帮衬。而且这也会让他的名声有碍，往后只能成为一个孤臣。

    毕竟对一个叛主且对同僚举起屠刀的人，大多数人都会对其充满唾弃。就是往后再主动与人交好，也不会有人敢真的信任他。

    这也是兀鲁图斯对王浍的考验！

    这样城府深且素有谋略的人，是一把好刀，但也要防着会割伤自己。做一个孤臣，那他往后能依靠的，就是给其权利和地位的自己。这样用起来，自己也会安心不少。

    终于，沉思了片刻，王浍领命道：“大王请安心。明日之前，南京城绝不再有心怀故国之人。”，伴随着他的话，南京城必定要掀起一场腥风血雨。

    兀鲁图斯有时候也不喜欢杀戮！可是杀戮，有时候又是十分必要的。为了东北之地的安稳，为了在西征大军回来之前，彻底稳固自己的统治，只能以最小的代价，来换取将来的安稳了。

    至于那些因自己而死的人，也只能在心里说声抱歉了。

    但在王浍离开前，兀鲁图斯还给他送了一个帮手。那就是新成立不久的顺营勇！这些部族军和城里的女真人，也算是同出一源了。让其成为沾满血腥的刽子手，也避免了往后城内百姓对蒙古人的仇视。再考虑到此事有违东蒙古军队向来的行事纪律，那最好是让这些纪律性不强的顺勇营去做了。

