    第26章是谁对我老婆这么凶？

    “混账东西，这件事老娘还没找你算账！你竟敢趁老娘不在，把千意拍卖了！这是当爹的能做出来的事吗？我看你真是被猪油蒙了心！”

    颜老夫人的拐杖一下又一下戳在颜泓的胸膛上。

    很疼，颜泓却不敢去抓拐杖，只得往后退着躲开。

    “妈，您不要说得那么难听，我那是给千意招亲！之前也不知道她会醒过来，身为植物人，她还能嫁人生子，这未尝不是一件好事啊！”

    “好个屁！你公开她的生育能力为S级，你知不知道这样会给她招来危险？”

    颜泓急忙解释：“当晚来的人非富即贵，每一家都有能力保护好千意。而且当晚他们都签了保密协议。妈，我这可都是为了颜家着想！如果没有那笔聘金，我们家就完蛋了！”

    “你他爸的还有理了！”

    颜老夫人气极，猛地用力，一拐杖直接把颜泓推倒在沙发上。

    “当初颜家在你爷爷和你爸手上的时候是何等风光！到你这里怎么就不行了？还不是因为你无能！你废物！千意她妈还在的时候，倒也能抚你一把，现在她妈一走，你没了办法，只会卖女儿了是吧？以后再遇到麻烦，你是不是要把老娘也给卖了？”

    说完，颜老夫人扬起拐杖就要朝颜泓打去。

    韩雅容连忙跪下，抱住颜老夫人的腿求情。

    “妈，您别打他了，求求您了，他也不容易，这段时间为了集团的事，他茶不思饭不想，都瘦了许多。”

    颜老夫人冷睨了颜泓一眼，“是吗？我看他这一身肥膘养得倒挺好。”

    颜泓揉着被拐杖戳疼的胸膛，“妈，我知道我有处理不周的地方。但现在您责备我也没有用啊！您想想，千意嫁到穆家，总比嫁给一个一无所有的穷小子要好吧？那小子根本没有能力保护她。而且，别说是我们首都星了，就是整个星际联邦，多少姑娘削尖了脑袋想要嫁到穆家去。千意她沉睡了两年，学业也荒废了，考不上联邦军校，嫁到穆家对她来说不仅是最好的出路，对我们颜家也是最好的出路！当年您和我爸在一起，不也是家族联姻吗？”

    颜老夫人气得甩掉手中的拐杖。

    若还是她年轻时的暴脾气，今晚这废物儿子非得断条腿不可！

    她重新坐了回去，并未消气地瞪了颜泓一眼，“每次都是老娘给你擦屁股！”

    “所以……您是同意让千意嫁到穆家去了？”颜泓小心翼翼地问。

    “废话，你钱都收了，能不嫁吗？千意是颜家的一份子，为颜家出一份力也是理所应当，今晚我肯定让她和那小子分开。”

    颜千意嫁到穆家，对所有人都好，颜老夫人精明一世，怎么可能不明白这个道理。

    只是，她不满意儿子的招亲方式。

    刚才说让颜千意和曲阳恢复婚约，也不过是气话罢了。

    听颜老夫人这样说，颜泓等人的心总算是放了回去，连忙端茶递水讨好老夫人。

    这边，语音通讯切断后，穆允冽问颜千意：“是谁？对我老婆这么凶。”

    ?  ?故事绝对精彩，更新绝对稳定！

    ?      喜欢这本书的宝贝们，让我在评论区看见你们好不好，不然就没有动力写下去了嘤嘤嘤~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

