    “你知道的，虽然我的军事学科不差，不过我更喜欢做其他的事而不是成为一个军人。”见朱清研略有些失望的眼神，董华柔声说道：“大哥已经服役了，董家有大哥在军中就足够了，何况我是次子也不需要继承卫国公的爵位，在我看来作为一个人假如能够做自己喜欢的事更是一件很快乐的享受，你说呢？”

    假如说朱清研不失望的话自然是不可能的，不过朱清研是一个聪明的女子，她知道董华的性子虽然看上去温文尔雅，其实他性格内是一个非常有主见的人。

    就和朱清研一样，她向往的大海，是整个世界，而董华却有着自己的想法和抱负，而且也正是因为董华的坚持和理想恰和朱清研的坚持合拍，这也是他们能相互吸引的原因。

    “那么你准备去哪里实习？”朱清研知道自己说服不了董华，转而询问他的去处。

    “外交部。”董华回到。

    “外交部？”朱清研原本以为他会去原有的六部实习，或者说去地方担任一个九品官员一步步磨炼，但没想到董华会给她这样的回答。

    董华点点头，认真道：“我想好了，实习就去外交部，而且有可能的话我想去外交部的驻外公使馆。”

    “你要去欧罗巴？”朱清研更为惊讶了，不由得瞪大了眼睛。

    “是啊！”董华笑道：“你说过，这个世界很大，很多地方都需要去探索，你的愿望是走遍整个世界，其实我也是呀。去外交部然后再去欧罗巴，作为大明的外交官员直接深入西方世界的核心，去了解和大明不同的一个世界，这不好么？”

    说到这，董华俏皮地冲着朱清研眨了眨眼：“另外，也许当你率领舰队去欧罗巴的时候，我就能在那边的港口迎接你，想想这个场景，难道不是让人心神向往的么？”

    朱清研歪着脑袋琢磨了一下，突然噗嗤一声就笑了起来。

    “你以为在写戏本呀，居然还弄这么一出，假如真的有这么一天，也起码许多年以后了，我可是等不急的。”

    董华顿时哈哈大笑，笑的同时望向朱清研全是爱意，一时间他情不自禁伸出手去，握住了朱清研的手。

    朱清研根本没料到董华会突然握住自己的手，下意识的身子微颤就要抽回，不过董华的手很大很温暖，朱清研略微用力后就放松了下来，起初的反应很快就变成了一种微妙的感觉，这种感觉有温馨，有甜美，还有那么一丝期望。

    皇家学院学员毕业在四个月后，学员的毕业实习申请将在毕业前三个月内向学院提出。

    邬思道作为山长平日里不管具体的工作，不过这件事却是必须亲力亲为的。

    毕竟这是皇家学院学员毕业，而且这期毕业生中有着不少勋贵子弟，更有着像太子朱伯?等重要人物，邬思道平日再怎么散懒也要关照这件事，并且把最终实习的名单进行审核后交由朱怡成来批复。

    一个月后，学员的实习申请都已经汇总到了邬思道手中，经过整理和初步审核后，邬思道就亲自拿着这些东西入宫拜见朱怡成。

    相比其他人，邬思道入宫极少，或者说以他的性格如果没有必要的事他丝毫不想入宫。

    “有些日子没见邬先生了，看起来你的气色不错呀。”今日，朱怡成没有在偏殿见邬思道，而是把地方摆到了御花园的一处庭阁。

    这里相比偏殿更为幽静，而且出于御花园内，四周的景色也更让人随意。

    对于邬思道，朱怡成并没有把他当作臣子，而是当成一个老朋友来对待。作为皇帝，虽然拥有天下至高无上的权利，可是皇帝却是没有什么朋友的，君王展现出来的更是威仪，这也是君王自称“孤家寡人”的缘故。

    所以说，朋友这个词对于君王而言是个奢侈，像邬思道这样的朋友，朱怡成尤为珍惜。

    “天天在府中吃的好养的好，这气色自然也就好了，臣和皇爷相比恐怕也就这么一点能自豪的。”邬思道笑着回答道。

    朱怡成听了顿时大乐，摇头笑骂了他一句，随后亲手给邬思道沏茶，茶自然是好茶，茶香扑鼻。

    “这茶不错，刚送来的贡茶？”邬思道品一口赞道。

    朱怡成点点头：“邬先生可是头一个喝朕这个茶的，等会带些回去，反正朕也喝不完。”

    “好！”邬思道也不客气，当即拱手道：“如此，臣谢皇恩。”

    “你这老货！几月不见越发没规矩了。”朱怡成笑道，虽然话中是责怪，但言语中却透着双方的亲近。

    “这不能怪臣呀。”邬思道故意很认真道：“所谓有贤君才有谏臣，如皇爷不是贤君的话，我这老瘸子恐怕早就被拉出午门砍了脑袋了，这要怪也得怪皇爷您才是。”

    朱怡成听了顿时一愣，随即哈哈大笑起来，笑得他前俯后仰。

    邬思道同样笑意相对，君臣两人笑了一阵这才停了下来。

    “皇爷，您看看这个，如您没有异议的话，臣就如此安排了。”客套话说完，邬思道拿起早就准备好的册子递了过去，这是学员实习申请的名册，上面详细写着各学员的名字和实习申请的目标等等。

    邬思道今天来见朱怡成目前就是为了这个，而且上面还有着太子、二皇子、大公主等人的名字，无论于公于私，必须要让朱怡成最终定夺。

    朱怡成自然是知道的，当即接过后翻开细看，当看见头一个名字的时候，上面就写着太子朱伯?，朱伯?的实习申请和朱怡成之前预料的差不多，他是直接向海军部提出了实习申请，同时陆军部作为备案申请。

    作为大明的太子，朱怡成早在建立皇家学院的时候就定下了皇子的教育要求，凡是皇家子弟必须入皇家学院学习，毕业后也必须再入军中进行实习，等拿到正式合格的军官职位，经过正常服役才能离开军队（或者在军队继续），再根据其能力安置（太子除外）。

    朱伯?现在提出军中实习申请是再正常不过的了，这也是朱怡成要求和希望看见的，所以他仔细看后就点了点头，随后就朝着后一个名字看去，可当他看见后一个名字的时候略微有些惊讶，眉角微微跳动了下。

