    麻婆豆腐、辣子鸡丁……。

    手里有了干辣椒，李承乾指挥厨子用辣椒粉给刚刚从洛阳赶回来的老头子整治了一桌不算丰盛，但却很有特色的菜肴。

    至于说后世天下闻名的水煮鱼……，这个还是算了，毕竟辣椒不多，还要留些当种子，所以小李认为水煮鱼还是留待将来才好。

    不过尽管如此，一群老头子们还是吃的酣畅淋漓，个个满头大汗的连呼过瘾。

    等到酒足饭饱，每人弄上一杯清茶，李世民这才从刚刚的美食中回过神，不住点头说道：“回头把你家厨子派到宫里去。”

    “呃……，父皇，辣椒粉没啦，你要厨子有啥用？”李承乾略有尴尬的摸着鼻子说道。

    “嗯？没了？”

    “对啊。刚刚那些菜已经把那卡皮尔带回来的辣椒基本上用光了，另外就算是还有一些，那也得留着做种，吃不得了！”李承乾把头点的飞快。

    大唐民间有言：饿死爹娘，不食种粮！

    这话虽然说的有些夸张和不孝，却也强调了种子的重要。

    李世民虽贵为皇帝，但却不是以前那种‘何不食肉糜’的屌、、丝，他很清楚种子的重要性，所以在听到李承乾要把余下的辣椒当种子后，只是有些遗憾的叹了口气。

    “秦王殿下，关于土豆和玉米……”于志宁那老头子虽吃的饱了，但很快又旧是重提，打算问问李承乾关于那些种子的事情。

    “于师啊，南橘北枳的典故想来您也知道，这种子眼下的确已经种下去了，但结果却还要等上几个月之后才能知道。”为了不给自己找麻烦，李承乾含糊着打断于老头儿。

    “现在种下去是不是有些晚了？再过两月便会入秋，到那时候岂不是……”有老家伙听说李承乾已经在安排人试种，不由有些担心。

    “这道不算什么问题，试种的田地都是在玻璃大棚里面，等到天气冷了，把玻璃都装上，依旧可以保持温度，种上一些还是没问题的。”李承乾回答的没有任何犹豫，这些老头子表现的固然像是在挑毛病，但同样也是在提出问题让李二陛下安心。

    只要李承乾把这些问题都解答了，估计自家老爹那里也就能交待过去了。

    ……

    果然，等所有老头子都没有什么疑问了，李世民脸上也露出了满意的笑容，拍拍椅子扶手站起来：“既然你已经有了安排，那就好生留在长安监国，朕回去了！”

    “啊？回哪里去？”李承乾被老头子说的一愣。

    “自然是回洛阳，朕还有几个月的假期。”李世民心情不错，难得的没有对李承乾说教，吃了一顿新鲜的物事满足的离开了李承乾的秦王府。

    ……

    通往洛阳的火车上，李二陛下享受着冰镇葡萄酿带来的丝丝清凉，惬意的靠在沙发里面，听着不远处一群手下讨论着关于火车的便利，心里有一种说不出的满足。

    大唐毫无疑问是一个拼爹的时代，人人都以有一个好爹为荣，因为这样可以少奋斗几十年。

    但事情总有两面性，当新的一代成长起来之后，又会变成拼儿子。

    毕竟老一辈到了这个年龄将来的路已经定下了，该是什么样子各自也都有了猜测，拼不拼的也无所谓了。

    反而是刚刚成长起来的新一代成了老辈眼中的焦点，谁的儿子聪明，谁的闺女漂亮，谁儿子鼓捣出了什么新东西让人大开眼界，谁闺女勤俭持家成为丈夫的贤内助都是老头子们拿来比较的事情。

    而正是因为有了这样的比较，李世民才感到份外满足。

    窝在沙发里面，享受着儿子折腾出来的东西，想着早上从洛阳出发，中午在长安用午膳，而到了晚上便又可以回到洛阳，李二陛下的虚荣心得到了极大的满足。

    毕竟这一切都是他儿子搞出来的，他这个当老子的虽然嘴上说臭小子不务正业，但那也只是说说罢了，心里那份得意却是怎么都掩饰不住的。

    ……

    相比于老头子的惬意，从车站回到王府的李承乾却是忙的脚不沾地。

    刚刚回府便将卡皮尔那鬼佬叫到书房，将一份刚刚从老头子那里讨来的诏书放到他的面前：“认识字吧？”

    “识得一些。”卡皮尔满手的泥污，显然是正在履行自己的职责，被李承乾叫到书房有些莫名其妙。

    “看看上面写的是什么。”听说卡皮尔识字，李承乾将桌上的任命诏书向前推了推。

    卡皮尔这天竺来的鬼佬不知道李承乾在搞什么，纳闷的向前走了两步，伸头向桌上的那张金色的丝帛看了一眼，片刻之后摇了摇头。

    “啥意思？”李承乾原本正等着鬼佬给自己连声道谢，结果发现这家伙竟然摇头，脸色顿时有些难看起来。

    “殿下，那，那字太，太复杂了，我不，不认识。”卡皮尔向后退了两步，继续摇头。

    这特么就尴尬了，本来李承乾听说卡皮尔识字，才打算让他亲自看看那份任命书，打算看看他惊讶的表现。

    可是这家伙现在竟然表示不认识上面的字，小李所有的期待顿时烟消云散，刻意营造出来的气氛顿时显得尴尬。

    而事实上这事儿也真不怪卡皮尔，他所说的认字还真只是认字，比如隶书一类一笔一画的写下来汉字多少他能认出一半。

    可是那诏书却不是这样，老头子那一手漂亮的飞白体李承乾猛一看都有些费事，卡皮尔这个刚刚会说大唐官话的鬼佬如何能够认得出来，更何况他看的还是倒着的。

    感觉智商受到严重侮辱的李承乾无奈叹了口气，对身后的杨雨馨招了招手：“小雨，念给他听！”

    “是！”杨雨馨忍着笑，上前拿起诏书，先是扫了一眼其中的内容，大致看明白之后，这才缓缓的将诏书从头到尾念了一遍。

    好不容易等她念完了，卡皮尔竟然还是呆呆的站在原地，脸上满是纠结，一副欲言又止的样子。

    显然，老头子婉转的表达方式让这鬼佬听的云里雾里，鸭子听雷雾沙沙！