    天界无岁月，对于仙神来说，稍微闭关一段时间就是上百年的光阴。

    三十年时间一晃而过。

    中央帝宫的大殿内，风元睁开了双眼，双眼蕴含着一道道大道法则所留下的痕迹，其中有自然万物，有五行衍生，八卦生成。

    “自然大道，终于入门了！”

    证道金仙需要将一条大道法则参悟到极为高深的境界。

    可以将自己的真灵寄托其中。掌握大道。

    相对应的，大道法则越是高深，将真灵寄托其中的金仙神通就越厉害。

    自然大道，其中有生命滋长、万物循环，也有五行变化、八卦衍生，属于一种复合型的大道法则。

    在三千大道之中，自然大道绝对能排在前十。

    这种复合型的复杂大道，光是参悟入门就十分的困难。

    风元也是利用天帝的权柄，在世界意识海中连续参悟了五行之道、八卦之道，然后将这些感悟融合，这才踏入了自然大道的门径。

    “八卦衍生之道，我已经参悟了大半的玄妙，等回到封神世界后，将八卦衍生之道融入娲皇神躯中，周天循环必然能迅速达到圆满境界！”

    “第三重周天境圆满，就是天仙的巅峰！然后把自然大道融入肉身，就能突破到第四重，不灭境！”

    风元的本体所走的道路，乃是性命交修。

    其中修炼肉身的娲皇神躯，从入门到第五重的先天神圣境，可以一步步的将肉身逆转，转化成先天神圣。

    肉身乃是修炼的根基。

    拥有先天神圣之躯，风元就等于拥有了堪比天地六圣的基础。

    娲皇神躯大成，风元就是秉承天地自然大道所诞生的神魔，乃是天地之子。用这样的基础去修炼太初功德造化经，要不了多久。

    就能轻而易举的让元神踏入大罗之境。

    至此，风元的肉身和元神都证道大罗，分别大道神道和仙道的巅峰。

    大罗之上的混元境界，女娲娘娘的传承就作用不大了，只能依靠风元自己的努力才有机会突破。

    “自然大道入门，能突破到第四重不灭境，但只有完全参悟大道，才能踏入第五重！”

    风元把自然大道参悟入门，耗尽了这些年的底蕴。

    若是想要更进一步，就算有一个完整世界的本源作为参考，也需要大量的时间。

    “天界已经过了三十年时间，人间至少过去了数百年……八卦衍生之道参悟完成，自然大道入门，不仅完成了来到这个世界的目的，还有另外的收获，也到了该回去的时候了！”

    这些年。

    风元将自然大道参悟入门之后，顺便也参悟了一下其他大道法则。

    自然大道乃是本体所要修行的根本大道。

    而白虎分身，修炼的是玉清仙法，玉清仙法阐述天道玄机，可以搭配任意的天道法则。

    白虎分身修炼大日焚天体，掌握了星辰神风和太阳金焰两种天赋神通，还掌握了白虎一族秘传的杀戮神通……

    很明显，白虎分身所要参悟的大道法则，乃是杀戮之道、风、火之道，或者还包括玉清仙法所蕴含的雷电之道！

    杀戮、风火雷电！

    其中雷电之道不好说，但如杀戮之道、风、火之道，白虎分身有着特殊的际遇。

    白虎一族，天生掌握杀伐，拥有控风的天赋。大日焚天体所带来的太阳金焰，也让白虎分身对火焰之道有着极深的理解。

    来到这方世界后化身白帝，吸收了白帝这位掌握杀伐杀戮之道的兵家祖师对大道的参悟。

    风元稍稍一动念。

    白虎一族的先天天赋、白帝无数年对于杀戮之道的参悟加起来。

    杀戮之道就水到渠成的参悟圆满。

    如果风元愿意，回到封神世界之后，白虎分身的神魂就能寄托杀戮大道，要不了多少时间就能踏入金仙境界。

    只是，胸中五气没有圆满，以一条大道进阶。这样的金仙绝对是同境界垫底。

    “阐教的传承中，以一条大道进阶的金仙，根本没有前途！想要拥有踏入大罗境界的根基，至少要参悟三条大道……”

    大罗境界，代表着超脱，一证永证。

    可不是那么容易就达到的。

    风元心中念头转动了半响，片刻之后才收回心神。

    他悄无声息的来到了外面，站在中央帝宫的一处高台，目光向下看去。

    人间界已经过去了数百年。

    他所创立的大楚王朝，经过这么多年早已过去了鼎盛时期，国运衰败不堪。

    天下大乱，必有妖孽，随着王朝国运衰落，山川大河、市井村镇之中滋生了不少的妖魔鬼怪。

    这些妖魔鬼怪，乃是秉承天地间的怨气和业力而生。

    除了妖魔鬼怪之外，原本在大楚初年战战兢兢的百家修士，也分别创建宗派，形成了修行界。

    这些修行者，经常行走人间斩妖除魔。

    贪官污吏、流民乱兵，妖魔鬼怪，剑侠修士……

    这些景象，构成了一副王朝末日的图画。

    就像是当年风元所经历过的聊斋世界一样。

    如果不是因为风元这位天帝，人间的大楚王朝怕是早就气数覆灭，被改朝换代了。

    “王朝建立、腐朽灭亡，同样是自然循环之道！”

    风元眼睛微微闪动神光。

    他念头一动。

    人间代表大楚王朝的国运龙气，终于咽下了最后一口气，哀鸣一声，轰然崩散！

    人间，开始了又一次的循环鼎革。

    在王朝龙气覆灭后，风元心中似有触动。

    一个王朝就像是一颗大树，枝繁叶茂的时候能帮人遮风挡雨，但大树总会腐朽，腐朽之后的大树会倒塌，然后新的大树会再生长壮大……

    风元对于自然大道的参悟，又有了新的理解。

    人间王朝龙气崩灭，自然惊动了天界的诸神。

    皋陶、少康出现在大殿前方。

    除了他们两个之外，还有身为帝后的虞姬，以及当初风元在人间的一些后裔。

    如大楚的太宗皇帝、如今天界八部正神当中的雷部神霄真君！

    身为天帝和帝后在人间的嫡子，在天界同样有着特殊地位。

    “父皇！”

    神霄真君在看到风元之后，连忙跟着其他人行礼。

