    许龙的心被猛地揪住一样，却不敢有丝毫的停顿。

    “嘭！”

    只是，他低着头向前走，只是顺着那个方向。

    他连路都不看。

    就这样，他撞上了一个强壮的身体，直接被撞到了地上。

    路本来就是给人走的，可是有人就爱在路中央挡着。

    你强，就能将对方碾压，成功走过去。

    你弱，就只能眼巴巴的等着。

    不过走路的时候，要知道自己走的是哪条路。

    最起码，要睁开眼看看，适不适合自己走。

    眼下的许龙就有一种眼瞎的感觉。

    他低着头，倒在地上，率先看到了一双黑色的军靴。

    那双军靴踩在了血色的泥水上面，很多细密的雨滴落下，打湿了这双军靴。

    许龙很惶恐，眼神中的恐惧越来越浓厚。

    他缓缓地抬起头，便看到了一名眼神犀利的男人，正用一种野兽般的目光，死死的盯着自己。

    他下意识的以为，自己要被生吞活剥了。

    两边各有一个豹组的人，将许龙给架起来了。

    向天岭冷冷的看着眼前的这个年轻人，问道：“怕了？”

    许龙浑身颤抖着，眼神中满是惊恐。

    他的喉咙不断地上下滚动，摇了摇头。

    “那你跑什么？”

    向天岭询问道。

    许龙心中骇然，犹如狂风骤雨的天气下，自己正是大海上的一叶孤舟，眼前是一道又一道的巨浪，翻滚而来。

    不跑？

    不跑的话，他死得更快！

    他很清楚自己做了什么，自己和于枫之间的恩怨，早就有了。

    他带人假扮执法人员，抓走了于枫，带到了酒吧里群殴他。

    虽然没打过，还被送进去了，可是他靠着常家很快出来了。

    他杀了吴伟，抓了吴小凡，送到了常家！

    于是他知道了一件事，吴小凡竟然是于枫的救命恩人。

    这里的大人物，将其作为逼迫于枫来此的条件。

    现在这些穿着制服的这些人，前来保护于枫，态度谨慎！

    他这一次是真的捅到了天！

    “我问你呢，你跑什么？”

    向天岭再次问道。

    许龙的喉咙上下翻动，心中难以镇定。

    他绝望了。

    “噗通！”

    许龙双膝一软，重重的跪了下去。

    “我错了，我真的错了，求求你们……”

    他的声音很难听，像是在喉咙里塞了一块棉花，那张脸变得扭曲起来。

    “带走！”

    向天岭有些看不起眼前的这个人，摇了摇头，挥手示意。

    许龙的大脑一片空白，甚至还是豹组的人将他架着带走了。

    向天岭来到了莫晚风这边。

    两个人在肃穆的夜雨中，凝视着这座常家宅邸。

    “终于，有些事情能结束了。”

    向天岭感慨道。

    “是啊，可是，有些事情开始了。”

    莫晚风意味深长的说道。

    两个人又沉默了。

    事情结束，伴随着很多条人命才能结束。

    而事情开始，同样需要伴随着很多条人命才行。

    他们都很清楚，这个世界，又要掀起一场风雨了。

    阴暗的天空，一架特殊标志的直升飞机落在洛城顶级医院的楼顶。

    整个医院就如同被压上了一座大山，让所有的医生护士，全都坐不住了。

    “医院下发的最高命令！”

    “所有教授，主任医师，副主任医师，立刻到会议室开会！”

    “各部门严守岗位，保证运转能力完善！”

    “所有休假人员，半小时内回到医院，回不来的以后不用来了！”

    一时间，一道道命令，出现在了医院所有工作人员的手机中。

    从顶楼下来了一位病人，立刻被送到了VIP病房。

    整条走廊上，全都站着制服统一的人，一个个都煞气十足。

    这些人的身份，没有人清楚，也没有人敢问。

    从医院大门开始，所有的保安都被替换成了相同的人，保证了每一个防护人员的安全性。

    当于枫被送到了医院之后，会议室的那些医生也全都被放出来了。

    他们的脸上一个个写满了焦急的样子，如临大敌般，急切的跑向那间VIP病房。

    这些都是医院的顶尖医生，包含骨科，内科，消化科，神经科等等所有医生。

    血液储存室。

    “VIP那间房间，病人是RH阴性血，快点再从别的医院调用一些，我担心不够啊。”

    “是啊，那位竟然是这么稀罕的血型，我这就去打电话。”

    “三号病房那边要输血，我先去忙。”

    “三号病房的人不输血会死吗？”

    “……应该不会，还能拖。”

    “那就拖着，一切都等VIP那位病人好了再说！”

    器械室。

    “你们干什么啊，怎么还不能去拿针管和输液管了？”

    有名小护士很委屈的看着门前的那些医生，问道。

    “都停了，要是VIP那位病人用不上需要用的医疗器材，你能担责？”

    有一名医生瞪大了双眼，问道。

    他在会议室听到的那些话，还在耳边缭绕。

    为了自己的身家性命，不敢有任何的耽搁。

    急诊大厅。

    “医生……我这手臂好像断了，快找人给我打个石膏吧。”

    一位前来治病的人说道。

    急救医生扫了他的胳膊一眼。

    “去花园里拿两根木棍过来，先给他固定上。”

    医生皱了皱眉头，道。

    “……”病人。

    “……”护士。

    此时，各个科室的人，各个部门的人，全都严阵以待。

    他们不是不想给病人治疗，不想给他们用药，用器材。

    而是不敢！

    就算资源充足，万一正好缺那一个呢？

    如果因为这一个需要用的，导致了VIP那位病人的救治，谁敢担责？

    院方已经说了，那个病人出了任何事，医院的所有人都逃脱不了干系。

    甚至，以后的医疗生涯也会就此中止。

    这家医院的病人无奈之下，只能转移。

    不过，这更让医院如释重负了。

    今夜，这家医院睡不着了。

    不只是医院，还有很多地方，也同样灯火通明。

    洛城位于市中心的局子办公大楼。

    一辆辆车开到了这里。

    有一个男人被押送到了这里。

    许龙抬头看了一眼，一把鼻涕一把泪的。

    “又进来了……”

    他知道，这一次，常家不会来救他了。

