    其实，三分局局长朱天虎对陈元富父子指认万振良的事情心里也百思不得其解，由于第二天上午要去市局向祁振华汇报案情，当天晚上在办公室一直待到深夜才回去。

    他把秦时月和陈元富父子两的对话录音仔仔细细听了很多遍，并没有发现什么疑点。

    事实上，秦时月和周兴海已经派人把陈元富父子两的祖宗八代都查了一遍，基本上可以排除两人涉案的可能性，所以，他们的口供不应该有假。

    不过，他也和秦时月一样，注意到父子两对万振良的身高身材的描述和实际情况有出入，可父子两以前应该不认识万振良，怎么会看过从周兴海的三张照片中指认万振良呢。

    另外，他对万振良在长达四年之内不定时去摆弄那辆破旧的皮卡车的动机也表示怀疑。

    做为一个身负重案的人，怎么还有闲情逸致去钓鱼？并且还在失踪了十几年之后突然心血来潮跑去赵源家里放一把火？

    一切都无法自圆其说。

    想了一晚上，朱天虎也想不出个所以然，第二天早晨只好硬着头皮来到了市公安局。

    不管怎么说，在限期破案的压力下，他也只能暂时先拿万振良做挡箭牌了。

    反正这也不是他编出来的，不仅有那辆皮卡车做物证，还有陈元富父子的口供做人证，眼下唯一还无法确定的就是这辆皮卡车在案发那天晚上是不是去过河道。

    祁振华好像早就在等着他了，一见面就瞪着他说道：“老朱，你该不会是破不了案就拿一个死不见尸活不见人的万振良来糊弄我吧？”

    朱天虎知道祁振华应该已经看过案情通报了，也许周兴海也已经暗中向他汇报过，倒也省了他不少口舌。

    “祁局，这是目前案情的进展，怎么能说我糊弄你呢？”朱天虎一脸冤屈地说道。

    祁振华把一叠卷宗推到一边，点上一支烟，盯着朱天虎问道：“那我问你，你相信纵火案是万振良干的吗？”

    朱天虎说道：“我可没这么说，但证据显示跟他有关，起码那辆可疑的皮卡车是他的。”

    祁振华质问道：“你认为陈元富父子看见的人就是万振良？”

    朱天虎嘟囔道：“父子几乎同时认出了万振良的照片，总不会是故意陷害他吧。”

    “荒唐。”祁振华哼了一声道。

    朱天虎辩解道：“这有什么荒唐的？陈元富见到万振良是在四年之前，实际上算上今年是在五年之前，距离万振良案发差不多过去了五年。

    你说，万振良会不会觉得没事了，所以又回到了宁安市，毕竟，后面几年我们对他的追捕也有所松懈，起码已经见不到他的通缉令了。”

    祁振华沉默了一会儿，说道：“那你现在采取了什么措施？”

    朱天虎说道：“我已经把能用的人都派出去了，以发现那辆皮卡车的村子为中心，在方面几十公里内挨家挨户排查，如果万振良真的藏身在那一带的话，不可能不留下一点线索。”

    祁振华沉默了一会儿，说道：“先不说万振良，你跟我说说那辆皮卡车到底是怎么回事？”

    朱天虎说道：“这辆车的来龙去脉已经查清楚了，根据原始记录，还是东风机械厂戴山当厂长的时候买来的，当时主要跑后勤。

    我们找到了当年开过这辆车的司机了解过，据他说这辆车其实是戴山的专用车辆之一，他经常开着这辆车出去钓鱼踏青野炊，还经常借给人家用，开过这辆车的人都不知道有多少。”

    “戴山的车？”祁振华惊讶道。

    朱天虎点点头，继续说道：“后来东风机械厂破产，这辆车就成了东风科技的财产，六年前，也就是陈元富遇见万振良的头一年这辆车申请报废了，根据东风科技老员工的回忆，当时就把车停在了北郊的一个露天仓库，连车牌都没有拆下来。”

    “你的意思是没多久这辆车就被人开出来并且存放在了陈元富的家里？而东风科技的人居然都没有发现车丢了？”祁振华问道。

    朱天虎说道：“应该是这样。东风科技那时候早就鸟枪换炮了，起码都是捷达桑塔纳，管理层的人更是奔驰宝马，谁还看得上这辆皮卡车。”

    祁振华呆呆楞了一会儿，说道：“这也说不通啊，万振良手里的钱多的擦屁股都用不完，他有必要去偷一辆报废的破车吗？”

    朱天虎犹豫道：“我估摸着万振良当年也开过这辆皮卡车，而东风科技在北郊的那个仓库实际上也是万振良留下来的，当年他把从戴山这里买去的机械设备都存放在那里。”

    “这有什么联系？”祁振华问道。

    朱天虎迟疑道：“万振良会不会在五年后偷偷回来之后又去过那个仓库，并且偶然发现了那辆车，于是就偷了出来，毕竟，万振良的钱再多，买车对他来说意味着巨大的风险。”

    顿了一下，又说道：“万振良对陈元富说的一句话倒是有点耐人寻味，他说对这辆车有感情了，舍不得报废。”

    祁振华楞了一会儿，说道：“这话如果是戴山说的倒是可信，万振良就算是开过几次，哪来的感情。”

    朱天虎说道：“不管怎么说，万振良当时肯定用得着这辆车，所以才冒险偷出来藏在了陈元富的家里。”

    祁振华质问道：“你一口一个万振良，难道你已经认定那个存车的人就是万振良？”

    朱天虎闷头抽了几口烟，说道：“说实话，我也不信，可案情就是这样，你也是老刑警出身，我倒想听听你的意见。”

    祁振华好一阵没出声，良久才所答非所问地说道：“你觉得赵源会相信吗？”

    朱天虎摇摇头，说道：“今天早晨我让周兴海和秦时月去试探了一下赵源，他竭力否认万振良跟他有任何牵扯，不相信是万振良纵火。”

    祁振华说道：“那你怎么让我向上面汇报？”

    朱天虎犹豫道：“就像我向你汇报的一样，先不急着下结论，只是陈述案情，反正这也不是你瞎编的。”

    祁振华哼了一声道：“你说的轻巧，抓不到纵火的嫌犯，说什么都没用。”

    朱天虎说道：“怎么向上面汇报你比我更有经验，我就不乱参谋了，我今天来见你与其说是汇报，还不如说是想从你这里得到一点启发，说实话，我现在感觉案子有点走进死胡同了。”

