
　　暗影灵魂结晶是一种暗影属性生物死亡后才会掉落的物品，而且掉落的概率极低，上百只暗影生物死亡后，也最多只能掉落一两枚，想要获得这东西，完全就要靠运气。

　　暗影生物存在的时间越久，凝聚的暗影能量越多，掉落暗影灵魂结晶的几率也就越大，像刚才那具暗影铠甲，只是刚刚诞生的暗影生物，甚至连自己的灵智都未完全成长成型，掉落暗影灵魂结晶的几率几乎可以忽略不计，这也是马可波看也不看它一眼的原因之一。天籁小说网

　　然而就是这样一具刚刚诞生的暗影生物，却仍然给许峰提供了一枚暗影灵魂结晶，这不能不让人感叹命运让人捉摸不透的一面，这也是为什么马可波一脸羡慕嫉妒恨的说许峰走了狗屎运。

　　“许峰，这暗影灵魂结晶，可值大价钱，不过最好四枚一起出售，这样卖出的价格，会高出三成。”马可波拍了拍许峰的肩膀，摇头叹息，向许峰传授着经验。

　　许峰微微一笑，直接将暗影灵魂结晶抛给了马可波。

　　“这枚晶体能够抵上你刚才的那些材料损失了吧。”许峰笑道。

　　“你这是……”马可波一愣抬头望着许峰。在碎片宇宙中探索，首先发现宝物的人拥有所属权，剩下那些自己或者团队用不上的宝物，才会交给众神殿兑换贡献值。这枚暗影灵魂结晶是许峰首先发现的，应该算是许峰的战利品。

　　“那具金属傀儡属于你，这枚暗影灵魂结晶应该算是你的战利品。”许峰笑道。

　　“可是是你先发现的，那具暗影铠甲，我根本就没想着要去……”马可波不好意思的说道，那具暗影铠甲损坏的太严重了，几乎不可能会有战利品，谁知道会产生一枚暗影灵魂水晶。

　　“你拿着吧，听说这里这种东西很多。”许峰说完，朝着远处一具残破的战车走去。许峰能够感受到，那辆战车之中，似乎有什么能够吸引到他的东西。

　　马可波看着许峰的背影，微微点头，将那枚暗影灵魂结晶收了起来。这结晶可以用在锻造，炼金等多个领域，但产出却很稀少，因此价值极高。

　　许峰钻进那辆残破的战车，里面很多东西都已经损坏，许峰小心的将主控光脑外壳拆开，从里面拿出了一枚主控芯片和存储器，这种东西很多时候都没有任何用处，可是一旦有用，那就会有大用，可能是一套先进的火力系统，可能是这颗行星上某一片区域的地图，拿回众神殿仔细研究一下，说不定会有意外收获。

　　不过许峰感知到的却不是这个东西，它只是临时起意，许峰继续朝着战车内部爬去，战车的驾驶舱内，有一具满是厚厚灰尘的骷髅，在这个骷髅的左侧，战车被撕裂处一道一尺多长的裂缝，显然是敌人为了击杀它，直接从外部发起攻击，这道缝隙就好像一柄长剑，直接戳了进来。

　　绕过这具骷髅，许峰来到战车的动力室，动力室的外壁上，原本刻画着魔法符文已经全部失去作用，许峰轻易的动力室的外壁撕开，一抹淡金色的光芒，从动力室中绽放出来。

　　“这是这两种战车的动力能量核心！”许峰嘴角微微翘起，将那枚拳头大小的淡金色能量石取了出来。

　　这种能量石是人工合成，不过这种合成技术许峰所在的宇宙还没有开发出来，现在许峰所在宇宙使用的任何能量石，都是从天然矿藏中开发出来的。

　　现在利用能量晶石的技术非常简陋，只是稍作处理，就直接使用了，而许峰手中的这枚能量晶石，天然的能量晶石含量很少，其余的都是以天然能量晶石为核心，人工制造出来的，效能却是天然能量晶石的数倍。

　　起码天然能量晶石经过数千年的搁置，里面的能量早就会完全散溢掉，但这块人工合成的能量晶石，里面能量散溢的却非常少，如果将它带回去，说不定可以从里面研究出人工能量晶石的合成办法。

　　这种东西对于战队没有任何用处，最好的办法就是上交给众神殿，换取贡献值。就在许峰离开这辆废弃战车时候，猛的一抬头，突然看见远处山丘上站着一个黑影，看到许峰朝他望了过来，那个黑影顿时又消失不见。

　　许峰眉头紧皱，刚才那道黑影，和之前虫兵发现的很像，现在许峰已经可以确定，当时并不是虫兵眼花，或者是出现错觉，这里一定有什么东西在监视着他们四人。

　　……

　　这片战场范围并不大，四个人只用了二十多分钟，就将战场全部打扫干净，一些有价值的东西，都收集了起来，大部分都是兑换贡献值的物品，战队能够用上的很少。

　　收拾完这处战场遗迹，一行人继续按照最初的行动路线，朝着那处小型矿藏飞去，没过多久，四人就站在了矿洞入口的位置。

　　这是一处山崖的最底部，四周都是皲裂的灰色岩石，岩石表面还有流水冲刷过的痕迹，看样子这颗星球曾经也是一个水资源丰富的星球，只是不知道为什么，会变成现在这幅模样。

　　悬崖下的矿洞口直径将近四米，从里面延伸出两条黑褐色的轨道，一条轨道已经扭曲断裂，另外一条深陷在岩石之中，经过数千年的风化，已经变得酥脆不堪。

　　矿洞内的岩壁上，全都挂满了一种灰褐色的菌类植物，这些菌类植物都是人工种植，虽然不能食用，但在黑暗的地方，却能发出淡淡的萤光。

　　倪莹莹摸出一枚拳头大小的金属圆球，朝着矿洞内丢去，金属圆球在空中突然从两侧探出一对薄薄的虫翼，朝着矿洞内飞去，一边飞，一边朝着四面八方发射着类似蝙蝠一般的信号，信号触碰到矿洞内壁就会反射回来，再由金属球接收到，传递给倪莹莹的掌上光脑。

　　一旦遇到岔路，金属球又会自行分裂，变成两个一模一样带翅膀的圆球，各走一条岔道。这样一枚拳头大小的金属球，总共能够分裂出数十枚子体，完全可以将这处小型矿洞探查完毕。

　　在倪莹莹光脑屏幕上，很快勾勒出一座立体的矿洞地形图，仔细观察了一下，倪莹莹嘴角微微翘起，略带一丝兴奋的说道：“这处矿洞一直通往地下两百多米，看样子有八处作业空间，里面一定蕴含着不少矿晶，我们这次发财了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第956章 矿洞免费阅读。https://xs.23sk.com 