    云黛笑道：“我保养的好。”

    她四十岁，在这个时代的四十岁，确实挺大了。

    但在现代，四十岁真不算什么，若是遇到不显老的面相，加上保养好，看起来像二十多岁也常见。

    她自己不觉得有什么，但在旁人眼里，却觉得古怪。

    这也是云黛回来后不愿意声张的缘故。

    跟儿子女儿站一起，比他们看着还年轻，外人看了难免有闲话。

    明经明纬这是自家表哥，说几句玩笑话，云黛当然不会放心上。

    好在这两个表哥对她有可爱小表妹的滤镜，只稍微诧异了下，就不理会了。

    “你既然回来，怎么不去侯府呢，倒自己在外住，身边只带了青衣姑娘。若是遇到什么麻烦，如何是好？”明经责备道。

    云黛笑道：“昨天回来太晚了，就没去打扰。何况也不是没有住的地方。”

    “你还买什么菜呢，这就随我回家。”明纬牵着马，“上马。”

    “行。”

    既然遇到他们，云黛也不拒绝，跟着他们去了侯府。

    至于赵元璟，谁叫他要熬夜看书。

    让他尽情睡去。

    何况他在众人眼里早已经是个死人，出来见人也只能戴面具，怪可怜的。

    到了侯府，两个表嫂和一屋子的儿孙都出来见面。

    看着这侯府一家子，热热闹闹，其乐融融，云黛心中感动的同时，又想起了外祖父，明敏，舅舅和舅母，以及明萱。

    最初认识的这一家子，竟只剩下明经明纬兄弟俩了。

    好在他们身体健康，子孙满堂，一文一武乃是朝廷中流砥柱。

    哪哪儿都好，没什么不放心的。

    落座喝茶后，明纬让其余人都出去，只余下他们兄弟和云黛说话。

    “表妹，朝廷已经得到消息了，你主动退位，让萧钏钏登基做了女皇，这是真的吗？”明纬迫不急询问。

    “自然是真的。”

    云黛笑道，“我上次回来便与你们说过，不会长久做这个女皇，你们不信？”

    明经笑道：“你啊，实在是个神奇的人。历来只听说为权斗你的你死我活，却没听说有人把好端端的皇位扔了不要的。那可是皇位啊。”

    “我不稀罕。”

    “为何？”明纬不解，“坐在万万人之上的感觉不好吗？”

    云黛摇头：“要这高高在上的权利有何用，我不喜欢作威作福，也不喜欢主宰别人的性命，反而要为整个北齐的未来和百姓负责。做不好就要被骂昏君，这买卖简直太不划算。”

    “还是做普通人好。”她喝口茶，补充了句，“每天早睡早起，只要考虑一日三餐吃什么，去哪儿玩，完全不用看折子到深夜，焦虑百姓们过冬会不会被饿死，冻死。”

    明纬拍手：“果然不愧是表妹，潇洒！”

    云黛笑道：“把你们府里的好饭好菜给我一些带着。”

    “你就住在这里吃喝，还回去你那小宅子作甚？”

    “我给人带饭。”

    “谁？”

    “璟王啊。”云黛眨眨眼。

    他们兄弟是知道银面将军的真实身份的。

