    黑麟在小白和小灰还有小胖子面前就好像大哥一样，小胖子那么调皮见到黑麟也老老实实的。

    青龙问道：“小家伙，当初发现我的兽卵之时有没有找到我的兽精。”

    明溪摇了摇头，“兽卵是我从拍卖会上拍回来的。”

    青龙回想起来了当初的一切，它与魔族的三位魔神战斗，最后身负重伤，跑到了一个万丈深渊中的一个山洞中陨落了，临死之时它把自己的神识凝聚到了这颗蛋里，如果别人拿走了兽卵，那么兽精有可能也被拿走了，青龙可以清楚的感觉到自己兽精依然存在，这就说明自己的兽精没有被别人发现，那么兽精一定还在深渊之中。

    “小家伙，能不能帮我一个忙，不对，应该是帮你自己，在我孵化的那一刻我就发现了，自己以与你定下了契约，你是不是学过什么秘术，要不然怎么可以单方面缔结契约。”

    “对啊，我在磨珂姐姐那里学过叫什么上古契约法阵。”

    青龙眼睛差点没瞪出来，“竟然是上古契约法阵，那可是妖族不传之密，那是妖族首领为了控制不听话的妖兽所创，她竟然会把这个传给你，看样子她很在意你啊。”

    青龙站在明溪肩膀上，“你还没答应我去帮我寻找兽精的事情呢。”

    明溪想了想，“好，我帮你去找，大概位置你知道吧！”

    “知道，不过路途遥远也非常危险，你怕不怕。”

    明溪拍了拍胸脯，“你刚才不是说了吗，帮你就是帮我自己，就当是一场磨练吧！”

    明溪把青龙收回到了御灵珠里，黑麟和小白也回到兽核当中。

    第二天清晨。

    明溪来到了冷雨竹门前，’砰砰砰’敲了敲门。

    冷雨竹把门打开，把明溪迎了进去，“明溪，你起的这么早，怎么不多睡一会。”

    明溪坐在床边，“雨竹，你没事了吧？”

    “没事了，我感觉到精神之海正在慢慢的修复。”冷雨竹笑着说道。

    明溪也看的出来，冷雨竹的面色也好了很多，“雨竹，我可能要出一趟远门，也不知道多久能回来，我过来与你道个别。”

    冷雨竹听到明溪要出门有些闷闷不乐的，“你要多加小心，我会等你回来的。”

    明溪笑了笑说道：“又不是生离死别，你笑一笑。”

    冷雨竹双手抱着明溪的脖子，“一定要平安的回来，你要记得我在等你。”

    “嗯，你放心好了，我肯定会平安回来的。”

    两个人聊了一会，明溪又去和其他几人到了别，又向泽天请了个假，临走之前凌依依给明溪带了一大堆吃的和用的东西。

    明溪把小胖子和青龙放了出来，明溪坐在小胖子身上，青龙卧在明溪腿上，有着青龙的指挥，他们一路向北，这一路明溪也没闲着，一直在打坐修炼。

    小胖子的速度极快，半个月的时间他们就到了人族与魔族的交界。

    青龙看了看四周，“出了这座城，前面就是魔彊了。”

    明溪问道：“青龙，魔族的等级是怎么分的？”

    青龙得意的说道：“以后叫我的时候要带上前辈二字，知道了吗，我可比你大好几十万年呢，我就给你科普科普，魔族一共九个等级，魔徒、魔士、魔将、魔帅、魔王、魔帝、魔尊、魔神、大魔神，魔徒就相当于二阶御兽师，因为普通的魔族人就堪比一阶御兽师，魔族人战斗不像人族还要融合灵兽，魔族人的身体素质出生时就比人族强太多，而且力量还很大，虽然魔族人口没有人族多，但是魔族的强者可不少。”

    “原来如此，我还以为魔族和人族一样，还要融合灵兽呢。”

    此时它们已经来到了魔族的领地，刚踏入魔彊就感觉到了一片荒凉。

    在踏入魔彊三十里之处，明溪发现了下面有人类，旁边还有两个个头很高，长的黑黑的家伙，明溪仔细一看那两个黑家伙正在赶着人类前行。

    明溪轻轻的拍了拍青龙，青龙抬头看了一眼，“怎么了小家伙。”

    “青龙前辈，你看看下面的是不是魔族。”

    青龙向下面看了看，“对这就是魔族，只不过他们只是低级魔族而已，下面这两个是两个魔徒。”

    明溪一听只是魔徒，他从天而降一剑斩杀了一个，另外一个拿着大刀就冲了上来。

    “该死的人类，竟然杀了我的弟弟，我要杀了你。”这魔徒说话声音很粗矿，长的比普通人类又高又大而且肌肉发达，身体成墨黑色。

    明溪笑了笑，心想这家伙还想和自己比力气，刀剑相碰，明溪竟然与眼前的魔族势均力敌。

    明溪一看再这样打下去自己可能要输了，“苍穹十三斩，第一斩破空。”

    明溪一剑将其斩杀，本以为自己会以压倒性的力量获得胜利，没想到对方的力气不比自己小，而且体力还比自己好。

    一个中年妇女走了过来，“多谢这位少爷救了我们，要不然我们都会死在这里。”

    一旁的老者老泪横流，“我的女儿都被他们给吃了。”

    明溪邹着眉头问道：“他们还吃人？”

    老者叹了口气说道：“少爷有所不知，这一带的魔族很贫瘠，他们时常都会冒着生命危险，过来抓些人类充饥。”

    一旁的孩子看上去只有六七岁的样子，抱着妇女的腿，脸上露出惊恐的表情。

    明溪给了他们一些吃的和一些金币，“你们赶紧回去吧，这里很危险。”

    二个人跪在地上，“多谢恩公，多谢恩公，你真是个好人啊。”

    明溪赶紧把二人扶了起来，“你们快走吧，天马上就要黑了，你们要多加小心。”

    待几人走了以后，青龙从明溪的怀里钻了出来，“你是不是很好奇刚才的魔族为什么那么大的力气。”

    明溪问道：“难道不是每个魔族都这么大的力气吗？”

    青龙抬着头说道：“当然不是，虽然魔族普遍都力气很大，但是你所见到的这两个属于力魔，他们的力气非常大，但是非常笨重，而魔族有很多种族，比如你刚才见到的力魔，还有角魔，还有魅魔，还有黑魔，还有翼魔，以及最神秘的影魔，还有几个古老的种族连我都没有见过。”

    “我还以为所有的魔族力气都这么大，差点给我的自尊心打没了，而且他们还比我低一个等阶。”

    “习惯就好，魔族越阶杀人的有很多，当年那个魔族小子就把高于自己两级的魔尊杀了，当时他只是魔王级别，最后他晋升到魔神时，他带领魔族攻打了人族，结果打的是两败俱伤，他一人力战人族十几位九阶高手，最后他斩杀了三人，自己也是身受重伤，在后来听说他晋升到了大魔神，之后的事情我也不得而知了，因为在那之后我也陨落了。”

    “青龙前辈，我们距离那个位置还有多远。”

    青龙闭上了眼睛，“大概还要两天的时间，到时你一定要隐藏自己的气息。”

    明溪不解的问道：“不释放武技也能隐藏自己的气息吗？”

    “你我有心灵感应，我传你一套我自己独有的武技，名曰龙隐，你一定要在一天之内学会，不然到了那里，魔族强者太多，他们距离你很远，就能察觉到你的存在，以你现在的修为如果碰到他们必死无疑，我已经把龙隐的修炼之法传授与你，接下来的一天你要好好练习，以你的资质应该很快就能学会。”

    明溪按照青龙所传授的练习了两个时辰也没见起色，后来明溪才反应过来，龙族和人族穴位不同，所以明溪才修炼不了。

    “青龙前辈，龙族的这个穴位是起什么作用的。”

    “那个穴位是龙族主脉的位置，还有这几个，这个是龙族的中枢神经，还有这个，这个就好比人族的任脉，这个就好比人族的带脉，这里就好比人族的冲脉，这里就是你们人族所说的督脉…………”

    经过青龙的一番讲解，明溪终于知道自己错在了哪里，经过改良以后，明溪仅仅用了半个时辰就学会龙隐。

    青龙点了点头，“不错，臭小子学的还挺快，当初我学的时候也就用了不到半……半个时辰。”

    青龙没好意思说自己当初学的时候用了足足三个月的时间。

