    毛利兰懵了一下，完全没反应过来。

    一部分原因是赤井秀一本身武力值很高，动作太快。

    但更多的，还是因为她完全没想到会有这种发展。

    她记得在纽约时，曾经看到赤井跟fbi走在一起，在加上上次在温泉旅馆的时候，赤井和他的残疾人同伴也为破案提供了便利，所以心里觉得他应该是fbi的人员，算是好人，没太防备。

    可现在……一个fbi，怎么能当街抢别人的猫？？

    “能还给我吗？它比较认生。”毛利兰额角蹦出一条青筋，勉强挤出一丝微笑。

    其实她回过神后，就想愤怒的一脚踢过去，把猫抢回来，但行动前，又突然想到猫还在人家手里。

    fbi的探员肯定接受过相关培训，反应要比普通人快，要是她一脚过去，这人下意识的拿手里的猫一挡……

    赤井秀一叼着烟，无视了毛利兰攥紧的拳头。

    他垂眼打量了一下手里的猫，越看就越确定，这就是在公交车上遇到的那一只。

    那天他被身后袭来的麻醉枪暗算。刚恢复意识的时候，闻到一股难闻的气味，以为自己肯定在组织的拷问室，或者毒气室，或者带毒气阀门的拷问室……即将被一条龙服务送走。

    不过并没有。

    ——赤井秀一睁眼后，发现自己竟然躺在一处桥洞里，旁边是朱蒂，再旁边是一个敢怒不敢言的流浪汉。

    流浪汉出门转悠一天，找了些吃的，一回来就发现地盘被人占了。

    赤井秀一懵了一会儿，顶着流浪汉“竟然跑到桥洞底下秀恩爱这俩人必定有病”的眼神默默起身，带着还没醒的朱蒂走了。

    事后他从各方面打听了一下消息，然后对着手里的一堆资料，和还原出来的当天案情，陷入沉思。

    他记得在自己倒下的时候，整辆车只有猫和那个卷发的黑衣人没事。

    那辆公交车当时又被警方全面监视着。按照时间对比，往车底下扔人，和带走一部分乘客并分散扔掉的，只能是那个黑衣人。

    想到这，赤井秀一紧跟着又意识到，从人数上来看，被从公交车上带走、分散扔掉的人并不算多。

    但这群没能被警方捡到人里，竟然精准的同时包含了他和朱蒂，以及他所有的重点监视目标，再加一个贝尔摩德。

    ……这实在让人没法觉得是巧合。黑衣人或许已经知道了他们fbi的身份，甚至清楚fbi是在盯谁。

    但是黑衣人却没把自己跟朱蒂运到组织里去。

    想到这，赤井秀一的第一反应就是——组织里又有卧底了。

    这倒是很正常。

    赤井秀一虽然承认黑衣组织很难对付，但同时他也知道，组织里卧底不少。

    不说别的，单就他自己，卧底时期经常一起出任务的小队，三个人里有三个都是卧底。

    其中一个在他面前自杀了，赤井秀一每次想起这个代号苏格兰威士忌的人，都觉得很可惜。

    其实苏格兰威士忌那时虽然被组织怀疑，但也就只是怀疑。

    组织怀疑过的人不少，到最后，也不是所有被怀疑的人都是卧底。

    而且苏格兰本人也不太舍得放弃——好不容易混成了有代号的成员，如果因为一点大概率是捕风捉影的传闻，就直接撤退，他会不甘心。

    赤井秀一听到传闻后，就开始多留意这个队友，打算在他决心逃走的时候，视情况帮帮他——一方面是觉得这人不错，另一方面也是因为有了这个人情，fbi在这边的活动能更顺利。

    然而局势变化的太快——没过几天，就突然听说某个关系户扬言要用组织伟大的奋斗目标感化苏格兰。

    关系户本身的能力忽高忽低，上限和下限都是个谜，不好评价。

    但是谁都知道，做出“苏格兰威士忌是卧底”这种判断的肯定不是他，而是另外一个。

    所以，尽管那时还没找到任何证据，但大多人都默认了这是事实，并且展开了对苏格兰威士忌的抓捕。

    赤井秀一觉得，如果是自己，在以为没法逃走的情况下，比起自杀，他可能就假装从了。

    这样说不定能接触到更多情报，以后如果有机会逃走，就能把情报传出去，如果逃不掉，再死也不晚。

    但是苏格兰威士忌听到有第三个人逼近的脚步声时，死的特别果断。他好像很怕被抓。

    因此赤井秀一觉得，苏格兰可能藏着什么绝对不能吐露的情报，而且那情报一旦暴露，组织立刻就能用上，并造成某些苏格兰不想接受的结果。

    他正在想那会是什么情报，就看到波本跑上了天台。

    赤井秀一保持着一个组织成员该有的态度，冷漠的演着戏，顺便在旁边围观了一下波本的行动。

    然后越看越觉得有问题，问题很大。

    首先波本失态的厉害，而赤井秀一记得，波本和苏格兰平时虽然偶有交流，但关系看上去也没这么好。

    另外，就算这俩人对待朋友的态度比较特别，面上冷漠但其实是生死之交……波本的行为也说不过去。

    卧底绝对是最招人恨的职业之一。波本身为一名组织成员，如果他相信苏格兰是卧底，就算不鞭尸，也绝对会心情复杂，而不止是悲痛。

    如果他不信，现在也该辩称苏格兰不是卧底。

    但赤井秀一怎么看，都觉得波本好像是默认了这件事，并且对这个卧底的离世表现出了深切的悲伤。

    赤井秀一看着看着眼神就变了，心想波本绝对也是个卧底，八成他进组织之前就跟苏格兰很熟。

    根据从贝尔摩德那监听得到的情报，赤井秀一知道公交车上的那个黑衣人代号是“科伦”。

    Corn，玉米，拓展开大概是玉米威士忌，又一瓶威士忌……

    赤井秀一最早怀疑科伦是波本引进组织的卧底徒弟。

    但很快又觉得论据不充分——代号是高层给的，波本没有命名权。

    而且科伦的立场也引人深思。

    救走贝尔摩德的行为，还勉强能用“放长线钓大鱼”来解释，但是为什么要连fbi一起扔？

    赤井秀一想了一会儿，没能得出太明确的结论，只能猜测科伦或许属于某个更中立的灰色组织。

