    林芝进屋时，□□会还在继续，几个人分坐床上，对着中间的矮个子男生说长道短，那男生很有几分抗争到底的意味，翻来覆去坚定地重复着那一句：“我是捡的，不是偷的，这又不赖我……”

    林芝觉得无趣，把推开的门又带上，走到走廊的窗边看尕奈的夜景。

    其实也没什么夜景，这里不是灯光夜市，视野之内，只寥寥几处点着晕黄的灯，远处一片漆黑，黑的更厉害些的是远山的轮廓。

    看了一会，林芝百无聊赖地低下头，却意外地发现岳峰站在旅馆外面的台阶上抽烟。

    平日里，她是很讨厌男生抽烟的，但不知为什么，看到岳峰抽烟，反而没有反感。

    她出神地看岳峰，岳峰略低着头，右手挟着一根烟，袅袅的烟雾极细，像是化出的一句叹息，他的眉头皱着，分明很多心事，但是间或的，帅气的眉宇间掠过的，却又是极其玩世不恭听之任之的模样。

    林芝正看得入神，背后忽然被人拍了一下，吓得她一个激灵，一颗心突突狂跳起来。

    “看什么呢？”是同来的一个女生，吃吃笑着伸头出去看了看，声音随之压低，“他啊，刚刚好凶啊。”

    “哪里凶啊，挺man挺男人的。”林芝下意识就反驳了一句。

    “不是吧？”那个女生大吃一惊，“他刚那么凶冲你吼，你还帮他说话？”

    “实话啊，”林芝的脸有点发烫，“你不觉得他挺帅吗？你看我们系那些男的，平时威风八面的，在学生会指手划脚，刚让他那么一吼，屁都不敢放一个。我就喜欢这样有气势的。”

    “太凶了，”那个女生不敢苟同，“不知道他有没有女朋友，他女朋友可怎么受得了他啊。”

    林芝撅嘴：“你懂什么，有时候，男人表面上看着凶，对喜欢的女孩很温柔的。”

    那个女孩一脸的揶揄：“要么，你试试？”

    林芝咬着嘴唇看岳峰，末了摇摇头：“算了，我看挺难的。除非他主动，主动我就愿意。”

    ――――――――――――――――――――

    光头出来找岳峰，就着岳峰手里的火机点着了一根烟。

    “在老毛子这头待了有段时间了，也该回去忙正事了。”光头狠狠吸了一口烟，“妈的，一想到要回去跟那班鸟人打交道就烦，做工程托关系，四处给人当孙子。”

    岳峰大笑：“不当孙子，哪来的票子？你丫做成一票能歇上半年，比起全年无休的好太多了。就这还不知足，忒不要脸了你。”

    光头嘿嘿笑起来，顿了顿拿胳膊肘捣捣岳峰：“那你呢，总不能还待在这，有什么打算没有？”

    岳峰不说话了，顿了许久，弹了弹烟头上积下的烟灰：“先回去找苗苗吧。”

    ――――――――――――――――――――

    羽眉、晓佳和苗苗在兰州张掖路步行街附近的料理店吃铁板烧。

    羽眉点的是蒜蓉鲜虾，上来的每一只虾背上都开了口挑了脏线，羽眉满足似的叹息：“这才叫生活嘛，尕奈哪吃的上这样的美食啊。”

    苗苗笑了笑：“这你就满足了？你和晓佳在上海，什么样的美食吃不到啊。”

    羽眉有些得意：“这要看跟哪比了，比上海还是差了那么截儿，但是比尕奈的话好太多了。所以我就一直搞不明白，岳峰他们到底喜欢尕奈什么啊？”

    一提到岳峰，苗苗的脸色就不好看了。

    晓佳瞪了羽眉一眼：“哎，说话注意点行不？”

    “大家能遇到也是有缘，姐妹一场，有什么不能说的，”羽眉挟了只虾给苗苗，“来，一块吃，以后还不知道几时能见面呢。”

    晓佳守着空碗等羽眉也给自己挟一只，等了半分钟之后终于醒悟羽眉没有跟自己分享的意思：“行啊羽眉，什么时候跟苗苗这么好了，喜新厌旧是吧？”

    羽眉嘻嘻笑，俨然跟苗苗一团亲热的模样，还特意把椅子朝苗苗身边挪了挪：“苗苗，这没外人，说出来我们帮你参考参考，还打算原谅岳峰吗？”

    晓佳心里叹息：早知道羽眉还是放不下的，果然还是三句话离不了岳峰，既然明知道岳峰跟自己没可能，又何必一定要知道他跟苗苗是不是有结果呢？

    苗苗没有立刻回答，她拿筷子尖儿拨弄着碗里那只虾，似乎拨弄几下，那只虾能活过来似的。

    羽眉有点沉不住气：“苗苗？”

    “岳峰谁啊？”苗苗忽然就笑了，“跟我有什么关系吗？”

    她说的认真，羽眉居然不知道怎么去接这茬了，晓佳脑子也有些玩不转，一时间没听懂苗苗的意思：“他……他不是你男朋友吗？”

    “过去的事了。”

    “怎么就成了过去的事了？”晓佳还是没绕过弯来，“你早上不还在车站等他一起走的吗？”

    “是啊，不是没等到吗。”苗苗说的平静，“谁还永远等他？”

    说话间，苗苗点的餐也到了，铁板洋葱牛肉，盖子一掀，嗤嗤嗤直冒热气，苗苗低下头去，整张脸似乎就隐在白气之中了。

    隐隐约约的，晓佳似乎听到她压的很低的赌气也似的声音：“不等了，再也不等了。让他……后悔去吧。”

    ――――――――――――――――――――

    夜里十一点半多，合作方向回兰州的大巴驶进车站，司机从车窗里探出脑袋跟门口的守卫打招呼：“妈的，路上有个货车和私家车撞了，堵的跟什么似的。”

    车一停稳，乘客们便大包小包推搡叫骂着争先恐后而下，站里的乘务员拎着簸箕扫帚上了车，皱着眉头看地上遗留下的瓜子花生壳和各种食品塑料包装纸，骂骂咧咧着弯腰吭哧吭哧清扫座位间的垃圾。

    扫到后排时，乘务员忽然愣了一下。

    倒数第二排靠窗的位置，还有乘客没走。从侧影看是个女生，长发，轮廓很漂亮，一直在看窗外。

    乘务员有点纳闷，咳嗽了两声见她没反应，索性过去拍椅背：“哎哎，小姐，到站了。”

    ――――――――――――――――――――

    季棠棠出站时已近午夜，站口基本上没什么人了，兰州的温度比尕奈要高，但夜晚还是有几分凉意，孤零零站在出站口，一时间竟觉得无处可去。

    远处挎着篮子兜售零食杂志的老太太看到这里有人，慢悠悠踱了过来，她在季棠棠身边兜了两圈，见她不像要买东西的模样，讪讪地正要转身离开，季棠棠忽然开口了：“给我一包烟。”

    很少有女孩子要买烟的，老太太虽然诧异，还是递了一包过去，季棠棠给了钱，没要找零，另要了个劣质的打火机。

    老太太走开几步，忍不住又回头看，季棠棠正在低头点烟，长长的头发遮住了半张脸，袅袅的烟雾细细地升起，站口晕黄的灯光在她身后斜拉开纤长的影子。

    老太太摇摇头，经过站口收发室时，里头的门房老头出来倒垃圾，都是熟面孔了，老太太指着季棠棠向他抱怨：“这么年轻的小姑娘，大半夜的不回家，作孽哦。”

    声音很大，透着显而易见的自说自话和不满，也并没有要避讳的意思，季棠棠笑了笑，抬起头缓缓朝半空中吐出烟圈。

    这是她第一次抽烟，居然如此怪异荒唐地驾轻就熟，兴许是烟雾的关系，眼前有些不清晰，半天挂着一弯模糊的月亮，好像一伸手就能触到。

    回家？家在哪呢？

    接下来，要去哪呢？

    季棠棠的目光渐渐下行，停在了脚边的背包上。

    背包的最深处，是那串铃铛，收拾的时候，她用塑料膜仔细包好，很稳妥地塞在最靠里面的位置。

    等到那串铃铛再次响起的时候，也就是她再次出发的时候。

    到那个时候，她就会知道要往哪个方向去了。

    但是现在，要去哪呢？

    积起的烟灰细散地飘落在背包的把手之上，一支烟就快抽完了。

    【食骨篇完】

