    甘学林和局长秘书到了办公室处。

    见到了国资委的王局长。

    “甘同志，你过来，我给你介绍一个人。”王局长笑着说道。

    甘学林浅笑着点了点头。

    他和王局长并不是第一次打交道了，自然也不陌生。

    只见王局长身旁站着一位年约二十岁上下的齐耳短发姑娘，眼睛明亮，高鼻梁，整个人给人的感觉十分利落干练。

    王局长介绍道，“这位是贺秋晴同志，本身是技术干部子弟，曾经参与过xx机的研发，做出了不少贡献。这位是甘学林同志，不仅在技术方面有一手，还精通三国外语，是不可多得的人才。此次谈判非常重要，希望你们能够齐心协力合作。”

    贺秋晴脸色冷淡，率先伸出了手，“你好，我是贺秋晴，这次工作希望能共同努力完成任务。”

    甘学林也礼貌地伸手回握了一下，“你好，我是京大的学生甘学林，我必然会全力以赴。”

    王局长笑了笑，“好，这次谈判的具体事宜咱们的处长会在路上和你们详谈，你们赶紧准备一下，立马出发。”

    因为事情紧急，甘学林并没有再次回到学校，就和处长等人一同赶往了飞机场，踏上了出国的路程。

    甘学林所带的行李不多，只简单收拾了几件体面的衣服。

    一同出发的其余人也差不多。

    大家都是为了国家而去争取利益的人，对于身外之物自然没有过多的注重。

    贺秋晴这一路上倒是和甘学林讨论了不少xx机的相关信息。

    并不是为了故意找话题，而是在技术方面，她确实是这一行人中最为了解的一个。

    而甘学林因为懂得外国语言，交流更为流畅，可以说是这次的主要谈判人物。

    贺秋晴担心甘学林在某些地方不清楚xx机的优越性和可靠性，所以特意在路上和甘学林多聊了一些。

    但是没多久，贺秋晴很快就放下了心中的那点担忧。

    虽然甘学林不是xx机的研究人员，但是在xx机的各方面技术问题都十分了解。

    甚至一度让贺秋晴认为甘学林是这方面的专业人才。

    “你家里也有长辈是xx机的技术人员？”贺秋晴忍不住问道。

    她之所以这么了解，也完全是归功于家庭因素的影响，她爷爷，她爸爸等人全都是技术骨干人员，而她从小就被带在身边学习。

    因此才会对这些东西这般了解。

    然而甘学林一个非技术人员竟然也能跟得上她的聊天内容，这就不得不让她佩服了。

    甘学林笑了笑，“没有，只是有幸学习过。”

    贺秋晴实在很难理解一个人只是学习过就能达到这么高的程度了吗？

    更别说眼前这个和她一般大的男人还另外精通三国语言。

    从王局长不断夸奖甘学林的话而言，贺秋晴也知道甘学林的优点远不止眼前的这一些。

    这还是贺秋晴第一次见到像甘学林这样所谓的天才人物。

    这一路聊过来，贺秋晴和甘学林也总算是熟悉了一些，没有了一开始的陌生感。

    不过，从踏入了r国的土地之后。

    一行人就收敛了路上轻松的心情，随时准备好谈判的状态。

    另一边。

    陆向红在甘学林离开的第二天才知道。

    这天，刚下课。

    “班长，有人找你。”门外一位本班同学喊道。

    陆向红赶紧走了出去。

    “你好，你是陆向红同学吧，这是甘学林同学让我转交给你的信。”门外一位剃着寸头的男同学说道。

    陆向红心里有些讶异，因为两人同在一个大学，有事情完全可以当面说。

    完全没有必要给她写信。

    但是还是快速地将信给接了过来，“谢谢你，同学。”

    陆向红走回自己的座位上，快速地打开了信。

    入眼的是甘学林那独特的字体，简洁的语句可以想见他当时的匆忙。

    信里面只是匆匆交代了他去国外的事情，并没有多说别的话。

    自从上次两人扯了证之后，回到学校就没有再见面了。

    陆向红眼角含笑，她本以为自己的脚步走得很快，现在看来，她的对象早已经迈开了一大步。

    她将信件放好，重新收拾了一下心情，将心里头淡淡的思念埋藏起来。

    她也不能落后啊！

    想到这里，陆向红赶紧将手里的翻译工作给做好。

    这些天，陆向红几乎都在协助梁教授前往外交部工作。

    虽然说是协助，但是其实梁教授并没有让她做很多的工作，只让她随身跟着学习。

    外交部门这些天接见了好几位外宾。

    而陆向红也有幸跟在梁教授身旁见识了梁教授对外的谈判风采。

    让她在其中有了不少的长进。

    而此时陆向红的班级里。

    大家看着陆向红空荡荡的座位，忍不住讨论了起来。

    “今天咱们班的班长又没来上课。”

    “不用说肯定是协助梁教授去了。”

    “真羡慕。”

    “咱们什么时候才能接到这样的工作啊？”

    “这次的外交名额肯定有咱们班长的一份。”

    “班长那么厉害，有她的名额也不奇怪。”

    “那咱们班的班长不上课不会耽误课程吗？”

    “你们傻啊，上次的成绩测试，咱们班班长还是第一，你们还是多担心自己的成绩吧。”

    “……”

    三三两两的话语传到了方元元的耳中，她抿了抿唇，笔尖已经戳进了她的手掌心她也没发现。

    还是刘小青看见了赶紧将她手里的笔给取了下来，“元元，你发什么呆呢？你不疼吗？”

    方元元这才回过神来，她看了刘小青一眼，将自己的笔抢了回来，“不用你管。”

    刘小青张了张嘴，到最后终究还是什么也没说。

    等到周末的时候。

    方元元收拾了东西回到家里，她将行李一甩整个人板着脸趴在了沙发上。

    正在看报纸的方父微微皱起了眉头，“元元，你这是怎么了？在学校受欺负了？”

    方元元抬起头，眼眶泛红，“爸，我的外交名额被抢了。”

    方父闻言，立马将手中的报纸给放下，询问道，“怎么回事？以你的成绩还有人能抢走你的名额？”

    方元元有些委屈地红了眼，将之前发生的事情又说了一遍，“爸，如果当时我没让她出去，现在跟在梁教授身边工作的人就是我了。”

