    白烟逐渐消散，宿舍楼内扬进了暖风。

    “呜呼！~”“这事还得看你朱爷爷！”“...”

    一群老大爷在蓝车前大肆吆喝，显摆自己的成就。

    尤其看到宿舍楼过道两旁排着队手拉手贴在墙边的十来个队员，前辈们更是昂首阔步，走上前，指点江山。

    “王老，谢了！”祝义武向仍站在银管边上的老人，鞠了一躬，仓促地跳下车，着急去弄清自己手下的宝贝们的状况。

    “小德子啊~”王老看着现任护卫队队长的背影，似忆起了往昔，轻喊一句。

    祝文德站在地上，一脸谄媚，伸手想去扶对方，“王老哥，有啥事，您说。”

    “倒是有个好儿子，”感慨了一句，王老也不客气，在村长的帮衬下，下了车，随即又盯着宿舍楼里的老青互动看了会儿，大声道，“走了！别添乱！”

    “丫头，加油啊！”“孙子，好好干！”“...”

    听到队长吩咐，老人们恋恋不舍地出了门，不忘给后生们鼓励一番。

    随后，王老麻烦村长，安排空气净化大队到过道上的大巴车上将就一晚。

    老爷子主要考虑到两点：一是，免得临时回去遇上歹人，给小家伙们增加压力；二是预防还有能帮得上忙的地方。

    ...

    “怎么样？有没有人受伤？”祝义武火急火燎的，但还是忍住没先看队员们，径直查探起育儿园众人的情况。

    “施老师晕倒了，原因不明。”乔瑛丽蹲在一个床位旁，眉头紧皱，看着进屋的队长。

    祝义武上前一看，施秋琳躺在床上，嘴微微泛白。

    “原因不明？”祝义武有些狐疑。

    “是的，我检查过，没有外伤，体温也正常。”乔瑛丽神情严肃。

    摸了摸下巴，祝义武也没有好办法，只好说道，“待会儿让庞适看看。”

    祝义武扫了眼屋内，好像小朋友们没什么事，大多都窝在那个保育员王老师身边，又睡着了。

    王老师对他点头示意，笑了笑，祝义武也是礼貌回应。

    转身正准备去别屋看看，祝队长身形一顿，猛然转头，对旁边的队员喝道，“快！各班清点人数！”

    40，祝义武对这个数字异常敏感，因为他手底下的护卫队，常年就维持在40人。

    早期的一些时候，部分队友比较贪玩，趁大家临时休息聚在一起，便借上厕所名义躲了起来，企图避开下一阶段的训练。

    常年累月，祝义武眼睛可精了，人多了可能没什么感觉，但是在这个范围内，他一眼就能看出个大概。

    一个休息室，两个绿叶班，共计小孩40人。

    可现在围在王老师身边的，最多不超过32人，哪怕祝义武提前减去了楚靖4人，也不够满员。

    王老师听到祝义武下令，眼中闪过一丝慌乱，就势四顾，来回点着身边的人数，越点，脸色越差，咽了口口水，嘴巴哆嗦着，双手抓着脑袋，好似天塌下来了一般。

    “王老师，王老师！”祝义武发现了女人的失态，连忙跑过去，这个保育员老师也昏倒了。

    祝义武让乔瑛丽帮忙探查，索性王老师只是紧张过度，休息会儿应该就没事了。

    “祝叔！祝叔。祝。。”一个队员大呼小叫的冲了进来，看着队长威严的模样，声音逐渐哑了下去。

    “瞧把你吓得，说吧，什么事？”祝义武起身走过去，问道，“其他班也少了人？”

    队员尴尬地挠挠了头，回应，“呃，那倒没有。”

    没有，你一惊一乍的？找事呢？祝义武翻了个白眼。

    “是晓琦姐在二楼遇袭，毁容了。”队员嘴中蹦出这么一句，随即就见祝义武连跑带爬地蹿了出去。

    人影都看不到了，队员耳边才反应过来，祝叔刚才好像说了一句‘不早说’。

    队员挠了挠头，呃，应该不是我的错吧，我本来就是想说这个的。

    ...

    宿舍楼二层

    阳晓琦将，晚上一系列事件的经过，以及自己猜测的前因后果，都告诉了祝义武。

    大致安排完其余众人，祝义武这才有时间看向担架上的女子，轻轻地将外套盖在了阳晓琦身上，男人有些神伤。

    “好啦~祝叔，你干嘛啊？跟死了闺女似的。”阳晓琦调侃道，已有木系队员为她做了初步治疗，就是几处坑洼的大疤不太好看。

    “去你的！”祝义武没好气地说道，“没见过你这么笨的！丫一火系异能者，跟金系玩肉搏！亏你还是一队队长！”

    “哎呀，啊！我好痛！祝叔，我要死了！”阳晓琦闭上眼睛，脖子一歪，张嘴就来。

    “这会儿知道装了？”祝义武一脸鄙夷。

    阳晓琦还是没睁眼，嘴巴气鼓鼓的，“您又不是不知道我能力。”

    “平时叫你多练练，多练练，练哪去了？”祝义武得理不饶人，“哪个火系，跟你似的，最基础的灼烧直接冒火？”

    “我。。我升温和引爆把控的很好啊！”阳晓琦撅起小嘴。

    祝义武更来劲了，“嘿，还不是我把你吊起来练的，不然今天这楼都给你炸了！”

    。。

    “失明”的阳晓琦不再回复，双唇无声地张合。

    嘿，这臭丫头，又嫌我罗里吧嗦是吧，得，老子走。

    对旁边几个队员示意照顾好这阳大队长，祝义武转身往楼下走去，故意高声道，“我去叫庞适过来，好好治治她晓琦姐，治不好，就娶回去！”

    听到脚步声走远，阳晓琦才调皮地睁开眼，抬起脑袋往楼梯那看了看，吐了吐舌头。

    ......

    “阿嚏~！”

    在小英的照顾下，庞适已经醒了过来，此时躺在医务室，摸了摸鼻子，感冒了？

    室内，顾丹琼和黎璐璐正在帮着小英，照看其余四位的昏迷队员。

    楚靖则是坐在一个凳子上，双手抵在庞适床头，撑着脑袋。

    “大哥哥，你什么时候好起来啊？”楚靖一脸呆萌，内心却想着，我还准备去宿舍楼大展神威呢！

    先前庞适累倒，顾丹琼就提议，在不知道宿舍楼的情况前，先在医务室待着，毕竟能动的三个女人都比较弱。

    庞适醒来后，更干脆，都歇会儿，等他和曹厚平几个能量恢复了，再过去。

    庞适点了点鼻梁，发现自己没戴眼镜，被男孩盯着有点尴尬，言简意赅，“没事，有祝叔。”

    诶，乖侄儿，叔在这呢~

    楚靖笑了笑，但也知道暂时是没法跑过去了。

    睡不着的楚靖百无聊赖，眼睛一转，灵机一动，开口道，“大哥哥，你们快点好起来吧，不然我和两个老师都没地方睡觉了。”

    庞适眨了眨眼，暗叹这小男孩好难对付，为了保持风范，他身子下滑，两手轻捏被子，将自己鼻子以下盖住，而后闭上双眼。

    不是吧，阿sir~

    看着装睡的庞适，楚靖无可奈何，双手交叉，头枕在手臂上。

    唉，都怪我，打开方式不对，把天聊死了。

    好想出去大杀四方啊！

    （本章完）

