    “张老板，雪儿在电话里跟您说的时候，有点儿故意夸大了，我们自认为技术不错，但也并非真的很强，我们还需要一些时间磨练，磨合。”徐子枫谦虚的回答道。

    他觉得做生意的人，一般都不会喜欢年轻人太过于浮夸了，况且，徐子枫本身也不是一个喜欢溜须拍马，夸大其词之人，而且他虽然在谦虚，但之后的话已经说的很明白了，他们需要时间磨练。

    确实。

    他们枫云战队才刚刚正式成立，张亿恒还在试用期呢，他们连一次正式的战队训练赛都没有打过，队员之间究竟有多少默契度，能不能打出预期中的配合，就连徐子枫自己也不太清楚。

    所以，他们需要时间。

    中年男人没有走去办公桌那边，而是来到沙这边，然后招呼几人坐下，等一起坐下后，他才笑道：“你们应该都是雪儿的朋友吧？”

    徐子枫几人点点头。

    “是朋友那就好办了，不用叫我张老板，我叫张明立，你们可以跟雪儿一样叫我张叔叔就行。”张明立脸上的笑容很有亲和力，徐子枫感觉到以后，心中不住点头。

    单从张明立脸上的笑容，徐子枫就能肯定，他一定是一个好爸爸，好父亲，也难怪他会把网咖的名字改成自己女儿的名字了。

    “张叔叔。”

    “张叔叔...”

    徐子枫几人先后叫了一声，张明立微笑着点点头，然后看着徐子枫说道：“不知道雪儿有没有跟你说过，其实我以前也出钱赞助过几支战队，不过，他们的实力却令我大失所望。”

    徐子枫点头道：“雪儿之前确实说过了，张叔叔您放心，我们既然拿了你的钱，自然有义务帮你把网咖的招牌和名气打响，我不敢说我们天下无敌，但，我们有实力，我们有成长空间。”

    张明立闻言后，先是沉默了一下，似乎正在思考接下来的细节应该怎么商讨，其他人都没出声，他们都以徐子枫马是瞻，他们今天跟过来，只是走个过场凑点人气而已，做决定的，还是徐子枫。

    徐子枫没着急说话，他在等张明立开口。

    差不多过了一两分钟后，张明立才终于开口说道：“这样，既然你们是雪儿介绍的，那我就暂且相信你们有实力，至于赞助的话，你觉得多少比较合适？”

    本来赞助多少钱，这事应该是张国立说了算，毕竟钱是他的，徐子枫几人就算不满意张明立给的价钱，但也无能为力，他们总不能去人家口袋里面抢吧？

    可是，张明立却把这个问题扔给徐子枫。

    徐子枫沉默。

    张明立抛给他的问题，可大可小，如果他狮子大开口，张明立肯定会拒绝，然后还会觉得他们好高骛远。

    假如他开价低了，先不说他们自己能不能接受，单张明立哪里，就会觉得他们心虚，因为没有实力，才会开那么低的价格。

    所以徐子枫需要思考，他正在想，让张明立赞助他们战队多少钱才算合适？

    张明立也没催他，而是笑而不语。

    一分钟后。

    徐子枫考虑好了，他看着张明立认真道：“张叔叔，你先听听看我这个方案怎么样？”

    “行，说吧。”张明立笑道。

    “赞助分三期，一共三个月，每个月三十万赞助费，然后我向你保证，在此期间，我们战队每周末都会驻扎在网咖里面接受任何外来战队的挑战，如果我们期间输过一场，你就扣我们一期的赞助费，或者，直接停止赞助将我们赶走，你看这方案行不？”徐子枫所提出来的这个赞助方案，已经是他的底线了。

    如果张明立不答应，或者嫌赞助费太贵的话，他宁愿带着人离开，也不会把价格减下去，虽然他们现在只是一支默默无名的小战队，没有什么名气和人气，但，他们有实力，他也相信枫云战队一定可以名声鹤起，只是时间上的问题而已。

    “分三期，三个月，三十万一期？”张明立轻皱了下眉头。

    骚猪几人没说话，不过，他们此时的内心绝对是紧张的，如果今天能成功拿下张国立的赞助，他们战队就相当于三个月有了接近一百万的运营费。

    到时候还需要为了钱而愁吗？

    然而，张明立说了句过后，便陷入了思考，很明显，徐子枫开的价格有点高了，他需要谨慎考虑。

    “张叔叔。”龙雪儿坐在张明立身边，见张明立皱着眉头思考，她顿时主动拉着张明立的手，扁着嘴撒娇道：“张叔叔，您相信雪儿呀，他们真的很厉害呢，绝对值得这个价，而且您完全可以借用比赛把网咖的热度炒起来，到时候顾客多了，生意好了，赞助的钱就会赚回来了呀。”

    “你这丫头。”张明立皱着的眉头忽然舒展开来，然后有些宠溺的看着龙雪儿笑了笑，接着，他看向徐子枫说道：“年轻人，你应该知道，一支没有任何名气的战队，三个月一百万的赞助费，已经属于天价了，一般实力差一些的职业战队都拿不到这么高的赞助费。”

    “嗯。”徐子枫赞同的点了点头，说道：“张叔叔你说的没错，对于一支没有名气的战队而言，三个月一百万赞助费确实是很高了，不过，你可以赌一把，或者，你可以选择相信雪儿一次，我们枫云战队绝对不会让你失望，我有信心。”

    “你们战队名字叫风云？”

    “枫叶的枫，白云的云。”徐子枫解释道。

    “枫云...枫云战队......”张明立自言自语的说了几句，紧跟着便点头道：“行，我答应赞助。”

    “谢谢张叔叔，我肯定你没有下错注，我们一定可以把香儿网咖的名字打响，甚至是带上职业赛场。”徐子枫强忍住内心的狂喜，张明立点头答应赞助，那么，他们战队未来的三个月内就不需要在为了钱的事愁。

    “张叔叔，雪儿爱死你啦。”龙雪儿听到张明立答应赞助后，立马笑容满面的抱着张明立的胳膊。

    “小丫头，叔叔宠爱你是一回事，但做生意又是另外一回事，我不是因为你求情才答应赞助他们战队，而是因为，我在他眼中看到了坚定，看到了信念，看到了执着，我相信他说的没错，我应该不会下错注。”张明立看着徐子枫，满脸微笑的说道。

    徐子枫万万没想到张明立答应赞助竟然是因为他，刚才他还以为张明立是因为龙雪儿才答应赞助呢。

    毕竟张明立失去了女儿，看龙雪儿的目光之中，又带着难以掩饰的慈爱，很明显，如果龙雪儿跟他提出能力范围之内的要求，他断然不会拒绝，可是，他却想错了。

    生意人终究是生意人，如果单凭个人喜好而做出商业上的决定的话，那么，张明立也做不了这么大的生意。

    “哼。”龙雪儿听到张明立的话，顿时佯装生气的瘪着嘴。

    “哈哈。”张明立开心的笑了两声，这时，徐子枫抢先说道：“张叔叔，我还有另外一个提，希望你能答应。”

    “还有？”张明立听到徐子枫还有要求，眼中顿时闪过一丝不悦之色，三个月接近一百万的赞助费已经是天价了，他没想到徐子枫胃口那么大，竟然还有要求。

    徐子枫眼睛没瞎，他也看到张明立眼中闪过的不悦之色了，不过这个提议并不是对他们有益的，而是对香儿网咖有益。

    于是只听他说道：“我想张叔叔你能拿出一笔钱，当做广告费也好，或者宣传也罢，总之，就是把昆明香儿网咖驻扎战队接受任何战队挑战的事扩散出去，最好是在昆明本地贴吧，论坛，官网等等地方进行轰炸式宣传，当然，仅仅如此的话，也吸引不了多少人，因为目前很多网吧网咖都有各类型的比赛，并不新鲜，我们香儿网咖的比赛跟他们大同小异，不过，唯一有点不同之处，那就是我们所设置的奖金和赛制。”

    说到这里，徐子枫停顿了一下，喘了口气，又接着说道：“我们不设置多轮比赛或者淘汰赛，总决赛什么的，一场定输赢就行，另外，只要赢了我们，前来挑战的战队就可以把二十万现金奖金立即拿走，输的战队，仅仅只需要提前缴纳一千块的报名费即可。”