    第196章好像我的夫君呀

    “你已经很好很好了，我怎么会失望呢，我只怕等你了解了我之后，会想逃离我，倘若真到了那么一天，你觉得我不是你认识的那个样子了，你随时都可以走，我绝不纠缠于你，你可以随时厌弃我，而我永远都不会离开你，永远不会！”

    茯苓浑身僵硬。

    她本以为他听了自己的话后会退缩，却没想到，他非但没有退缩，反倒还给了自己这样的承诺。

    他居然也害怕自己会厌弃他！

    呵，他们两个得是有多么地相似啊！

    茯苓推开他的怀抱，望着他道:“小黑，我对待感情是很谨慎的，再给我一些时间来了解你，好吗？”

    敖戈微顿，随即点头，“好，我等你！”

    而另一边。

    初九被容予牵着手，一直走出好远，最后她都急了，“师尊，你不是说小黑是个危险人物吗？你真放心让茯苓跟小黑一起走？”

    “他不会伤害茯苓的。”

    “你怎么知道！”

    “他喜欢茯苓，你看不出来？”

    初九顿住，“我当然看出来了，可是，我觉得最奇怪的是师尊。”

    “怎么了？”

    初九道:“我把小黑当朋友，你让我离他远一点，我好不容易说服了自己与他保持距离了，你又这么放心他了，究竟是为什么？”

    容予凝望着她，沉吟了好半天，最后才道:“你说得很对，只是，本尊虽疑心他，却还想给他一次机会，至于师尊为何会矛盾，你以后会明白的。”

    “现在不能告诉我吗？”

    容予理了理她的碎发，说道:“不告诉你不是不信你，而是时机未到，他的缘法还未尽，一切都得看他自己。”

    初九有些晕，听不懂他的禅言禅语。

    她最终还是说服了自己相信他，他是神尊，既然他都这样说了，那就只能等待那个时机到来了。

    两个人手拉着手，经过一家成衣铺子的时候，容予没问她的意见，直接拉着她的手走了进去。

    店家原本打算打烊的，结果看到一位俊美的小郎君和一位同样俊美的侍从走了进来，忙不迭地招呼起来。

    “小郎君，是想选件衣服吗？我这里有很多眼下最时兴的款式，您看看可有合眼缘的？”

    初九顺着他的手，看向了男装区。

    可容予的目光却落在了女装区上面，他望向老板，道:“把你这里所有的女装都拿来看看。”

    老板一愣，“女装？您确定？”

    容予点头。

    老板立即明白了，笑道:“原来小郎君是打算买回去送夫人的呀，小郎君真是位好父君，好嘞，您稍等，小的这就去拿！”

    不多一会儿，老板便跟伙计抱着一大堆新衣服走了出来，挨个挂到衣架上，方便他们选择。

    “都在这儿了，小郎君看看喜欢哪件，小的给您包起来！”

    容予望着这些凡人的衣服，虽然颜色过于艳丽，倒也挺好看的，他望向小姑娘，“你可有喜欢的？”

    初九眨眨眼，“你是要给我买衣服吗？”

    容予挑了挑眉，“难得出来一次，有喜欢的就都买了。”

    初九的眼眸登时大亮，“这么好？那我可就不客气啦！这件，这件，还有这件，我都要试一试！”

    店老板又是一愣，他试？这可都是女装呀？

    可他还是激灵地笑道:“好嘞，更衣间就在里面！”

    初九去更衣室的时候，容予便静静地在外面等着，店老板越看这位侍从就越觉得他不像侍从，这身形和气度反倒更像微服私巡的皇家贵人。

    万一真是，那他的店可就生意兴隆啦！

    于是他忙不迭地走过去，又不敢让贵人发现自己看穿了他的身份，大着胆子说道:“这位郎君，您看看男装这边可还有满意的？今日快打烊了，给您优惠，买三件送一件，您不妨也选件合心意的？”

    容予原本无心买自己的，但看他这么热情，便随便指了一件白色的，说道:“那就多谢老板了，就它吧！”

    “好嘞！这就给您包起来！”

    正在这时，初九换完了一件衣服走了出来，原本的男装换成了一件粉色的洋绉箩裙，做工精致合体，衬托着小姑娘的身材越发玲珑曼妙，男士的发髻被她放了下来，简单的绾了一个髻，些许发丝落在肩头，越发的灵动可爱。

    容予凝望着她，久久没有移开目光。

    店老板恍然大悟，原来是位小娘子呀！

    那看来这位才是真正的郎君了！

    说不定是哪位皇子带着王妃出来体验百姓生活，为了不引人耳目才女扮男装的！

    艾玛，幸亏自己方才没多说什么！

    初九没再继续试其它的，容予将这三件都买了，顺便又买了几件换洗的里衣，和女孩子穿的小衣，这才牵着小姑娘的手走出了成衣店。

    初九一直笑吟吟地盯着容予的脸瞧，容予被她看得脸上发毛，侧首望他，“怎么了？”

    初九嘻嘻笑开，说道:“方才你为我付钱的时候，好像我的夫君呀！”

    容予微顿，随即勾了勾唇，“不过几件衣服而已，这就高兴了？”

    “你居然连小衣都给我买了，会不会有点暧昧了？”她红着脸道。

    他勾唇望着她，墨色的眼眸里意味深长，“你撩本尊的时候，不是更暧昧？”

    初九:“……”

    她小脸红了红，“我哪有撩你了…我比起师尊来可差远了好不好，师尊嘴上说不让我吃，却时时都在吊我胃口，师尊岂不是搞暧昧的鼻祖？！”

    他笑得开心，唇红齿白，说道:“你就这么想吃？”

    初九:“……”

    她的脸已经红的不能再红了，娇哼道:“我们是热恋中的情侣，我那样想不是很正常嘛，我就不信你不想！”

    容予:“……”

    他挑眉望她，说道:“你是女孩子，应该矜持一点。”

    初九愣了一下，她表现的太急不可耐了？

    她倒是想矜持呀，可每晚身边睡着一个这么秀色可餐的男人，她矜持不起来好不好？

    溜达回山顶小屋的时候已经快亥时末了，天地间一片寂静，只剩下两人交吻的急促喘息声。

    停下来的间隙，初九突然问他，“你是不是有什么隐疾？”

    (本章完)

