    莫川轻笑道：“我和此人家族有仇，自然要对他出手，而这灵元果，就是我的战利品，算不上无义之财。”

    “呵呵。”白老呵呵一笑，明显不相信。

    “哼，管你是不是无义之财！本小姐信奉弱肉强食，在武道界，拳头就是第一法则，谁拳头大，东西就归谁的！”澹台娇俏脸浮现一抹傲然之色。

    “所以，把你的灵元果拿来吧！”澹台娇俏脸突然一冷，这时，她的玉手放在了自己纤细的腰间。

    咻！

    出其不意，一道长鞭划破空气，打向莫川。

    澹台娇俏脸满是得意之色。

    这长鞭是她的武器，平时化作腰带缠在腰间，不会被敌人注意，关键时刻，又能抽出长鞭，打对手一个措手不及。

    对此，莫川淡淡一笑，不慌不忙。

    他年少登临天榜第一，可是与无数武道天骄搏斗过，战斗经验无比丰富，又怎会被眼前的突发情况吓到。

    莫川只是稍稍一侧身，长鞭就以一个微妙的间距，与莫川擦肩而过。

    “战术不错，可惜，就是鞭术没有练到家。”莫川笑着评价道。

    “你！给我等着！”澹台娇收回长鞭，银牙紧咬，她怎么也没有想到，莫川居然躲过了长鞭的突袭。

    “等着？我可没有闲工夫和你在这里耗费时间！”

    “后会有期吧！”

    莫川淡淡一笑，便跳出后院的围墙，飘然离去。

    “可恶！”澹台娇跺了跺脚，她想追上去，但她知道，以莫川的逃脱本事，她根本追不上。

    “小姐！此人诡异至极，那让大脑瞬间昏迷的手段，简直闻所未闻。”白老在一旁叹气道。

    澹台娇俏脸浮现一丝不悦：“哼，什么诡异不诡异，还不是我们实力不够，这才没能留下他！”

    说到这里，澹台娇脸蛋浮现一抹红晕以及一丝崇拜之色：“要是我的偶像苏川在这里，以他天榜第一的实力，肯定能把那个小子留下！”

    澹台娇最崇拜的就是苏川。

    他年仅十八，就以绝对实力，碾压所有天骄，登上第一宝座。

    这是何等的霸气？！完全蔑视天下豪杰。

    因此，骨子里霸道到极致、崇拜力量到极致的澹台娇，不可救药地仰慕上了苏川。

    只可惜，苏川一向神秘，只在北武京城现身，所以，澹台娇从来没有见过他，还不知道他的样貌，这倒是让澹台娇颇为郁闷。

    “小姐！”然而，白老此时脸色却是一变：“以后在外人面前，还是不要提起苏川这个名字。”

    “为什么？”澹台娇俏脸浮现不悦之色。

    “苏川走火入魔，修为废尽，更是被天榜除名，据说，这些都是苏家做的！”

    “他们明显很仇恨苏川，小姐你要是在外人面前经常提前苏川，万一传到了苏家的耳中，我怕??”

    说到这里，白老脸上闪过一丝担忧。

    尽管，澹台家很强大，是南武市的武道家族，但，苏家，可是京城的武道家族。

    京城是何地？北方武道中心，也是整个华夏的武道中心。

    苏家在那个卧虎藏龙之地，都能排上号，岂是澹台家能轻易招惹。

    “我知道了。”澹台娇俏脸冷了下来，虽然她很娇蛮，但也不是不懂道理。

    不过她还是哼道：“我相信，苏川不会就这么沉寂的！”

    澹台娇美眸中泛着仰慕的色彩。

    白老正想说些什么，不过他看到倒在灵元果树下的熊太丞的衣服，突然灵光一闪，连忙道：“不好，小姐，我们得赶快离开这里！”

    “为什么？”澹台娇投来疑惑的眼神。

    白老指着熊太丞说道：“这人的衣服是南武市熊家的服饰，刚才那个小子，怕是从熊家手里抢的灵元果！为了避免和熊家起纠纷，还是赶紧走吧。”

    “好！”澹台娇点了点头，红唇轻启道：“现在就去云江市的郊区山脉吧，家族毕竟交待了任务下来。”

    与此同时。

    云江市，某处废弃工厂。

    工厂内部很宽阔，堆积了一些名贵的草药。

    此时，工厂的一个房间内，一张大床上。

    许伯叶从床上坐起，身边一个浓妆艳抹的女人，搂着许伯叶的脖子说道：“讨厌，你就这么走了么。”

    “乖，回来再陪你玩！”许伯叶对浓妆艳抹的女人嘿嘿一笑。

    接着，他穿好衣服，目光冰冷：“小人报仇不隔夜，现在，我要去莫家，把上午受到的羞辱都找回来！”

    虽然，他的师父百草老人去了云江市的郊区山脉，此时并不在这里。

    但，许伯叶仍然是充满了信心。

    因为，百草老人在去云江市的郊区山脉前，给他留下了一个杀手锏。

    很快。

    莫家别墅。

    许伯叶来了。

    他刚一出现，别墅的门卫和保镖就立即认出了他。

    “是上午在莫家大闹的那个人！”

    “快快快，赶紧把他赶出去！”

    “马上通知二爷他们！”

    一个保镖跑向别墅通知莫玉海，剩下的保镖则是把许伯叶团团围住，不让他走进别墅大门。

    “哼，不自量力。”许伯叶脸上浮现冷笑。

    他拿出一个黑色的袋子。

    这个袋子名叫妖兽袋，内有小型空间，可以放置妖兽。

    而此时，这妖兽袋中就放置了一头强大的妖兽，远比之前的妖兽鸟强！这，就是百草老人留给许伯叶的杀手锏！

    他打开妖兽袋，黑芒一闪，一头巨大的黑色妖猿，顿时出现。

    一众保镖顿时脸色惨白，被吓了一跳。

    “这是什么？！”

    “好像是猿猴？”

    “我更像传说中的妖怪！”

    这些保镖连连后退，心中生出了惧意。

    “去吧，先让你吃点小点心。”许伯叶对妖猿挥了挥手，嘴角露出了一抹残忍的笑意。

    “吼！”

    妖猿发出一声咆哮，然后迅速扑向那些保镖。

    “妖怪，滚！”

    一众保镖忍住内心的恐惧，纷纷拿出电棍，打向妖猿。

    然而。

    “吼！”妖猿怒吼一声，抬起硕大的猿臂，向前轻轻一扫。

    “啊！！！”那些保镖发出一阵阵痛苦的嘶嚎，被击飞了出去。

    也就是这时，莫老爷子、莫玉海、赵芳林、莫玉山、王红棠、莫蝶，所有莫家人都赶了出来，刚好看到这一幕。

