    这些生长在红旗下的新一代大学生们肯定都不会信奉鬼神之说，绝对都是无神论者，并且在这方面的信念也是坚定的很。

    但是，虽然不信这些，可你若让钱伟这些人在深更半夜里的时候去坟圈子里面走一圈，他们九成都是不敢的，而且别说是坟地了，哪怕就是偏僻点的无人荒屋，让他们进去住一夜，都未必有这个胆子。

    至于笔仙这些另类的灵异传闻，他们同样不信，但敢不敢玩就不好说了。

    王赞看着迟疑的钱伟，语气也有些嘲讽着的说道：“你不是觉得我跟你说的那些，鬼啊怪啊什么的都是迷信，是无稽之谈么？那我现在就问问你，这个笔仙你敢试试么？”

    钱伟“咕嘟”一下咽了口吐沫，嘴还挺硬气的说道：“迷信就是迷信，怎么了？”

    王赞冷笑着指了指他手里的笔，说道：“这是迷信啊，你的信念给你的勇气，却不足以敢让自己尝试，是不是？”

    “有什么大不了的，我让你在这妖言惑众……”钱伟咬了下牙，拿着那支笔就来到了镜子面前，然后用两根手指夹了起来，照着王赞所说的方式就转动了几下。

    于教授瞥了王赞一眼，他很想呵斥一声对方别在这里胡闹，不过想着严教授那边的面子，就暂时按捺下了脾气，等着稍后再说得了，至于其他的学生，有人是无所谓，但更多的则是好奇，毕竟关于笔仙他们在学校里也听人说起过。

    王赞冷眼旁观，常昆在心里念叨了一句：“你这倒霉催的孩子啊”

    常昆不知道对方能不能招来笔仙，但他知道王赞是非常能扯犊子的。

    时间过了两分钟，似乎面对着镜子的钱伟没有任何的反应，一切如常，房间里面也没有阴风阵阵什么的。

    于教授和几个学生先是狐疑的看了钱伟一眼，然后就面色不善的又看向了王赞，似乎明显看出来，他刚才的危言耸听妥妥的掉链子了。

    “你回去吧，告诉严教授一声，不好意思了，我这里确实帮不上你的忙，让老朋友失望了”于主任皱着眉头，语气有些生硬的说道。

    王赞抬了下脑袋，冲着钱伟的后背：“我要是走了，他咱么办啊？”

    冲着镜子的钱伟这时缓缓的掉了过来，只不过，他的状态看起来稍微有些诡异和离奇。

    钱伟是低着脑袋的，然后头朝前伸着，就好像是有人在后面压着他的后脑勺一样，在往前走的时候，他的眼睛就使劲的往上翻着，连眼皮似乎都翻出来了，脸上的表情就更让人难以看出来他现在是什么表情了，那是一种僵硬中掺杂了诡异笑意的表情，嘴角扯开的弧度非常大。

    钱伟变成这样，屋里面的人都被吓了一跳，几个学生纷纷招呼着，但他却充耳不闻。

    常昆在王赞耳边小声问道：“你真给他下了笔仙了啊？”

    “笔仙可不是这么召唤的，而且这大白天的上哪招去？”王赞扭过脑袋，低声说道：“这种高校的下面多数阴气都很重，我只不过是引了一道阴气进到他的体内了，这状况跟中邪搭点边，不过可不是鬼上身，等到了中午太阳公公当空照的时候，他自己就能没事了。”

    王赞自然不能为了教训对方，可特意给人家来个鬼上身，钱伟是眼界不行还有点死心眼，但也至于被教训的这么狠，一次鬼上身是完全可以让他病上一场的。

    钱伟的失常，把办公室里的人都吓的够呛，他这状态明显让人看出来，似乎是跟中邪差不多了。

    几个同学没敢上前去，就在旁边招呼着人，但钱伟充耳不闻，就是挺费劲的挪动着步子，然后一步一步的往门外面走了过去。

    于教授挺震惊的，不过很快也反应了过来，他站起来到了王赞身前，就语气有些急促的说道：“你对他做了什么？这是学校，你可别搞出事情来”

    王赞说道：“这您放心，我是来求人办事的，自然不会做出太过火的事来，我只是想让你们明白一个道理，这个世界的生物，不只是人和动物，有些你们看不见的，不代表不存在，你们没有接触过的，只是因为知识面和坚实度没有覆盖到这上面，但却不能否定了这些，对么？”

    于教授顿时沉默不语，几个同学焦急的看着已经走出办公室的钱伟，其中一个跟他关系不错的人，就连忙说道：“行了，行了，我们知道了，信了还不行么？你赶紧让人回来啊”

    王赞准神走了出去，同时伸手就从身上拿出一张符纸，然后捏在手心里揉了几下之后，这符纸顿时“噗”的一下就毫无正中的烧了起来，冒出了一簇蓝火，纸灰随即纷纷扬扬的朝着走廊的那头飞了过去。

    片刻后，已经走出挺远了的钱伟脚步停顿了下，他茫然四顾的看了看，回过身来后就看见几个同学朝着自己走了过来，有人伸手扶着他问道：“钱伟你怎么样了？有，有没有感觉什么不妥的地方？”

    钱伟茫然不解的说道：“我，我怎么到这来了，刚，刚才不是还在老师办公室里来的么？”

    几人回头看了眼站在门口的王赞，小声说道：“他说能召唤笔仙，你不信，于是就自己拿着一根笔走到了镜子前……”

    王赞抱着胳膊，提高着声调问道：“同学，还用我跟你在掰扯么？”

    钱伟脸色发红的看着王赞，其实他刚才并不知道发生了什么事，只觉得自己有一阵脑袋里是一片空白的，什么都记不起来了，就知道自己拿着那根笔走到了一面镜子前，往下的事则是一概都不清楚了，而等他醒过来的时候才发觉，他人已经走到了走廊外面，也就是说大概有几分钟时间，他的记忆是空白的。

    ”你要是觉得不够，我还可以再给你来一次的，但我怕你有可能挺不住“王赞淡淡的说道。

    钱伟顿时急促的喘息了几下，颓然的看着王赞和常昆。

