    那卷轴上的内容写得清清楚楚，提及展飞的姓名极可出胆假的，根本不是这片古墟的人，也不是来自什么宇宙海，而是不存在于这个时代，不属于这个时空的人。

    “有可能是来自未来世界的人”，祂是如此判断。

    但因为乙宁无把握从展飞这里获得足够的信息，所以，要将展飞送出，希望某某前辈“善加使用”。

    这信息的内容，普通人看起来会一时间摸不着头脑，会发懵，但展飞何等人物？很快就推断出了真相。

    “此卷轴，是乙宁所写！！断然在没有疑问。

    “为何要让我带着这份卷轴过来送给别人？无外乎两个原因。一是祂根本不相信我的身份，觉得我的身份有坑，所以将我送给敌人。二是祂本身就为间谍，与帝罗及帝罗的手下都不是一条心！！

    “第一种可能性，极低。第二种可能性，较高。如果乙宁只是用我来坑别人，那么，怎能保证别人相信祂的话？如果祂真的是怀疑我来自未来世界而又忠于帝罗，这急着将我送到帝罗那里才是正常的举动，没理由送给敌人。

    “利用敌人，让敌人抢夺我，然后玩个二桃杀三士之计，引敌强夺产生混乱？这种傻计策，在这里根本不能成功。想来想去，乙宁的身份，有极大的问题！！”

    乙宁居然跟帝罗不是一伙的。

    这意味着，哪怕展飞逃回去，被乙宁发现接触到，也只有死路一条。

    而如果逃跑不再去接触乙宁，被其它人发现，看到这卷轴，展飞也只有死路一条。

    甚至，只需乙宁将这消息传出去，展飞还来不及造谣让众人对“未来世界之人”的事情产生疑惑，这种情况下别人很容易相信，很容易对展飞的身份感兴趣，那就是捅破天的大事，展飞根本逃不掉。

    毕竟，现在能在古墟混，是因为其它强者相互争斗，实力强大的存在不会轻易将目光放到实力弱小之辈身上。

    就算是普通人，能够每年赚一亿的人，也不会每天死盯着那些每年只赚几万块钱的人而去欺压。专干这种事的，是神经病，神经病是不能在外面乱晃还赚大钱的。

    皇帝也不会死盯着哪个山村里面不知名的村民。只要那村民没得罪过他，哪怕皇帝随随便便能碾死无数那样的村民，也不会动手。但如果那山野村民身上有大利益呢？

    帝皇与诸多王公大臣都会心动的。

    区区一山野之民，逃得过举过之力的追缉？能逃掉的那些，往往是一国上层不舍得浪费太多民力，不舍得因为追捕一恶贼而让国家动荡。否则，不惜代价的情况下，几乎不可能逃得掉。

    同样的道理，一旦展飞的事情暴露出去，可就不妙了……

    “可恶，可恨！！”

    展飞盯着手上的卷轴，冷津渗了又渗。

    “那乙宁太过自信，万万料不到我会敢于拆解这卷轴吧？毕竟，我事先根本不清楚这卷轴对我来说如此重要。而乙宁又拿捏着我的把柄。所以，我现在应该还有机会。”

    逃！！

    展飞只想迅速逃离此地。

    “乙宁肯定不会迅速对外大肆宣告我的身份。因为一旦祂直接对外宣告，那各方强者都会找上门，在乙宁那里逼问我的下落。说我走失了，其它强者肯定不信。

    “而帝罗肯定会先处置这么一个叛徒。而乙宁的暗中的幕后操控者，也因为祂将我弄丢失而勃然大怒。

    “因此，乙宁应该会先想办法搜寻我的下落，并且尽量隐瞒这秘密，不会很快对外泄露。

    “除非某一天真的发现找不到，或者事情已经出现变故，祂才会暗中向外泄露我的情况，引人追击我的下落。

    “所以，只要我现在逃出这片区域，那就暂时是安全的。

    “只要逃出去，找个地方藏起来，乙宁就算拿捏着我的把柄，也暂时对我没办法。只要我找到大量的混沌液吸收，或直接吞噬其它物质转化为内宇宙所需的空间与物质及能量，再融入星光之体，就能迅速成长起来。

    “只要实力提升到比乙宁更强，找机会回头将祂灭了，隐瞒一切秘密，那就万事大吉。

    “现在，先逃出去，然后跟时间赛跑。比的就是我的修为与实力的提升速度。如果提升得慢了，那就是后果堪忧。如果提升快了，实力足够强大，很多事情就不是问题了。”

    他偷偷朝外张望。

    现在很好啊。

    两方强者在此大战。

    乙宁的队伍在远方没敢接近，不敢轻易参与进来，怕卷入混战之中。

    而另一边肯定有人暗中与乙宁联系，前来“接应”展飞。但那些人，肯定也会被这里的混战所阻挡，根本不敢接近此地。

    “这是最好的逃跑时机。只要能够不被战斗中的人发现，绕逃到远离乙宁与另一边的‘接应者’的地方，就有可能逃出。

    “而这里的战斗，引发的各种能量动荡各种混乱紊乱，都能遮掩我的痕迹，避免被人追踪，这可是天赐良机啊！！”

    展飞心动。

    手一挥，将那已经拆封的卷轴，给迅速封印起来。

    不是想要恢复原状，而是深深埋起。

    摧毁是不大可能，一旦强行毁掉这卷轴，就可能会被乙宁感应到，在逃出去之前，展飞不敢乱来。

    “埋在地下，凝聚一股力量在此，定时引爆。一旦我远离，这里就会将卷轴摧毁。而如果不小心让卷轴落入别人手里而不及摧毁，那拿到卷轴的人，会将我展飞视为‘奇货可居’，不会轻易泄露消息……”

    想通这些，展飞伸掌将这里的地下岩层抹出一个坑，就要将卷轴放进去。

    但还没放好卷轴，展飞就感应到地底深处传来剧烈的震动。

    “怎么回事？地震？不……不好！！”

    大地轰然绽裂开，竟然就在展飞附近不远处，恐怖的能量喷涌，直冲出地面，一下子将大地撕裂开。

    浓郁的火焰直冲九霄，展飞通过外面传来的波动，可以感应得到，一个巨大的火焰巨人飞腾于半空，怒吼：“吵死了！！！”

    浩大的意志扩散弥漫，整个战场完全被这股意志给笼罩住了。

    整个战场，仿佛一下子沉静下来。

    正在争斗的两支混沌主队伍，朝这边方向看来。

    明显，火焰巨人的力量，散发的意志，并不足以震慑诸多强敌。

    “地气精～～华？！！”

    “居然是地脉地气与地火交汇而形成的先天混沌生灵？好东西啊！！”

    “杀！！”

    刹那间，一名名混沌主朝那火焰巨人的方向冲杀过来。

    地下的展飞吓得赶紧想开溜。

    但火焰巨人怒吼咆哮，大地陡然绽裂，一处处地热岩浆冲天而起。

    这岩浆蕴含着不知何种力量，之前根本感应不到，现在都涌出，仿佛藏在地下的平行空间平行次元之中似的，现在才突然穿越空间次元壁垒而呈现于此，喷涌而出。化成一个个巨大的火焰巨人。

    数量不少，但都是同一个意志，同一股意志波动，像是一名强者的多个不同化身一般。

    “尔等，该死！！”

    那火焰巨人愤怒地朝那边冲杀过去，其它巨人也是如此。

    “傻乎乎的……”展飞评价。

    这火焰巨人应该没有多少智商，就如同一头野兽，被人触怒了，愤怒冲杀过去。一些野兽，就算看到对面人多，也不惧，会勇猛冲击过去，这地脉中的精～～华力量交汇凝成的巨人，此刻就是本能地愤怒冲动而已。

    战斗，比刚才更惨烈。

    而且，随着地脉裂开，展飞的身形也随时暴露，只要有人稍加关注，就有看到他。

    四周的去路都被断掉了。如果走出去，必定直接碰触到那冲天而起的岩浆炽焰，被迫卷入战斗之中，不是与火焰巨人一方大战，就是与天上的混沌主们大战。

    逃又逃不掉，这里能量太紊乱，空间穿梭现在无法办法，开洞挖掘也不行。现身出去再逃也不行。

    “麻烦大了……”展飞冷汗直冒。

    但陡然心头一跳，透过地下的裂缝，看向前方的烈焰，目力穿透地壳，看到下方浓郁的岩浆。

    “我为何要逃呢？”展飞心念转动。

    “地下有岩浆，但我之前没发现，是不够深入地下。不深入地下太深，是感应到地下有大恐怖大危机。现在发现了，是古墟的天地意志！！起码是古墟的一小片区域的天地意志！！

    “无数生灵的意志交汇融于此，或化为天地意志或与部份天地意志交融，总之，有种种可能，但最终形成了强大可怖的精神意志，积蕴于地下。

    “哪怕是凡人，意志集中于体内一处，身上的气血都会缓慢地朝那里汇聚。那天地意志交汇之处，天地能量朝此汇集。

    “这里可以说是无数地脉能量汇集之处啊。一缕缕地脉，能量太稀少，我嫌，但无数地脉力量交汇之处呢？这可是比混沌‘湖’更棒的地方。”

    展飞怦然心动。

    这里，有极庞大的能量，可供吸收。

    但是，也有风险，里面蕴含着某种意志。这些意志像是一个集合体，没蜕变成一个单独的个体。就算蜕变，也会变成巨人跑出去参战，如此，这就是展飞的机会。

    “只要承受过地脉意志的冲刷洗礼，我就能获得极大的好处。甚至，可以这里的意志化为己用！！”

    如果展飞不够强，哪怕吸收这里的意志与力量，也会被同化。但反过来，则是展飞同化这股力量。

    “拼了！！”

    不是他不够谨慎了，而是这种时侯，已经几乎没有别的路可走。而且，他还留着最终底牌。要么现在直接动用底牌逃窜出去，要么先进地下试试，不行再动用底牌。

    如此，还有什么好选择的？

    “你是何人？！！”

    远方一个声音怒喝，竟有人在战斗之中关注到展飞这边？

    “闲得淡疼的混蛋！”

    展飞咒骂了一句，没理会。

    但正要扑出，身下的地壳绽裂，巨大恐怖的能量冲天而起，展飞强行被冲上半空。

    但在刹那间，眼睛一亮：“我能支撑得住！！”

    战斗中的强者们注意到了展飞，但现在都与火焰巨人搏杀，除了淡疼人士，谁会来理他？

    展飞身形一沉，居然压生生压着岩浆焰柱沉坠回来。

    不是他的力量强，而是将这些岩浆都吸入体内世界。

    扑通一声，展飞发现自己坠入了一片无边火焰，岩浆构成的火海。

    “好热……这根本不是火焰，而是燃烧的意志啊！！意志之火，融化了地壳深处的物质，与无数地脉的能量交汇……好地方，大造化，大机缘！！”

    展飞眼前出现了幻像，可以看到无数强者的身影，有相互交谈，有修行练武，有大打出手，有交易有探险，各种幻像。

    强大的吸引力，让展飞差点沉迷于这些幻象之中。

    “哼！！”

    展飞冷哼一声，一股意志从体内涌现出来，迫走部份幻象，但更多的幻象形成涌来。

    展飞不理会，闭上眼睛。

    意识沉入体内。

    这样，会让自身变得危险，无守护，可同时，这样最能抵御外界的意志影响。

    过得一会，猛然睁开眼睛，身边浮显内宇宙虚影，一个阵势形成。

    但构成阵势的物质迅速融化，融于岩浆之中。但古墟岩浆也在围绕展飞旋转，形成一个由岩浆组成的漩涡。

    虽不是阵法，胜似阵法。

    有一层防护了，展飞稍安心，深吸一口气，周围的岩浆滚滚涌入体内。

    体内之前已布设阵势，将外界的不适合的东西隔离。

    岩浆化作滚滚混沌，但不是灰蒙蒙的，而是火红色的混沌，充满着狂暴的意志与火热的情绪，激昂的情绪。不是杀机杀意，而纯粹的战斗愿望的意念，滚滚涌入。

    展飞隔离其中的负面意志，一些不算严重的不算真正负面的意志，无法完全隔离，起码短时间内来不及净化。

    为了迅速提升实力，展飞也是拼了。

    “如果只是暂时让自己的思想与意志变得‘好斗’，能战斗充满热情，想找人打架，那还可以，只要实力提升上去，只要我还能用理智压制住战斗的冲动，那暂时是无妨的，以后再找时间炼掉这些不平衡不‘中庸’不谨慎的念头。

    “先急着提升实力再说！！”

    无尽混沌，燃烧着火热的意志，涌入展飞的星光之体当中。这刹那，展飞都感到自己的星光之体在剧烈震颤，如同久旱的干枯大地，得到了大量雨水的滋润。