    

    观台学习，是医生成长史里面必不可少的一环。

    秦风自然不会去关注这些，对于其他人的学习欲望，秦风不会像其他医生一样，各种藏私，基本上有问必答。

    只不过大部分人觉得秦风可能不太好相处，或者是觉得关系不好，拉不下这个脸。

    像赵齐之前也是拉不下脸，后来秦风写的论文和各种东西，直接让赵齐心悦诚服，开始虚心学习后，赵齐的技术也是水涨船高。

    毕竟，秦风摸索出来的路子，都是千百次失败琢磨出来的最方便，最安全的。

    不然，系统训练对于秦风就没有任何意义了。

    单方面只是追求手术成功，秦风手术水平也不会有这么高水准，手术也是需要有自己的思考和考量。

    秦风接过林雪递过来的手术刀，看向卢杉那边。

    卢杉给了秦风一个ok的手术，麻醉已经完成。

    秦风毫不犹豫低下头，在患者左侧肋缘下进行切口处理。

    赵齐看着秦风的操作，愣了一下，随即更加兴奋起来。

    急诊科医生则有些迷茫，都不试切口吗？直接认准一处就是切？

    “秦医生这是在干嘛？认准了脾胃大出血？要是其他脏器大出血，他这个切口反而会成为导致手术失败的导火索。”

    “什么秦医生，我看都是你们吹出来的，盲切谁不会切？”

    “是啊，这明显就是对患者的不负责。”

    也有一些看不惯秦风的医生开始煽风点火，大部分都是很年轻的。

    毕竟年轻人善妒，凭什么大家都是年轻人，你这么优秀？

    木秀于林风必摧之，这句话可不是说说而已。

    至于二院的领导，副院长看向普外科主任。

    “老丁，你怎么看？”

    “我觉得小秦医生不能用常理来看待，患者的具体情况，我也不是很了解，但是小秦这么操作，如果是有依据的话，那么就是神来之笔，如果是猜测，那么这台手术百分百失败。”普外科主任并没有像其他年轻医生医生，直接张口就是成功，闭口就是失败。

    反而就是站在客观的角度去看待这场手术，给出了两个方向的选择，属于不站边的那种。

    副院长点了点头，继续看向秦风的操作。

    手术室里面几个医生不敢提出疑问，但是作为刚刚加入秦风团队的林雪，可是敢直面权威的存在。

    “秦医生，你这直接切口，不太对吧。”

    林雪的话音很冷，在安静的手术室里面，更是让人觉得刺耳。

    秦风手中的动作没有任何停顿，而是直接开腹，分离。

    林雪虽然提出了疑问，秦风没有回答，但是秦风的每一次伸手，林雪还是能够准确无误的将器械拍在秦风的手中。

    随着分离的一步步进行，患者脾胃直接展现在所有的面前。

    “嘶！我去，这都稀碎了！”

    “这名患者经历了什么？跳楼自杀吗？”

    “我一个医生都看害怕，这太恐怖了吧。”

    患者的整个脾如同碎裂的西瓜一样，东一小块，西一小块，周围的结缔组织更是直接烂掉，完全看不清结缔的血管。

    林雪目光一凝，心中对于秦风的评价，由刚才的盲目自大，变成了天才。

    无论在什么行业，结果都是改变一个人看法最重要的东西。

    你连结果都没有，更别说让别人改变看法了。

    此时，患者脾脏周围的血管还在不断的往外喷血，瞬间让胸腹的术野变得猩红起来。

    很多反应过来的医生，纷纷看向刚才质疑秦风的医生。

    “你们刚才不是说秦医生胡来吗？如果这都是胡来，你们岂不是不配？”

    “对啊，一个个的啥也不懂，就喜欢质疑秦医生。”

    “怎么不继续说话了？继续喷啊！”

    秦风的小迷弟和小迷妹们，纷纷支持道。

    “哼，不过是运气好而已，你们不会真觉得他能确定患者是脾脏大出血吧？”

    “对啊，一群舔狗，说不动就是瞎猫碰上了死耗子。”

    善妒的医生们，还是找到了攻击的点。

    这个时候，秦风找到了脾脏处的大动脉，利用指压法，按压住，同时让赵齐进行抽吸处理术野。

    秦风趁着抽吸的空隙道：“你是不是好奇，我为什么确定是脾脏大出血？”

    这番话，同样被镜头传递到了投影之中。

    “很简单，患者送过来之前，如果是其他脏器的破裂，无论是心脏或者肾出血，都会有刺痛感，这种感觉是避免不了的。

    但脾和胃不同，脾胃所在的部位属于人体消化部位，痛感神经并不多，患者从车祸现场到急诊，光是他朋友做检查就用了一个小时，还没有出现任何异样，甚至连衰竭都没有出现，人体大出血的器官就那么几个，仔细排除就知道了。”

    后面的话，秦风就没有多说了。

    这句话，直接在观台医生心中炸开了锅。

    “卧槽，这排除法简直神了，观察入微了，难怪我导师以前教我，诊疗的时候，要从患者的行为举止、言谈各方面去注意。”

    “简直神了，我也学到了，下次遇到这种情况，我就直接问患者有没有痛感，进行排查。”

    至于善妒的医生们，也一个个低下了头，这一点，他们真找不到攻击点了。

    善于观察，这本来就是课堂上老师就教过的。

    一名医生，除了手术精湛外，跟患者、患者家属的交流，还有察言观色的能力同样要出众（个别牛批医生除外）。

    只不过，现在医院的风气实在不太好，大家拼命的想要冲业绩，反而人均诊断时间越来越少，数量则是越来越多。

    诊断时间少，自然不会给医生去仔细观察的时间，出现误诊的情况也很正常。

    秦风看术野被清理的差不多了，接过林雪拍过来的止血钳，直接钳住了动脉。

    “七号线。”

    赵齐发现在脾脏的上方有一根肋骨，阻碍了术野，于是开口道：“秦哥，你不将这根肋骨撑起来吗？”

    在手术中，术野是极为重要的，就跟打游戏视野一样，有了视野，任何事情都是畅通无阻。

    手术难就难在操作空间狭窄，要在有限的空间内，借助有限的术野，完成手术。

    遇到遮挡术野的，都会去先处理再手术，出血过多，先抽吸积血，肋骨阻挡，先撑起肋骨，保证足够的手术空间和术野空间。

    秦风自信摇头闷声道：“不用，这术野完全够了。”

