    祁慕尘低眸看着掉落在脚边的这个迷你的试剂瓶，弯身捡了起来。

    大概只有他小拇指大小粗细的透明瓶子，里面装着一管无色无味的液体，而瓶身上什么都没有写。

    他无从得知这到底是什么，但是他想到了连着两次苏晚璃趁着他睡着的时候，给自己注射的画面。

    祁慕尘看向还在昏睡不醒中的苏晚璃，眼神柔和中带着困惑。

    阿璃，这就是你给我注射的东西对吗？

    这到底会是什么？

    能让你连命都不要的跳河去保护？

    祁慕尘默默想着，但他得不到任何答案，他也没想去问苏晚璃。

    他准备把这些东西全都收回到包里去，而就在这时，祁慕尘余光中瞥见有人通过病房门的小窗口，在往里面看。

    他倏地抬起凤眸，而那人迅速的转过脸走开了。

    这般仓皇逃避的行为，令祁慕尘感到怪异。

    他立刻起身，走到病房门外，顺着那人离开的方向往前走了一段路，但都没有发现可疑的人。

    祁慕尘没有继续去找，他更担心还未苏醒的苏晚璃。

    而他刚刚进入病房，正好看到苏晚璃轻轻阖动着眼皮，仿佛是要醒来。

    “阿璃。”祁慕尘快步回到病床边，握起苏晚璃的手。

    苏晚璃无力的睁开疲倦的眸子，迷蒙的视线里，她看到男人那张覆满忧色的脸。

    “慕尘……”

    她有气无力的叫着他的名字，想坐起来，可感觉脑袋很沉重。

    祁慕尘伸出臂弯轻柔的揽过她的肩膀，“阿璃，慢点。”

    苏晚璃浑身没劲，靠在祁慕尘的怀中坐了起来。

    她不知道自己是什么情况，只感到无比的虚弱，她抬眸看着满目心疼的男人，“慕尘，我怎么了呢？好端端的为什么会晕倒？”

    祁慕尘抬手轻抚苏晚璃憔悴的脸，“你的腿不知道被什么割伤了，流了很多血。”

    腿受伤了？

    苏晚璃一头雾水，完全不知道自己是什么时候受的伤。

    而这会儿仔细感受，她才发觉左大腿外侧生疼得狠。

    “嘶。”她不禁吃痛的低吟了一声。

    祁慕尘心疼的敛起剑眉，“是不是很疼？”

    “嗯。”苏晚璃点点头，也不再逞强。

    这阵子她确实也觉得自己好累，这一刻，只想做个被他心疼被他宠护的小女人，在他的怀里寻找温暖和安慰。

    祁慕尘当然也是真的心疼，看着这般虚弱的她，他紧抱着又亲了亲她的眉眼。

    “阿璃，你今天去哪里了呢？怎么连自己受了伤都不知道？”祁慕尘没有跟苏晚璃提她被人拍了视频放上网的事，已经处理好的事他也不想让她再去烦恼，而且他也的确好奇她究竟去了哪里。

    苏晚璃闻言不禁有些心虚的垂下眼帘，她知道自己不能说。

    “我就是回了趟公司，但没想到回来的路上遇到了抢包的，我应该就是在追小偷的时候受的伤。”她解释道，也不全是撒谎。

    祁慕尘知道，他只要一个电话就能知道苏晚璃究竟是不是真的去了公司，但是他并不想这么做。

    苏晚璃这会儿心里也在想别的，便就转移话题，“慕尘，我有点饿，你能给我去买点吃的吗？”

    “想吃什么？”

    “只要是老公买的，我都喜欢。”苏晚璃眉眼弯弯的笑了笑。

    祁慕尘吻了吻她的唇角，转而起身，给苏晚璃调整好舒服的坐姿，这才离开。

    而祁慕尘一走后，苏晚璃就强撑起疲惫虚弱的身躯，连忙拿起放在一旁的包包。

    这会儿回想起来，她在河里的时候，的确是有感觉到左腿好像和什么东西碰到，想必就是那时候被石头什么的割到受的伤。

    苏晚璃心想着，打开包包。

    可找了一圈，除了钥匙钱包和口红，那最重要的试剂却不见了！

    苏晚璃的心跳顿时变得七上八下，她又找了一遍，却还是没有找到。

    “怎么会不见了？”她困惑至极，回想自己跳河到上岸，然后开车回老宅的这段时间，她明明有检查过，试剂安然无恙的在包包里，可是现在却不见了。

    今天是给祁慕尘打针的最后期限，这个试剂不能没有！

    苏晚璃掀开被子，忍着腿上割伤的剧痛下了床。

    她焦灼的在病房里找了一圈，但仍旧没有任何发现。

    “难道是慕尘拿走了吗？”苏晚璃仅仅能猜想到是这一可能。

    她手忙脚乱的拿起放在枕边的手机，正准备打电话给祁慕尘的这一刻，病房门忽然推开。

    “慕千璃，你是在找这个吗？”一道女人的声音悠悠的传来。

    苏晚璃倏地转过身，看到那天在医院地下室撞见，并一直给自己打威胁电话的女人。

    这个女人身形纤瘦，还是和那天见到的一样，戴着墨镜。

    可苏晚璃此刻没心思去深想这个女人是谁，她只看到这个女人手中拿着解毒试剂。

    “为什么我的东西会在你的手上？还给我！”苏晚璃顾不到腿伤，阔步过去抢夺。

    女人勾起红唇一笑，轻松的躲到一旁，避开了苏晚璃。

    苏晚璃此刻身体很虚，她抬起手往墙上一扶，深呼吸调整自己的状态。

    “啧，真是可怜，为了这个试剂，不仅出卖自己的身体，甚至连命都可以不顾，你为祁慕尘所做的牺牲，还真是伟大。”女人讥讽冷笑。

    闻及此言，苏晚璃倏然转身，苍白的小脸上神情凌然，“闭上你这张胡说八道的嘴，把试剂还给我！”

    苏晚璃并不想和这个女人争辩，而且她觉得这个女人可能知道点自己和景然之间的交易，她显然是有备而来，不然就不会偷走试剂。

    可什么出卖身体这种龌龊的事，她苏晚璃从来就没做过！

    折返回来拿手机的祁慕尘，刚走到病房门口想推门进去，可意外的听到一道陌生女人的声音轻蔑的传出来。

    “慕千璃，你就别装了，我都看到了。前阵子你女儿住院的期间，你和景然悄悄在医院门口碰面，跟着他就带你回他的家里，结束后他还送你回医院，多体贴呢。”

    苏晚璃没想那次的事会被这个女人看到，而这个女人到底为什么会一直这么盯着她，“你究竟是谁！”

    女人阴恻恻的勾起红唇，晃了晃手中的试剂，“我是谁你早晚都会知道，不过现在重要的是你想要这个对吗？”

    苏晚璃当然是想要回试剂，可她也看出了这女人不怀好意。

    “慕千璃，想要我就给你，不过，看你有没有这个本事能接得住了！”

    女人冷笑一声说完，忽地扬起手将试剂往阳台外边扔下去。

    苏晚璃见此心惊一颤，“不要！”

