    “我知道的，大概就是这么多……”

    现世，南国，老熊猫的竹屋当中，老熊猫口干舌燥的举起茶杯，一口气将茶水喝光，偷偷的观察着东方明的反应。

    东方明听完老熊猫的讲述后，脸上并没有什么表情，只是端着茶杯，低着头一言不发。

    他现在终于知道，为何涂山容容说什么也不愿主动将当年的一切都告诉自己，反而是暗示他来南国自己寻找真相。

    听老熊猫说，当年涂山雅雅再次出现时，身上的妖力已经悉数收回体内，东方明估计，雅雅在冰封自己内心的同时，应该也是将有关南国的记忆一起冰封了，所以才会忘记了她的南国之行。

    之后的事东方明应该也能猜到，涂山容容对所有人都施展了记忆操控之术，却唯独漏下了老熊猫。

    这样看来，容容当年应该是故意如此，所为的，恐怕就是今天……

    半晌后，东方明缓缓放下手中的茶杯，站起身来对着老熊猫抱了抱拳。

    “多谢前辈告知在下这些。”

    老熊猫摆了摆手，示意东方明不必客气，这么多年，她也早已想通了当年那个涂山二当家为什么删除了所有人的记忆却单单遗忘了自己。

    方才东方明找上门之时，如果不是想着为皇上探清这个人的记忆到底恢复了多少，她第一反应绝对是备好宴席，然后心平气和的坐下和东方明慢慢详谈。

    毕竟她现在也早已经退休多年，作为一个老年熊猫，整天打打杀杀的总归是不好。

    “既然如此，那在下就不打扰前辈了，告辞。”

    东方明拱了拱手，当下也不再久留，招呼了一声故义之后便是转身离开。

    “慢走，老身就不远送了。”

    看着东方明离去的背影，老熊猫也是微微叹了口气，这个人类出现在南国，也不知对南国而言，究竟是福还是祸……

    “老大，我们现在去哪？”

    竹屋外，故义弱弱的看了眼面色阴沉的东方明，凭他对自家老大的了解，东方明现在绝对已经是在爆发边缘了。

    “去找一个人！”

    东方明快速的回了一句，乾坤扇轻挥，一道传送法阵快速成型。

    “走。”

    “汪！”

    故义身子冷冷一颤，面对脸色明显不对劲的东方明他也是一句话都不敢多说，连忙跟上东方明踏入阵法当中，白光闪过，二人随之消失。

    ——————————————————————————————

    南国，一处山洞洞口。

    一位白发苍苍的老人正坐在洞口，不紧不慢的弹着怀中的古琴。

    在他面前，终于等到涂山苏苏的到来并跟着她一路找到这里的王富贵此时却不复刚来南国的潇洒模样，此时的他，两边的脸肿的老高，仿佛是被人狠狠的抽了好几个巴掌。

    “可恶，这个毒婆子到底是怎么回事，为什么她的速度可以那么快！！”

    王富贵忿忿的扫视着身边那不断消失又出现的残影，一脸的不敢置信。

    刚刚，他们就要顺着涂山苏苏手中的七星冥凤蝶找到南国公主的住所之时，眼前这两个老家伙却是突然出现，出手将他们给拦下。

    当时，才获得王权剑意的使用方法的王富贵可以说是自信心爆棚，整个人都差不多快要飘上天了，遇到毒老子和毒婆子的阻拦，二话不说，磕完药提着剑便是冲了上去。

    可令他没想到的是，就在他快要砍到毒婆子身上的时候，面前的毒婆子却是突然消失，然后他也不知道发生了什么，只感觉胸前一痛，整个人就倒飞了出去，手里的王权剑也直接变成了弯的。

    我们的王大少当然不服，挣扎着就想要站起来继续打，可又是眼前一花，脸一阵麻木，然后就变成了现在这个猪头的模样。

    挨了一顿打，并且从小樊口中得知这是什么“神仙棋”之后，王富贵也是老实了许多，一时间也不敢再轻易出手，只能一脸不甘心的站在原地，看着太阳飞速的东升西落。

    “三小姐，你们还是放弃挣扎吧，过了今夜，公主的计划就要完成了，届时，我们自然会放你们离开。”

    涂山苏苏握了握小拳头，一脸气鼓鼓的看着眼前的毒婆子，明明道士哥哥就在前面的山洞里，这两个老爷爷和老奶奶却怎么都不肯让她过去，气的苏苏差点没直接翻开那本《小蠢货自救指南》！

    正在这时，苏苏身边一直像个鸡一样到处乱窜的白月初却是不声不响的跳到了她身边，将嘴凑到了苏苏的耳边，叽叽咕咕的也不知道说了些什么。

    听完白月初的话后，涂山苏苏的眼睛猛然一亮，对着白月初开心的点了点头。

    就在涂山苏苏刚准备按照白月初告诉他的方法去找王富贵时，一阵白光闪过，一人一狗突然出现在了众人面前。

    “啊？是小明哥哥！”

    “叽叽？！！”

    东方明看了涂山苏苏一眼，此时的他心情并不是怎么好，所以也只是对着涂山苏苏点了点头，接着便是将视线放在了毒老子和毒婆子身上。

    “让开！”东方明冷冷的说道。

    看着东方明这副反常的样子，王富贵也是冷冷的打了一个寒颤，他悄悄地扭头，朝着涂山苏苏小声问道：“喂，你家小明哥哥，这是怎么了？”

    “我……我也不知道……”

    涂山苏苏缩了缩脑袋，僵硬的摇了摇头。

    以前的东方明脸上总是挂着一副笑容，一副阳光大哥哥的样子，涂山苏苏什么时候见过他这样？

    在看到东方明出现后，毒老子琴声顿了一瞬，刚才那道白光也是让他确认了来者的身份。

    诸葛明，涂山大姑爷，五百年前那个闹得人妖两界到处都是血雨腥风的人类！

    这个人，绝对不是他们夫妻两人可以挡得住的！！

    不过，毒婆子却并没有认出东方明的身份，平日里在南国地位尊贵的她被东方明这么一喝，脸上也是泛起了一抹怒容。

    “哪里来的小辈，这么没规没矩，老身替你家里人好好教教你什么叫规矩！”

    言罢，在王富贵的视角中，毒婆子瞬间化为一道残影，消失在了原地。

    “小心！！”王富贵朝着东方明大喊道，与此同时，一旁的毒老子也和他异口同声地喊了起来。

    东方明眼中闪过一抹冷意，他现在心里一肚子火，真的没闲心情去和这些老家伙耗。

    东方明体内星河涌出，护住他的耳朵，使他不受毒老子音波毒功的影响。

    他很清楚，这夫妻两人所谓的“神仙棋”，只不过是使用了音波毒功影响了中毒者的感官，方才王富贵之所以看到毒婆子变快，其实不是她速度变快，而是他速度变慢了。

    要破解这音波毒功的方法也很简单，只需要用星河将其隔绝，这样一来，所谓的“神仙棋”便不攻自破！

    果然，在星河完全隔绝琴声之后，原本速度快的只剩下残影的毒婆子的速度瞬间慢了下来。

    东方明招出乾坤扇，咫尺天涯发动，瞬间出现在毒婆子面前，没有丝毫留情，挥手便是持扇狠狠的抽在了毒婆子的脸上。

    啪！！！

    一声清脆的声音响起，毒婆子的脸上突然出现了一道红色印痕，嘴中吐出一大口鲜血，身体突然向后倒飞出去。

    毒老子瞳孔一缩，连忙放下手中的古琴，纵身借助空中的毒婆子。

    “老婆子，你没事吧？”

    空中，东方明握着乾坤扇，白光一闪便是突然出现在了毒老子面前。

    他冷冷的扫了一眼毒老子，面色阴沉的问道：“我问你，毒童子，他在哪？”

