
    凤十一和凤十二面面相觑，皆从彼此眼看到了不可置信的华光。品书手机端

    “怎、怎么会这样？”

    “刚才到底发生了什么？似乎有一股强悍的变种魂能，乍现而逝？”

    “随后，方渡武这厮的魂光龙被秒了？！连一点儿渣渣都没剩下……”

    辰申以神魂类法则“钢魂铁魄”的特性隐于暗处的枪魂，便是连近在咫尺的方渡武都难以察觉，更何况远在旁处的凤十一和凤十二？

    因此，他们的震惊程度、起身披枪魂杀戮的方渡武本人来，还有过之而无不及。

    “嗡~嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    正惊愕间，远处刀、枪、剑这三形变种战魂已合二为一，重新凝出个少年模样来，开口道：“我说你俩，戏看完了也别愣在那儿啊？”

    “如今方渡武神魂重创，他所掌控的阵眼乾位已是摇摇欲坠。”

    “我继续留在此处锁死敌阵阵眼，以防变动。”

    “你二人火速归位，待八门十六位齐聚，便可听我号令、一举压崩敌阵！”

    辰申一面说着话，一面控魂凝力。

    那原本幻化人形的魂光龙、再度变成了刀、枪、剑的形态，分多路而行——

    “叮叮叮、噗噗噗……”

    随着刀魂、枪魂、剑魂的每一次戳杀，都能引得面前阵罡浮动！

    不消片刻，阵华覆灭，从层层云幕后头露出个猩红的、水缸般大小的球体。

    这猩红色球体刚一现形，凤十一和凤十二便勃然变色：“阵灵遥聚，魂波隐流。”

    “这这这、这不正是阵眼之相吗？！”

    “作为天阶七星玄阵师方渡武亲手布控的玄阵，哪怕是布阵主体神魂重创、以至于阵能削弱了许多，也不该被如此轻易的挖出阵眼核心吧？”

    “可现在却……”

    凤十一狠劲咽了咽口水：“老夫之前还鄙视辰申小子年少轻狂，明明不通阵理，还非要装逼。”

    “如今看来，人家的玄阵道行远超我十倍、百倍！”

    身为同僚的凤十二，现在也同样是一副惭愧尴尬之态，心下更不由惊叹：“此前，包括族长在内的所有人，都以为辰申选的入阵切点是最烂的。”

    “即便有些人嘴不说，心里头只怕也早已将辰公子贬讽的一无是处，轻之蔑之。”

    “但谁能想到，辰公子之所以选择一个极不稳定的切入点，并不是因为他是个‘不通阵理’的外行，而是因为，他对自己的神魂强度有着绝对的自信！”

    “那些在我们看来极不稳定、一不留神有可能导致神魂重创的阵能动荡，于他而言，却根本不值一哂。”

    “而且他定是从一开始探得了敌方阵眼之所在，甚至故意以自身为诱饵、钓方渡武这条‘大鱼’了钩……”

    凤十二越琢磨越是心惊，此刻再次望向辰申的眼，莫说半点轻蔑之色了，连他身为长辈、强者，看待辰申这一“后辈弱者”时本该有的居高临下感，都一并消失的无影无踪。

    “明白了，我们这归位！”

    凤十二猛一点头。

    凤十一也紧跟着道：“族长那边我们自会去说明一切。”

    “而后，演阵台的一应人等，将全都听你号令！”

    ……

    与此同时，神山，演阵台之巅。

    “噗哇~~”

    方渡武神魂重创、呕血三升的景象，可是吓坏了各族兽首，一个个心惊肉跳的追问——

    “方渡武，你怎么了？”

    “莫不是误断了阵能、被罡气所伤？”

    “到底怎么回事，你倒是说句话啊？！”

    各个兽族的王者之所以齐齐失态，只因为它们都很清楚：作为总控斗阵能量的天阶七星玄阵师，方渡武是绝对不能出现任何闪失的。

    否则，便意味着人死阵灭！

    若真如此，即便身为族王的他们足够强大、能在斗阵失败后伤而不死，剩下的族人们也绝难逃脱大举覆灭的厄运……

    此时，脸色惨白、愁眉深锁的方渡武，却没心思搭理一众兽首。

    他甚至连嘴角的血渍都懒得擦，只瞪起一双灼灼然的火目，盯着那看似是近在眼前、却又仿佛远在天边的茫茫阵海。

    他心下暗道：“即便神魂重创了，凭借天境的‘阵灵法则’本神仍有一丝转败为胜的机会！”

    “只要阵眼……咦？”

    突兀地，方渡武通过天境大圆满的“阵灵法则”、以感应阵魂的隐秘能量，蓦然收入眼底的景象，让他浑身每一根汗毛都竖了起来！

    “我所布之阵的阵眼，居然、居然被锁定了？”

    “这略有些熟悉的神魂其气息……”

    “是、是那只臭虫？！”

    方渡武口所称的“臭虫”，除了辰申还能有谁？

    虽然他已从方才的斗魂一役、深彻领略到了对方的实力，但心头的蔑然之情，却并没有这么快转变过来。

    “铮、铮、铮！”

    正当此时，阵海空间的刀魂、刀魂、剑魂，全都调换方向，毕露的锋芒厉指而来，让方渡武不由的心头一颤——

    “怎、怎么可能？他居然找到……甚至于直接锁定了我隐于‘阵灵法则’背后的阵眼？！”

    “我神魂受创、阵灵失控也不过三两息的功夫而已啊！”

    “现在看来，这小畜生从一开始便选择的控阵切入点，并非外行，而是直接找准了阵眼活动最为平凡的、却一直被我深掩于虚像背后的阵眼？！”

    “此子并非是个不通阵理的蠢货，是我轻敌了，是我轻敌了啊！”

    想到这，方渡武猛地目光一凝：“这么说来，凭他的神魂之强、以及对玄阵一道的造诣之深……”

    “若是耗时千载，创出此前婆娑古战场方向那万阵齐冲的、足以以假乱真的阵象来，倒也不难！”

    “唔，本神记得，婆娑古战场那边引起的异象消失后没多久，这小子便出现在演阵台前了。”

    “难道真的是他？！”

    方渡武以为随手间便可捏死的那只“臭虫”，不仅依旧握有他心心念念的那把“天霜剑”，更亲手破了他自信万无一失的胜局。

    眼下，更是锁死阵眼、将他最后一丝翻身的可能也一并抹杀……
