    我下意识看了眼他的手也没在意，见他正看着我等我回答我摇摇头说不知道，现在的情况我也拿不准。

    陈龙布满血丝的眼神微微动了下，咬牙：“不、不，她肯定和张灵一样，她不是姗姗，不是……”

    说话时候他的手又在我肩上拍了一下，这让我有些反感起来。

    其实若非关系非常好的那种，我不喜欢被人拍肩膀。

    我想不单是我，很多人也是这样的。其实我也解释不来为什么，就是不喜欢。

    他现在连续拍我两下肩膀，下意识的我后退一步，避免他再拍。

    “是不是，我们看看再说。看看等下会生什么事情，又或者我们登录帐号，去问她！”

    我感觉后面这种方法最好，直接提问，是不是姗姗很快就知道了。

    陈龙他们听了后立马说好，登录帐号，然后问。

    姗姗，你怎么直播了？

    陈龙在我的示意下出一条信息，只可惜刷屏的人太多，这条信息刚出去没多久立马就被顶上去，然后消失了。

    恐怕姗姗连看都没看到。

    接着第二条信息，结果也是一样，刚出去就被刷没了。

    “怎么办？”陈龙苦着脸看我。

    我也苦笑，陷入僵局。

    这种方式似乎并不行呀，太火爆了，在线人数都有八万多，在庞大的粉丝面前这一条信息绝壁活不过一秒。

    所以信息不行，同样的，弹幕也不行。

    打开弹幕功能一屏幕密密麻麻的全是字，然后手机一卡一顿，大有立马死机的节奏。

    所以这也不行了，询问姗姗的途径除了直接去问她本人，别无办法。

    “王风你倒是想办法呀！”陈龙急了，手又向我肩膀拍了过来。

    我皱眉看他，眼看着他的手要拍到我肩膀上的时候我突然想到了什么，身子猛的躲开。

    “陈龙你干吗！”我沉声道。

    之前我皱眉看他只是很不喜欢他这个动作，但是当我想到黄小刚不久给我说的话我立马就意识到了危险，这次质问不再是不喜欢他的动作，而是询问他的动机。

    陈龙一脸无辜看着我，拍我肩膀的手还停在半空。

    “怎、怎么了？”他道。

    我不喜欢他现在这幅无辜的模样，居然还假装什么都不知道问怎么了？

    “怎么了你还不知道？你老拍我肩膀干吗？”我直接问。

    黄小这个时候来到我身边，看我一眼，递给我一个疑问的表情。

    陈龙这个时候也开口了，说我没拍你肩膀呀。

    “你之前拍我两次肩膀，现在是第三次。”我指着他停在半空的手道。

    陈龙看去，把手收了回去。

    “奇怪，我这是要拍你肩膀吗？没理由呀，我不记得我曾经有这样做过，我也不喜欢拍别人肩膀……”他嘟囔道，看着自己的手，好像真不知道一样。

    我一直有看着陈龙，也不管他现在说的是真还是假，总之这家伙浑身上下透着怪异，我得小心点才好。

    “没事吧？没事就好。”黄小这个时候道，又用只有我和他才能听到的声音跟我说不要太敏感，也许陈龙只是不小心拍了几下，不一定是坏事。

    见黄小也这样说，我也不去计较太多，不过我没认同他的话，陈龙绝对不是不小心的。

    接下来的事情我们又转移到姗姗直播的事件上，我们四人探讨一番后也想不出对策，最后只能看着姗姗直播了一晚上，还好一整晚她就只是直播，并没有什么异常的行为。

    天亮后，由****求留在医院，我和黄小、陈龙三人去找姗姗了。

    昨晚她直播到凌晨三点多下线的，那个时候我们趁机睡了会，天一亮我们就赶着过去，边走边给姗姗电话，约她见面。

    见面的地方是学校外的大广场，这个点太阳刚出来没多久，晒在身上暖暖的，温度刚刚好。

    大广场是这里的特色之一，很大很大的一个圆形广场，正中间有着一台堪比电影院大屏幕大的电视，播放着悠扬的音乐。

    在广场四周有老人身穿白色衣服舞剑，也有打太极的老人，还有跳扇子舞的大妈，以及捣蛋调皮穿着溜冰鞋在人群里穿梭追逐的小孩。

    这里还有葱郁的树木，以及实木长椅。现在我们三人就坐在长椅上，看着广场里的多姿多彩，等待姗姗到来。

    姗姗终于来了，比约定的时间晚了半个小时。来到的时候她连连道歉，说自己很困，仿佛没睡觉一样，所以起不来，晚到了。

    我们三人听到这里互相对望一眼，最后由我提问：“昨晚没睡？到底是睡了还是没睡？姗姗你说话真怪。”

    姗姗尴尬笑了笑道：“睡了，昨天我从医院里出来后就回家，冲凉睡觉，很快就睡着了。”

    “那你又说好像没睡觉？”我继续道。

    我确定昨晚那个直播的人就是眼前的姗姗，也许姗姗还没现，她的美瞳还没取下来呢。

    “不知道哇，就是很累。感觉自己跟没睡觉一样，也许和昨晚的梦有关吧，很真实。”

    “怎么说？”我继续问。

    这个时候姗姗露出狐疑的神色，看着我，看向黄小和陈龙两人。

    “王风，你、你们没事吧？怎么今天尽问我话，感觉好奇怪哦。”她道。

    我说没事，就是随便问问。

    我不确定眼前的姗姗有没危险，有了张灵那一出，现在我对谁都带着警惕性，做足预防措施。

    还好姗姗也不是多心的人，当下就把做梦的事说出来。

    说她做梦了，梦到自己成了最红的直播，大家很喜欢她唱歌，喜欢和她互动，还打赏了很多钱，一个晚上就收入三万多。

    说到这里她脸上洋溢着幸福愉快，又道：“如果是真的就好了，一个晚上三万，十个晚上就有三十万了……”

    我看着她，不知道该不该告诉她实情。

    昨晚给她打赏的人确实多，但是她不知道那不是梦，而是真实生的。

    “你还唱京剧了。”我道。

    她有权知道真相，最终我决定告诉她一切，让她有心理准备。

    姗姗诧异看着我，说你怎么知道。

    我苦笑，说不光我知道，还有黄小、陈龙都知道，因为昨晚你确实在直播。

    姗姗瞪大眼睛看着我们，嘴巴张开久久没说话，惊讶万分。

    “这、这不可能……”半许过后她笑着道，说你们是在捉弄我的。

    我让陈龙把昨晚录下来的视频放给姗姗看，姗姗起初还是以为我们在耍她，可是后面她说不出话了，看着视频里的她呆住了。

    视频里传来她粉丝们互动的声音，求关注求打赏等等。

    手机掉了，从姗姗手上滑落砸在地上，还好地面是草地，手机并没有损坏，不过也把陈龙紧张了一把。

    “姗姗，你对我有意见也不能砸我手机呀。”他嘟囔道。

    我没在意这个，一直看着姗姗，注意她的表情。看到这里，我确信她没有说谎，她是真的不知道昨晚自己居然去直播了。

    “怎、怎么会这样？怎么会……”姗姗开口了，恍如做梦一般。

    我看着她，没插嘴。

    现在得让她缓过神来，现在的情况并不怎么好，换成任何一个人看到恐怕都会短时间接受不来。

    我和黄小静静看着她，陈龙则在检查他的手机有没损伤。

    阳光从天上直射下来，照在大地上，照在身上，丝丝炎热暖流开始弥漫四周，夏天的味道。

    这个时候有风吹起，带走刚爬上身的燥热，带来清凉。广场上的老人和大妈们也开始6续停了下来，收拾东西，有说有笑结伴离开。

    “为什么会这样？”姗姗也恢复过来，问我。

    我摇摇头，这也是我想弄清楚的。

    “要想知道原因，今晚就可以了。”黄小这个时候开口了。

    我和姗姗一样，都扭头看着他。

    “也许只是梦游，现实生活里就有这样的例子，梦游到街上，醒来的时候却浑然不觉。你应该梦游了。”

    我感觉黄小是在骗姗姗，我不相信是梦游。直播的时候姗姗唱的是京剧，声音也变了，这不是梦游。

    “梦游吗？那还好，只是梦游的话，那就好。”姗姗失神一般念叨。

    “别担心，今晚我们去你家就好了。”黄小又道。

    听到这里我总算知道黄小在打什么主意了，说梦游只是为了去姗姗家，至于去她家干吗，自然是为了对付依附在姗姗身上的东西。

    “好。”姗姗答应了。

    天还没黑的时候我和黄小就来到姗姗家，陈龙没来，他要去和****求交班照顾张灵。

    不过我和黄小也没打算让陈龙来，尤其是我，更不愿意陈龙接近我们。那家伙古古怪怪的，没搞清楚状况前我希望能和他保持距离。

    “麻烦你们了。”我们三人坐一起喝茶，姗姗感激道。

    我们忙说没事，同学间就应该帮忙。然后我们又是一通闲聊，后面她起身说去洗几个苹果，然后转身往厨房走。

    “走！”原本满面笑容端着茶的黄小在姗姗转身后低声对我道。