    第31章 刺杀

    双方都将双手探出，互相试探。陶潜最先发动进攻，迅速向前钻进凌渡右侧腋下，右腿别向凌渡双腿之后，右手则抵住凌渡下腹，向前硬推。凌渡反应很快，立即向右侧转身，双手抱住陶潜，但被

    陶潜挣开，陶潜双手拉住凌渡左臂，想要来个过肩摔。此时凌渡已用右手抵住陶潜后腰，让陶潜发不上力。凌渡力量很大，左臂反抓住陶潜左手，又将右手腾出控制陶潜右肩，在陶潜身后狠狠下压。陶

    潜也不甘示弱，随力量的方向倒地、翻身，躺在地面，用右脚蹬住凌渡腹部，向头顶用力，将凌渡蹬出。凌渡一个前滚翻落地，然后双方赶紧起身，第一回合战成平手。

    陶潜没有停顿，近地面平冲，迅速绕至凌渡身后，双手紧紧搂住凌渡腰部，想来一招大背。可凌渡战斗经验颇丰，立即将双腿前蹬，重心下垂，以此来克制陶潜。双方就这样僵持着，此时陶潜变招

    ，将双手从凌渡腰间松开并捂住了凌渡的眼睛，向后退步将凌渡搂倒，换来却是顺势一脚踢在陶潜胸前。陶潜被踢到向后退了好几步，然后应声倒地。陶潜刚要起身，可此时凌渡已经向他冲来。凌渡正

    面抱住陶潜双腿向怀中用力拉，然后一个前跃，将陶潜顶倒。然后便是二人在地面对抗锁功。最后算是个平手，被众人叫停。

    “很精彩！你是外营的？叫什么名字？明日便将你提至中营来，你目前是什么修为？”一个像是这里的长官的人问到陶潜。

    “我叫陶潜，练气6阶。”“这种人才居然还留在外营，真要好好教训一下他们。今晚你就在中营住吧，明天给你办手续。”为首的长官说道。“谢谢长官，我真是有幸。”陶潜说完，心想：“明

    天你能找到老子算我输。”

    中营内此时已散场，都各自回去休息了，陶潜在此时喊住凌渡。“渡哥，咱俩聊聊呗，我这有好茶。”“哦？你找我了什么？”凌渡没有多想，只是有些疑惑，但是新人还是要多提携一下。

    陶潜与凌渡单独回营，陶潜拿出准备好的红茶说道：“冬季喝红茶，生热暖腹。小弟想请教一下长官修炼方面的法门。我如今也是6阶，但与长官您比起来，还差得很远。”

    “要单论练气方面，我还不如你呢。不知你是何种灵根？”凌渡喝了口茶问道。“我没有灵根，天赋不如你，只能靠后天努力。”陶潜说。“那倒真是可惜，你若有灵根，成就也许会高过我。”

    “长官也是这么认为的么？那我要怎样才能越级杀人呢？”此时陶潜露出了阴邪的笑容问道。凌渡看见陶潜的表情，不禁心中一惊：“杀人？战斗未必要决出生死，你为何会有次想法？”

    “战争嘛，不杀人怎么赢的了。”“挺难的，修为上的差距不好弥补，只能努力超过对方。”“那就让我来教教凌长官。”陶潜说罢，拿出藏在身上的匕首，慢慢脱去刀鞘，舌尖舔过匕首，露出杀

    气，相貌也变作了凌渡的样子。“你到底是谁？”凌渡见状忙起身想向后退，可双腿此时竟没了知觉，倒在了地上。

    “这场幽冥之战，胜利不会归属你们水族，你们明明可以不来参战，可凌夏翩就不听，非要掺和。兄弟，不说了，你也是苦命之人，让你死个明白，我会给你来个痛快的。”神秘人说罢，一刀割向

    凌渡的喉咙。此时凌渡想化水躲避，可灵根竟催动不了，“是刚才的茶，里面有毒！”，想到这里的凌渡，现在唯有使用气之铠甲抵挡。可铠甲却瞬间崩碎，随着匕首划过，凌渡喉咙处鲜血直流，凌渡

    想喊出声音，却只是徒劳。凌渡单手捂住脖子，单手艰难的向营外爬去。“兄弟，何必挣扎呢？这就是战争。你们水族近些年太安逸了，就算上了战场也是待宰的羔羊。”陶潜来到爬在血泊中的凌渡面

    前，蹲下身子：“不好意思，没让你痛快地死去，是我食言了。”陶潜说罢，匕首插入凌渡的腹部，硬生生地挖出了凌渡的水灵根说道：“这东西很补的。”然后将血淋淋的灵根啃食了。

    灵根吃完，凌渡也断了气，死在了营内门前。。

    神秘人又变回了陶潜的样子，走出营帐，抻了个懒腰。“下一个是谁呢？”说罢，陶潜拿出一枚铜钱抛出，落在手中一看。“那就是你吧。凌。灵。翎。”然后陶潜像个没事人似的，抓来一名士兵

    问道：“不矜大院怎么走？”“就在城北松林前。这么晚了，你问这干啥？”士兵回道。“你问得太多了。”陶潜说罢，一把捂住士兵口鼻，匕首直插士兵心脏，还转动了几下。士兵瞪大了双眼，挣扎

    着却喊不出来，随后倒地。陶潜拿出手帕擦了擦手，然后纵身一跃，向不矜大院赶去。

    神秘人离开之后，中营巡逻的士兵看见了尸体，赶忙吹响角号，并将此事报告给了雷啸天将军。中营留下的痕迹只有那壶喝了一口的茶跟丢下的手帕。啸天紧忙将此事连夜报告给了城主。

    神秘人此时已到达不矜大院外，站在树上望着院内，只有一间房内亮着。“等等吧，看是哪个倒霉蛋先出来。”神秘人小声说着。说话间，点酒从房间内走出来小解。陶潜见有人出来，有些兴奋，

    可看向点酒时，点酒也向这边瞅来。警觉的陶潜赶紧藏于树后，由于天色昏暗，点酒并未瞅清，只是察觉树上好像有个什么东西在故意躲着自己。点酒又仔细朝树上望了望，这才安心小解：“难道会有

    变态狂想要偷窥自己？”然后看了眼下面，摇摇头：“应该是我多想了。”小解完便回屋了。树上的陶潜想到：“这人好警觉，若不是我躲得快就要被他察觉了。这不矜大院居然有此能人，真是出乎我

    的意料。”陶潜再次探头，竟发现有人在院内跑步，此人正是伏仁。“刚才我怎么没发现？他居然能逃过我的侦查。此行是不是我来错地方了。有种不好的预感。”陶潜心想。此时伏仁也向树上看来。

    “谁？”然后远远地一把扯掉树旁的夜幕。陶潜被这情景直接惊到了，这是什么能力？只见夜幕如纸般被团作一团，月光直照树干，将树干照的通明。陶潜不敢多做惊讶，紧忙从树上躲开，并将外套化

    作一只野猫，让其从树上蹦下，这才抵消了伏仁的疑虑，只是脱下外套的陶潜感觉巨冷。“北方的天气是真的冷，这几个守卫我绕不过去，难道要撤退么。”陶潜心想。

    就在陶潜犹豫时，坷志出现了。“这兄弟看起来呆呆的，是个机会。”坷志的出现，让神秘人找到了突破口。

    “伏仁！你妹子用冰锥扎我，我看不了了，你赶紧去看看吧。”坷志与伏仁说道。这时，陶潜将刚才的野猫放在不矜大院门口叫了一声，这一叫引来了坷志的注意，此时伏仁已经回屋，大院内只剩

    坷志一人。坷志走到门口，安抚着小猫：“你饿了吧，我去给你吃的，你在这里等着。”说罢，坷志放在小猫转身准备去厨房拿些吃的。就在这时，陶潜从坷志身后飞出，一击将其打晕，屋内的林枫因

    风动而有所察觉。陶潜摸了摸坷志的脸，紧接着样貌便又化作坷志的模样。同样的手段，神秘人将坷志的衣服扒下，穿在自己身上。就在他举起匕首要杀害坷志之时，林枫从屋内出来了，“是谁？”林

    枫大喊一声。神秘人听见有人，急忙将坷志藏了起来。而现在相貌就是坷志的神秘人，顺理成章地不慌不忙走进‘不矜大院’！

    (本章完)

