    赤熊国人的话让骆东升猛地从地上站了起来，鉴于骆东升刚刚带给他们的威慑力的，赤熊国人笨拙的倒退了一步，像是一座正在挪动的小山一样。

    “你刚刚说什么？已经下了病危通知单？”

    那人咽了一口口水，点了点头，骆东升赶紧让易天行叫来了医生，如果两人症状相似的话说不定白起的情况也很危险。

    白起就这么被带回了医务室，在这个期间，那几个扶桑国人企图逃离这个地方却被骆东升一眼看穿，将他们擒拿住。

    “或许你们也需要向赤熊国人解释一下，你们手中为什么会有这种病毒。”

    易天行带着一群人来到了会议室里面，毕竟这不仅仅是私人恩怨，易天行疲惫的叹了一口气，骆东升一直都不愿意参合到这些事情当中去，只可惜这一次牵连到了白起。

    “别林斯基对吗？赤熊国这一边应该是有你的领导。”

    那个强壮的汉子微微点了点头，甚至还有些胆怯的看了骆东升一眼，易天行要是知道骆东升的威慑力这么好用，就不藏着掖着了。

    “那你们为什么要跟扶桑国的人联合在一起？能跟我们解释一下吗？”

    “您能保证我们此次的谈话不会传到外面那些人的耳朵里吗？”

    别林斯基认真的看着面前的易天行，很显然他接下来要说的话很有可能影响当今局势，所以才不能轻而易举地传出去，易天行认真的点了点头。

    “我们的元首，在今天下午出现了相同的病症，现在内脏已经开始渐渐衰竭，只能依靠医疗机械维持着生命，扶桑国的那些人找到了我们。”

    “告诉我，我们猿飞赤烈曾经也出现了那样的情况，他们怀疑是你们眼下国人在台上动的手，当时我们的元首确实跟这位骆东升先生接触过。”

    骆东升曾经想起自己当时回到观众台上的时候，确实有一个赤熊国的人接触过自己置于对方长什么样子他早就已经忘了。

    易天行示意的看了骆东升一眼，骆东升微微点头还将那人曾经递给他的名片放在了桌上。

    “就是因为骆东升曾经接触过这两人，所以你们就认定那一个不知名的病毒是从我们手里传出去的？”

    别林斯基虽然有些犹豫，但还是点了点头，易天行气得忍不住倒吸了口凉气。

    不管是什么时候，好像无论有什么过错都会推到他们炎夏国的头上，不过以前他们会任人欺辱，现在可不一样了，炎夏国不是软柿子！

    “如果你们真的这么认为，那我们也没有办法，那不然你可以问问你的盟友，为什么他们手里的注射器能让我手底下的人出现一模一样的症状？”

    易天行大手一挥屏幕里就出现了，浑身插满了医疗器材的白起白起，此刻呼吸急促，氧气面罩上时不时的浮现起白雾，不仅如此，他浑身上下已经出现了痉挛的症状。

    此刻他的人体表面已经布满了那种古怪的疹子和脓包，甚至有些都已经破了，散发出刺鼻的气味，可是奇迹般的是他的身体器官并没有什么太大的异常，只是看起来吓人而已。

    “关于你们元首到底是如何变成现在这个模样，你们可能需要去询问那些扶桑国人。”

    别林斯基要是现在还没有反应过来他们是被人当枪使了，那他也就白长了这么个身子，他怒气冲冲的瞪下了旁边的扶桑国人，可是他们却一反常态的沉默了下来，什么话都没有说。

    要是放在平时他们早就已经跳脚了，不过现在铁证如山，他们就算想要狡辩也找不到任何理由，这毕竟是在众目睽睽之下发生的事情。

    “请问几位，你们有没有什么要狡辩的？”

    这下不仅是易天行，几乎全场所有人的目光全部都聚集到了他们的身上，骆东升的目光就犹如一座山一样，死死的压在了他们的肩膀上，可是为首的那个扶桑国人咬紧牙关。

    “如果他们不愿意说的话，这些人能不能交给我？”

    骆东升的指尖无意识地轻敲着桌面，可是那样的声音却让人无端的头皮发麻，那几个扶桑国，人人不住一哆嗦，同一时间抬头看向了骆东升。

    “骆东升这不太合适，如果他们私底下有这样的行为也就算了……”

    “刚刚我已经把狠话放出去了，但凡是要对我不利的人都得死，要是他们还活着，那岂不是对不起我刚刚放的那些狠话了？”

    骆东升微微抬了抬下巴，易天行看到的时候就知道自己无论如何也是拦不住的了，他只好长叹了一口气，摆了摆手。

    “喂，你们这些炎夏国人！不要以为我们天皇不在，我们就会任人宰割！”

    其中一人忍不住反抗，可骆东升一个眼神瞟了过去，那人就一句话都不敢说了。

    “就算你们的天皇在这里又如何？动了我身边的人，还想平安无事的回去？”

    “骆东升先生能请您等一等吗？我也想知道为什么他们手里会有那个注射器！”

    别林斯基忍不住咬牙切齿的看着面前这群扶桑国人，没有想到他们才是最狡猾的人，他们没有办法对付骆东升，所以将他们诓骗了过来，他们又因为元首的事情一时心急，所以才着了道。

    现如今易天行刚刚这么一说，他们总算是反应了过来，他们就是被人当枪使了！

    “我们关心的应该是同一件事情，只要我能问出来，会把信息共享给你们的。”

    别林斯基即便再怎么急切听到骆东升说这话，他也不好多说什么，而是点了点头看着骆东升拖着几人走向了旁边的空房间，房间的隔音效果很好，其余的人就算是想要打探点什么消息也没有门道。

    可是就是在这隔音极好的房间里，却传来了惨绝人寰的惨叫声，那叫声就仿佛来自于地狱的厉鬼尖利而又凄惨，所有人都被这惨叫声折磨得毛骨悚然。

    接下来那些扶桑国人所说的话，全部都一清二楚的传到了走廊里。

    “是博士！是博士制作出这样病毒的，一开始我们只是想要救人！”

    “我不知道，我真的不知道，我不过就是一个拿钱办事的人，求求你放过我！”

    “博士在……”

    接下来的信息没有人能听得到，但是绝大部分人都已经知道扶桑国在暗中研究一种什么东西了，这可不是一件好事。

    于是这个消息很快就传了开来。

