
　　包括其中的特殊毁灭之力结晶体，这个时候，二者由于冲击的缘故，也是不由自主的分离开来下。

　　眼看着特殊毁灭之力结晶体就这样飞到了梦貘还有盖塔二者当中，距离双方的距离都不远，或者说离盖塔的距离更近一些。

　　毕竟盖塔的断臂就在这特殊毁灭之力结晶体的旁边。

　　而见状，望着再次无主状态的特殊毁灭之力结晶体，自然而然的。

　　那是立即想要伸出手触及到对方的梦貘，当下也是顾不得一旁的盖塔，瞬间收回自己的手臂，然后飞身冲着半空中的特殊毁灭之力结晶体掠夺过去。

　　只是不可能视而不见，任由其这样做的盖塔，眼看着梦貘它是贼心不死的还想要一度继续争夺特殊毁灭之力结晶体的情况下。

　　没有想到梦貘这个家伙居然好生不要脸，如此这般就厚颜无耻下，哪里像是它之前所说的那样子。

　　决心是要在打完山级变异体这个宏通敌人以后在分特殊毁灭之力结晶体，分明是要独吞啊！

　　对此，对于违背誓言的存在，那是想想都觉得来火的它，对其充满了唾弃下，眼下不可能给它这个机会的盖塔。

　　哪怕身体被砸的四分五裂，可就像是蚯蚓一样，哪怕身体四分五裂，分成一块块的情况下，每一块却都是仍然拥有着自己的意识。

　　并且可以接受到盖塔本体的命令，开始行动下。

　　因为眼下，就像是之前盖塔付李晓彤的时候做的那样子。

　　只见位于半空之上的盖塔它分裂出去的手臂，在一阵变化下，直接是演变成一只只有一张大嘴还有一双羽翼的奇怪物种以后。

　　那是丝毫不给飞扑过来的梦貘它半点机会，直接猛的大嘴一张合过后，是将特殊毁灭之力结晶体给吞下了腹中的这个奇怪生物。

　　就这样子成功避免了特殊毁灭之力结晶体被梦貘夺走的情况下，眼看着盖塔它是一而再再而三的坏了自己的好事。

　　自然不可能有什么好心情的梦貘，越发郁闷的同时，是知道没有了毁灭之力的补充，自己也是无法维持梦魇的噩梦的继续下。

　　更别提干掉如今还被封印在其中的山级变异体了。

　　那个家伙只是受到梦貘它的精神创伤而已，虽然如实的反应到了身躯上，但多亏了这家伙皮糙肉厚的属性在，也导致了这家伙其实并没有完全嗝屁。

　　再加上自己关键时候，毁灭之力的力量不足，根本干不掉。

　　所以才急迫的渴望吸取眼下这一颗已然是成为了梦貘跟盖塔双方激烈争夺的目标对象，也就是特殊毁灭之力结晶体力量的情况下。

　　尽管梦貘它的想法挺不错的，但可惜的却是，这个时候被李晓彤她给忽悠的直接是盲目信任了的盖塔。

　　正所谓是“一朝被蛇咬，十年怕井绳”啊！

　　有过前车之鉴的梦貘，再加上它所展现出来的梦魇这一让盖塔它大长见识的诡异能力下。

　　已经是将其看做危险到可以威胁自身的敌人存在，又怎么可能会轻而易举的将这个可以大幅度增强它力量的存在交由它呢？

　　哪怕眼下梦貘它就算把自己的计划讲解一下，说是要为了干掉山级变异体才这样子不得已而为之的。

　　只怕是盖塔它都不会轻易相信了，原因就是因为上述所言的。

　　对于盖塔而言，如果真的是让梦貘它这样做的话，只怕下一秒钟完全规模的梦魇一发动的话，死的就不是山级变异体那样子简单了！

　　估计就连同样身处于其中的盖塔还有李晓彤，一个都跑不掉吧！

　　怀着这样深深的忌惮，对于盖塔是怎么想的，梦貘估计也是应该已经猜到了，既然眼下自己已经是跳到黄河都洗不清了。

　　那么索性也就懒得给自己洗白了的梦貘，反正无论如何，关于对特殊毁灭之力结晶体的争夺都不会停止。

　　因为三人分一个整体的话，说实话，永远是都会有多余的一份的，这就像是三个小朋友分一个苹果的故事那样子，平均分压根不可能！

　　而如果出现不平等的状况的话，对于心高气傲的毁灭之主们来讲，可是绝对不会轻易答应的。

　　这一点，从李晓彤她事先问出来要怎么平均分利益得时候，其实在场的三者差不多都应该想到了。

　　不过当时梦貘它急于抢回想要逃跑的山级变异体身上的特殊毁灭之力结晶体，因而只有敷衍着，用看似完美的答案过去了。

　　实则，情况是如它话里所言的最坏情况那样子，平分是不可能平分的，最后的争夺不可能避免，只是，最后的胜利者到底会是谁呢？

　　这一点就得靠个人的本事了，眼下是一波未平一波又起的，在山级变异体还没有完全死亡的前提下。

　　为了得到特殊毁灭之力结晶体，毁灭之主跟毁灭征兆之间的战端再次打响了起来。

　　不过是在说这二者之前，不得不先提另外的两个存在。一是李晓彤，二是处于H市的情况。

　　先说前者，就在现实世界当中，为了特殊毁灭之力结晶体而打的不可开交的梦貘还有盖塔，在它们的注意力全部都集中在了眼前近在咫尺的特殊毁灭之力结晶体的时候。

　　似乎是忘记了，原本为了争夺这一颗特殊毁灭之力结晶体的存在，可并非只有它们二者而已，那么问题来了，剩下的李晓彤去哪了？

　　看一旁她是还双眼紧闭的样子，应该还正处于梦貘它施展出来的梦魇噩梦的世界当中。

　　只是奇怪的是，明明是来自于未来，清楚的知道有关于梦魇噩梦的一切的李晓彤，甚至是可以凭借这一点着教会盖塔它从中逃离出去，可是为什么她自己反而不出来呢？

　　是在等待着什么吗？放眼看去，眼下，处于梦魇的噩梦世界当中。

　　那是一边看着自这个阴阳倒差，日月不分的混沌世界当中，透过天上梦貘它不知道是故意还是无心之举。

　　居然是将现实世界发生的事情投影到了这里的情况下望着那是打的可谓一个激烈的盖塔还有梦貘二者。

　　一直处于这里，好似很闲的吃瓜观众一样，专心致志的看热闹。

　　基本上不动弹的李晓彤她，难不成是要座山观虎斗的，待到二者决出胜负，或者两败俱伤之时，再出去坐收渔翁之利吗？

　　对此疑问，李晓彤她的回答是大写的不！

　　她之所以不离开这里，而是故意教会盖塔它离开这里的唯一办法，就是为了眼下这一幕。

　　经过了盖塔它看似“正确”且顺利的逃脱梦魇噩梦世界的演示过后，由此是顺利得到了一个正确的结论的李晓彤。

　　随手一挥，在“唰”的一声打开了的象牙彩绘羽扇轻遮面容下，相当淑女的笑不露齿下，只见那是眼睛笑眯眯的跟月牙儿一样弯的李晓彤。

　　也不知道到底在高兴些什么，是就这样一动不动的站着。

　　虽然此举令人生疑，却又是有一种说不出的淡定意思。

　　而对此，伴随着时间的一分一秒流失，这个梦魇的噩梦世界似乎也是不会消失一般的，一直处于维持原状的状态下，就连一旁被打趴下的山级变异体，也迟迟没有苏醒的状况。

　　好似这里一直要维持在盖塔它离开这里之后的样子一样，多少显得有点个诡异。

　　再加上李晓彤她的所作所为，更是诡异的不行！

　　不过好在的是，这样的情况并没有持续多久，或者说，已经是有点个沉不住气了的某个暗中存在。

　　见李晓彤她一动不动就的，是淡定的不行下，只觉得再耗下去简直就是浪费时间的它，却又不相信自己的梦魇噩梦被其真正的看穿了。

　　甚至是一度觉得，可能对方只是在故意摆空城计吓唬自己的某者，决心开始改变梦魇噩梦的世界，逼着李晓彤她有所行动，只是，该怎么办好呢？

　　就连先前创造出来的那一幕极其震撼的一幕都没有吓倒对方的情况下，对方恐惧的弱点又究竟是些什么呢？

　　思考着这个问题的同时，好似在试探一样，伴随着梦魇噩梦的世界突然再次一阵反转。

　　在阴阳倒差，日月共存的世界猛然一变的，变成了一个正常无比的世界。

　　或者说，就像是末日之前的和平世界一样，无比的普通且祥和啊！

　　而眼下，正身处羽一条看似是闹市当中的李晓彤，面对着穿梭于自己身旁两边，是人声鼎沸的人群。

　　不知为何，却是并没有任何的喜悦之情不说，反而是变得一脸冷漠的她，自半遮面的象牙彩绘羽扇下面，直接是就毫不客气的发出一声冷冰冰的嘲讽声道：

　　“呵呵，还请不要用这么恶心的招数来恶心我，梦貘。

　　因为一旦惹火了我的话，是一不小心发了飙，用你最恐惧的办法把你的梦魇世界直接被打成碎片的话，你怕是连哭都来不及啊！”

　　“……”

　　面对着李晓彤她突然翻脸般的说法，回应的则是一阵无声的沉默，没有丝毫的回应。

　　只是原本人声鼎沸的这个和平世界，此刻却就跟死机卡屏，或者说是按了暂停键了一样，直接静止不动下。

　　位于李晓彤她周围的巨大人群当中，伴随着其中混杂着的年幼老少，男人女人火甚至是不是人的，这个时候突然全部都诡异的转过头来。

　　冷冰冰的盯着处于大街当中间的李晓彤她看，目光也是白眼黑瞳变成了数不清的诡异圈圈眼下。

　　就这么充满了标志性的眼睛，显然是梦貘它了。

　　而突然由此处现身的它，确实如李晓彤所言的那样，在这个叫做梦魇的噩梦世界当中，确实就是梦貘它的地盘啊！

　　所以它可以随心所欲的改变这里的一切，包括眼下这一幕。

　　是附身在老人的身上，望着那是一动不动的李晓彤她，用着老人独有的沙哑无力的声线，冷冰冰的问道：

　　“你不觉得你说的话有点个过于猖狂了吗女孩？”

　　“就算你是作为拉达跟拉多的毁灭之主，也不要太嚣张了！对于作为你敌人的我而言。”

　　这一次从老人换做了一个小孩子，用着过于稚嫩的语气，说着危险的话语。下一秒钟，又到了另外一个中年上班族的身上，只听梦貘它是不屑一顾得继续道：天籁小说网

　　“你的存在并没有什么大不了的！该动手得时候，绝对不会留情！我会彻底的打垮你！”

　　“让不知道天高地厚的你彻底的明白！自大换来的代价究竟有多么的惨重！”

　　最后一声，似乎有点个动怒的意思，不再是个人，而是周围的人群包括在了一起！

　　无论是男人女人，老人孩子，甚至是动物在内，齐齐的发出了这样的怒吼声，看起来真是格外的气势压人啊！

　　只是，作为被攻击的对象的李晓彤，面对着梦貘它这样的恐吓，却是微微一笑的，随即，只听她丝毫不在意的回答道：

　　“梦貘，人类有一句老话不知道你知不知道，叫做‘越不会咬人的狗就越会叫’，形容色厉内茬的存在，你不觉得，这一句话很合适形容现在的你吗？”

　　“你这个小丫头，简直找死！”

　　闻声，也不傻，不可能不明白李晓彤她话里话外的意思，说白就是在骂自己的梦貘，怒不可遏下。

　　二话不说，直接发动了攻势！

　　在它随心所欲的控制下，原本的世界开始崩溃掉，好似世界末日一般，瞬间山崩地裂，熔岩喷发不说。

　　与此同时，无数流星从天而降，冲着下面的李晓彤她轰下来，周围的人群也是转眼变成了恶鬼一般的漆黑通红存在。

　　好似地狱爬出来的恶魔一样，嘶吼着，咆哮着，张牙舞爪着的冲着李晓彤她群起攻之！

　　不过对此末日情景，却是只见李晓彤她不急不缓的，微微将脸上遮着的彩绘象牙羽扇取下，对着眼前的景象微微向下一拍。

　　然后在一句“不要做无用之功了”的话脱口而出以后，也不知道做了什么。

　　只见位处于整个梦魇的噩梦世界当中，随着一股巨大的毁灭之力升起，在半空中凝聚起来，最终化成了一个巨大的存在。

　　虽然这个存在看起来只有个轮廓而已，不过光是它的出现，便是让原本愤怒不已的梦貘它瞬间安静了下来不说。

　　随即，甚至是就连原本还躁动不安的整个梦魇世界瞬间安静了下来，再一次的，犹如定格时间了一般。

　　整个世界一动不动下！

　　除了李晓彤，还有她上面出现的那个巨大的存在以外。

　　不仅如此，整个梦魇世界似乎真的如李晓彤她的话那样子，居然开始土崩瓦解了一样，在这里的一切逐渐的消失下，最终变回了现实的世界来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第746章 破解梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 