    数天后，格拉斯丘陵的边缘地带。
    灰褐色的土地崎岖不平，碎开的岩石杂草丛生，一片荒芜和死寂。
    “轰轰轰……”
    一阵发动机的轰鸣声打破了往日的平静，车轮碾过碎石和枯草，收音机里传出奔放狂野的重金属音乐，车身颠簸摇晃，曲直前行。
    声音惊扰了栖息土坡背面的镰刀甲虫。它们纷纷仰起头，确定方向后，背后的鞘翅竖起，透明的膜翅向后张开，高速鼓动着，如同一架架直升机般垂直升起。
    车上的陈兴看见，双手依然抓着方向盘，心念一动，分别在副驾驶和后排分出两个镜像分身。本体继续开车，分身从储物空间取出两把突击步枪，朝着飞来的甲虫群射击。
    现在的陈兴已经是镇守级的巅峰，距离大镇守级只有一步之遥，身体素质已经达标，只要灵能方面有所感悟，突破灵池障壁，就能筑塔而起。
    一梭梭蓝盈盈的子弹划破空气，拖拽着湛蓝的弹道射向甲虫群，甲壳瞬间破碎，龟裂蔓延全身，浓绿的汁液四处溅射。
    二十来只镰刀甲虫，一个照面就损失过半，剩下的举起虫镰俯冲而下。陈兴操纵车辆做蛇形迂回，甲虫的攻击纷纷落空，然后被近距离抽出连鞘刀的分身一一斩杀。
    留下一地虫尸后越野车继续前行，很快又有新的袭击者被声音吸引。
    那是一条山地蜈蚣，乌黑发亮的甲壳摩擦地面的碎石，触须来回抽打，千百条细小节足支撑着庞大的身体急速移动。
    一个分身用突击步枪射击，延缓山地蜈蚣的行动，另一个分身则取出狙击步枪，凝神聚气，压缩灵能，进行深度打击。不一会儿，山地蜈蚣就被打得千疮百孔，汁液横流，最后一发火箭弹彻底将其终结。
    荒芜之地总是危机四伏，处理完蜈蚣不久，陈兴忽然心生感应，猛地打方向盘。车轮发出刺耳的摩擦声，硬生生地转过九十度弯。
    一只巨大的虫钳破土而出，直冲上来，若是再晚半秒越野车就报废了。
    [红土蚁狮（镇守）]
    [生命力：681/681]
    [天赋能力：潜地、伏击、尖刺虫壳、尖刺突袭]
    [可能携带的病毒：无]
    红土蚁狮是大灾变后无人区最常见的变异生物。核辐射的本质是一种饱含有害杂质的灵能，基因构造相对简单的虫类相较于兽类更容易调整自身适应新的环境。
    在时空暗流冲击和全球核辐射覆盖的环境促使了原本体型微小的虫类巨大化。蚁狮又被称作“沙猴子”，只有绿豆粒大小，经常被乡下孩童捕来玩耍，变异后却比卡车还大。它们善于挖掘，喜欢潜伏在地下等待经过的猎物，用两个大钳子进行捕杀。
    从虫钳的体积上看，这只蚁狮的体型比游艇还大。
    车子急转弯，由于速度过快，车身倾斜三十多度。两个“陈兴”扒拉着车门回头射击，本体也拔出银星助战，三个枪口同时喷吐火舌，子弹打在虫钳的关节处爆发出湛蓝的光芒。
    大量星沙和虫壳的碎片向后喷洒，地底传来虫类沉闷的哀嚎。
    吃痛的蚁狮挣扎着钻出地面，虫躯上点缀着黑钻石般的晶体，晶体上长着尖锐的虫刺，如同一个仙人掌球。只见它快速扭动身体，虫刺朝体内收缩，然后“噗”的一声，射出漫天尖刺。
    陈兴急停车辆，本体和分身同时发力将车身侧过来，阻挡尖刺雨。
    一连串的穿透声过后，越野车被扎成了刺猬，陈兴的两个分身被尖刺划伤，化作星沙消失。本体则在尖刺雨到来之前瞬移到了十多米外的岩石之后。
    只有镇守级以上的红土蚁狮才能发动尖刺突袭，虽然威力巨大，但不能连续使用。陈兴再次释放分身，两个分身一左一右跑到越野车处捡回掉下的武器，然后分开方向朝蚁狮射击。
    这是陈兴结合自身各项能力思考出来的攻击阵型，他自己称之为“三角攻击”，由本体和两个分身由三个不同的方向进攻，能把单一的强敌打得团团转。
    红土蚁狮的优点是甲壳厚，力量大，缺点是敏捷低，行动迟缓。尖刺突袭是薄甲目标的大杀器，可一旦用掉，对付陈兴这种灵活的对手就会非常劣势。
    而更要命的是，它的对手采用了声东击西的策略，一个逃两个打，连衣角都碰不到。
    “哒哒哒！”“嘭嘭嘭！”
    充满灵能的子弹反复打在关节处，终于破裂坏死，红土蚁狮的虫钳和后肢被打掉，成了一个无法移动的“面包”。
    它发出愤怒的嘶鸣，全身泛起红光，身体不断膨胀变大。陈兴暗念不好，急速撤退。红土蚁狮胀大了几倍，突然“蓬”的一声闷响，虫躯炸裂，尸块和体液夹杂着尖刺呼啸着射向四面八方，比刚才的尖刺突袭密集了数倍。
    陈兴接连瞬移了三次才避开。越野车被扎成了仙人掌，汽油漏得到处都是，陈兴捡走了部分有用的东西，改用步行。
    对现在的他来说，交通工具不是必须的，他可以骑狼，在复杂地形速度比喷气式机车还要快。
    只不过，召唤御灵需要持续消耗灵能，虽然他的领域是无尽海域，灵能储备量充裕，但总有耗尽的时候，不能随意使用。
    格拉斯丘陵的地理环境十分恶劣，到处是石头和灰褐色的半污染土地。这里草木稀疏，辐射只能依靠时间慢慢消融。这里能吃的东西不多，所以越往深处走反而变异生物越少。
    步行的第二天，陈兴在一个积水潭附近看到了两个流民。
    积水潭是附近雨水汇聚的地点。格拉斯丘陵很少下雨，能留存下来的积水必定处于非常深的水潭，或者壶形潭，蓄水量大且接触空气的面积小，自然蒸发缓慢，水分才能得以保存。
    两个流民的皮肤是红铜色的，油光发亮，和阿乔木的一样，是沙民的主要标志。
    他们警惕地看着陈兴，没有靠近，也没有离开。
    陈兴同时伸出拇指和尾指，这个是红土世界的通用手势，表示“交易”。
