    沈宴开始将大把大把的时间耗在公司里,他整日待在自己的办公室里，除了开会就是见客户，公司里的员工都在议论，说他终于有点股东的样子了。

    只有沈宴知道自己是怎么回事,他在转移注意力,在麻痹自己。

    沈宴没有再去过《不语心事》剧组,也没有见过阮知微本人。

    只有在办公室里,他实在工作不进去的时候,会继续看《佳人之约》,阮知微演《佳人之约》的时候要比现在圆润一点，脸上有点婴儿肥,看上去少了几分温婉,多了些清纯可爱。

    有时候,电脑屏幕里的《佳人之约》里演到阮知微的哭戏时,沈宴还会下意识地伸出手，想给她擦眼泪,而当他手指碰到屏幕时，他才反应过来自己在干什么。

    他会暗骂一句自己傻逼。

    找也不可能找她,忘也忘不掉她,沈宴不知道这样的日子什么时候是个头。

    在把《佳人之约》看了第十遍之后，沈宴也有点看腻了。《佳人之约》里的阮知微他看过太多遍了,他想看看其他模样的阮知微。

    于是,沈宴开始在网页上搜阮知微，他一搜，才发现还是有阮知微相关消息的，而热度最高的居然是和安悦然助理相关的新闻。

    安悦然助理？

    沈宴对安悦然这个名字有点印象，他记得安悦然似乎和阮知微是一个剧组的,是个趋炎附势的拜金女人，反正不是什么好东西。

    他点开微博，一字一句读完了小助理发完的微博长文。

    “最后，我要感谢知微姐，她是我见过最好的人，之前的事是我对不起你，不求你原谅，希望你以后始终良善温柔，你一定会越来越好的。”这是小助理最后一段的微博长文内容。

    安悦然助理对不起阮知微？发生了什么事？

    沈宴在这个瞬间，才恍然发觉，自己以前好像是真的不够关心阮知微，阮知微上过热搜他不知道，甚至她和小助理的这些恩怨他都一点没听说过。

    想到这里，沈宴的眸色沉了沉。

    片刻后，他给助理打了电话：“查一下安悦然之前的助理，她们闹到热搜的事情，究竟是怎么回事。”

    事情的来龙去脉很快展现在沈宴眼前。

    不过是娱乐圈再常见不过的女星耍大牌、欺负助理事件，唯一有些不同的，大概是这事和阮知微有点关系。

    阮知微曾好心帮过被安悦然欺凌的小助理，只是这小助理不知感恩，反咬了阮知微一口，害得阮知微被安悦然针对，再后来安悦然出事，迁怒小助理，小助理这才被逼反击，在微博上曝光了安悦然，也顺带和阮知微道歉。

    沈宴低头看着资料，瞳仁里一片暗暗的漆黑。

    在他不知道的时间里，阮知微还经历了什么？而他居然毫不知情。

    他本来以为安悦然只是势利了点，没想到，她还敢欺负他的女人。

    怪不得，怪不得之前阮知微知道他给了安悦然资源之后那么生气，这怎么可能不生气，是个人都会生气，阮知微脾气已经算好了，能忍他这么久。

    “安悦然之前的那个助理现在在哪？”沈宴冷声问。

    “她自从热搜事件之后就退出娱乐圈了，现在在亲戚家的花店打工。”助理如实汇报。

    沈宴沉吟半晌：“把她聘到沈氏集团，做最难最苦的业务线。”

    “啊？”

    “听不懂？”沈宴扬眉。

    “懂、懂了。”助理连忙点头，出去按照沈宴的吩咐找人事部门了。

    沈宴这么做，是有他的原因的。那助理在微博上语气挺情真意切的，应该是真的对阮知微有内疚，可能还想弥补阮知微，那就把她拉到自己阵营里，不管怎么样，沈宴和她的目标是一致的，都是为了阮知微好。

    但是她做过错事，也应该为此付出代价，所以让她做最难最苦的活儿，以此偿还。

    至于安悦然……

    沈宴危险地眯了眯眼，他打算亲自去一趟剧组，“好好地”处理一下她。

    -

    剧组片场前，正在拍阮知微和苏御的戏份。

    卓凡和许不语所在的公司出现了危机，许不语所在的部门交上去的项目报告数据出现了问题，错误数据被其他公司举报，让公司出现了一大笔亏损，声誉受到极大损失。

    这数据的错误明明是许不语的同事犯的，锅却要许不语来背。

    毕竟，那个犯错的女同事和上司有不正当关系，上司自然要护着那个女同事。不过就是找个人来背锅而已，犯错的女同事一向不喜欢许不语，干脆让许不语来背这个锅。

    面对上司和女同事的刁难，许不语多少觉得心寒，她为公司兢兢业业付出很多得到的却是这样的结果，但她也明白，她无法反抗，这次轮到自己成为职场权力场上的牺牲品。

    就在许不语认命，打算屈服的时候，是卓凡站了出来，揽下了这个锅。

    一向吊儿郎当、没个正形的卓凡，连主动背锅的时候，他都笑得很不正经：“这样吧，就当是我干的，反正你们只需要个背锅的人，也不用管这个人是谁，对吧？”

    此话一出，公司的人都有点尴尬，他的话太直接，像是把那遮羞布一把揭了下来，把丑恶赤/裸/裸地展现给众人看一样。

    犯错的女同事狡辩：“这本来就是许不语的问题，她监管不力。”

    卓凡笑笑，没应声。

    他开始收拾办公桌上的物品，一样一样地收拾，不急不缓，他把物品放到纸盒箱里，准备去和hr提离职申请，而许不语，就站在一旁静静地看着卓凡。

    卓凡收拾完东西，离开的时候会路过许不语，他走之前摸了下她的头：“嘘。等我混好了，就带你走。”

    这次许不语没有躲开，也没有像以前对他那么冷漠，她咬着下唇，犹豫开口：“你为什么……”

    “就当我对你的补偿了，”卓凡离许不语很近，他靠近她，声音轻了下来：“我想起来大学时候的事情了，对不起，怪我。你很好，那时候很好，现在也很好，好得我想补偿你，还奢望你能原谅我，我们在一起。”

    许不语柔软的下唇被她咬出了唇痕，她眼里不知不觉间泛起了泪花，她家境一般，这份工作太难得，如果让她背锅离开，以后她在这个圈子可能都混不下去，而卓凡替她承担了这些。

    她对卓凡从来没有给过好脸色，大学时候卑微而美好的暗恋以那种方式无疾而终，她因此讨厌卓凡，而现在却终于被他想起，他还说，她很好，他要补偿她。

    许不语含着泪，她使劲地摇了摇头：“算了，这本该是我的。我不需要你的补偿，你也不用替我背锅。”

    “可是我已经不想在这里待了呢，这么肮脏的地方，配不起干净的你，也配不起喜欢你的我，”卓凡弯唇笑，最后和她告别：“我先走了，不语，你乖一点，记得等我。”

    说着，他抱着纸箱走出办公室，清瘦的少年长了一张帅气精致的容颜，连离开的时候也是意气风发的，似乎他不是被迫离职，而是去为他的公主开拓疆土，重新杀出一条血路。

    他离开的姿态很洒脱，这世间万物，仿若没有任何能难倒他。

    办公室的职员们都忍不住看他挺直的背影，许不语眼泪落得越来越凶，她知道离开这里以后他会有多难，以后又会有多辛苦。

    她一边擦眼泪，一边大声叫他的名字：“卓凡——”

    卓凡已经走到了办公室门口，听到许不语叫他，他的脚步顿了下，但还是没回头。

    他抬起右手，朝她比了个手势，是五指张开的手势，这个手势意味着“石头剪刀布”里的布，谐音为“不”。

    卓凡在告诉她，许不语，别哭。

    许不语瞬间领悟了他的意思，她再也忍不住，捂着脸，泪如雨下。

    ……

    而在后台的化妆室里，安悦然一边上妆，一边听着前面传来的声音。

    剧组里墙壁都是用白板搭起来的，隔音效果不太好，是以，安悦然能清晰地听到阮知微和苏御演戏的声音，两个人都是原声演，阮知微的那声“卓凡——”听得安悦然身上直起鸡皮疙瘩。

    紧接着就是阮知微的抽泣声，阮知微的音色本就甜，这样哭起来的时候更显得我见犹怜，似乎哭得喘不上气来。

    安悦然一边听着阮知微哭，一边翻了个白眼，心里骂道，做作，恶心。

    她翘着二郎腿在脸上拍打着散粉，化妆室没有其他人，而安悦然，坐在了阮知微的位置上。

    自从沈宴投资后，剧组的各方面标准都高了起来，尤其是对阮知微，提供专门的化妆位、配餐甚至房车，阮知微的化妆位上全是大牌美妆品牌，安悦然趁着没人的时候会坐在这里用。

    安悦然承认，她嫉妒阮知微，嫉妒她居然能拒绝沈宴，嫉妒她不做什么都能那么讨人喜欢，沈宴、苏御……甚至徐导，都对阮知微很特别。

    现在安悦然不再是剧组里耀武扬威的女一号，没办法把阮知微怎么样，但她只要一看到阮知微就嫉妒得发狂，她在暗地里坐阮知微的化妆位，就好像她也拥有了阮知微拥有的一切一样。

    安悦然一直在等，她等机会，娱乐圈里风云变幻，谁也不知道下一秒谁会红，安悦然就在等自己翻红的机会。

    这会儿，前面阮知微和苏御这场应该是演完了，有场务人员鼓掌的声音，引得安悦然又是一个白眼，她最后补了补口红，站起身，从化妆室往外走。

    算算时间，估计快轮到她的戏了。

    等安悦然走到外面时，后勤人员刚好在准备晚饭，后勤人员小心地把配餐一样一样地准备好，而安悦然，一眼就看见了最旁边的那个配餐。

    是专属于男主和女主的配餐，连装饭的盒子精致而有逼格，热腾腾的三色杂粮饭，新鲜的金枪鱼，切成一块块整齐排列的红薯……安悦然知道，这个配餐的卡路里都是北欧的营养师准确无误地计算过的。

    嫉恨袭上了安悦然的心头，安悦然冷笑一声，想了想，从包里不经意地拿出散粉，趁着后勤人员不注意，她往这两盒配餐里一口气倒了很多散粉。

    蜜色的粉末落在杂粮饭、蔬菜上，不知道的还以为是低卡沙拉酱的沉淀物，安悦然确信不会被人发现，洋洋自得地笑了笑。

    反正又不会中毒死，送你尝尝散粉好不好吃，这总行吧？也不会有人怀疑到她头上。

    安悦然知道这行为不能把阮知微怎么样，但是不搞搞阮知微，安悦然就是心里不舒坦。

    做完这一切之后，她的脸上扬起了得逞的笑意，正要离开，一转身，却对上了站在她身后的——

    沈宴的脸。

    沈宴静静地站在她的后面，他鼻梁高挺，张扬的桃花眼掠过浓重的戾气，眸子宛如墨一般的黑，显然把一切都尽收眼底。

    安悦然吓得惊叫一声，捂住了胸口，心脏剧烈地跳动起来，几乎快按不住。

    沈宴许久没在剧组出现，这次为什么突然来了？还正好站在她的后面？他站了多久了？

    沈宴的唇边噙着冷笑，他瞥了一眼最边上的盒饭，缓缓开口：“刚才你往里面放的什么？”

    完了，他看到了。

    安悦然是真的慌了，她大脑短路，一时半会不知道如何解释，但还是努力找借口：“其实也不是什么，没有毒的……”

    而下一秒，沈宴直接把安悦然的身躯转回去，他一把掐住安悦然的后颈往下一按，安悦然的头就被沈宴按在了饭里。

    沈宴语带杀意，一字一顿地说：“没毒，行啊，那你吃试试。”

    安悦然只觉得发热的米饭瞬间把她的面孔淹没，她几乎要喘不上气来，疯狂地挣扎着，然而，身后的男人像是铁钳一般的手用力地掐着她的脖子，她动也动不了。

    她听到沈宴微微俯身靠近，他压低了声音在她耳边开口——

    “这么喜欢别人的东西，那你今天，就把这些配餐全都给我吃了，吃得干干净净，一点都不能留。”

