    在场的所有人之中，王鹤是最糟心的一个。

    刚才，在进入虚空那一刻，他把自己能说的情报，第一时间，全都给说完了。包括韩非的身份，韩非的真实实力，韩非的天启神术，火石岛上那10万已经被治好的探索者……

    其他的情报，他就再也不知道了。

    而海妖那方，则鼓励王鹤继续潜伏。毕竟，和王鹤战斗的也只是中级尊者，也没有权利命令王鹤干这、干那的！

    但是，黑血城被韩非一战屠戮了5尊，这让王鹤的内心无比痛恨。

    韩非此人的实力强大，自然是毋庸置疑的。第一次，去打尊者战，自己根本去不了，也没法通风报信，导致两大尊者陨落。

    这一次，自己虽然出战，但是整个战斗过程只有10息，只来得及传递一些消息，就立刻被拽回来了。

    为了继续潜伏，王鹤做了场戏，最后以一敌二，打得浑身飙血。

    现在，韩非这个王八蛋，竟然还要烹妖食肉，这简直就是史上最大的混球！

    当然了，和王鹤不同，这里其他人都是开心的。

    包括叶浅，虽然他是不死者，不需要进食。但是，无论如何，今天是这么多年来，打得最爽的一次战斗了。

    虽说这一场战斗，自己也没打多久，但是敌方陨落的人数多，自己自然就舒坦。而且，自己还吸了不少死气。

    场面已经闹腾到控制不住的时候，韩非感知一扫，直接对龙溪道：“等吕云天回来，让他去帅府找我。”

    龙溪：“是，寒帅。”

    ……

    外界正在研究着如何烹食海妖，韩非进了帅府之中。

    查探一番，韩非发现自己的神魂之力小有增加，合计着增长了800多点的样子。

    韩非自己都不禁失笑：这九宫气运尺，不愧是人间圣器，算啥都能算的那么准。如果不是自己改了运，结果就会是“平”卦上。说不定，自己还会亏点儿神魂之力。

    总的来说，自己相当于用一缕混沌之气，换了800多点的魂力增长。距离神魂再次回复巅峰，还是得斩杀三位尊者，才能补回来。

    这一战是打赢了，但是仅仅诛敌5尊，并没有给人类一方带来什么优势。

    但是，这一次的出战，对韩非还是有帮助的。虽说对根基的打磨，不算多，但是，在和半王境强者争锋的时候，韩非的确感觉进步甚大。这不是根基的问题，而是作战的底气问题。

    韩非自己都不知道：在不借力的情况下，自己竟然真的能和半王相争了！

    这种心理上的巨大成就，比根基上的打磨，效果一点不差。

    可惜，现在的时间有限，即便自己现在攒下来的愿力，已经足够韩非将实力推进至中级尊者巅峰了，但是这也是需要时间的。

    可眼下，偷袭之战过后，也就没有时间了。

    下一步，就看黑刹螺王如何反应了。

    老乌龟道：“那伪王若是真的来了，你手下这批人，怕是不够格吧？”

    韩非道：“王对王，将对将，兵对兵，黑刹螺王自有金童去对付。我需要想的，是如打一场纯粹的胜仗。”

    只听老乌龟道：“你要知道，如果黑刹螺王真的来了，且不说妖兽联盟那边如何出手……或许，黑血城会被妖兽联盟重创。但是，不死城也绝不会好到什么地方去。这里一共才100多尊。”

    韩非咧嘴一笑：“不少了。你以为，黑刹螺王能带多少人来？”

    韩非记得：在老羊的计算中，黑血城尊者数量好像是287人。但是，在阴阳天死了一批，生死峡死了一批，不死城这边又死了一批。韩非一掐算，数量应该还剩下263名尊者。至于有没有其他人新入尊？这韩非就不知道了。

    从数量上，黑血城的尊者数量，要远胜于不死城，达到了两倍还多。

    当然了，在打防御战的时候，不死城也有自己的优势。至少说，虽然人类和万兽岛的关系不好，但是有共同的敌人，这是值得欣慰的。

    黑血城可以分兵而战，那么战线必然吃紧。黑刹螺王只有一战的机会，一个弄不好，黑血城必将损失惨重。

    在原先，不死城相比黑血城，差距更大。但是，现在有了韩非。韩非能救助活人，而且此时让不少人的实力都恢复到了巅峰。这对于接下来的战役，很有意义。

    但是，战场之上，韩非是来不及救人的——除了给人类较长的一段**时间。

    韩非细细地一盘算。黑血城想要发起闪电战？恐怕也不行。毕竟，他们的后方，万兽岛已经接到了自己的通知。

    敌我双方的局势，显然对自己这一方有利。

    但是，一场战役，领导者的谋略是最最首要的。倘若自己这边的安排不妥，即便人类和万兽岛有些优势，也会被自己浪费掉的。

    ……

    当然，这一切的盘算，是将不死者放在人类的阵营中。

    而韩非，很清晰地从金童和幽冥等人的口中得知：一旦转修不死生灵，他们就不能够称为人族了。

    老乌龟也说过：关于不死者的秘密，问都别问。这些人的背后，有他都不敢提起的势力……

    正是老乌龟这句话，让韩非开始重视起不死者来。一种靠死气成长的生灵，那这范围，几乎可以遍布整片沧海……

    阴阳天和水木天，才多大点的地盘？而不死生灵背后，又有多大的势力？

    所以，韩非何必在乎不死者的生死？

    倘若现在，整个不死城都是不死者，韩非根本都不敢打开这囚笼。否则，到时候，只有一个兽族可以信任，头疼的还是自己。

    金童是说过，不死城会站在自己一边，但那也只是他的承诺。

    此时，韩非率领了30多万探索者和20多名尊者。但是，这相对于不死者，算不得什么。前线的七座大岛上，有四座基本被不死者占据了，有三座是活人之地。

    与海妖的大战一起，看来，还是要充分地利用好不死者一方的力量！

    正当此刻，门外的龙溪道：“寒帅，云天大尊来了。”

    韩非悠悠道：“进！”

    吕云天的心情是复杂的。今夜短短30息内，7尊连陨，着实把他吓住了。可以说，韩非一来，不死城这不死不活的战局似乎都发生了变化。

    短短数日之间，加上人类这边，已经有9尊陨落。这种陨落速度，简直前所未有！

    按照这种程度，一年后，天知道不死城会变成什么样子？

    吕云天进入帅府，见韩非盘膝端坐，直接问道：“需要我怎么做？”

    韩非淡淡一笑：“待会儿，要配合我演一点戏。你可以想象……我给你安排的事情，还没有完成……我将你轰出帅府。出去后，你需要表现得愤懑，等着王鹤来找你。记住，一定要演好了。你这一演，可能关系到这里所有尊者境强者的生死存亡……”

    “嘶！”

    吕云天深吸了一口气，眼皮狂跳：韩非这话严重了，让他的内心压力颇大。

    吕云天不得不相信韩非。因为这人太邪了，偷袭海妖营地这种事，他都能做成……还有什么事情，是他做不到的？

    第一次阵前屠尊，韩非做到了。

    第二次，偷袭海妖营地，韩非也做到了。

    至于这一次，韩非的设计，吕云天没有理由不相信。而且，这回也没人来阻拦韩非。韩非就像是不死城中的特使，可以随意行事。

    ……

    外界，王鹤紧张得不行，他也在吃肉。是的，为了不引起半点怀疑，他也在吞食鱼正欢的血肉。

    毕竟，海妖之间，本来就可以相互杀伐。

    在吞食鱼正欢的时候，王鹤还想着：如果有一天，自己轮落到陨落的地步，绝对不能以这种死法去死，自己一定要第一时间自爆。

    “嘭~”

    王鹤等人正在吃饭呢，突然就看见帅府之中，直接爆开了。吕云天从韩非的门中，横飞而出。

    落地之后，双脚在地上滑行，七窍流血。

    叶浅第一时间出现，同时，一片死气挡住了那些探索者的视线。

    王鹤等人，自然是第一时间来到帅府之前，一脸懵逼，不知道里面到底发生了什么事情？

    见吕云天露出阴狠的面容，有人问到；“云天大尊，这是……咋啦？”

    “哼！”

    却见帅府之中，韩非一脸阴沉地走了出来。

    韩非看都没看吕云天一眼，直接喝道：“叶浅，跟我去一趟前线。龙溪，看好火石岛。”

    韩非带着叶浅，快速地就离开了。吕云天也冷哼一声，甩手而去，只是并没有离岛而已。

    王鹤一见这情景，当即心中一动：看来，韩非交待的事情，吕云天没有完成啊！所以，韩非才如此生气。

    王鹤当即和龙溪等人道：“这事儿，可别给下面人知道了。你们都在这，我去瞧瞧怎么回事？”

    王鹤的话，大家都懂，无非就是去安慰安慰吕云天。

    众尊也都不禁叹了口气，心中纷纷想着：韩非其实各方面都不错，就是这为帅之道，太过霸道，极难亲近！

    火石岛一角。

    王鹤追了上来：“老吕，老吕……不是，你们这是怎么了啊？怎么就闹得这么僵了呢？”

    吕云天心头暗道：王鹤，果然有问题！

    吕云天沉着脸道：“老王，你说过，你不想留在韩非的队里。特么的，这话我早该信了！如果我有本事，将我们搞出去，你去么？”

