    文清和晚晴的造访让我得知了这个世界神秘圈深处的诸多隐秘，亚极的存在即便在神秘圈中也不是每个人都清楚的。也许，亚极留在伦敦的人也会找上另一个我吧，但我不觉得他们可以从另一个我的口中得到更多的东西。纳粹的出现，让亚极也感到压力，而三仙岛计划的存在，却让他们自认为可以挺过难关，如此一来，三仙岛到底是怎样的东西，我其实也挺有兴趣。那会是另一枚精神统合装置吗？相比起网络球和末日真理教的针锋相对，亚极和末日真理教之间的相互利用则更加深入得多，为了在合作中不被虎视眈眈的对手吞掉，末日真理教必然要向亚极和中央公国政府展现自身的硬实力，他们所拥有的中继器应该也会在展现的力量中吧，不需要真的使用中继器，但是，公布一部分数据却是必要的。

    中央公国和亚极当然不会完全相信这部分数据，基于这份数据向上高估的可能性更大，尤其在如今中继器已经相继出现的现在，中继器的威慑力已经一目了然，即便如此，他们仍旧十分信任自己的三仙岛计划，这不得不说，是挺让人吃惊的。在文清和晚晴的描述中，虽然并没有指明，但已经足以从只言片语中，推断出三仙岛计划的施工过程有末日真理教参与，近段时间日本岛的不稳定，定然和末日真理教有关，在这个施工过程中，大概末日真理教不会放弃这个临时的立足点，进而通过山羊公会尝试向内陆城市侵蚀了吧。以我对末日真理教的了解，有了日本岛作为临时大后方的山羊公会，其势力的扩张，必然是十分迅速的。而这个世界，nog的成立太晚了，网络球完全没有借口插入亚洲局势中，这反过来也意味着，如果亚极坐视不理，那么。山羊公会的扩张几乎没有什么助力，耳语者的活跃或许可以保护自身所在的城市，但在别的城市，情况会更加严重。

    从亚极和中央公国的态度来看，他们并非不清楚其中的利弊，只是更相信，情况完全在自己的掌控中。与末日真理教合作，就是与虎谋皮，但是。应该是在深度权衡之后，达成的利益交换。这种利益交换，或许在总体利益上，政府和亚极都能获得极大的好处，不过，因为山羊公会的扩张，被伤害到的人们，却是完全被当作了弃子。

    我不喜欢这种想法。但也明白，这是必然存在的事实。只有以网络球为首的nog。才是末日真理教最纯粹的敌人，其他任何国家政府和神秘组织，大概都只会通过利益博奕，来改变对末日真理教的态度吧。这是我于上一个末日幻境中所产生的印象，放在这个世界，差别也不会更大。毕竟。大多数人都习惯了用政治手段去谋取利益，从利益方面去衡量得失，以需求与否去分辨好坏，却没有多少人相信，有那么一大批理念纯粹的人。会为了一种看似疯狂的理念，去看待整个世界。

    对末日真理教和网络球来说，权利和财产本身并没有意义，得失也不在于利益，也不会因为自身需求而去分辨好坏。当以“死亡”为终极理想的时候，所有会因为“死亡”而不复存在的东西，都是虚伪的假象，好与坏的定义也变得暧昧。而以“阻止末日”为理念的网络球，也拥有不为利益所动摇的东西。

    认为可以通过组织利益，正常观念中的得失，以及普世道德观去和这样的神秘组织周旋，本身就是无以复加的错误。但是，又有多少人，可以在承平已久，物质生活丰富的现代社会中，将自己垂手可得的享受乃至于宝贵的生命，投入到一个和正常认知相悖的理念中呢？愿意这么做的人，过去被称为殉道者，也被视为狂信徒，两者的可怕，在历史中也有描述，但是，在如今的社会环境下，是没有人相信，会有这么一大批“傻子”的。即便是政府宣扬的“恐怖组织”，在已经拥有固定世界观、人生观和价值观的人眼中，也不过是和自己一样，追逐切身利益的动物，是可以暗中合作的对象。

    然而，神秘圈，是政客所无法了解的世界，亚极虽然也是其中的一员，但是，似乎被政府同化得太深了。从我的角度来看，贪图末日真理教的神秘，而以一部分自身的东西为诱饵，自认为所有的情况都在掌控之中，无疑是愚蠢又自大的行为。即便文清和晚晴没有说明，我也十分清楚，三仙岛计划一定有某种因为末日真理教而带来的缺陷，或许对付纳粹会产生让他们认为值得的功效，但目标转换为末日真理教时，这些缺陷会十分致命。亚极和中央公国绝对无法彻底根绝这些缺陷，甚至于，已经被山羊公会入侵的地方，也无法根除他们的影响。当然，或许亚极和中央公国会觉得，只要不出大乱子，些许麻烦和瑕疵算不得什么，而削弱末日真理教和山羊公会的影响力，在举国之力面前，也只是举手之劳，深度整合的亚极和配合默契的国家政府，必然可以在自己经营已久的地盘上占尽优势——可是，这种想法，却违背了在神秘圈中生存的最基本认知。

    那就是，在神秘面前，没有什么，是绝对不可能的，也没有什么，是一定可以在控制之中的。哪怕只是存在最微小的偏差，也会导致事情往更坏的方向发展。而概率，是最不值得相信的东西。如果亚极和中央公国觉得，自己的计划可以完全控制局势，获得最终胜利的几率有百分之九十，但是，只要不是百分之百，就和胜败各占百分之五十没有任何区别。在只有一次的机会中，百分之一的几率，和百分之九十九的几率，其实是等价的。更何况，亚极和中央公国制定的计划，必然会受到中央公国政府属性的干扰。从而在计划之初就夹杂了正常观念的判断，面对完全非正常的东西，所产生的事实偏差，会大得惊人。

    “真有意思，虽然表现得很高傲，也很强力。但却做出了让人惊叹的选择呢。”左江微笑着，如此评价到：“没想到，这么大的神秘组织势力，竟然会被正常观念侵蚀得那么严重，他们都已经变成拥有超凡力量的正常人了。用正常人的想法，去揣摩拥有超凡力量的疯子，胜算可比他们自觉得的小太多。”

    “嗯，但是，从另一个角度来说。这种变化或许是我曾经想要看到的吧。”我深深地叹息着。在末日幻境里所体现出来的一切，越是不正常，就越是强大，但也同样意味着，“病毒”感染所导致病变更加深入，因此，变得更加正常，反而意味着某种层面上的病情好转。

    亚极的变化。或许正证明了，末日症候群患者自身并非毫无反抗。但也体现出“病毒”的强大，可能是一种源于本能的，对“病毒”的最后反扑。即便如此，我也仍旧认为，这种反扑不会带来理想的结果。

    从文清和晚晴带来的情报进行深度分析，用假设去补完未曾亲眼见证的情况。我所看到的，是亚洲方面的外强中干。正如文清和晚晴所说的那样，只要三仙岛未曾崩溃，亚洲就是中央公国的亚洲，但是。三仙岛的崩溃，只是时间早晚的事情。纳粹的动作，末日真理教的沉默，以及两者之间曾经有过的亲密关系，都足以让人产生一些不好的联想。

    “大概亚极和政府方面也有过这方面的考虑，所以才派人来拉斯维加斯，近距离体验一次中继器的威力吧。只要拉斯维加斯作战开始执行，无论胜负，都可以为远在亚洲的他们，带去可观的情报资料。”左江深深地微笑着，“如果我们这些人可以攻破拉斯维加斯，摧毁中继器，那更是再好不过的事情。中继器的强大，在于从来都没有人深刻体验过它的力量，三仙岛也是如此，两种未知在实际碰撞之前，是无法判断哪一方更强的。但是，又不可能轻易发生碰撞。所以，在发生碰撞之前，收集对手的消息，就是理所当然的了。文清和晚晴一定具备某种神秘，可以让他们将最恶劣的情况下，也有转移的能力，至少是转达情报的能力。”

    我想，火炬之光那些喜欢偏差的家伙，一定很喜欢现在的亚洲吧。

    之后的时间，我从口袋中掏出纸笔，接续之前尚未完成的文章，左江就坐在我的身旁，即便在我专注于回想自己的过去，勾勒笔下的情节时，我也仍旧能够感受到她注视我的目光。就如同过去一样，她的目光总是投在我的身上，而并非我的笔下，她和其他的“江”一样，对我写的故事没有任何兴趣，虽然，在我完成之后，她们也会露出欣赏的表情，阅读我写出来的东西。

    这些文字无法出版，也未曾给除了我们之外的其他人读过，不知道从什么时候起，这些故事便成为了只属于我们的东西。我无法判断这些故事是否写得引人入胜，但是，即便“江”只是故作兴趣也没关系，有她在身边，就已经是故事中最美妙的时光。从左江身上散发出淡淡的味道，我很久以前，以为那是女性身上的香味，但是，如今我已经明白，那是包含血腥在内的，负面而不祥的气息。

    但是，被这股气息包围起来的时候，我的心情却格外的宁静。有时，我会觉得自己没有在思考，而仅仅是本能驱动自己的手，在纸面上留下痕迹。

    这样美好的时光，总是过得很快。有敲门声响起时，我才察觉，时间再次过去了一个多小时，此时此刻已经接近黎明，大概正是天地间最为黑暗的时刻。左江上前开门，我整理好纸笔，重新收回怀中，将香烟拿出来点燃了一根。

    “高川先生，左江女士，作战会议即将开始，请两位跟我来。”门外说话的人毕恭毕敬，但却不是熟人。这是一名相貌普通的女性，身材却很好，虽然和左江比起来就差了很多。身穿军服，却没有军衔标记，从动作神气来看。即便真的是军人，也只是担任文职工作。而且，我从她的身上感受不到任何异常，应该是一名普通人。在如今这个时候，想要收敛自身的异常，让我察觉不出来。已经不是一般的神秘专家可以做到的了。而且，能够彻底伪装成普通人的神秘持有者，至今为止还尚未见到一例。

    这名女性虽然出现在这个基地里，但是，身上气息的味道却十分干净，就像是从未上过战场，也从未杀过人，至今为止的生活，都是在办公室中和文字数据打交道一般。我有些不习惯。但是，却十分怀念，在很久很久以前，咲夜也是和她一样。

    “你是？”我问。

    “我是秘书，每一个参与会议的队伍，都会分配一名秘书。”门外的人如此说到。

    “如果只是单人参与呢？”我问。

    “也是一样。”她说。

    “现在退出的话还来得及吗？”我又问，这一次她似乎反应不过来，表情有些发愣。但很快就回答道：“是，是的。您要退出吗？只要没有参加会议，都可以退出，但是，参与会议之后就不能退出了。这个规定是十分严格的，还请您多加三思。”

    “如果在参加会议后强行退出，基地会有怎样的应对措施？”我平静看着她。她的表情僵硬，眼神也有些闪烁和惧怕，但还是硬着声音回答道：“允许参战者展开猎杀，并根据实际情况给予奖励。”顿了顿，又连忙补充到：高川先生。到了现在，基地内尚有一百七十人，我觉得他们是不会退出的。”

    “真有意思。”左江用一副仿佛可以看穿灵魂的目光盯着她，让这名文职女军官深深畏怯，不由得到倒退几步，但这个时候，仍旧没有转身就跑，声音有些颤抖，却仍旧说得很清楚：“高川先生，您是否要参与会议？会议很快就要开始了。”

    我笑了笑，放缓语气对她说：“不要害怕，我只是问问而已。我们不会临阵退缩的，现在就请你带路吧。”

    女军官深深松了一口气，胸口强烈起伏，匆匆让开门口。

    “你是配给我们的秘书，那么，你到底可以为我们做些什么呢？”我和左江走出去，在她于前方带路时问到。

    “可以为您记录会议的信息，解说您觉得不够清晰的地方，并提供我们所知道的情报，提供一些服务，以满足各位一部分战前需要，无论是物资方面的……”女军官顿了顿，说：“还是生理方面的。另外，会议不会开很久，仅仅是讲解已经制订好的行动布置，如果你们想要了解更细致的地方，有什么疑问，也可以针对性向我们提出。”

    “也就是说，你们比我们更早知道作战计划的详情？”左江问道，明明语气十分温和，但女军官的身体却绷得十分僵硬。

    “是的，我们参与了一部分的作战计划的制定。”女军官说到这里，有些僵硬的身体变得柔韧起来，大概这是她所骄傲的事情吧，“我们虽然不能和诸位一起上战场，不过，却并非是无用之人。”

    “包括充当军妓？”左江温和地说到，但是用词却十分刻薄，明显是针对女军官之前提到的“生理需求”。

    这一次，女军官似乎已经做好了心理准备，深呼吸了一下，转头迎上左江的目光，平静地说：“是的，我个人并不觉得，和抱着牺牲精神踏入这次战场的男人上床有什么不妥当的地方，无论从个人的喜好，还是从战士的心理层面出发，都是十分有必要的。如果高川先生有需求，我一定会尽己所能满足他。”

    女军官说出这番话，全身上下都一副豁出去的意思，也许和她所想的不同，当左江轻轻伸手抚摸她的脸庞时，她一下子安静下来——仿佛连激动的灵魂，都在这一刻静止了。我看不出左江对她做了什么，但是，女军官眼神中静止的愕然和茫然，却也没有显露任何异常，就像是这全是她最正常不过的反应。

    “真是个好女孩，这样的你，想必阿川也是喜欢的吧。”左江温柔地说：“不要紧张，你已经有经验了不是吗？正如你所说的，这不是什么坏事。”

    “是，是的，这不是什么坏事，高川先……高川……阿川……”女军官的声音开始变调，对我的称呼也开始出现异常的变化，而且，到了最后，听起来几乎不像是人类会发出的声音了，“阿川，会喜欢的。”她转过目光，投在我脸上时，原本静止的神色又变得鲜活起来，声音也恢复正常，流露出一股愉快的心情：“可以和阿川结合的话，就真是太好了。”这般说着，她的呼吸有些沉重，双脚不自然地并了并。

    “阿江，你对她做了什么？”这个时候再看不出异常的话，那我的前半辈子就白活了。

    “让她变成我的一部分。”左江温柔地看着我，“这样的话，就没关系了。”

    左江是异常的，从过去到现在，都是异常的。这一点，在我第一次见到她的时候，就已经感受到了，之后和她在一起的日子，更是让这个认知无比深刻。在所有的“江”中，左江想必是看起来最正常的一个吧，她在平时的表现，总能满足我对一位成熟温和的大姐姐的想象，但是，在特殊的时候，总会以一种异常的方式，展现出她和正常人的区别，以及她作为“江”之一的特质。

    此时此刻，作为左江的她，所表现出来的异常，才是正常。我无法对现在的她说不，因为那根本就没有意义，从我的角度来说，她的行为值得商榷，但是，她和其它“江”一样，根本就不会从我的角度去看待同一件事情。而我却不能不承认，这种异常正是她最吸引人的地方。

    以正常人的想法出发，女军官的言行举止并没有任何招来厄运的不妥，但是，从左江的想法出发，她对女军官所做的事情，大概也并不是一种惩罚吧。对她来说，这般思考，这般行动，都是自然而然的，也许没有善意，但也绝对没有恶意，仅仅……微不足道的事情。

    我无法责备她，更无法改变她，如今我知道为什么会这样了，因为，无论责备还是改变，都要基于一个立场，而这个立场，却是“江”一开始就不具备的。它不是人类，而只是像是人类的“病毒”而已。

    “没关系，我知道阿川的为难，但那没有必要。”左江从身后拥抱着我，而女军官则从正面拥抱了我，“因为，我们是同一个。”

    呼吸着女军官身上的味道，果然，她的味道，已经变得和左江一样了。“江”会侵蚀其他人，这是见识过许多次，毫无争议的事实。可是，左江作为侵蚀的主体还是第一次。而且，侵蚀女军官的方式，也是第一次见到，毫无疑问，要比过去更加安静，更加无形，也更加难以防范。我所认识的左江，从来都没有做过这种事情，但是，我同样可以确认，拥抱着我的，就是我所认知的左江，她的变化并非本质，而更像是一种释放。

    是因为，“江”或“病毒”，又有了什么新的变化吗？我无法肯定，但是，如果是另一个我的话，一定知道些什么。因为，我和“江”太接近了，而另一个我，显然和“江”有着一段距离。我能看到的东西，另一个我无法看到，而另一个我却也能看到我所看不到的东西。(未完待续。。)