
如果说这是一场参与者互相狩猎的游戏。

那么每个学生的试炼手环则是这场狩猎的战利品！

在这场残酷的角逐中想要拿到榜首，那就得竭尽全力淘汰掉其他人，不论你用什么样的方法！

咕噜咕噜。

在啃完那个生冷的面包后，苏诺开始享用甘甜可口的纯净水。

夜晚的寒风冻人刺骨，辛亏有他生的篝火提供舒适的温暖。

“哈哈哈哈！真是天无绝人之路啊！”

“看到这明亮的篝火，我就知道自己有救了!”

一个雄浑的男低音从不远处传来。

下一秒就有一位身穿着白绿色校服的男高中生出现在苏诺的视线里。

那人头发乱糟糟的，衣衫不整，有点流氓匪气的感觉。

苏诺的手环迅速弹出了此人的信息：NO.189肖瑞龙,零士中学，积分：800分！

零士中学的人？苏诺面色一沉，熟练地摸到了精灵球。

这个零士中学在五所学校中的实力一般都是中下水平。

但即便是如此，苏诺也不会放松任何警惕。

“嘿嘿嘿，原来你还抢到了物资箱啊！那里面肯定有不错的食物！”

“说起来我都一天没吃东西了，这破试炼整得我狼狈啊！”

肖瑞龙嘿嘿一笑，直接将自己的精灵拿了出来！

“上吧，双弹瓦斯，不良蛙！”

白光闪过，两只和它们主人一样德行的精灵直接冲向了苏诺！

“哦？双打？”

苏诺淡淡地说了一句后，也是迅速释放出了火焰鸡和武道熊师。

突！啪！

两声厚实的响声爆出，火焰鸡和武道熊师轻而易举地拦住了这两只精灵的冲击攻势！

【精灵：双弹瓦斯

属性：毒系

性别：♂

特性：漂浮（本精灵能够免疫地面属性招式！）

资质：精英级

等级：27（精英高阶）

技能：二连击、毒瓦斯、浊雾、烟幕、清除之烟、恶意追击、污泥攻击、黑雾】

【精灵：不良蛙

属性：毒系、格斗系

性别：♂

特性：干燥皮肤（本精灵不受水系招式影响，被水属性招式攻击时会回复自身体力！）

资质：专家级

等级：27（精英高阶）

技能：毒针、掷泥、挑衅、报复、毒液冲击、突袭】

这家伙的两只精灵居然是精英高阶等级实力？看来此人在零士中学应该也是个佼佼者。

苏诺摸着下巴，开始思考起了战斗对策。

“双弹瓦斯，用毒瓦斯！”

“不良蛙，趁机使出突袭！”

肖瑞龙扯了扯自己脏脏的衣领，立刻命令他的精灵进行攻击！

“瓦斯......”

紫色的毒瓦斯快速释放扑向了苏诺坐的位置。

而不良蛙也趁机对武道熊师发动了突袭攻击。

“是毒瓦斯？！！！这个对手还真是恶心！”

苏诺直接原地一个起身，从扑面而来的紫色毒瓦斯闪避开来。

这种有毒的气体将会使人类和精灵进入中毒状态，处理起来非常的麻烦。

火焰鸡则也灵巧地与毒瓦斯擦肩而过。

“武道熊师，雷电拳！”

“卡鲁！”

还位于原地的武道熊师却并没有撤退！

面对不良蛙的突袭攻击，它沉着冷静，蓄势待发。

哔滋！金黄色的雷电能量在武道熊师的右拳迅速汇集。

碰！

下一秒，威力极强的爆炸式轰拳就已经发出！

突袭而来的不良蛙竟然直接被一记雷电拳给轰飞了数步之远！

同时，这一拳刚劲有力、拳拳生风，直接将面前的毒瓦斯给轰走了！

“吼噜......”

不良蛙甩了甩有些昏迷的脑袋，很明显是已经被这一拳给打蒙了！

“哼哼，看来是个实力不错的对手嘛！我的不良蛙竟然会突袭失败？”

“这还是以前从来都没有发生过的事情呢！”

肖瑞龙舔了舔嘴唇，目光立刻锁定到苏诺的身上。

而苏诺此时正一言不发、面色冷淡。

“嘁，不鸟我？给他点真正的颜色瞧瞧!”

“双弹瓦斯，污泥攻击！不良蛙，毒液冲击！”

见苏诺根本就不搭理自己，肖瑞龙直接是急了！他直接命令自己的精灵发动最强的招式进行攻击。

而面对这，苏诺依旧是丝毫不慌！

“火焰鸡，对那不良蛙使出火焰踢！”

“武道熊师，水流连打！”

“莫恰！”

火焰鸡高吼一声，浑身燃烧起了灼热的火焰。

它踏着迅猛的步伐直冲不良蛙而去！

同时，不良蛙也带着浑身紫色的毒系力量直逼火焰鸡而来！

武道熊师则是瞬间改变自己的出招手法，将刚才的刚猛劲儿转变为了更加柔和的潺潺不绝攻势！

水系的能量赫然爆出，它连续挥舞着双拳，直接将扑面而来的污泥攻击一一化解！

碰！碰！两声巨大的能量爆炸声响起，火焰踢与毒液冲击正面相撞！

只是一脚！火焰踢的第一脚就将不良蛙直接踢退！

而后这第二脚更是直接瓦解了不良蛙的全部防御架势！

二重火焰踢！迅捷勇猛！火焰鸡两记踢击竟然直接秒杀了不良蛙！

“什么？卧槽！我的不良蛙！”

眼睁睁地看着自己的不良蛙被迅速击败，肖瑞龙脸上露出了震撼的神情。

这他吗的什么情况？只是一个照面，自己的主力精灵就被对方的火焰鸡给做掉了？！！！

但让他更为惊讶的还在后面！

只听苏诺轻轻的说了一句“暗冥强击”之后。

那只灰黑色的精灵浑身架势瞬间就改变了。

原本还柔和的攻势又变得刚烈无比起来！

武道熊师刹那间就由连击流派切换到了一击流派！

双拳凝聚出黑色的恶系能量，径直地轰向空中漂浮着的双弹瓦斯！

轰隆！如同雷震一般的爆裂声响！

暗冥强击以迅雷不及掩耳之势瞬间炮轰命中了双弹瓦斯。

“瓦斯......”

在被这样强势的攻击正面命中后，双弹瓦斯直接被轰倒在地！身体抽搐两阵后失去了战斗能力！

“双弹瓦斯！”

肖瑞龙脸色一阵煞白！

卧槽！这是怎么回事儿？怎么还交手不到几招，自己的两只精灵就瞬间落败了！

自己以前在学校可从来没被这样碾压般的完胜过啊！

眼前的这个家伙是怪物吗？

肖瑞龙惊恐地看着苏诺，双腿忍不住开始颤抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160381"  chaptername="第105章  送上门的猎物?碾压式的双打!">加入书签</a>
</div>
