    “真好啊。”夏汀忍不住轻声感叹一句。

    温宿年也在一边，笑着轻声道：“是啊，回来了，真好啊。”

    虽然路上也很舒服，快乐，让人乐不思蜀的那种。

    但是，家的感觉到底是不一样的。

    还是回来舒服啊！

    夏四爷看着两个人趴在马车边上，悄悄的挑开一条缝去看的调皮劲儿，不由无奈的摇了摇头，神情之间明显带着宠溺。

    “哎，这走的是北街啊？”夏汀看着热闹的街头，又看了一下路线，发现他们走的是北街。

    从北街回夏府，还需要绕路，夏汀并不清楚，老秦为什么会这样，所以转过头，轻声的问了一下夏四爷。

    对此，夏四爷神秘一笑道：“嗯，去看个热闹。”

    一看父亲这不怀好意的笑，夏汀直觉不太好，也不知道是哪个倒霉蛋儿，让父亲惦记上了呢？

    对于这件事情，温宿年也不知道，此时他跟夏汀一样好奇，特意绕到北街，是有什么热闹可以看吗？

    算不算热闹不知道，但是当夏汀看到，曾经的永顺伯府府门上的牌匾，居然变成了简单的“孙府”，夏汀惊呆了！

    京城来信里，也没提到过这些啊？

    难不成，父亲悄悄藏了消息，特意给他们准备的惊喜不成？

    想到这种可能，夏汀转过头去看夏四爷。

    看到宝贝女儿歪着头看自己，夏四爷轻笑一声道：“昨天晚上刚得到的消息，还没来得及跟你说，想着今日就进城了，一并说了也行，你再仔细看看。”

    听夏四爷这样说，夏汀又乖巧的探出头看了看。

    然后发现孙府居然挂着白灯笼，这是有白事儿啊？

    这……

    夏汀心里有了些猜测，悄悄的看了旁边的温宿年一眼。

    对方似乎也猜到了什么，两个人回头，几乎是一起出声问道：“是永顺伯没了吗？”

    “永顺伯没了？”

    夏四爷对此，却并没有半分隐瞒，笑着说道：“嗯。”

    先应了一声，然后才细细解释道：“昨天晚上刚来的消息，永顺伯为了长子的事情，找齐王爷理论，结果失手之下，错杀王爷，被陛下判了斩刑，诛杀皇族是大罪，陛下念及永顺伯府先祖立下的功劳，只是褫夺了爵位，又禁了孙府三代之内的科举，并没有别的重罚，已经是格外开恩了。”

    夏汀一听，就觉得不太对劲啊。

    齐王爷那么有心机的一个人，居然就这么被永顺伯给弄死了？

    夏汀神情带着疑惑，夏四爷自然是看懂了，然后意味深长的笑了笑。

    夏汀一看就明白了，永顺伯不过就是陛下顺手处置，或者说是顺手拿来当棋子用的，先除掉了齐王爷再说吧。

    齐王野心勃勃的，结果就这么死了，看着像是一场笑话，说不好就是陛下有意为之。

    待到齐王死了，再把他欲谋反的事情，再扯出来，到时候，齐王想反驳都反驳不了，还不是陛下说什么就是什么。

    这么一想，夏汀觉得……

    就挺神清气爽的。

    反正也不是什么好人。

    据说对方在封地上，干出了不少恶心事儿，夏汀从前是听夏四爷顺嘴说的。

    那个时候，夏汀对于这个齐王爷，就不太喜欢。

    如今这样挺好，还可以废物利用一下，把永顺伯府一并坑了。

    夏汀的马车，从孙府门前缓缓的路过，不过孙府大门紧闭，想来是府上正办着白事，也没什么心思或是精力顾及外面了。

    估计这个时候，也没太多应酬。

    毕竟从前的永顺伯，如今已经是罪臣，孙府一门都是罪臣之亲，罪臣之后，三代内连科举都不能参加，想想也是真的惨啊。

    不过，夏汀可不会同情他们。

    他们离京太久了，所以温宿年并不会任性的回来了就直接住在夏府去，他有想念自己的皇兄还有母后了，想回宫去了。

    所以，看过了永顺伯府的热闹之后，两个人就分开了，温宿年又坐上了宫里特意安排的那辆，碧色的马车。

    两个人分开各回各家了。

    夏汀回府，自然还是老太太带着一众在府的公子姑娘们一起正门迎接。

    这一走一年，可比去滋州小住离开的时间更久。

    老太太已经想的快要自己坐马车迎出去了。

    好在在她坐不住的时候，夏汀回来了！

    今天除了还在书院的公子们，其他人都跟着出来迎接了。

    包括三位夫人。

    看到夏汀的马车停下来了，众人都挺激动的。

    而夏汀下了马车，一路小跑的奔进了老太太的怀里。

    “祖母，我好想你啊。”夏汀乖巧的撒着娇，时不时的还拿小脑袋去蹭老太太的衣服。

    老太太被她蹭的心都快要化了，嘴上却还是不饶人：“小没良心的，一走一年，可没见你说想啊，想老太太也不早点回来。”

    老太太话是这么说的，但是语气却带着纵容与宠爱。

    抬手摸了摸夏汀的发髻，又看了看小姑娘的面容，相比一年前离开的时候，整个人变化很大。

    老太太忍不住轻叹道：“长高了，也长开了，面色也更好看了。”

    叹完之后，又把夏汀拉进怀里，好一通揉，把夏汀的发髻都揉开了，老太太也没舍得松手。

    只是在府门口，不太好叫别人看了笑话。

    所以，一众人很快便进府了。

    后续的物品之类的东西，有覃刚他们安排呢。

    其实还有夏四爷，他回来也不见老太太多看他一眼。

    不过他已经习惯了，大概是因为这些年他总是离家，老太太早不在意了。

    夏四爷倒也不会在这种事情上面低落，或是嫉妒之类的。

    他都一把年纪了，想那么多呢。

    而且那是他的宝贝女儿啊！

    一行人呼啦啦去了客院，那边地方宽敞。

    相比去年夏汀从滋州回来的时候，这一行人里，不仅少了府上还在书院的公子们，还少了夏湘和夏涵。

    两个人去年都嫁了出去，听说自己回京的消息，也不可能第一时间回府，最快估计也要等到明天吧。

    这还需要看看她们的时间是不是能排得开。

    对了，相比上次回来，还少了小明。

    小明被夫子开蒙之后，就被安排着进入了书院。

