    “迷药麻沸散都不好用？”产生抗药性了？

    这是吃过多少迷药啊……

    楚洛沉吟了一下，从自己随身带的几包药粉里挑挑拣拣，翻出来一包：“你们先后退。”

    暗卫们犹豫了一下，瞬间飞身后退到角落。虞寂渊慢了半拍，铺天盖地的粉末骤然撒了出来。

    “咳咳咳……我跑远了你再撒啊！”

    “再不撒他好咬你了！”楚洛啧了一声，数着时间：“……四，三，二……”

    随着一声“一”落下，暴躁的男人动作一顿，一头栽倒在地。

    虞寂渊睁大眼睛：“什么迷药这么好用？”

    楚洛：“谁告诉你是迷药？”

    虞寂渊缓缓眨巴一下眼睛，有种不祥的预感。

    “是毒药，恰好有能让人昏迷的作用罢了。”楚洛蹲在殷迟枫身边，摸着他的脉，“你快些扎，扎完了我好喂他解药。这玩意儿再等一会儿人可就傻了。”

    “我靠！”虞寂渊赶忙捏着金针上前。

    手忙脚乱地找穴施针之间，他还不忘哀嚎：“果然你就是个变态吧！”

    *

    东宫密室里一片紧张凝重。

    而朝堂之上乃至整个京中权贵之间，却热闹非凡。

    如一滴凉水骤然掉进了热油锅，八卦议论的声音沸沸扬扬——

    护国大将军楚凛，竟然跟皇上讨来了圣旨，同他的生母以及正妻嫡子嫡女乃至整个将军府都没有任何关系了。

    楚老夫人要死要活不允许楚凛休妻，楚凛也的确没休妻。

    但是他此举，相当于休了整个将军府，连老娘都不要了。

    那日紫烟哭得满脸是泪地来敲他的新府邸的门，哭诉地声泪俱下，醉酒轻薄了人家结果转头又不要了。

    路过楚凛新府门前的路人都不由得指指点点，义愤填膺。

    楚凛只是不善交际，性子钢铁直，可他并不傻。在得知全将军府都瞒着他韩晚娘母女的事，还瞒着他不去见韩晚娘之后，他一点点回过味来。

    他一向洁身自好，酒量酒品都极好，怎会喝多了些就欺负了人家丫鬟。

    想到英国公是谁的哥哥，以及那段时间他们在瞒自己什么。仔细想来，那日早上他衣裳虽乱，可身上却是干干净净，根本不像荒唐过，而那时他满脑子都乱成一团糨糊，满心满眼都是愧疚自责，竟真被他们唬了去。

    现在还派人来恶心他！

    楚凛冷着脸开门，丢给她一袋金叶子：“滚。”

    紫烟：“好嘞！”

    义愤填膺的路人：“？？？”

    楚卫氏跟楚老夫人还在将军府翘首以盼等着紫烟回去带来好消息呢。

    然而等了又等，却只等来紫烟卷着银子连夜出城跑了的消息。

    老太太气得不行，破口大骂：“都是贱蹄子！小妾姨娘，全都是忘恩负义的狐狸精！”

    此刻的楚老夫人完全忘了紫烟到底是怎么成为楚家的小妾的。

    老太太拍着桌子拍的震天响，嚷嚷着明日一早就再去金銮殿告御状！

    第二日一大早，老太太携着楚卫氏沐浴焚香之后，穿上一品诰命夫人的繁复衣装，又仔细梳了鬓角额发，还让丫鬟熏了最端庄昂贵平日不舍得用的香。

    可是两人好不容易打扮得当，还没出将军府的大门，皇上的圣旨却先一步到了。

    *

    楚老夫人还是去了金銮殿面圣，寻死觅活地请皇上让楚凛给个说法。

    然而皇上此刻已经拿了楚凛的好处——他手里的全部兵权虎符，自是帮楚凛说话和稀泥，三两拨千金地把她给打发了。

    有人觉得楚凛此举实属不孝无情，还有看不惯楚凛、党派不和的大臣弹劾楚凛，竟都被皇上轻描淡写驳回了：“人家家事，你们参和个什么劲？”

    大臣们心里嘀咕：您不还下了圣旨参和？

    可这话没人敢说，只好在背地里悄悄议论看楚家的笑话——毕竟这休了一大家子人，自大殷建朝以来，可是头一回见！

    楚老太太彻底被惹恼了，皇上不知怎的竟帮楚凛不管他们一家老小的死活，楚老夫人就天天去他的新府邸跟前闹。

    今日上演一出哭天抢地几欲哭晕过去，明日就拿着白绫来非要吊死在他门前，后日又拉着楚钰泽威胁楚凛一起跪。

    前两日还有路过的人义愤填膺痛骂楚凛，后来日日见着个穿金带银的老太太撒泼，也见怪不怪了，甚至还看起了热闹来，看看老太太今个儿又有什么新招式了。

    楚钰泽脸上臊得慌，被楚老夫人带着过来，见到那么多人，在马车里死活不出去。

    “我是楚家嫡子！在大街上撒泼多丢人！我还怎么见那些大臣的儿子，以后当了官，脸上都没光！”

    楚钰泽冲老太太大吼，老太太没恼，反倒觉得乖孙说的对。她乖孙日后可是要接楚凛的衣钵，当大将军的的，面子不能不要！

    于是她就让楚钰泽坐在马车里烤着小炉子，自己又雷打不动地定时定点跑到楚凛家门前，顶着寒风扑在台阶前开始哭嚎。

    殊不知，楚凛已经再次搬家了。

    *

    楚凛搬到了皇宫前面的那条主街上。隔壁，就是正在修葺尚未完工的太子府。

    他这几日的心思全在韩晚娘跟楚洛身上，可是他现在已经跟太子投了诚成为太子的党羽，递帖子想要见太子妃，却仍旧还是碰了壁。

    楚凛不知道，楚洛待在密室里三天三夜，跟着虞寂渊俩人一起琢磨着殷迟枫的毒。

    “这回老殷发作的格外严重。”虞寂渊神色凝重地翻着厚厚的卷宗。

    整整三日不眠不休，虞寂渊神色疲倦，胡子拉碴。但似乎早习以为常，仍旧有条不紊的定时给殷迟枫施针，吃药，暗卫们每日送来一日三餐。

    楚洛歪坐在地上，脑袋已经困成一堆糨糊了。

    但是身体是困倦的，精神却分外亢奋。

    “你看下这方子。”楚洛匆匆写完最后一笔，递给虞寂渊，“就是药太猛了些……我有些担心殿下身子扛不住。”

    虞寂渊边喝水边看。

    现在他们得争分夺秒——指不定下一刻殷迟枫就再次醒来，暴躁发狂。若无药物辅佐，他必定会把自己伤的伤痕累累。

    “噗！”虞寂渊一口茶水喷了出来。

    “乖乖，这么大剂量的曼陀罗？？！”

