    顾三秋抬头一看，某个红头发的冷面男站在吧台内，正拿着一块手帕仔细擦拭一个看起来很贵重的古董酒杯。

    “你说的好像很有道理。”

    顾三秋这才想起来自己没吃饭，而且好像还是好几顿没吃的那种。

    “那我建议你去猎鹿人吃点东西再来喝酒。”

    迪卢克将酒杯放下，然后拿了一个普通的玻璃杯出来，倒出一杯热水推给了已经坐过来的顾三秋。

    “喝点热水暖一暖再说，懒得走的话我可以让酒保给你点外送, 不过小费很贵就对了。”

    “这倒不是问题。”

    顾三秋接过了热水，看着热气升腾以及杯壁上滑落的一枚枚水珠，发了一会儿呆之后突然笑了起来。

    “你在笑什么？”

    迪卢克轻轻皱眉，然后示意酒保去猎鹿人订餐，他严重怀疑面前这个家伙已经空腹喝过好几轮了。

    “没什么，只是突然想起来一个事情，要是迪卢克你这样的家伙对女孩子说多喝热水, 她们应该会一脸花痴样地看着你，然后把一杯普通的热水当做琼浆玉露喝下去吧。”

    迪卢克调酒的动作一顿, 然后干脆就将杯子里面的东西全都倒掉。

    节奏断了，这一杯调酒就变成了失败品。

    “严格来说，热水和摩拉一样，其价值不会因为某人的身份而发生变化。”

    “还有，你是不是听凯亚那家伙说了什么奇怪的事情。”

    “奇怪么，到了我们这个年纪，身边的人给你操心找伴侣的事情应该也是很正常的吧。”

    关于这一方面他没什么压力，凝光知道他家里情况特殊，从来不会拿这种事情来压他。

    反倒是他自己为其他人操心的不少。

    行秋那种性格，要么是找他一个志趣相投的，要么就是找一个能够像帝君伏魔一样镇得住那家伙的，估计行家也是在头疼这事儿。

    当时他还想过给重云找伴侣，不就是想要振兴驱魔世家么，开枝散叶子孙满堂让他们全都学不也是一样的。

    但很可惜，重云对于这件事情完全不感冒。

    “不不不，三秋其实你说错了。”

    一个略显轻佻的声音从酒馆门口传来，凯亚的右手轻轻拂过眼罩, 也是相当熟练地坐在了顾三秋旁边。

    “如果是尊敬的迪卢克老爷给一个女孩子送上一杯热水, 她们会感受到的不是热水的温度，很有可能是如坠冰窟。”

    “嗯，怎么说呢，就像是你们璃月的话本小说里描写的那样，冷着脸的迪卢克老爷为人端上一杯热水，看上去就像是要强行给人投毒。”

    “哈哈哈！”

    顾三秋忍不住笑了起来。

    想象一下那个画面，迪卢克冷着一张脸给人端上一杯热水，确实有一种“该喝药了”的既视感，而且还是强力威胁版本。

    “你今天晚上也能出来喝酒？”

    迪卢克眉头紧皱：“这个时候西风骑士团不应该是在四处调查和进行维稳工作么，看来骑士团的家伙真是太懈怠了。”

    “喂喂，我知道老哥你讨厌骑士团，但是你也别尬黑啊。”

    谷昿

    凯亚走进吧台，相当熟练地自己给自己调了一杯酒然后跑回来坐好。

    “我也是在工作啊，只不过是我的工作范围就是酒馆，只有我这样的优秀工作人员才能够在这种地方快速收集信息。”

    顾三秋呵呵，难道不是因为你来这种地方一不小心喝两杯也没人会管你？

    不然来酒馆收集信息这种“肥差”怎么可能会没人来。

    “来酒馆收集信息这一点确实还算不错，但很可惜的是骑士团的家伙选错了人, 犯下了识人不明的错误。”

    顾三秋默默地听着两人互怼，然后扭头看了一眼酒客。

    今天客人的数量明显有些多, 至于为什么他还是知道的, 吸收法则之力的时候虽然啥也不能做，但精神力的感知还是没被限制，前提是要耐得住痛苦。

    骑士团为了安抚民心，肯定会直接将东风之龙的名号直接爆出来，这样的话大家顶多就是会热议一段时间，而不会造成人心惶惶的情况。

    而特瓦林和温迪似乎是通过什么方式给蒙德的子民一点好处，据酒客们谈论的内容来看，冒险家协会那边已经挂了好多寻找特瓦林的委托了。

    “呵呵，这热闹可真有意思。”

    凯亚扭头看向了顾三秋：“哦？听你这口气，难不成你有什么独家信息？”

    “这倒是没有，有的话我直接拿去赚钱不好么。”

    顾三秋看向迪卢克：“有什么独家信息，或者说按照常规渠道找不到的消息，不应该是我们这位暗夜英雄最有门路么。”

    “那可能要让你失望了，这一次我还真的没有什么有价值的信息。”

    迪卢克淡淡地说道：“有人在野外工作的时候看到，这头巨龙似乎是从风龙废墟那边飞过来的，骑士团现在应该已经派出人手前去调查了吧。”

    “哎呀，真不好意思呢，骑士团还真没打算派人过去。”

    凯亚摊了摊手：“琴团长的意思是，既然东风守护阁下苏醒，那作为蒙德的子民，我们也没有什么理由去打扰别人的生活，这样才是最为尊重的姿态。”

    迪卢克嘴角微微勾起，随后又马上恢复到了冷脸姿态。

    “哼，那还真是让人失望啊，还以为骑士团的人对东风守护会很感兴趣，想要找机会去获取他的力量。”

    凯亚无奈：“喂喂，你这是把我们当做什么人去了，阴谋家么。”

    “哼，难道不是么。”

    顾三秋揉了揉眉心：“我说，在你们两个家伙吵起来之前，能不能把我的酒先给端上来。”

    “抱歉。”

    迪卢克后知后觉地给顾三秋上酒：“来几天了。”

    “嗯，记不太清，主要是因为有几天过的稍微颠倒了一点。”

    顾三秋耸耸肩：“别想套我话，你们蒙德的东风守护我怎么知道详细信息，你要是问点璃月的什么本土神仙我还能回答你一下。”

    迪卢克摇头：“嗯，我没有套你话的意思，我只是单纯觉得你这家伙好像有点问题，每次你来蒙德好像都会发生点什么奇怪的事情。”

    ......

    “少来，我没在蒙德的时候，你们这儿不也是发生了那么多事情么，这跟我有什么关系。”

    顾三秋脸色一黑：“秘境那一战的时候我就没来吧，但是那片区域不还是差点出现了天摇地动的效果，你一个商会首席做判断的时候能不能讲点逻辑。”

    开玩笑，如果他这种程度就让迪卢克觉得自己是个灾星，等空在提瓦特浪荡一圈之后，晨曦酒庄是不是门口要挂上一个“三秋与空不得入内”的牌子。

