    【第三十三位面】

    【叮——传送成功——】

    …

    “学习委员，卷子借我抄抄！”

    后面有一支笔捅了过来。

    喻楚趴在桌上正睡觉，突然被嘈杂的声音吵醒，后背又被笔帽捅了一下，那个人没注意力道，戳得有点疼。

    她立刻就清醒过来了。

    女孩扶了扶脸上的眼镜框，回头看向戳自己的男生，目光微冷。

    男生不禁一愣，不知道为什么，忽然有点惧怕，声音放小了点：“那个，学习委员，卷子借我看看？”

    喻楚把桌上的卷子递过去，对方立刻兴奋接过，开始奋笔疾书。

    喻楚继续趴在桌上，接收剧情。

    这是一个现代校园位面。

    原主名字叫钟楚楚，成绩优异性格内向，是个传统的好学生乖乖女。

    长相清秀可爱，就算鼻梁上架着副眼镜，也遮不住清秀容颜的灵气。

    她性格也内向，时常被周边的动静吓一跳，简直像只乖乖的小兔子。

    因为成绩优异，她原本的人生，应该是一帆风顺，高考完考上所好大学，然后找一个好工作，安安稳稳。

    但是就在高三的最后几个月里，她被一个学渣男生撩到手，从此一心恋爱无心学习，成绩一落千丈，高考也没有考出平常水平，和好学府失之交臂。

    这也就是她的遗憾了。

    喻楚接收完心愿，抬起头来，打量着周围的环境。

    现在是下课时间。

    值日生在前面擦黑板。原主成绩好又近视，就坐在第一排正中间，粉尘四扬模糊了视线，黑板角落写着倒计时。

    “距离高考还有100天”。

    数字100，还特意用红粉笔强调。

    她低头看着桌子，桌上贴着日漫人物的贴纸。原主性格内向，没多少出去玩一类的社交活动，于是唯一的娱乐就是日漫，很喜欢收集贴纸。

    桌上是成摞的卷子——真的是成摞成摞的，雪花一样把人淹进去。

    抽屉里也都是卷子和练习册。高三最后三个月，新课早就讲完，只剩下做题做题，已经不怎么用得到课本了。

    喻楚思索了一下。

    这个位面，只要她好好学习，考好大学就行。喻楚没有穿梭位面之前，自己也是个学霸，因此这种小任务完全不在话下，她把桌上的卷子整理好。

    然后回头，看向后排。

    高三的课堂上，学生的座位已经很能说明问题了，重点培养的好学生都在前排中间，而自生自灭的学生们，调座位时就自己特意跑到后面去。

    那个撩到原主的男生就在后排。

    喻楚扫了一眼——对方五官长得挺端正的，个子高很加分，所以在班里看起来算是颜值中上。如果故意撩原主，原主这种小单纯很难不心动。

    但是过分的是，这个男生追原主，只不过是因为和朋友的赌约输了。

    爱玩的男生们，赌约就是那种，追班里最死读书不解风情的女孩。

    于是原主不幸躺枪。

    因为一个赌约，她喜欢上了这个男孩子，还因恋爱而耽误了前程。

    喻楚扫了一眼，就移开视线。

