    刀势展开，整个人就化为一团银光一般，疾风骤雨，狂暴凶悍，这一刀极为的惨烈。

    一股恐怖的煞气，弥漫而来。

    郑玄脸色突变，他感觉到仿佛周围的空间，都被封锁住了，自己的身子，更是像是陷入了泥浆之中。

    动弹却极为的困难。

    眼看，前方那恐怖的墨刀，即将降临，他脸上更是血涌一片。

    “给我动啊！

    郑玄也没有想到，自己竟然陷入如此的险地，这文烈的实力，竟然如此之强，面对对方的突袭，他甚至连反抗的力量都没有。

    嗤！

    就在他感觉要被这墨刀一刀两断的时候，突然远处，一道火光猛然朝着这里袭来。

    火光中，带着锋芒。

    轰隆！

    火光冲到墨刀身前，轰然爆裂了，肆意的力量，让这墨刀刀身一顿。

    这肆意的力量，似乎也将周围的空间冲破，郑玄也感觉身子一松，没有多想，瞬间向后爆退。

    “嗯！地仙”

    “不对，还没到地仙”

    “哈哈！想不到几十年没有动身，一来就碰到了这样的好手”

    文烈手握墨刀，刀身一转，临空劈了两道，将周围的力量全部劈开，烟尘消散，他双目雷电闪烁，望着虚空踏云而来的道人。

    浑身上下散发凌冽的战意。

    “阁下何人？”

    面对同级的对手文烈，神色也变的郑重起来。

    “崇天观，赤阳！”

    “崇天观，没有听说过，不过有如此实力，却一直隐藏，看来你们也是野心勃勃”

    文烈看着须发赤红的赤阳，嘴上依旧不饶人般。

    “但是你们不该和这个乱臣贼子在一起，竟然还和他联手，冲击皇宫，无论如何，尔等都该死”

    “斩！

    说完，文烈再次举刀，一刀斩灭，幻灭无空，刀势凌厉霸道无比，闪烁的电芒，如同天地雷霆一般。

    撕裂空间，眨眼轰击而出，直指赤阳。

    “好一柄凶刀！”

    面对文烈的攻击，赤阳真君眼睛猛然一睁，闪烁出火花的赤忙，双手快速捏着法印。

    同时他神魂一动，天地灵气疯狂凝聚，，须臾之间，周身一尺出，一道火焰巨手，凝聚而成。

    火焰大手临空拍来，卷起一道炽浪。

    轰隆！

    火焰巨手和墨刀激射而出的刀光轰在了一起，顿时再次激起了阵阵的气浪，一浪接着一浪，恐怕的能量，肆意在周边。

    皇宫中的建筑物，也是层层的倒塌。

    无数的宫女和太监，纷纷逃窜，逃的慢的，也都死在了这能量的波及之中。

    然而这些人的死，注定无人关注，他们只是底层的人而已。

    “好道术，想不到你这崇天观，虽然无名，却道术非凡”

    文烈是一个识货之人，对方那火焰巨手，虽然看起来简单，但是威力却着实不凡，自己的风雷刀决，可是顶级的刀法。

    在大乾皇室收拢的刀法中，也是属于顶尖。

    据说这风雷刀决，是前朝一个武道宗门的顶级武功，当年这个武道门派，甚至可以和道门比肩。

    那位武道宗门的太上长老，甚至以此道法，曾斩杀了两位地仙级的道门大能。

    可见这门刀法的威力。

    他文烈得到这门刀法，修炼几十年，也许比不上那位太上长老，但是普通的大宗师，恐怕连他一刀都接不住。

    就比如郑家的那位家主，他也是大宗师，而且还不算普通大宗师，一身实力，恐怕可以达到大宗师中段之上了。

    但是之前，如果没有这赤阳真君出手，他恐怕已经死在了文烈的刀下了。

    他这一刀虽然没有发挥全部的力量，却也是自己全盛时期的七成了，对方能够接下来，可见这道法的不凡。

    但是越是如此，文烈的内心，杀意更加暴涨，他受先帝的重用，先帝带他不薄，如今大乾皇室有难，他自然不能不管。

    朝堂的事情，他不会去理会，但是谁要是敢冲击皇宫，对皇帝有威胁，那么他就必须将这威胁给灭掉。

    “杀！”

    一刀起手，文烈脚下如同雷霆炸弹一般，瞬间地板被他踩出一个大窟窿，他本人更是人如箭射，轰隆隆，化为一道箭芒。

    刀光附掠而出，仿若一道电蛇，缠绕在周身，墨玉的刀身，陪着紫色的雷霆，肃杀的煞气，精气神全部凝聚在这一刀之上。

    轰隆！

    天空不断传来雷霆炸响。

    “你们都退开”

    这匹练的攻击，赤阳真君脸色也严肃到了极致，煌煌的天刀，仿佛天道降临一般，风雷之势轰然随之轰击而来，雷蛇电舞的刀光中，夹杂着龙卷风一般的气浪滚滚而来，其中还蕴含着大山压来的刀势。

    这一刀，让他看到了天道降下的雷劫一般，轰击在自己的神魂之中，隐隐让他阳神都有些震颤。

    他的阴神和阳神，都要合一了，现在隐隐要被这雷刀给劈开，可见这一击是多么的凶悍。

    玄真他们修为虽然不错，但是面对这样的攻击，他们根本就没有抵挡的能力。

    赤红色的须发，也猛然张开。

    神魂更是暴涨到极致，猛然跳出了泥丸宫，化身为一个巨大的金钟，金光闪闪，照耀整个皇宫。

    金钟镇世！

    “想不到师祖，竟然这的炼成了这门道法”

    远远离去的玄真和玄心，看着这突然出现的金钟，脸上顿时浮现几分的喜色。

    这是他们崇天观最为高深的神通法术，想要修炼这门神通，最低都是阳神巅峰，而且就算达到这个境界，也都不一定能够修炼成功。

    这门神通法术，自出现他们崇天观，也就两人学会了，其中一人就是他们现在的师祖。

    一丈大小的金钟，却有着仿佛顶天立地的威势，钟身轻轻一晃，仿佛要将这寰宇都给震破。

    咚咚！

    盎然的钟声遥遥爆发而出，一道一道的声波，轰然爆发。

    当当当！！！

    当紫色的雷刀，轰击在这金钟之上，刹那间，整个皇宫，仿佛为之一静，整个天地，都静止了一般。

    随后，只见整个皇宫一阵颤抖，仿佛是地龙翻身，紧接着一股极致的光芒，在空中爆发而出。

    朝着四周肆意爆走、

    “不好，快退！”

    这股力量，如同山河崩塌，苍穹覆灭一般，眨眼间，就看到一连窜的皇宫楼阁，唰的一下，全部变成了废墟。

    