    此新闻一出，各方震惊！

    除此之外，一部分则表示喜闻乐见。

    这其中就包括修奇，他巴不得时严快点宣布离婚，他好上位……

    另一个则是始作俑者白汐本人，此时正反复的观看自己的作品。

    白真坐她旁边，神色有些复杂，语重心长道：“白汐，我很不赞同你做这种事。”

    “感情的事不能勉强，要想得到一个男人的心，不应该使用这些手段！”

    白汐显然听不进去，她振振有词道：“表姐我等的太久了，现在不喜欢我是因为他还不够了解我，要是我早一点来阿尔维斯星，还有那米优什么事！”

    白真不敢苟同她这个想法，“就算没有米优，也会有其他的贵族小姐，有些人就是不合适！”

    不说别人，就说她自己，之前还想跟星主结婚来着，不过她更豁达，全星际又不是只有这一个男人了。

    白汐执拗的道：“现在说什么也晚了，我要为我的婚姻做一次努力！”

    见她不撞南墙不回头，白真只好沉声道：“你想怎样我不管，不过我只帮你这一次，下次不要找我！”

    “……知道了。”心里却是不以为然，等她以后跟星主结婚了，那时严肯定不会计较白真这次做的事。

    看在亲戚的份上，白真提醒她一句：“白汐你可不要做的太过火，星主的权威不容挑衅，你父亲只有你这一个女儿，不要任性……”

    “知道了，知道了，我有分寸！”白汐不耐烦听这些，打断了她。

    白真见此只好住了嘴，心里祈祷着表妹能适可而止。

    ……

    ……

    同一时间，米糖惊讶的刷着新闻，时不时偷瞄一眼神色镇静的米优一眼，暗自猜测着，她是知道呢还是不知道呢？

    她的眼神太直白，米优想忽略都难，奇怪问她：“怎么了，我脸上有东西？”

    她今天气色好了不少，没有某人的骚扰，昨晚睡得可香了。

    米糖有些犹豫道：“今早上上网了吗？”

    “上网？没有啊。”

    在地球上的时候，刷手机那是常事，来到星际后每天忙着学习，顾不上玩这些，再说也没啥好看的，哪有华夏人节目多啊。

    “怎么了？”

    米糖好心的提醒一句：“你上网看看就知道了。”

    米优半信半疑的点开星际网，星际不像华夏有各种各样的浏览器、社交平台什么的，只有一个大规模的星际网。

    点开首先出现的，就是所在星球的新闻，可以选择转换成全星际模式，总之一切都包含在里面。

    因此米优刚点开星网，一条火红的横幅映入眼帘，上面人物的侧影是那么的熟悉！

    点开是一个短视频，男人背对着镜头，他对面的女人一脸爱意的看着他，眼角挂着泪珠正诉说着什么，视频的最后，是男人把手放在了女人的肩上，似是要拉她入怀……

    短短几秒，却让米优从天堂掉到了地狱，这主角不就是时严和白汐吗！

    米糖担忧的看向脸色发白的米优，犹豫的说了一句安慰的话，“那个…夫人，这不一定是事实，不如等星主回来问问他是怎么回事？”

    米优仔仔细细的看了两遍，才关掉网页，脸色也恢复如常，平淡道：“嗯，回来会问的。”

    如果时严真的跟白汐有什么不可告人的关系也好，至少离婚她能拿到不少违约金，够她支付接下来的营养液了。

    对她来说，也不算坏事。

    米优强制忽略掉心里的不舒服，本来就是合约夫妻，好聚好散嘛……

    “……”

    这副平静的模样，把米糖看迷惑了，刚刚还很难过，怎么一句话的功夫就没事了？

    她也不敢问，生怕人家伤心哭了起来，她到时候该怎么办！

    保持沉默就挺好。

    ……

    时间一分一秒的过去，米糖感觉有点难挨，前两天米优还跟她有说有笑的，今天自从看到了新闻后，眼睛就没离开过书本。

    沉默的让她心慌～

    叮咚～

    叮咚～是大门悠扬的门铃声。

    米糖如释负重的起身，“夫人，我去看看是谁。”

    肯定不是星主，星主回家从不响铃。

    来到门外，待看清是谁后，米糖的眉头不禁皱了起来，她还来干什么！

    门外的赫然是白汐。

    白汐脸上挂着和善的笑意，柔声道：“昨天很抱歉，我是来跟米小姐道歉的。”

    米糖直觉对方有些不对劲，便道：“夫人身体不舒服，不如改天再来？”

    闻言，白汐并没有识趣的离开，反而一脸的自责，“对不起，这有我的原因，让我跟米小姐见个面好吗？”

    “……”

    米糖还想婉拒，这时身后传来米优的声音，“请白汐公主进来吧。”

    米糖无法，只好把白汐请进来。

    白汐姿态优雅的进了屋，仿佛有种回自己家的意味。

    米优沉默的看着，本来在她的心里，她是要向对方道歉的，可今早上看到的视频，她道歉的话怎么也说不出口。

    甚至不想看到她……

    “米小姐，你的脚怎么样了？”白汐关切的询问着。

    米优勉强挤出一个笑容，“我已经没事了，谢谢你的关心。”

    “那就好，因为你昨天摔倒，星…时严都生我气了～”

    娇柔的嗓音听在米优的耳里，格外刺耳！

    就连旁听的米糖都听着不舒服。

    这话怎么听的这么别扭！

    “是吗？我家时严脾气不好，白汐小姐不要往心里去。”

    这要是还听不明白，她米优就白看这么多年宫斗剧了！

    先不说他们到底是什么关系，她现在还在这呢，就来给她找不痛快，当她属猫的啊！

    她这话一出，白汐心里顿时冷笑连连，真该让她表姐也来看看，这么快就不装了，哼！

    目光瞥了一眼一旁的米糖，对米优道：“米小姐，我想跟你单独谈谈可以吗？”

    米优淡声道：“我家没什么隐私，就在这说吧。”关系不到位，就想跟她谈谈？

    呸！不谈！

    白汐：“……”

    神色变得似笑非笑，“米小姐我想说关于星主的事，有仆人在场不合适吧？”

    在她的眼里，米糖从始至终就是一个仆人。

