
　　夹缝宇宙里，奥王看着面前一个只有他手指大小的空间虫洞，宇宙大帝古阿的身影早已无踪。

　　他的念头链接上了雷杰多那边。

　　“他们现在还没成长起来，这样做会不会太急于求成了？”

　　雷杰多的面前说基里艾洛德之神的残骸，但是基里艾洛德之神的意识早就跑没踪影了。

　　“皮特，时间不多了，这次算是对他们的一个历练，只要他们能激活我们种在他们体内的本源就能战胜对手，而且这次只是放跑了这些神的化身，有光之国跟诺亚在，即便不敌，他们也不会有事的。”

　　奥王还是有些担心。

　　“可是现在的问题是，黯灭博士那边可没人去拦截，一个黯灭博士足以消灭他们四人，毕竟我们没有办法确认诺亚会及时苏醒过来。”

　　雷杰多笑到。

　　“你放心，即是赛迦不在，宇宙里面还是大有人才的，黯灭博士那边不用担心。”

　　“你找的谁？”

　　雷杰多伸手一挥，把一副画面传送到了奥王脑海里面，奥王诧异道。

　　“原来是他们两个。。。”

　　。。。。。。

　　奥特大宇宙某个附属宇宙，一颗无人的星球上，迪迦跟一个身材壮硕的红族奥特曼一起，正在与一台机甲战斗。

　　这个红族奥特曼与光之国不一样，他的额头跟计时器都是五角星形状，正是来自U40星球传说中的战士，乔尼亚斯。

　　“哉佩利敖光线！”

　　“普兰尼姆光线！”

　　俩人释放出光线前后夹击了这台机器人，机器人的关节迸发出火花，僵硬的倒了下去。

　　“没想到，这个宇宙里面还有你们两个堪比我们十二主神的奥特曼，这一次是我认栽了，但是你们也别得意的太早，我会制造出更强大的机器人来灭了你们！”

　　迪迦说道。

　　“无论你们有什么花招，正义永远都会站在我们这一边！”

　　机器人已经无法动弹，但是黯灭博士的声音还是可以传出来。

　　“哈哈哈哈，天真，当我们主人脱困，诺亚他们都得死，到时候就凭你们两个跟光之国那些家伙，又能干什么？”

　　乔尼亚斯握住了拳头。

　　“文明的强大来自于传承，也许我们现在还需要被四奥庇护，但是那些后来者也在奋起直追，我们现在需要做的，就是给那些未来的希望争取时间。”

　　“嘻嘻嘻嘻，好一个传承，你们虽然摧毁了这台机甲，但是我还有另外一台，它已经前往那个原生宇宙了，杀一个四奥弟子还是很轻松的，迪迦，乔尼亚斯，我记住你们了，下一次再遇上，你们的对手可不止我一个了，对了，迪迦你的家乡是在某个附属宇宙的猎户座吧？还有乔尼亚斯，你来自U40，很好，它们已经上了我的灭族榜单，希望你们到时候别哭鼻子，哈哈哈哈。”

　　黯灭博士说完，那台机甲的能量终于耗尽，迪迦握紧了拳头。

　　“这个家伙，说灭族如此轻松，一定干了不少这种丧尽天良的事情。”

　　乔尼亚斯严肃道。

　　“我的家乡可不是那么容易被摧毁的，他的计划注定失败！”

　　迪迦说道。

　　“我的家乡早已毁灭，不怕他的威胁，乔尼亚斯，雷杰多大人的任务已经完成，我们两个回主宇宙光之国吧，我的同伴也在那边守护传送门，我们一起去原生宇宙帮助他们。”

　　“好。”

　　“轰！”

　　俩人刚刚起飞，他们脚下的那颗星球竟然开始变形，星球表面土层脱落，露出了金属的外壳，圆润的星球变成一台巨大的钢铁兵器。

　　“什么！”

　　“你们两个要去哪儿？”

　　这个跟小行星一样大的机器人挡在了迪迦俩人面前。

　　“这个家伙，刚刚那个难道是诱饵！？”

　　“恭喜你，答对了，刚刚跟你们说话只是为了拖延时间，毕竟启动这么大一台机器人，需要一些准备工作的，好了，接下来才是真正的战斗，你们准备好了吗？”

　　迪迦跟乔尼亚斯再次做出了战斗准备。

　　“看来对方不想让我们两个去支援啊。”

　　乔尼亚斯战意盎然。

　　“我说了，后辈们正在奋起直追，我不能回去，但是我一位优秀的后辈已经去了，既然如此，那么我们就把这台大家伙给拆了。”

　　迪迦的计时器亮起金光，这金光笼罩了他们两个的身体，同时化作闪耀形态。

　　闪耀迪迦与闪耀乔尼亚斯如同两尊金色的战神，面对宛如星球大小的敌人丝毫没有落入下风，打得有来有回。

　　并且不断有零件被他们两个拆卸。23sK.com

　　遥远的时空彼岸，那颗被掏空的星球实验室里面，一身白袍看不清面容的黯灭博士目睹着迪迦俩人的战斗，声音阴沉。

　　“藏的够深的，这两个家伙是个劲敌，不能让他们过去破坏我们的计划，既然如此，那就把这片附属宇宙的星球级机器全部启动好了。”

　　他在面前的操作台上按下几个按钮，设置了自动战斗后，转身走进了身后一个房间里面。

　　“接下来，就是正餐，光之国的降临确实超出了预料，不过没关系，诺亚总有机会的，现在先解决四奥弟子，只是可惜，这次被这俩家伙耽误了，只传送过去了一台化身级战甲。”

　　这个房间里面，显示屏的画面是被困在一个银色空间的高斯，他正迷茫的打量着四周。

　　“拿盾的？哼，雷杰多弟子么，有意思，那就是攻击不强咯，我的能力刚好克制你。”

　　原生宇宙，怪兽群在光之国的大军压静之下很快就被歼灭，基里艾洛德之神的穿送门也被奥父打烂，数百奥特曼齐齐看着天空，那里有四个画面投影，正是沃姆五人所在的领域。

　　赛罗全身都在颤抖。

　　“这些家伙，是想当着我们面杀死他们么！”

　　亚斯拍了拍赛文肩膀。

　　“赛罗那边有雷欧，胜负不一定呢。”

　　“你不担心沃姆么？”

　　“说不担心是不可能的，但是我相信他，相信他们，他们可是被四奥选中的人，怎么可能被轻易打败。”

　　奥父严肃道。

　　“这只是投影，并不是领域入口，开发局那边已经在探查领域信号了，只要他们能拖延一段时间，等开发局找到他们所在的领域位置，那么就能去营救了。”

　　佐菲指着天空说道。

　　“来了，他们的领域里面有动静了。”

　　从左到右，赛罗雷欧的那一边血红的领域出现了一个全身漆黑的人影，那人一手持斧一首持剑，暗金的斗篷彰显狂霸之气，来者是化身.古阿。

　　然后巴莱鲁那边的紫色领域，出现了一个暗银色的宇宙人，他背后的斗篷是紫金色的，他就是化身.基里艾洛德之神。

　　再右边是高斯所在的银色领域，他的面前地面出现一个空间门，一台满身狰狞倒刺的暗金色机器人从里面走了出来，其名为机器化身.黯灭博士。

　　最后的就是沃姆所在的黑色领域，血红的雾气组成了红黑相间的身体，暗红的斗篷随着他的步伐飘动，这人沃姆老熟了。

　　“路西法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第441章，堪比神级的俩人免费阅读。https://xs.23sk.com 