    超级士兵血清很强。

    但在全副武装的王波面前，被捆住手脚的约瑟夫也没有任何反抗的机会。

    为了防止这家伙挣扎，小王总再次拿出之前的超声波武器。

    瞬间约瑟夫浑身血液流速加快，脖颈上的血管再次凸起。

    但与上次不同的是，这次血管的颜色没有上次那边狰狞，而约瑟夫本人，也没表现出上次一般的惊恐与无力。

    看来，血清还是带给这个家伙不少的耐受性。

    “嘘，不要抵抗约瑟夫先生，就一下，一下就好。”

    说着王波上前把这个家伙嘴给捏开。

    事实上，现在这位老兵已经没有存着不配合的念头。

    他看得出来，眼前这个恶魔是在自己身上，进行某种未知的实验。

    其结果如何就连其发明者本人都不知道。

    要是作为军事基地的指挥官，约瑟夫可能不喜欢变数，但现在，作为一个朝不保夕的阶下囚，变数才是他活命的契机……

    “咕咚、咕咚……”

    一小碗的心形草汁液尽数灌入约瑟夫嘴中。

    为了确保这玩意儿效力的充分发挥，王波在灌下去的时候，不敢太快，生怕露了一滴，就造成什么未知的变数。

    看着碗底剩下的一点残渣，小王总在考虑是不是找点清水刷刷，再给这家伙灌到嘴里。

    事实上，王波多虑了。

    在心形草汁液进入进入约瑟夫体内的一瞬间，这位老兵身体便开始产生了一丝奇异的变化。

    淡紫色光芒覆盖其周身，这要放在华国大街上，第二天的头条新闻不就有了么！

    ‘杀马特还是行为艺术？闪光人的中二之魂！’

    对于心形草服用产生的变化，漫威原著中只是聊聊提及了几个画面，因此小王总也了解不深。

    但根据脑海中的相关知识能判断，截止到现在为止，一切都在正常的范围之内。

    “将这家伙，再关进注射舱，方便贾维斯随时监控他身体数据的变化！”

    得到命令的威震天，没有丝毫犹豫，巨大的手掌直接拿起这个家伙，然后再度塞进之前的注射舱内。

    一分钟、五分钟、十分钟……

    当时间来到二十分钟之际，贾维斯的声音响起。

    “先生，实验体的体温正在快速升高。”

    反观注射舱处，透过上面双面防弹玻璃，能看到里面，淡紫色的光芒已经发生了些许变化。

    代表心形草的紫色，代表超级血清的蓝色，此刻这两股力量正在不断交锋、重组，将宿主的身体推上一个新的高度。

    注射舱内，约瑟夫痛苦的声音不断传来。

    而外面的王波也是捏了一把冷汗。

    他不知道心形草与超级血清能不能共存。

    为什么漂亮国队长不服用心形草，为什么黑豹不服用超级血清。

    这一直是困扰在王波心中的疑惑。

    这也是他大费周章，在约瑟夫身上实验原因。

    哪怕只有百分之一失败的概率，小王总也不敢赌。

    要是平白无故在这上面丧命，那他可真是最悲催的系统拥有者。

    而就在小王总内心吐槽之际，注射舱内的光芒总算是暗淡了下去。

    “先生，实验体的心跳频率下降到非常惊人的一个水准，同时肌肉密度相对之前也有了大幅度提升……”

    贾维斯的话还没说完，只听注射舱内，传来‘咣、咣’几声巨响！

    瞬间，舱门上，几个巨大拳印出现。

    相对于第一次打出来那浅浅的一层拳印，眼前这些不知道深了多少。

    “戒备！”

    威震天迅速来到了注射舱面前，防止里面的家伙对缔造者大人造成什么伤害。

    “轰！”

    足有三指厚的合金钢板，被完成实验后的约瑟夫一脚踹开。

    不仅如此，在那股力道的加持下，足有数百斤重的舱门正在以一种极高的速度朝着小王总袭来。

    “大胆！！”

    没有任何犹豫，在变形金刚眼中，缔造者大人的安危大过一切，威震天也顾不上，舱内的约瑟夫，反身便将合金板拦下。

    而趁着变形金刚们走神儿之际，注射舱内，约瑟夫的身影飞速朝着远处略去。

    “完美！”面对这位实验体的攻击，此刻小王总不但没有半点恼怒，反而心中有按捺不住的兴奋。

    虽然不知道为什么在漫威世界中，没有人同时打着两样东西的主意。

    但最起码在这个世界，这种叠加性的强化显然可行！

    而且看着被毁坏的舱门和已经被拧成麻花的低纯度振金手铐脚镣，王波明白，这种叠加还远大于一加一的关系！

    “贾维斯，刚刚那家伙的身体反应参数记下来了么。”

    “已经的上传到您专属的私人数据库，先生。”

    得到答复的王波满意地点了点头。

    “缔造者大人，是不是说明，那个卑贱的蝼蚁已经没什么用了。”

    此刻的威震天情绪有些不稳定，或者说是一种极致的愤怒。

    在它眼中，缔造者大人对这个世界的一切都享有绝对的权力，能选择那个低劣的虫子作为实验对象，应该是那个家伙无上的荣光。

    可那个杂、碎不但不知感恩，竟然还大逆不道地对缔造者大人出手，这无疑已经触及了这位狂派首领最深的底线！

    “记住，威震天，别给约瑟夫先生太多的痛苦，毕竟他也算给我帮了不小的忙。”

    得到这位的许可，威震天咧嘴一笑，旋即机体微微悬空，瞬间便切换成了战斗机，然后飞掠而去。

    看着离去的威震天，王波心情大好，安全的结论已经得出。

    那么现在，该轮到自己的二次强化了！

    老实说，相对于战甲、变形金刚这种外力，王波更喜欢那种自身的强大。

    但奈何，凡是这种能够强化肉体、反射神经的技术，即使在系统内也不多见。

    从培养箱内取出一株心形草，王波没有任何犹豫，直接将其碾碎成汁液！

    一口闷完，小王总砸了咂嘴，这个味道，一言难尽。

    而就这么短的功夫，威震天已经回来，手里提着正是逃跑的约瑟夫。

    不过仔细观察，会发现这个家伙现在跟个软体动物一般浑身软趴趴的，不出意外这位狂派首领应该是将这个家伙浑身的骨头都碾碎了。

    【作者题外话】：明天加更继续，各位读者大大新年快乐！！

