    孟哲翰放下电话，立刻要起身去看墙上的地图：南方Y省是边境省份，离D省那么大老远，桃花肯定有事才去的，可是明明昨天在兴阳县分开时她根本提都没提起过，怎么今天就突然要远行？

    很严重、很紧急吗？

    蒙州位于D省南边，从蒙州火车站上车往Y省，不需要经过D省省城，孟哲翰想查看一下那条路线。

    站起身的同时，孟哲翰目光扫向门口，只见一个高挑姑娘走了进来，合身的制服，齐耳短发，五官秀气神态严肃端庄，显出几分干练利落，这是资料室刚调来没多久的资料员小朱。

    孟哲翰问道：“小朱同志，有事吗？”

    小朱抬一抬手上捧着的一沓散发出油墨气味的资料：“这是您要的卷子，印好了，给您送来。”

    孟哲翰接过：“辛苦了。”

    “不辛苦，是我的工作。”小朱说完就转身离开。

    孟哲翰把那叠卷子放到桌面上，却依旧站在原地，没有去看墙上的地图，表情逐渐变得冷肃，目光锐利，过了一会，即出门大步朝资料室走去。

    资料室的门半掩着，孟哲翰直接推开进入，里面只有小朱一个人，她正站在桌边打电话，声音压得很低：“……是的我确定，说的就是Y省！Y省省城火车站。还问需不需要派人去接？可那边马上就挂了……”

    孟哲翰走过去，从小朱手中拿起话筒，放到耳边，听见他二叔的声音在那头说：“不错，继续努力……”

    孟哲翰冷冷道：“这么努力，请问有什么奖励吗？”

    “……”

    话筒那头的孟绍安没料到孟哲翰突然出现，估计脸色很精彩，他自以为不声不响安插个人盯梢大侄子，这么快就被发现了。

    停顿了一会儿，孟绍安说道：“哲翰，这是我的意思，你不要为难小朱……她的父辈，曾是我下属。”

    孟哲翰冷笑，孟绍安接着道：“也是因为你太固执，二叔没有办法，才不得不这样。”

    “合着还是我的过错？真是天下奇闻。”

    等了好一会得到这么一句解释，孟哲翰气得咔一声挂断电话。

    小朱此时已经变成了雕像，面色惨白如死人。

    孟哲翰以前从没见过这姑娘，但她调过来半个多月，以送资料为名，进过他办公室七次，有两次还送错资料，而她每次进门，都是在他的电话铃响起，正接听着的时候。

    往日仅仅是有所怀疑，刚才孟哲翰接听桃花电话时，就察觉到有人静悄悄站在门外，直到听他打完电话才移动脚步，装做刚刚走进来的样子，脸上表情也是经过快迅调整的，他便加深了心中猜测，给她留出个时间，再突然跟踪而至，结果如他所料。

    孟哲翰对小朱说道：“我不为难你，但是你不能再留在这个单位，不管用什么方式，自行离开，以后也不要让我看见你。否则，后果不是你能承受的。”

    小朱双手捂住脸，转身面朝墙壁。

    孟哲翰走回自己的办公室，心思转动，还是拿起电话拨了个号码，听筒里传来孟绍安的声音，孟哲翰直接道：

    “你在我这里用手段，别人同样可以这样对你。其它就不说了，立刻马上，把你的书房、办公电话检查一下，查什么？为什么查？你应该知道！

    你要是装糊涂，我可以明确告诉你：你的家属不是善类，我孟哲翰对你们全家一百个不放心！如果因为你，那孩子在Y省火车站出了任何意外……你就等着吧！”

    说完也不理会孟绍安在那边是否发怒，直接挂断电话，看看手表，快到午饭时间了，往日沈誉要找自己吃饭会打个电话，今天没动静，估计太忙不来了，那就自己去找他。

    京城巡察组办公地点安置在省经委大院内，一栋年代久远却依然精致典雅的四层洋楼里，沈誉的办公室在三楼。

    孟哲翰到的时候，沈誉正在翻阅一份文件，一位******的男秘书站在旁边低声说着什么。

    听见敲门声，沈誉抬眼看了看站在门口的孟哲翰，点点头，加快速度翻到最后一页签字，将文件递交给秘书。

    等秘书走出去，沈誉问孟哲翰：“要不要先去饭店，边吃边说？”

    孟哲翰一般不会主动找到沈誉办公室来，实在有事了才会过来的，所以沈誉也直截了当。

    孟哲翰在沙发上坐下，把手里皮包放茶几上，说道：“不出去了，叫你的小司机食堂打回来，简单吃点。”

    沈誉就拨个电话到楼下司机室，让丁浩去食堂打饭。自己也走到沙发上坐，顺手拿起热水壶，倒了两杯开水，一杯递给孟哲翰：“什么事？”

    水太烫，孟哲翰放下杯子，扫看屋里：“你这，不会装有窃听器吧？”

    沈誉无语地斜睨他一眼：什么人有那狗胆？那也能装得稳才行，不看看谁的地盘？

    孟哲翰摊摊手，叹气：“是有点疑神疑鬼，没办法，你看就我这样号称教人兵法战术的，结果身边也安插了个人，还成功了！”

    “谁？”

    “我亲爱的二叔。”

    沈誉眸光一厉：“打探到什么了？”

    “你的未婚妻，最近几天都不会给你打电话，因为她要去旅行。具体几天我也不清楚，得查问车次才知道，她匆匆挂断了电话，估计已经上火车：从蒙州到Y省省城。”

    “……”

    沈誉脸上神色倒是保持平静，双手却紧紧握住刚注入滚烫开水的玻璃杯，仿佛无知无觉：“她……临时决定的，不然她昨天会告诉我。”

    “显而易见是这样。Y省，孟家有人脉；据我所知，你那位大表姐，徐大校目前也在那边。所以我来，是要听听你的意见。我还想着，之前打算要往她身边派送的两个人，我精挑细选的，绝对没问题，从此后就跟定她了——像这种情况，她突然说远行就远行，至少能保证她的安全。”

    沈誉沉吟片刻，便果断摇头：“不能往她身边放人，至少目前不能，这是违背她的意愿。她只接受小旺财，你让那些人加紧训练，能学多少是多少吧，先尽快让小旺财回去。”

    “小旺财还太小，保护不了她。”

    “我试过她，虽然她还不懂任何攻击技巧，单凭力气也能轻易制服五六个男人。另外她身上有秘密，肯定是要用到才出门，派人跟着，本意是保护，但会影响她的行动——你在打开密码保险柜的时候，愿意让人盯着你看？”

    “可是她一个单身女孩子走南闯北，万一出现意外呢？她现在去Y省，以后就有可能去X省、M省、要是直接跑到边境去……你知道那种危险！我挑的人，没有问题。你也不要把她想得那么低智商，她总会掩饰收藏。”

    “不用说了，这个问题我俩商量过的，她不同意身边跟着人。”

    “你这么放心？你明知道她身上有秘密，外边多少人在探查……”

    “她已经答应我：就这两年折腾赚点钱，两年后封存秘密，那些东西不再面世，有心人再执着，也打探不出什么。”

    “那现在、今天这事？”

    “丁浩上来了，先吃饭，吃完再说。”

    沈誉说着，顺手把茶几上的东西归置一下，孟哲翰却并没有听见脚步声，闭眼凝神才察觉：丁浩已经到了二楼，正拾级而上。

    孟哲翰习武不如沈誉，但受过训练，也能做到耳听八方，观察入微，自从前阵子沈誉教会他用“神识”探查周围环境动静，仿佛打开了一扇新世界大门，那感觉真是太奇妙了。

    而据沈誉所说，他并没有遇到什么“高人”，刻意学过，完全是自然而然地就会运用“神识”了。

    随后指点了孟哲翰，虽然开始时磕磕碰碰，“神识”很弱，但能顺利运用，而且越练习感受越强。

    而沈誉这个怪胎，他一开始就能用“神识”像扫描仪一样扫视整层楼的动静，慢慢地可以两层、三层、整栋楼。

    现在，估计是更远些了。

    孟哲翰拍马赶不上，他也不能着急，动用“神识”需要身体能量，他还是菜鸟阶段，太急了会头晕。

    沈誉说也曾试着调拨其他人，比如老沈同志，以及金牛、徐玉霆，他们都吃过桃花拿出来的那些“仙品”食物，并且数量不少，但沈誉的方法在他们身上不起作用。

    这应该是因为，他们俩更接近桃花妹妹，桃花妹妹不仅给他们弄吃的，还会弄那种奇特的洗澡水，或许这个才是关键？

    可桃花妹妹除了藏一身惊人的力气，却不会用“神识”，沈誉不让孟哲翰提这事，怕会影响到桃花心境，他说桃花只是暂时还不能领悟，耐心地一点点引导，总有一天她可以的。

    孟哲翰自然希望如此，会用“神识”，更利于规避危险。

    丁浩拎着两个提式饭盒进来，放在茶几上，沈誉问他：“你的呢？”

    丁浩说：“今天鸡蛋羹挺好的，我打了两份，得小心点怕洒了，三个饭盒拿不了，我再去饭堂吃吧。”

    沈誉就让他赶紧去吃饭，自己和孟哲翰把饭菜摆开，赶紧吃完饭还要谈事情。

