    第61章一计不成再生一计

    “多谢娘娘好意，不过我们自己去就行了。”萧子若看了眼曲嘉惠，语气冷漠的道。

    “既然如此，那本宫也不勉强。”曲嘉惠嘴角微勾，目光重新看向了戏台。

    “豆豆，我们去换衣裳。”萧子若轻声说了句。

    “嗯～可是哥哥知道地方吗？”萧豆豆眨巴眨巴眼睛，突然好想瑞公公在这边了，他肯定知道地儿。

    萧子若抿着唇，抬眸看向了却彤。

    “奴婢知道。”却彤不负众望，轻声道：“奴婢抱公主过去，四皇子您身子弱，便在这里看戏吧！”

    却彤原本是真不记得这里还可以换衣裳，只是被曲嘉惠这么一说，倒是想起来了。

    寿康宫中常常有皇子公主们过来请安玩耍，所以太后就在偏殿专门设了两个房间，就是为了方便他们出汗了更衣所用。

    “我和你们一起去吧，不然我也放心不下。”萧子若轻声道：“我这身子没事的。”

    “四皇子，你就在这边坐着吧，我带着公主去。”夜承嗣淡淡的道：“放心。”

    萧子若看夜承嗣开口了，点头应下了，不然他跟着也只会拖慢他们的速度罢了。

    萧子若看夜承嗣他们走了，眼角余光一直盯着曲嘉惠，只是后者的目光从没有离开过戏台，甚至还会因着精彩处而拍手鼓掌。

    萧子若眉头微皱，难道她刚刚真的只是单纯的提醒他们吗？

    她怎么可能会这么好！

    萧子若咬着唇，当年就是因为曲嘉惠，所以自己的母妃才会出事的！

    那天就是她带着那人来了秀芳宫……

    萧子若想到曾经的事，眼神一下子变得狠厉，只不过也就是一瞬间，又重新变得清明起来，紧握的双拳也缓缓的舒展开。

    却没发现，在他走神之际，曲嘉惠的眼神轻轻地扫过他，嘴角勾起一抹浅笑。

    一计不成又如何，她还有一计。

    另一边，却彤带着萧豆豆走在宫道上，凭着印象中的路线往前走去。

    “却彤姨姨，为什么你和哥哥看起来都不喜欢皇后娘娘呀？”萧豆豆低声问出了自己这憋了一个晚上的问题。

    “因为她是坏人。”却彤简短的回答了萧豆豆的问题，那语气中的怒火似乎能随时被点燃一般。

    “公主一定要记得，不管皇后娘娘表面上如何对您好，她一定是不安好心的，您千万不能相信她！”却彤一脸正色的对着萧豆豆叮嘱道。

    “哦～豆豆记住了。”萧豆豆点点头，道：“哥哥不喜欢的人，豆豆也不喜欢。”

    两人低声说话间，远远的走来了一群人，萧豆豆一眼就认出了那为首之人，伸出小手手扬声喊了一句瑞公公。

    同瑞快步的走了上来，疑惑的看着三人，道：“公主这是要去哪呀？”

    “瑞公公，豆豆的小衣服弄湿了，要去换一件呢！”萧豆豆扯着自己的小衣服，嘟着嘴说了句。

    “那奴才领您去。”同瑞看了眼戏台的方向，还是开口说道。

    “不用啦～”萧豆豆压低声音，神秘兮兮的道：“却彤姨姨认路呢！豆豆有件更重要的事想让公公帮我做呢！”

    (本章完)

