    

    盛安然跟老爷子聊了很久，将这五年来自己的游学经历，在战地当志愿者的事情都说了一遍，惊险的就少说一些，有趣的就多说一些。

    聊到傍晚的时候，护士送来了晚餐。

    “到吃饭时间了吗？已经这么晚了，”盛安然看了一眼时间，不好意思的笑了笑，“我现在有点话痨。”

    护士将餐食在移动餐桌上摆好，拉到病床上方来，熟稔的问道，

    “盛医生和郁老先生之前认识么？”

    盛安然还没说话，老爷子已经点了头，

    “认识很久了，差一点，她就是我孙媳妇了。”

    “孙媳妇儿？”

    护士的脸上霎时间颜色多变，“您说真的啊？”

    “当然是真的，”老爷子的语气有些唏嘘，“我跟你开这个玩笑有什么意思？”

    护士一脸的兴奋，搁下餐食便急急忙忙的走了，不用想也知道是忙着出去分享八卦去了。

    盛安然有些无奈，却也不好追出去解释，说到底也是事实，索性由他去了。

    “先吃饭吧，医院的饭菜味道实在是一般，”盛安然将筷子递给老爷子，调侃道，

    “过会儿饭菜该凉了就更难吃了，你就更有各种理由不想吃饭了。”

    说到这个，老爷子语气讪讪，

    “其实我一把年纪的人了，没那么多讲究，我就是不想住院。”

    “生病了就得看医生，您要是健健康康的，家里也没人会把您送到医院来吧？”

    “我这病在哪儿都一样，开点药回去吃就可以了，他们非要大惊小怪。”

    “在医生面前逞强可不是什么好习惯，”

    盛安然将汤碗推到老爷子面前，

    “先喝点汤吧，润润嗓子。”

    老爷子很给面子的点点头，

    “你还没吃饭吧，你先去吃饭，不用管我。”

    “我现在是您的健康管理医生，医院的规定，我得看着您先吃完饭。”

    “还有这规定？”

    “可不。”

    大概是见到盛安然所以心情不错，郁老爷子难得的多吃了不少饭菜，吃完进来收拾餐盘的护士见了，都忍不住露出诧异的目光。

    “我吃完晚饭了，你也应该下班了吧，快去吃饭吧。”

    “还没到我今天下班的时间呢，我今天要值夜班的，”盛安然微微一笑，“正好我有点事情要跟您说。”

    “你说。”

    “手术的事情，您不考虑么？”

    盛安然看过了郁老爷子的病例和诊断书，一般来说医院都会建议年纪大的人做保守治疗，但是老爷子的情况不同。

    他的心脏现在已经负荷不了太多，如果不尽早做搭桥手术的话，靠药物维持就必须要有专业的心外科医生一天二十四小时的陪着，随时准备意外抢救，即便是这样，能维持三年以上的几率也微乎其微。

    提到这个，郁老爷子的神色也是微微一滞，“你都知道了？”

    “景希告诉我的，说您一直有很多事放不下，所以担心手术风险太大下不来手术台，所以不肯答应手术。”

    “你见过景希了？”老爷子对自己的病情似乎并不在意，急声问道，“那南城……”

    盛安然愣了一下，还是点了头，

    “我也见过了。”

    老爷子的神色便有些复杂，“你见过他了，那他跟你说什么了没有？”

    “只是偶然的一次机会碰见的，随便聊了两句而已，没说什么的。”

    当年的事情就是她和郁南城两个人将两边的长辈都惹得不安宁，所以如今有什么事她也是能瞒着就瞒着，并不想多说，说得多了，老人就容易多想。

    听到她这话，老爷子似乎有些失望，当下眼神就暗淡了许多。

    “手术的事情，您还是要多考虑，不为了自己也为了家里小辈的多想想，天恩还没结婚吧，还没孩子呢，他们肯定也希望有孩子的时候，您能在家里，享享天伦之乐。”

    “人老了，太长久的事情就顾不得了。”老爷子的语气有些沧桑。

    这话盛安然没明白，却也没多问。

    夜班的时候她要换到外面值班台去帮忙，下班前收到了郁老爷子托护士给她拿来的一样东西。

    “VIP1号病房的郁老先生让我拿给你的。”

    “谢了啊。”

    叶清欢接过盒子，也道了谢，因为忙着要接待问诊的病人，所以当时没时间打开，一直到夜班结束回到家，她在包里翻找东西的时候，这才又把那盒子拿了出来。

    夜幕已深，孩子们都睡了，顾安的房间里跟往常一样传来敲键盘打游戏的声音，隔着一扇门，听得格外清晰。

    累了一天，叶清欢没力气去开灯，进门就窝在了沙发上，只开着身侧一盏落地灯，昏昏黄黄的，照在那紫色的绒面盒子上，显得格外柔和。

    郁老爷子托人给她的这盒子沉甸甸的，不知道装了什么，可打开之后，盛安然的眼神便又一瞬间的凝滞。

    盒子里面躺着的，是五年前托谈书静带回国还给郁南城的项链，也是十一年前她离开金陵的时候，从郁南城身上带走的唯一一个信物。

    兜兜转转，竟然又回到了自己的手上。

    镶嵌在一圈钻石中间的祖母绿泛着莹莹的绿光，摸在手上有种温润的感觉，她盯着那项链看了好一会儿，最后还是收了起来，打算明天带到医院去还给老爷子。

    老爷子是个不苟言笑的人，和郁南城一样话少，给她这项链的意思却不言而喻，东西是郁老夫人的遗物，是只传给家里媳妇儿，儿媳妇儿，代代相传的，这是明摆着告诉她，希望她能和郁南城重修旧好的意思。

    原本已经要入睡了，结果床头一阵手机铃声忽然响起，一下子又将她惊醒。

    她以为是医院急诊，结果接了电话才听到那头熟悉又跳脱的人声。

    “姐，我后天回国就到金陵了，有空吗？来机场接我啊。”

    盛安然看了一眼手机上的来电显示，确认是邵司没错之后，重新躺回了被窝，打了个呵欠闭上眼闷声道，

    “你没事吧？你经纪人、你助理、林慕岩、林慕岩的助理随便谁不能接你啊？你折腾我干什么？”

    “我录节目啊，你给我当一期嘉宾呗。”

    “什么？”盛安然一下子睡意全无，“你开玩笑的吧？”

    “没啊，其他参加节目的嘉宾这期都是做家庭主题，我想来想去，要做这个主题，我只能在你家做，除了你们，我也没有别的家人了啊。”

    这话说得可怜极了，听得盛安然一阵不忍，

    “录多久啊？”        

