    苏浩先是整理了一下实验室之后，在外面飞了几圈，发现没什么遗漏之后，就快速的飞回了寺林城。

    在寺林城上空盘旋两圈之后，发现没有什么太大的变化，于是降落到了实验基地之中。

    一降落就发现了满脸疲惫的亚山。

    显然，亚山也发现了飞回来的苏浩，特意从‘上九重’跑回来。

    亚山见到苏浩的瞬间，立刻惊喜的咆哮道：“维老大！您终于回来了！维老大，可把您盼回来了……”

    苏浩见亚山几乎要扑上来，立刻退开道：“亚山你冷静一点，只是离开一段时间罢了。你怎么回事，把自己搞成这副模样？”

    亚山无奈的道：“我也不想啊维老大，您离开之后，似乎事情一下子就多了起来，怎么也忙不完。这一年根本没有睡什么好觉。”

    苏浩立刻明白了亚山的状态。

    之前维老大一直呆在城中，作为亚山的定心丸，寺林城出了任何事情都不怕，有维老大兜底，亚山处理事情就简单粗暴，没有太多的顾虑。

    当维老大离开之后，这种精神的靠山消失了，亚山处理起事情来，畏首畏尾，生怕出了什么问题，无法解决，导致崩盘。

    其实这就是打工人心态和老板心态的问题。

    苏浩只是笑一笑道：“没事的亚山，习惯就好。”

    亚山立刻问道：“维老大，接下来您还会离开寺林城吗？”

    苏浩道：“短时间内不会离开了，因为接下来我要做的事情，需要你们‘寺林会’提供一定的帮助。”

    亚山顿时松了口气，这一年以来，没有一次像现在这般放松的，他欣喜的道：“那就好，还是维老大您待在家里，我心里才踏实。”

    苏浩往自己的实验室走去，边走边道：“你跟我来吧，好好说说这一年寺林城的事情，有什么疑惑，都可以说出来，我给你参考参考。”

    亚山跟上：“好的维老大！”

    苏浩推开了实验室的门，干净整洁，似乎每天都有人打扫。

    接下来三个小时的时间，苏浩听完亚山提出的问题和管理上的困惑，然后做了一一的解答，又给亚山重新梳理了一下事情的脉络，制定了接下来的行为方案。

    苏浩道：“你按照这个方案执行就可以了。亚山你要记住一点，你们‘寺林会’已经变成了一个正规的组织，永远是‘结果’大于‘关系’，不要因为关系影响你的思考，只要不出结果，哪怕是你关系最好，最喜欢的下属，该怎么做就怎么做，要狠得起来，杀掉这些不好的风气。”

    亚山狠狠点头道：“放心吧维老大，我明白了，那些滋生的蛀虫，我坚决清理到底。”

    苏浩又道：“亚山，我需要你帮我收集大量带有花纹花色的动物，种类不论，越多越好，昆虫也可以，我接下来的实验需要用到。”

    亚山看了看周围的环境道：“维老大，这处基地可能不够大，要不要给您换一个地方？我可以在城北那里给您划一片大区域，只需要一个月就能够建设好！”

    苏浩想想也是，现在的实验室规模太小了，装不下那么多试验体，于是点头道：“那就换一处地方，把试验基地扩大一下。”

    亚山道：“您对新基地有什么要求吗？”

    苏浩道：“稍后我把大略设计图给你，上面会标注我的要求，你就按照要求做就可以了。”

    亚山道：“好的维老大！”

    接下来两三天，开始陆陆续续的给苏浩送来各种奇奇怪怪的带有花色的生物，许多都是苏浩闻所未闻，见所未见的。

    而苏浩，也再次进入了研究状态。

    一个月后，苏浩也顺利的搬入了新的试验基地。

    这处基地占地面积极广，像极了超级打土豪的豪华庄园。

    别的土豪庄园都是宫殿堡垒，但是苏浩的确是整整齐齐的实验室、饲养室。

    试验基地大体按照苏浩的设计进行，亚山还非常贴心的帮苏浩补充了许多小细节。

    理所当然的，亚山和泰妮也般到了这里居住，毕竟按照亚山的想法来说，不管‘寺林会’如何，首先要确保维老大一日三餐要吃得舒心，有人照顾生活。

    维老大放在第一位，女儿泰妮放在第二位，‘寺林会’放在第三位，这个顺序绝对不能乱！

    泰妮已经长成了一个大姑娘，在维叔面前，没有小时候那般放肆了，变得非常的腼腆。

    当苏浩搬到了试验基地之后，泰妮理所当然的担任起了苏浩的饲养员。

    经过长年学习，泰妮已经变成了一个很有学识的姑娘，谈吐气质这块，跟其他绝大多数朱获人有了极大的不同。

    这种气质表现的本质，是泰妮的思维方式，发生了根本性的变化，思维境界，从以前的‘本能阶段’，跃升了一级，达到了‘察觉原因’的境界。

    从思考境界这层来看，她已经超过了绝大多数朱获人。

    换句话说，泰妮已经学会思考问题了。

    朱获人其实不笨，但是强大的身体基因，让他们的思维非常容易受到本能的影响。

    这就涉及到另一个原理的辩证，那就是‘智商’与‘智慧’。

    可以说有关，但是本质上指的是不同的东西。

    在苏浩看来，朱获人这个群体，拥有了‘智商’，却缺少了文明传承的底蕴——‘智慧’。

    ……

    两个月后，亚山派人送来的一种叫做‘环星虫’的甲虫，引起了苏浩的注意。

    这种甲虫的额头甲壳上有一个环形的花纹，让苏浩看到的第一眼，就差点以为是自带符文阵盘的‘超级昆虫’了。

    发现了这种昆虫的苏浩大喜过望，立刻采集这只昆虫的基因信息，做好分类排序。

    研究一番之后，就找到亚山道：“亚山，快，派人去帮我找到这种‘环星’虫，越快越好，越多越好，其他生物都可以暂时先放一放。”

    如果没有意外的话，苏浩将在这种‘环星虫’身上，找到‘符文阵盘基因’的突破口。

    亚山很久没有看到维老大眼中的那种渴望了，立刻跑到了‘寺林会’驻地‘上九重’楼，召集‘寺林会’的骨干精英！

    亚山受到苏浩的感染，站在台上，看着台下黑压压的一片，激情的演说：“兄弟们，证明我们‘寺林会’的伟大时刻已经到来……活动维持三天，三天内，每抓到一百只的，任选一枚‘一级’符文牌，每抓到五百只的，任选一枚‘二级’符文牌！抓到五千只的，直接奖励进化一级。”

    亚山的动员大会开得非常的成功。

    很快，‘寺林会’成员集体出动，纷纷走出城外猎取目标。

    仅仅三天时间，寺林城外方圆百里的‘环星虫’惨遭绝户捕抓，一只不留。

    场面十分残忍！

    苏浩大喜过望！

