    毕竟这颗陨石实在是太大了，绝对不是魂圣的力量可以抵挡的，就算是普通的封号斗罗来了也够呛。

    看着弗兰德和赵无极，以及那几位老师还在死死的撑着，双手交叉的苏晨这时候再次用宇智波斑的语气，充满霸气的说道。

    “我看你们也快支撑不住了吧，那就快点让那七个学员和那个叫玉小刚的家伙滚出来吧，否则的话，你们全部都要死在这。”

    “你……你到底是什么人？为何要毁灭我史莱克学院……”

    弗兰德咬着牙用力支撑着那颗巨大的陨石，再次看向那个长发霸气的男人的时候，他的老眼中已经出现了一抹恐惧。

    因为到了这个时候，任谁都能看得出，这个自称宇智波斑的男人并不是在开玩笑，他确实有这个实力，让所有人今晚都死在这儿。

    苏晨并没有回应，而是继续面无表情的看着弗兰德和那几位老师拼尽全力，抵挡那颗慢慢下落的巨大陨石。

    感觉到快要顶不住了，弗兰德连忙对身边的赵无极说道。

    “这里交给我一个人，你马上离开，带孩子们和小刚一起撤退……”

    赵无极连忙大声反驳道。

    “那你怎么办，弗兰德，不行，咱们兄弟这么多年了，我绝对不能把你丢在这里。”

    弗兰德剧烈的喘了口气，说道。

    “史莱克学院是我20年的心血，我绝对不能离开，但你不一样，现在你的任务是保住孩子们，只要孩子们还活着，史莱克学院就没有灭亡……这个人的实力远强于我们，恐怕只有昊天冕下才能与他一战了，要是昊天冕下在这里，也轮不到他如此放肆。”

    在苏晨的轮回眼注视下，弗兰德此时说的话，也是清晰的落入了他的耳中。

    “唐昊？”

    苏晨想了想，虽说唐昊的实力是远远强于弗兰德和赵无极，但他觉得，即便是使出了大须弥锤的唐昊，最多也就只能威胁到完全体须佐状态下的宇智波斑。

    至于能不能打得赢，那还真不一定。

    尤其是现在的唐昊身上还有伤，还没有达到九十七级，那就更不好说了。

    毕竟斑爷的实力也不是吃素的，要是变身成为六道斑的话，恐怕千道流来了也不好使。

    就在赵无极和弗兰德这对兄弟惺惺相惜，进退两难的时候，不远处突然传来一个声音。

    “弗兰德，怎么回事？到底发生了什么……”

    这个声音的主人是谁呢？

    当然就是窝囊废大师玉小刚了。

    同时跟在玉小刚后面的，还有那和动漫中都几乎一模一样的史莱克七怪。

    唐三，戴沐白这两个货赫然是跑在最前面的，后面紧跟的是朱竹清，小舞，马红俊，宁荣荣，奥斯卡。

    显然，刚才那么大的动静，都已经把这史莱克七怪全部都惊醒了。

    窝囊废大师那小平头，自然是苏晨最熟悉的了。

    “出现了呀，那就好，我最讨厌这个小平头大师了，真TM的恶心，一会儿一定要让你好好跪下，叫一声班爷……”

    随后苏晨突然抬起手，让原本正在下降的巨大陨石悬停在了史莱克学院的上空，已经完全阻挡了众人的视线，有着极其强烈的压迫感。

    “什么？这颗巨大的陨石不再下降了……”

    意识到那颗陨石不再下降，弗兰德连忙看向苏晨，却发现苏晨正在盯着他们后发赶来的玉小刚和史莱克七怪。

    “糟了……小刚，你千万不要过来，有敌人入侵，快带孩子们一起撤退。”

    看到玉小刚和唐三等人，正在空中的弗兰德连忙大声呼喊。

    “撤退，那可不行……”

    小平头本事没有，这时候却是牛逼哄哄的说道。

    “弗兰德，既然有敌人，我和孩子们就必须留下来，与你一起守护史莱克学院。”

    身后的唐三也第一个冲上来，喊道。

    “老师说的没错，我们史莱克七怪，绝对不会丢下学院，我倒要看看，到底是谁找死敢对我们下手。”

