

陈友好走到陈霜身前，小声开玩笑道：“今天耽搁了陈大小姐的用餐，实在是小人过错。这顿饭菜，还请大小姐先凑合用着。今天说好的请客，以后再补上！”

陈霜斜睨了陈友好一眼，嘴角一弯，但旋即俏脸又板了起来，道：“算是识相！”

随即她特冲到大餐面前，开始吃了起来。

“爸。妈，你们也去吃吧。我点的是海鲜大餐，那个皇帝蟹好几斤一只呢！以前可没吃过！”

陈宝河看的极为心疼，小声道：“友好，你怎么乱花钱啊？咱们还欠了那么多钱，你这一请客就是上万块！”

陈友好摊了摊手，道：“又不是我请，刚才出门的时候。陈霜小姐特地说的，今天是轻咳由她买单。爸，你就放心吃吧！”

听到不是儿子花钱，陈宝河的脸色才好看一些。

而蔚容与待陈宝河走开之后，才一脸狐疑地盯着陈友好看。

陈友好被盯得心虚，轻咳一声，道：“妈，你这么看着我干嘛？”

“刚才你出门的时候……我记得陈霜姑娘没和你说话吧？”蔚容与道。

“在办公室的说的嘛。”陈友好解释道。

“总觉得哪里不对劲。”蔚容与喃喃说了一句，旋即摇了摇头，道：“算了，你自己有分寸就好。”

解决了大餐，眼见时间已经不早了，陈友好又忙前忙后，跑了趟已经装修好的客户家里。

名义上是回访客户，但实际里，却是徐儒带着陈友好去验收以往青松装修公司的成果。

事实证明，陈隐富当初还是下了一番不小心要把这个装修公司做好。一共跑了五家客户，装修效果都还不错，户主住了一段时间都算满意。

“明天挂个招聘，给公司招两个监理，我亲自把关。”回去的路上，陈友好对徐儒说，想了想，又补充道：“徐经理，这家公司，虽然现在是陈霜小姐投资，但陈霜平日工作繁忙，肯定是顾不上这里的。

所以公司的大小琐碎事情还是由我打理。我也不瞒你，我初来乍到，以前没怎么接触过装修这一行当，所以很多事情，都需要一些像徐经理这样有经验的人来拿主意。”

徐儒听得心里一动，但面上却是忙说道：“陈总你说这话就客气了。别的不敢和你吹，但论及装修，我干了也有年头了。这里大大小小的门道，我都清楚的很。陈总有什么话，直接问我就行。”

陈友好微微一笑，道：“徐经理的能力我肯定是放心的。但我还有别的顾虑。我这人喜欢先兵后礼，丑话说在前头。公司的事情我不懂太多，还需要学，所以很多事情需要仰仗徐经理相助。当然，以后来了单子，徐经理自然可以优先挑选，甚至拿股份，拿分红都不是什么问题。

但如果徐经理觉得我初来乍到，就好糊弄……呵，之前我也提过，陈霜小姐是心耀集团在渭城的负责人。心耀集团是什么公司，你如果没听过，事后查查也可以清楚。大公司下来的人，认识的人其实也不少，做点别的事情，其实也方便的很。”

徐经理忙陪笑道：“陈总这是说哪里话？我这人本分的很，就想着老婆孩子热炕头安安稳稳的生活。陈总是老板，您赏饭吃，我混饭吃。肯定不能背了您的心思！”

陈友好笑了笑，继续道：“还有我爸妈那里，以后他们也会在公司干活。还需要徐经理好好照顾。”

徐经理连忙道：“肯定不会让二老受一点委屈！”

其实徐经理充其量也就比陈友好父母小几岁。而陈友好父母，如今也不过四十多岁，肯定担不起“二老”这个称呼。但陈友好是老板，徐经理提起他的父母，自然也得用尊称。

陈友好摇了摇头，道：“不，该怎么样，还是怎么样。我打算先让我爸妈去你手底下做个泥瓦匠，你让他们学习一下手艺。顺便了解整个装修行当的具体流程。你理解我的意思吗？”

徐经理微微一愣，旋即点头道：“明白。其实工地里那些事也简单的很，全程跟一遍工地，大体的东西就都懂了。”

其实这番话，只不过是起个敲打作用。若是对一些初出茅庐的毕业生，那肯定是有效果。但对于徐经理这类老油子而言，这番话能起多少作用，只有天知道。

陈友好以前也没做过生意，没开过公司，不懂什么是御下之道，所以也只能逐步去学习。

至于这家公司，陈友好顶多也就前期照看一下。他的主要心思，还是得放在古玩那边。怎么可能把全部心思放在这里？这个公司，按照陈友好的想法，以后还得留给父母自己来管。

干活这块，以前父亲陈宝河也曾外出打过工，干的就是泥瓦匠这份活计，如今也算是重操旧业。而管理，则是有老娘蔚容与主持。陈友好对老娘的能力，还是十分有信心的。

回到公司，已是傍晚。

陈霜喊来的两个会计，已经将公司的资金流动整理完毕，顺便做了一个归纳。此时正向陈霜汇报。

“前期的资金流动没问题。这家公司目前负债三十九万，水月小区的那家装修后续费用还需约八十万费用填补。公司运转虽然良好，但后续能否盈利，主要还看水月小区的装修单子能否顺利完成。

一旦那个单子出现意外，亏损是必然的。而且还可能面临索赔的危险。如果出现这种情况，公司后续起码还需五十万以上的资金来维持运转，盈利遥遥无期。所以最后的评估结果是风险极高。陈小姐，我个人并不建议您投资这家公司。

如果您手里有余钱想要做点别的投资，其实有更多更好的选择。不必局限在这一家小公司，更不用去帮忙收这个烂摊子。”

来的会计是拍卖行的，公事公办，水平比张莉高的不是一星半点。估计这位会计是以为陈霜被青松公司的老板骗了，所以说话极不客气。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。