    “昊哥，你可千万别误会，我是昨天没在意看见你忙活来着。”小胖笑着赶紧解释道。

    “没事，没事，别再往外说。”江天昊不在意地撇撇嘴，旋即，语气哀怨, 暗有所指道，“唉~以后就咱俩相依为命了啊。”

    听江天昊提起这个，小胖也不禁泫泫欲泪，伸手往叶一云扒拉，声音夹杂一丝哭腔，“云哥，你怎么选的不是理科啊~”

    “行行行，别嚎，别嚎啊, 不是什么生死离别，还在一个学校呢。”估摸也因为分科的缘故，赵丘这会儿的嘴没有以往那么毒辣，轻轻地给小胖拽开，扔到江天昊身上。

    “呜呜~你还拽我~”小胖这会儿的伤心真情实意占比较大。

    江天昊有不耐，也没说什么，任小胖一路黏在他身上，还伸手拍了拍小胖的胳膊，“怕什么？以后昊哥罩着你。”

    202的4人，叶一云和赵丘进文科6班，他和小胖分到理科，至于哪个班，还未定，大概率是老赵的1班。

    分科分班分宿舍，多少有些伤感。

    “啊？”本来挺有情义的一句话，结果小胖听到后，收了呜咽, 默默地从他身上挪开，躲到叶一云身后，“我觉得还是云哥靠谱点。”

    “靠，你个二五仔！”江天昊‘大怒’，伸手去抓小胖，后者一个灵活闪身，躲开后，两人绕着叶一云转起了圈圈。

    不少好奇的目光投来，注意到当事人是江天昊，纷纷不以为意地收回视线。

    “二五仔，别跑！”

    “我是傻的，我不跑？”

    “咿嘿嘿嘿，抓你了吧？小胖子~”

    “昊哥，错了，错了，啊~”

    “…”

    晚自习依旧是讲卷子，化学老师讲了半小时，剩下时间全是老赵的。

    恍恍乎不知时几…

    下课铃响起，日光灯的白光落在一张张惨白的脸, 空调带走了他们身上的热量，仿佛也带走他们的思维。

    “好, 卷子讲完了，但考试没有完，明天下午，同学们，我们继续，加油，加油！”对大多数学生而言晕头转脑50几分钟后，老赵铿锵有力地撂下一颗‘炸弹’，加了一针鸡血，兴致昂昂地离开。

    “我去，老赵不仅给我们打鸡血，他自己也喝鸡血啊~”小胖一脑袋扎在课桌上。

    补刀小能手赵丘也晕乎，“他能不亢奋吗？大后年冲刺江州理科状元的种子选手到手，今年精英教师奖金也提前预定，咱们现在这个实验班…哎，一云，那词儿怎么说来着？”

    “卷。”叶一云头也不回地回答，把自己的笔记越过憨憨的肩膀，递到憨憨面前。

    李诗情习惯地打开笔记，确认自己晚上的‘工作量’。

    但在打开笔记的瞬间，她又将笔记合上，本能地往左右瞄了眼，右边还好，左边的邓小琪不知道什么时候，视线已经瞄过来，正好给她逮个正着。

    “…”有差不多5秒，李诗情眼中除了淡淡的震惊，没有任何情绪地盯着她。

    “干什么？”邓小琪摸了摸自己的脸颊，一点不慌。

    李诗情低下头，整理了下情绪，再抬起脸时，一脸凝重认真，她抬手，重重地落在邓小琪的肩膀上，正色道，“小琪，你去报军吧，真的，专做情报类的那种。”

    谷楛

    “…”

    8点12，食堂回女生宿舍的岔道

    “啪！”

    8点8分从食堂拎着两肉包、两菜包离开，李诗情在这‘老地方’等了得有3分钟，这是她拍的第二只蚊子。

    “干什么呢？还不来？”她蹙着眉，吹落掌心那只蚊子的尸体，借着路灯的那点光，看到掌心有一点血，下意识地往校裙上擦，忽地想起某个家伙这段时间没少在她耳边叭叭的话，微鼓着嘴，掏出一包纸巾，抽出一张纸巾给那点血擦干净。

    刚擦完，一阵熟悉的脚步节奏传来，她扭头朝看去，只看一眼，立马抱怨起来，“叶壮壮，你得赔我，我跟你讲，这蚊子可真够毒的。”

    “早就和你说过，别站路灯下，往前站一站，飞虫趋光，不知道吗？”比起反驳，叶一云话中的关心更重。

    “那不是怕你看不见我吗？你能夜视啊？”李诗情反怼道。

    “你放心，不管怎样，我也能认出你。”叶一云淡淡笑了笑，口袋里掏出一瓶风油精，低头搜寻她腿上的包，作势就要蹲下。

    “哎哎，大庭广众的，我自己来。”他没注意的时候，李诗情脸颊微微一红，伸手拿过他手中的风油精，拧开小盖儿后，快速地在大腿上的两处点了点。

    “回去后可别挠。”叶一云看着她点，提醒道。

    李诗情‘气愤’地‘瞪’向他，“知道了，叶壮壮，有时候你比我妈还啰嗦诶，你以前那高冷范儿呢？拿捏起来啊。”

    “拿捏你啊？”叶一云笑道。

    “我，捶你哦。”李诗情借拧上盖子的时机，抬手朝他扬了扬拳头，放下手时，把手中的风油精递过去，“呐，还你，叫我来什么事？快点的吧，迟点还得捱蚊子叮。”

    “上次给你的那瓶呢？”叶一云没接，迈开步子，示意她跟上。

    “嗯…找不着了。”憨憨有点气虚，声若蚊呐。

    “那留着吧，好佬。”叶一云轻叹了声，接着把手中的黑色方便袋递到她跟前，“喏。”

    “什么？”李诗情把风油精收进背包里，记了两遍位置，看着跟前多出的袋子，不由问道。

    礼物吗？

    不节不寿的，送什么礼物？

    等等，节日？

    她接过袋子，打开后，加快了两步，到前面一个路灯下，借着光才看清。

    是一盒丝滑牛奶口味的德芙，还有一袋…彩虹糖？

    她怕看错了，还特地拿出来，确认了下，是彩虹糖。

    “哎哎，有点礼貌行不行，回去看可以吗？”像是不好意思，叶一云佯怒地斥责道。

    李诗情看过去，明显地注意到他有些闪烁的目光，不由笑道，“叶壮壮，你是真想让我吃胖吗？”

    第一次圣诞节，送的巧克力；过生日，他也送的巧克力；过年，他送了她一个德芙大礼盒…

    “德芙也太开心有你这个客户。”她把彩虹糖放进方便袋中，笑着补了一句。

