    萧让上次想要御驾亲征还是为了套路，但是这次心里却是斩钉截铁的。

    大概是因为前女友的情愫，或是因为这次和司徒静水见面导致的。

    在他看来，可能后者的成分更多一些。如果那个预言是真的，如果这些都是真的。

    那就意味着自己也会命丧黄泉，而且还是倒计时的。

    随着那个时间越来越近，他的心就会更加的恐慌。

    如果说自从他穿越以来，还有什么事情是没有体验过的话，那就是金戈铁马的畅快。

    倘若你的生命还剩下最后一个月，你会选择怎么过？

    他给秦风最掏心置腹的一道命令，也是这天下达的。

    若是他真的出了意外，一定要保护王后和王子公主的安全。

    当然，他还秘密留下了一些钱财。自己这位大王若是不在了，他们孤儿寡母的自然就会出现被人欺负的情况。

    这在电视电影里面屡见不鲜，不能不防。

    那还不如带着钱隐姓埋名，过个简单安全的生活呢。

    等到一切安排妥当之后，他就要着手御驾亲征的事情了。

    大王亲征，这自然还是最重要的事情，朝中所有大臣都极力阻拦。

    薛道衡更是最不同意的那个，他还心说，总不是大王这次又要谋划什么吧。

    但是一切的一切表明，他就是真的这样想的，也是准备这样做的。

    任由所有人阻拦，萧让御驾亲征的事情还是筹备好了。

    既然不能劝阻，那就要全力配合了。

    朝中的事情自然还是交由薛道衡他们负责，再就是做好后方的粮草筹备工作。

    总不能大王前线玩的正嗨，突然就断粮了吧。

    点兵三十万，乔亦翎为主将，再册封十名副将。

    朝中许多大臣都要跟着前去，但是都被萧让拒绝了。

    这其中以宇文铁男最为强烈，他言说，大王不在，自己的工作就没有价值了。

    被萧让踢了两脚才老实下来，萧让心说，娘的，老子的老婆孩子都在这里呢，你的工作当然重要了。

    临行之前，萧让还见了两个人。

    萧岿是听说这件事情以后，主动来的。

    如他所言，自己已经顾不得许多了，想要代替他去往泾梁交界处。

    而去往司徒静水那里，是萧让自己决定的。

    既然那日他说，想要萧让离开京都，然后避开杀灾。这御驾亲征，算不算也是一种方式呢。

    司徒静水听到这个事情之后，也是吃惊的很。但是随即叹了口气，也只得由着他的性子去了。

    但是私底下还是要做些计划的，毕竟，这件事情肯定也会成为符去儿的契机。

    离开京都，在军中呆着，固然相对安全的，毕竟有着几十万的大军陪着。

    但这中间也是容易出现许多问题的，不得不防。

    一切准备妥当，大军就要开拔了，浩浩荡荡。

    萧让一身金盔金甲，胯下一匹黑色宝马。

    头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额。

    穿着一件二色金百蝶戏花大红剑袖，束着五彩丝攒花结长穗宫绦。

    外罩石青起花排穗褂，蹬着青缎粉底小朝靴。

    好一个泾国大王，身躯凛凛，相貌堂堂。

    一双眼睛，却是射出了寒意，两道弯眉浑如雕刻。

    此时驾马而去，真是胸脯衡阔，身上有着万夫莫当的威风，面色之间神态轩昂，像是吐露着千万丈的云霄之志。

    两旁跪着的是满朝的文武，以薛道衡为首，伏地而跪，祈祷大王旗开得胜。

    皇城楼上是曲念卿带着奶娘抱着两个孩子，男子出征，她是不可直接去送的。

    这也是告诉所有的士兵们，大王尚可丢下家人与你们同往，你们自然更要做到了。

    萧让扭头去看曲念卿，心里生出了一丝酸楚和不舍。

    再看着两个孩子，心里免不得生出了放弃的念头。

    自己是不是真的有点冲动了，这一去，真不知道结局如何。

    没有自己留在京都，会不会再有乱臣贼子的出现，那到时候她们母子又会面对怎么样的境地。

    是不是也和此时的南宫彤儿一样，被人控制起来。

    但是现在若是说不去，那么势必会士气大减，箭在弦上不得不发，君王本就是金口玉言。

    不想了不想了，萧让偷偷擦拭了下眼角。

    再度恢复了王者之态，脸上微微带笑，但是整个人的状态却又是真龙之感。

    骑马慢慢的走过那些大臣，萧让停了一下。

    薛道衡便从旁边的内侍手里接过金杯，倒了一杯酒递了过来。

    萧让没有喝，举起酒杯。

    “泾国的好男儿们。”

    “吼吼吼！”

    士兵们发出了震天响的吼声，以此表明他们的士气。

    “这酒，孤就不喝了，待到咱们凯旋归来，孤同你们开怀畅饮，不足不醉！”

    说着，把酒洒在了地上。酒杯扔给了薛道衡，拍马而去。

    士兵们被他这么一说，也觉得热血沸腾，一个个瞪大了眼睛，腰身挺的更直了一些。

    “大王万岁，泾国万岁。”

    “大王万岁，泾国万岁。”

    “大王万岁，泾国万岁。”

    喊声此起彼伏，走出许久，仍不见停。

    萧让这时候更是意气风发，激动无比。

    身旁是旌旗招展，刀枪并立，士兵们一个个精神抖擞，都想要在大王心里留下点好的印象。

    出城五里，就要再换乘龙辇之上。

    起初骑马是为了鼓舞士气，现在坐上龙辇是符合礼仪。

    再说了，若是真的让他一路骑马，估计扛不住多久。

    说是宝马，可毕竟不是宝马车呀。

    上了马车，两个小美人正在上面等着。

    正是已经升为贵妃的薛梦儿，还有一个便是向嫔。

    此去不知道多少时日，曲念卿又不能同往，别的也有没有合适的人选。

    那么自然要带上个可以谈心说话的人了。

    起初他还想把星儿带上，但是因为上次鹤丹的事情还没有查清楚。

    他只怕带着她会有诸多不便，但是他却不知道，正是因为没有把她带上，才引出了后面许多的故事。

    两人见大王到了龙辇，连忙行礼。

    萧让也不含糊，左拥右抱，好不快活。

    龙辇是比普通的马车大上许多的，而且里面的设置也会更加丰富。

    不只有可以完全躺下的床铺，还有两张小桌子，一个是用来吃东西喝酒的，还有一个是给大王看书批阅奏章的。

    这空间，绝对不比萧让从前电视里面，看到的加长版劳斯莱斯小。而且更加高一些。

    唯一的缺点就是颠簸的很，隔音也是极其之差的。

    .....

    宫内，星儿住处。

    鹤丹正在给她添着酒，大王离开了，这是不是也就意味着他暴露的事情可以暂时不用考虑了。

    那么自己在宫中就可以肆无忌惮的了。

    但是他们哪里知道，就在这禁宫之中，一批影卫正暗藏其中。

    而带队的，正是新一任的绝影部指挥使——昶。

    这是秦风自己培养的人，他不是没有姓氏，只是连他自己都不记得了。

    这还是在秦风有一次执行任务的时候遇见的，那时候的昶只是个江湖杀手。

    正在被许多仇家追杀，秦风无意救下了他。

    后来才知道，他是个孤儿，长大之后做了杀手。但是他赚来的钱都是用于穷苦人家。

    两人初次见面就觉得很合脾气，义结金兰。

    在秦风的劝说之下，才加入了影卫。

    而这次，秦风给他的任务就是，暗中保护王后她们的安全。

    当然，还有就是，接替秦风的工作，秘密监视星儿鹤丹的举动。

    当然，那个经常和秦风不约而同出现的朱儿，却没有出现。

    因为此时，她正悄悄的跟随大军行进。

    不过，她是一人一马孤身跟随。

