    另外一个风**子也忙附和道：“三姐你太高看他了，我看他连首付都难拿出来，就是过来看看热闹的，这小子一进来，我就知道他没钱，只有那个小云傻乎乎的过去给他看房子。”

    另外几个售楼小姐也一阵嘲讽的笑声，他们都是一伙的，没人将秦风放在眼里。

    “你们看看他身上连一块手表都没，穿的都是什么衣服，说不定都是在地摊上买的衣服，对了，我刚刚看到他开的车，就是一辆十万块不到的桑塔纳。”

    “就是，我看到他的车就没有想去理他了，这样的人，完全就是浪费我们的时间。”

    几个女人是你一言我一语的说着秦风，都想着给房仕龙拍马屁，房仕龙自然是被拍的心里舒服，得意的说道：“美女们，今天下班我请客，随便哪里去玩，每人一个大红包。”

    房仕龙的话顿时就让这些售楼小姐们一个个手舞足蹈，更是拍马屁的厉害了。

    “房哥就是威武，小子看到了吗？房哥一出手就能抵得上你一年的工资了，还不给房哥跪下认错。”

    “快给房哥认错，求房哥放过你们，不然的话有你们好看。”

    只有小云在旁边一直看着没说话，不过她的眼神之中都流露出了对秦风的同情，此时的房仕龙更是得意，大声说道：“小子，你不是想跟我比有钱吗？好，我给你一个机会，如果你赢了我今天就放过你，如果你输了，我打断你的腿。”

    旁边的经理更是献媚道：“房哥，他哪能跟你比，你一出手就是几栋楼，他能拿得出吗？”

    “他要是拿不出来的话，我今天就打断他的腿。”房仕龙脸色一变道。

    周围的人心里就在为秦风担心了，这不是找死吗？人家一出手就是几个亿，你能拿得出来多少钱。

    “这小子能有多少钱呀，开个桑塔纳，还要跟房仕龙比有钱，他是不是疯了？”

    “我也不知道这个小子心里在想什么？反正感觉他的脑袋不正常。”

    “现在人家都放话出来了，你要是拿不出来，那就打断你的腿，房仕龙的话可不是开玩笑的。”

    大家都在同情秦风，可是秦风却慢悠悠的说道：“好，我就跟你比比，看看谁更有钱。”

    他真的要比，众人大吃一惊，不过他们都认为秦风是脑子有病，才会说出这样的话。

    “呵呵，你小子还真的要比，好呀，我也不要你买多少了，你能买一栋楼，今天就算我输。”房仕龙笑道。

    “一栋楼，还不够我塞牙缝的，我要买，就是要买整个小区。”

    这一句话让大家更是感觉秦风是吹牛，买一个小区，按照价格算起来起码几十个亿，别说是这个年轻人，就算是房哥也没有这个本事。

    “他刚刚说什么来着，他要买整个小区，你们听到了吗？好不好笑。”房仕龙哈哈大笑道。

    “好笑，真是好笑，吹牛不上税呀，一开口就是整个小区，他以为他是谁，华夏首富吗？”妖艳女子更是嘲讽道。

    “我看他脑子是被门夹了，他都不知道一套房多少钱，还要买整个小区，你们相信吗？”

    几个售楼小姐一个个连连摇头说不相信，别说他们不相信了，就是周围的客人也不相信呀。

    买整个小区你以为是开玩笑呢，他们还没有听说过有这样的事情。

    “你们不相信？”秦风看看大家，微笑道。

    “相信，相信你是个傻瓜差不多，老子没时间跟你开玩笑，知道老子一分钟能赚多少钱吗？你不是说你有钱吗？现在就给我拿出来，拿不出来，呵呵。”

    房仕龙的话再次凶狠了起来，此时他已经准备拿起电话叫人了，不过秦风却对陆北川说道：“现在你做事吧。”

    陆北川点点头，在大家的惊讶之中，走到了经理的面前。

    “你跟我说说，你们整个小区买下了要多少钱？”陆北川说道。

    经理一听，顿时就是一脸的嘲讽，在他看来，秦风根本就不可能有这么多钱的，陆北川只是秦风的一个保镖，更不会有钱。

    “小子你吃错药了吧，敢在这里跟我开玩笑，你要是有钱买整个小区，我就跟你一个姓。”经理冷笑道。

    陆北川看到经理这个态度，摇摇头道：“你这样的货色这辈子也就这点出息了，有机会在你的面前都不知道把握，那好吧，我跟你的上级谈。”

    这话更是让经理不屑道：“你有什么资格跟我的上级谈，在这里我就是老大，我说的话就是对的。”

    陆北川理都没理那个经理，随即拿起电话，拨通了一个号码。

    “万思佐吗？我是陆北川。”

    那经理听到他的话也是一脸懵逼，叫道：“你怎么知道我们董事长的电话？”

    陆北川没搭理他，那经理马上就冷笑道：“我们董事长的电话你会有，装模作样的吧，拿个手机打个电话就装大款呀，我看你今天怎么变戏法。”

    经理根本就不相信陆北川能有他们董事长的电话，就听到陆北川继续说道：“我现在就要买你们这里的一个楼盘，全部买下，不过你们这里的经理好像不愿意做这个生意，还说他这里是老大，他说了算，不接我的生意了，你看怎么办吧？”

    过了一会，陆北川将电话伸到了那经理的面前冷笑道：“你们的老大叫你接电话。”

    那经理根本不相信这是真的，大笑道：“你还在装模作样，我们老板的电话是你们这样的人能有的吗？我倒是看看是谁在里面。”

    他拿起电话就骂道：“小崽子装什么，还装我们的老板了，真以为我是傻子吗？信不信我告你们诈骗。”

    里面的人气的不行了，叫道：“你叫什么名字？”

    经理只是整个公司的一个小人物，董事长不知道名字也自然，不过他却还是不当回事，继续嘲讽道：“老子的名字是你能知道的吗？你算什么东西呢，给老子闭嘴，这里没你说话的份。”

    说碗之后他直接将电话扔给了陆北川笑道：“还学的挺像呀，可惜老子也不是傻瓜，这一套骗骗小孩子还差不多。”

    陆北川笑而不语，拿起电话继续说道：“看来他连你都不认识呀，真是好笑。”

    里面的人呢都气的差不多要吐血了，当即叫道：“陆先生你等我，我马上就过去，我过去之后一定要将这个家伙抽几个耳光，将他辞退，你一定要等我，我们马上就到。”

    陆北川笑道：“好，我就在这里等你，不过不要耽误时间了，这里他们好像不相信我，要将我们赶出去。”

    “他们敢？我十分钟之内赶到。”

    陆北川挂了电话，随即笑道：“你们的老大十分钟之后就能到这了，我们就在这里等他来。”

