    面对咄咄逼人的封火，老紫却忽得恢复平静，脸色淡漠，说道“宇智波封火，你说得对，云游僧人的确走到哪算哪，但我的脚还没走到木叶隐村！所以……”

    老紫双手合十，狂暴的查克拉从他体内汹涌而出，形成风压，瞬间压折了四周花草树木。

    封火双眼微眯，体内的三尾查克拉刹那涌出，勉强将老紫的‘风压’抵消。

    “奇怪，三尾怎么变得这么弱了？”

    老紫的封印世界中，四尾孙悟空古怪道。

    尾兽庞大的查克拉在忍者看来，就像是大海般深邃，一眼望不到边，但在尾兽间看来，却能以自身为标准衡量。

    封火和老紫这一交手，孙悟空就看出三尾矶怃的查克拉量，怕只有它的一半左右！

    这让孙悟空很是诧异。

    尾兽是查克拉的实体化生命体，查克拉减半，相当于丢了半条命，太惨了！

    四尾孙悟空忙隔空喊话矶怃，询问在它身上到底发生了何等惨绝人寰的人间悲剧。

    矶怃沉默着，没好意思开口说自己被人切了一半。

    毕竟是要面子的龟，不能让这只猴子看笑话不是？

    “住手！”

    这时，勇敢的空山住持再一次站了出来，走到两人中间，三尾、四尾的查克拉在空中化作两个巨大的气压团疯狂的挤压、纠缠、撕扯在一起，他往中间一站，顿时受到两大‘气压团’的冲击，整个人都似扭曲起来。

    封火和老紫一惊，忙将查克拉收回。

    “咳咳！”

    空山住持面色露出不自然的红晕，咳了两声总算缓过劲来。

    “不愧是尾兽级别的查克拉，真是太恐怖了。”

    空山住持双手合十，道，“两位如果在这里动手，火之寺内的上千民众怕是难以幸免，所以还请住手！”

    老紫忙告罪一声，同时将锅甩到封火头上。

    “施主，还请给火之寺一个面子，不要再纠缠老紫的事了。”空山住持坚定道，“我相信老紫已经出家，不会再理会各大国家之间的琐事了。”

    封火露出迟疑之色“这……”

    “施主！”

    空山住持一鞠躬，二鞠躬，三……

    封火一怔，这是干嘛？

    你一个出家人不要名声，我还要啊！

    就没见过这么欺负人的！

    封火忙打断他，板着脸，又觉得不好，忙换成一脸为难道“火之寺住持的面子当然是要给的，但是老紫可是岩隐村的s级叛忍，是超级危险人物，虽然空山住持愿意保他，但我们也要做些准备，对不对？”

    封火伸出两根手指搓啊搓。

    空山住持听得很认真，一直点头。

    “对不对？”封火继续搓。

    空山住持一脸懵逼“施主，请继续。”

    “我……”

    我继你个大爷！

    封火两个手指头都搓出茧来了。

    老紫冷笑道“呵呵，空山住持，这位宇智波一族的精英在向你索贿呢！”

    封火大怒“呸，臭不要脸，忍者之间的事，能叫索贿嘛？！书都读到狗肚子里去了！”

    老紫抬头，四十五度角鄙视封火，虽一言不发，但胜过千言万语。

    空山住持这个时候也有些懵逼。

    做和尚这么多年，这还是头一次向和尚索贿的，而且他还是住持，而且对方还是名震忍界的宇智波封火！

    这，这……

    阅尽世事的空山住持此时也不知该怎么办了。

    难道让他动火之寺的香油钱？

    不行不行，那可是民众的香火钱，绝不能用作肮脏的贿赂交易。

    但除此之外，火之寺里哪还有多余的钱啊。

    封火似看出空山住持的难处，笑眯眯的凑过来“住持啊，听说你的忍术有非常独到的地方，我想了解一下。”

    “宇智波封火，你这个卑鄙的家伙！”老紫怒不可遏，“空山住持，这可是他欺人太甚，怪不得我乱来了！”

    就见他身上涌出岩浆色的查克拉，化作尾衣。

    空山住持一看忙劝道“老紫，住手，你既然已经出家做了云游僧人，就不可再无故出手了。”

    他又看向封火，“既然施主看中了我的忍术，我当然愿意传授给你，至于能否领会，就要看施主的悟性了。”

    封火一喜，拉着他就走“走走走，时间紧任务重，我们快去找个安静的地方了解一下。”

    空山住持回头看看气得冒烟的老紫，苦笑不已。

    他算看出来了，封火根本就没打算和老紫动真格，如此作派，怕是真的看中了他的忍术。

    来到一处幽静的大树下，空山住持也不扭捏，直接将来迎千手杀的结印顺序教给了封火。

    这一招是以查克拉形成千手观音并转化为明王怒相，为术者绝对防御以及超速攻击！

    不过虽说是绝对防御，但也只是相对来说，就像三代雷影的雷电护盾，号称世间最坚硬的盾，但也被自己的一本贯手给误伤了。

    封火以写轮眼观看，自然很快就掌握印式，当即开始练习。

    “嗯？怎么什么都没有。”

    封火结了和空山住持一模一样的印，但结果什么都没发生。

    “施主怕是没有仙族之才。”空山住持感叹道。

    “仙族之才？”

    什么鬼？

    千手一族的血脉？

    不对，应该不是。

    仙术？

    也不可能。

    空山住持看封火疑惑的表情，便自己施展了一回，刹那，他身后涌出巨大的千手观音像，散发着璀璨金光，给人以一种不败金身的错觉。

    金光？

    和尚？

    佛？

    难道是佛性？

    封火越想越是如此。

    原著里的地陆后来成为了火之寺住持，肯定佛性技能点到满级。

    而阿斯玛，他虽然不是和尚，但他本就心地善良，而且和地陆是好基友，天天泡在一起说不定就得了真传，再历经磨砺，浴火重生，再有火之意志加成，很有可能也悟出了佛性。

    “施主，这招千手杀，必须拥有仙族之才才能施展，施主不必介怀于心，缘来缘去……”空山住持很担心封火学不到千手杀而迁怒于老紫老和尚，开口就是一顿忽悠。

    封火摆摆手，道“虽然老紫目前还没做什么出格的事，但为防万一，你最好赶紧把他送出火之国。对了，你那有佛经什么的吧？借我两本甩甩，嗯，就这样，我自己去拿，拜拜。”

    封火转身离去，留下一脸懵逼的空山住持。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

