    另一个身材娇小，长着一张娃娃脸的年轻女老师也走了过来。

    她上下打量着柳依依，说道：“柳老师，你这件裙子好漂亮啊，一看就是就不便宜！”

    “呃，还好还好……”

    柳依依尴尬地笑了笑，也不敢说出价格。

    毕竟这件裙子的价格真的很贵，如果没有叶飞哥的话，恐怕自己一辈子都穿不上这么昂贵又漂亮的裙子。

    娃娃脸女老师笑了笑，随即看向一旁的叶飞，促狭笑道：“柳老师，这位帅哥是谁啊，该不会是你男朋友吧？”

    “不，不是的……”

    柳依依心里一慌，想要解释，但叶飞却很自来熟地说道：“你好，我叫叶飞，是依依的大哥。”

    “噢！原来你就是柳老师经常挂在嘴边的叶飞哥啊！”

    娃娃脸女老师笑着点了点头，道：“不错不错，帅哥，看起来挺精神的，难怪可以俘获咱们女神柳老师的心呐！”

    “李老师，你……你别说了……我和叶飞哥只是小时候在一起玩，关系很好，所以……”

    柳依依的脸顿时红的像苹果一样，又羞涩又紧张，摆弄着裙摆，时不时看一眼叶飞，不知该如何是好。

    “咯咯咯……那就是青梅竹马咯！”娃娃脸女老师咯咯娇笑了声，打趣道。

    而其他老师们也都善意地笑了起来。

    叶飞有些好笑地摇了摇头，这丫头还真是越描越黑啊！

    “好啦好啦，柳老师，我不逗你了。来来来，过来坐。”

    娃娃脸女老师牵着柳依依的手，继而冲叶飞眨了眨眼睛，说道：“哎，帅哥，你也别傻站着了，过来坐吧！”

    “噢，好的。”

    叶飞笑了笑，也跟着走了过去。

    等到柳依依和叶飞坐下后。

    那个红色大波浪长发的女老师便开了几瓶芝华士洋酒，倒进了几个杯子里，说道：“柳老师，你迟到了哦，应该自罚三杯！”

    “我……我不会喝酒……”柳依依有些为难地说道。

    “不会喝酒怎么行呢，这可不是借口哦！”这个女老师摇了摇手指，说道。

    “各位，咱家依依的确不会喝酒，属于那种一杯倒的类型。要不，我来陪大家喝吧！”

    叶飞咧嘴一笑，然后拿起一杯酒，道：“我先代替依依自罚三杯！”

    说着，叶飞便直接一口闷掉了杯中的酒。

    “叶飞哥，你喝慢点，会醉的！”柳依依急忙劝道。

    “放心吧，依依，哪有那么容易醉。”

    叶飞拍了拍柳依依的小手，开始继续喝酒。

    “好！帅哥真是好酒量啊！”

    大波浪长发女老师带头鼓掌。

    “咯咯，我看这是因为柳老师给了帅哥爱的力量吧！”

    娃娃脸女老师也附和了一句。

    听到这些老师的话，柳依依害羞的恨不得直接打个地洞钻进去算了。

    当叶飞喝完第三杯酒的时候，包厢的门被推开了。

    一个身穿圣罗兰白色衬衫，黑色休闲长裤，身高接近一米八，戴着一副金丝边眼镜，长相儒雅的年轻男子走了进来。

    这个男子正是市一中高三年级的年级主任，姜茂。

    “姜主任，你可算是回来了！刚才你都没看到一场好戏呢！”一个年轻女老师冲姜茂喊道。

    “噢，什么好戏？”姜茂推了推眼镜，笑着问道。

    “刚才咱们柳老师的男朋友为了帮柳老师挡酒，一口气喝了三杯酒哦！”这个女老师说道。

    “柳老师？男朋友？”

    姜茂一愣，随即转过头就看到了柳依依。

    只是那么一眼，他的心脏便扑通扑通狂跳了起来。

    穿着一身白色长裙的柳依依，美得很天使一样。

    羞涩未褪，女孩的玉腮微微泛红，红唇娇艳，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的肌肤，身材苗条，温柔绰约。

    姜茂的眼里闪过灼热的目光，还带着一丝贪婪。

    不愧是自己看中的女人，果然极品。

    “依依，你来了怎么不跟我说一声呢，我好出去接你啊！”

    姜茂面带儒雅的笑容走了上来。

    “姜主任客气了，今天是我叶飞哥陪我过来的，所以没关系的。”

    柳依依微微一笑，然后从包包里拿出那个精致的包装盒，递给了姜茂，说道：“姜主任，生日快乐！”

    “呵呵，依依，你人来就行了，用不着破费送我礼物。”

    姜茂笑着接过礼物，随意放到了一边。

    继而，他眼神不善地看向叶飞，伸出手，面带笑容，说道：“你好，我叫姜茂。你就是依依的大哥吧？”

    “是的，我叫叶飞。”

    叶飞也笑着伸出了手。

    他明显感觉到这个家伙对自己有敌意，而且看柳依依的眼神也有一点不正经。

    关键是，这个家伙的城府有点深啊！

    明明很讨厌自己，却要装作很客气的样子，不嫌累么？

    “叶先生，今天来这里的都是咱们市一中最优秀的人民教师。不知叶先生在哪儿高就呢？”姜茂装作很随意地问道。

    其实他就是故意这么问的，毕竟看叶飞的穿着，他就觉得叶飞肯定混得不怎么样。

    “嗨，我哪里算什么高就啊，我现在不过是在一家公司做保安，偶尔给老板做做司机。

    自然是比不上在场的各位人民教师了。”叶飞笑呵呵地摆了摆手。

    “帅哥，你说笑了，三百六十行，行行出状元吗，职业不分高低。”

    有老师善意地回了一句。

    而姜茂则是心里冷笑了声，脸上却带着真诚的微笑，说道：“叶先生不必过于贬低自己，虽然叶先生只是保安和司机，但那也是工作嘛！

    而且叶先生你现在还年轻，指不定有朝一日就飞黄腾达了。

    而我要不是靠着家里的一点关系，那也不会年纪轻轻就坐到年纪主任的位置嘛！”

    “姜主任，你太谦虚了，姜主任的令尊姜树人先生可是咱们市一中知名校长。

    几年后，等令尊退下来，那校长的位置不就是姜主任你的了？”

    刚才那个狼嚎的胖老师不声不响地拍了一记马屁，还抬手问了句，“大家说对不对？”

    “那是必须的！咱们姜主任年轻有为，年纪轻轻就发表了几篇著名学术论文。

    而且还发表了几场振奋人心的演讲，我想最多不超过五年，市一中校长的位置就是姜主任的了！”

    又有一个年轻男老师附和了一句。

    姜茂吹，几个老师捧，这几人一唱一和的，就跟说相声似的，着实有趣。

    “好了好了，大家也别再说了，我还年轻，需要历练的地方还有很多，这么早谈做校长还早啊！”

    姜茂的眼里闪过浓浓的骄傲之色，摆了摆手，随即冲叶飞说道：“叶先生，你可千万不要气馁啊！

    你还年轻，前面的路还很长，只要你脚踏实地一步一步去走，总会有出人头地的那天！”

    “呵呵，那就借姜主任吉言了。”

    叶飞心里暗笑着摇了摇头，这家伙看上去好像在鼓励自己神马的。

    但说来说去不就是为了在自己面前秀优越么？

    无聊！

    “好说好说！”

    姜茂斜着眼睛瞥了眼叶飞，继而拿起麦克风走到了最前面。

    他清了清嗓子，说道：“非常感谢各位今晚在百忙之中抽出时间来参加我的生日party，今天一切开销都算我的，大家尽管吃好，喝好，玩好！”

    “谢谢姜主任！”

    “姜主任真大方！”

    “姜主任威武霸气啊！”

    在场的老师们都笑呵呵地回应。

    姜茂笑了笑，继续说道：“今天，在这个特殊的日子里，我想唱一首歌送给柳依依老师。

    希望她会喜欢，更希望她能明白我的心意！一首《告白气球》送给你，依依。”

