    镇抚司和东厂，是皇帝掌握的两大杀器。

    当然，在史书中提到，往往都是负面的评价。

    因为文官与太监如同天敌，动不动就阉人、阉党，仿佛太监有权就是皇帝昏庸，阉人权大便是朝政混乱。

    但历史上阉人乱政的情况很少，反倒是官员党争误国的比比皆是。

    况且，皇帝重用太监，一方面是信任；一方面是消息灵通，不被蒙蔽；另一方面则是压制官员，成为皇帝在幕后指挥的工具。

    朱由校也用太监，也用镇抚司，以上三个方面的原因都有。但随着朝局的变化，侧重点也不断改变。

    开始的时候，皇帝对于朝堂官员失望之极，利用镇抚司和东厂，狠狠地收拾了一批贪官污吏，以及党争误国之徒。

    即便如此，东厂的诏狱也转至镇抚司，抓捕和审讯也分开两处。

    等到朝局改变，都察院换上皇帝信任的铁面官员，镇抚司的主要职能便转向对外的情报侦察和搜集，东厂则负责内部的监视。

    现在，内阁和六部基本上都是皇帝信任的能员干吏，东厂的权力进一步压缩，抓捕权限也有了制约。

    总而言之，镇抚司和东厂的性质，越来越象是皇帝的耳目，保证各方面的消息快速而准确地反映。

    而司法权，基本上归于都察院、刑部等有关法司。

    对此，官员们是赞成并支持的。皇帝呢，则是向法治迈进一步，那也是他心中的目标。

    可要废除镇抚司和东厂，皇帝肯定是不同意的。互相监督，就需要多个部门，不能一家独大。

    现在朝堂清明，官员实心工作。但时间长了，保不准又犯老毛病，使大明又走上老路。

    镇抚司和东厂存在，皇帝手中就始终握着刀，能够震慑着文官集体。

    对于东厂权力的收缩，老魏倒无所谓，还松了一口气。位高权重，又是太监，历史上有几个好下场的。

    皇帝的信任还在，这才是最重要的。身为阉人，能安生养老，能得善终，已经是皇恩浩荡。

    魏公公也老了，历史上，现在的他已经是落魄凄惨，或者是已经上吊自杀。

    尽管他不知道这些，可也不妨碍对自己的人生做出判断。

    皇帝越是重用你，越是给你权力，日后被推出来砍头当替罪羊的可能性越大。历朝历代，并不鲜见。

    对，皇帝提到了方正化，显然有看重之意。自己已经老了，还能干几年？日后多说几句好话，也算结个善缘。

    老魏心里想着，恭谨地听着皇爷吩咐差使，不外乎是大灾期间，要提防歹人造谣生事、立教作乱，还有对地方官员的贪腐也不能放松。

    “几位藩王都到了出京就藩的年纪。”皇帝突然话锋一转，说到的事情让老魏立刻精神起来，耳朵竖起，生怕漏掉一个字。

    近年来，皇帝对于宗藩的打压有目共睹，信王、桂王等藩王也留在京中，根本没有放出就藩的意思。

    可现在，皇帝突然提起此事，难道思路有所改变？

    而对于藩王的监视，确实也属于东厂的职能范围，老魏认真听着，心中还盘算着哪些人比较可靠，能派去监视藩王。

    皇帝轻抚着额头，显然也有些发愁。出京就藩是个大花费，可留在京城坐吃等死，看着也心烦。

    让他们去宗学学习，再给他们安排差事。可看起来，他们还不是那块料。

    好歹都姓朱，其中还有皇帝的叔叔辈，也不能真当“猪”给杀了。

    大灾害持续时间那么长，特别是北方尤其严重，留这些造粪机器在京城，得浪费多少粮食？那可都是从海外从南方，千里迢迢运来的。

    在大灾害临近时，皇帝曾经设想过最糟糕的局面，甚至有迁都南京，带着老婆孩子和群臣家眷，咱们都到南方吃饭去。

    这可不是瞎想，历史上皇帝带着群臣离京就食，在隋朝和唐朝都发生过。

    既然有先例，皇帝觉得也不算丢人。当然，经过一年的抗灾，皇帝信心大增，已经这个想法抛到九天云外。

    迁都是不用了，可京城里的人要稀释分流，就象北方灾区的百姓要移民一样，减少粮食的消耗，减轻朝廷的负担。

    象那些藩王、勋贵，全都是吃闲饭的，都滚蛋才好呢！

    南方粮多，受灾害影响小，去那里就食，岂不是好？再往南点，象湄公省，也是个不错的地方嘛！

    皇帝缓缓地说着，老魏垂着头，眼珠子直转，是真没想到皇帝要求的就藩，是这个样子滴！

    “朕已命董应举兴建府邸，瑞王、惠王、桂王陆续就藩。”皇帝往御椅后靠了靠，轻轻吐出一口长气，说道：“祖制不可违，朕也不想背个苛待宗室、薄情寡义的名声。”

    “皇爷仁慈，此乃英明之举。”老魏躬身说道：“奴婢这就挑选人手，不日便前往湄公省。”

    皇帝笑着点了点头，摆手挥退了老魏。

    凡是坐吃等死的，多半都是废物。不管是明朝的养“猪”，还是清朝的铁杆庄稼，最后都是一些文不成武不就的寄生虫。

    所以，皇帝对于宗藩没有好印象。机会也给了，去宗学学一技之长，难吗？想当官，以官职换爵位，不好吗？

    拿出积蓄，加入基金，挣的可能比俸禄还多，怎么就那么吝啬？家里攒着，还要向朝廷伸手，要不要脸？

    皇帝很生气，后果很严重。

    降袭制度还没有正式实施，皇帝本不想在大灾害期间搞得动作太大，有碍稳定。

    可这一天天的等下去，损失的是朝廷，是国家。抗灾救灾，花费已经很大，这帮家伙却视若无睹。

    这是逼着朕动手啊！

    “召内阁袁可立、孙承宗，兵部尚书熊廷弼入京觐见。”皇帝在殿内走了两圈，决心已下，朗声命宫人前去传召。

    枪杆子里出政权，而枪杆子现在就握在朕的手中，谁敢乱动？

    皇帝有信心压服宗藩和权贵，但还是力持谨慎，和孙师袁师商议一下，要熊廷弼提前布置好各地驻军。

    谁敢造反，立时拿下，皇帝正愁找不到借口呢！

