    砰……

    秦风砸在泥水里，浑身挂满了烂菜叶和臭鸡蛋。

    后脑勺狠狠地磕在石阶上，血流如注。

    他被无尽大陆的十大巅峰强者围杀，竟然没死？

    耳边，响起周围的声音。

    “哪来的小骗子，敢来讹我们周家？”

    “我们家可从没欠过你什么狗屁人情，还不快滚？”

    “凭一张伪造的承诺书，张口就是三十万，我周家是这么好骗的吗？”

    七八名年轻男女围着他，不屑地指指点点。

    周家？

    人情？

    闻言，秦风皱着眉。

    下一秒，无穷无尽的记忆涌了上来。

    他本是无尽大陆渡劫期巅峰的至高强者，没想到会在抵抗飞升雷劫时遭人暗算。

    原以为必死无疑，不料却重生回到了前世，还在江海市读书的时刻！

    “赤凤殿、荒雷谷、……、青阳宗……你们几个老东西没想到吧？我秦风还活着！总有一天，我要踏平你们的老巢！”

    秦风强行按捺死而复生的激动心情，在心里默念着。

    此刻，他强大的渡劫期巅峰修为荡然无存。

    连元神都几乎碎裂，实力不存亿万分之一。

    秦风来不及查探自身情况，将注意力放在了眼前几人身上。

    前世，他被人打出内伤，脾脏差点破裂。

    父亲去学校找凶手理论，反而被对方打成重伤，送到医院抢救。

    可秦风从小跟父亲相依为命，之前父亲为了给他治病，花光了大半辈子捡破烂攒的钱。

    现在父亲被医院连下两次病危通知，再筹不到做手术的钱，只有等死。

    秦风被逼之下，不得不违背父亲的叮嘱。

    他跑回家，从箱子底翻出了一张爷爷留下来的遗书。

    上面记载着，四十多年前，爷爷曾将秦风父亲的一个肾无偿捐献给了挚友的孩子。

    挚友激动之下，承诺发家之后，必定无条件偿还这个天大的人情。

    这么多年过去，对方果然发迹，成为江海市有名的周家。

    可秦风拿着承诺书来到周家时，对方不但将他赶了出来，而且根本不承认有这回事。

    想到这里，秦风的眼神顿时冷了下来。

    当年他爷爷和父亲舍命救下的，竟是一条白眼狼！

    “草，瞪什么瞪？想要钱也不是不行，你现在跪在地上，喊我三声爷爷，这些钱就赏你那个短命鬼老爹买棺材了。”

    一名二十岁左右的男子，指着秦风破口大骂。

    他名为周海涛，是周家现任家主的小儿子。

    虽然周海涛隐约听说过，他父亲曾经接受过肾移植。

    可一个低等贱民的肾，就想讹诈他们周家三十万？

    做梦呢？

    说完，周海涛抽出钱包里的五六张钞票，丢在秦风脚下。

    “找死！”

    秦风的脸色，彻底冰冷下来。

    没有任何多余的废话，他一步跨出，来到周海涛面前，一巴掌甩了下去。

    下一秒，周海涛整个人倒飞出去，砸在地上。

    碎牙混合着血水飚了出来，他的脸瞬间红肿无比。

    接着，在其他几人震惊的目光中。

    秦风一脚踩在了周海涛脸上，没有任何的犹豫！

    “咳咳……小畜生，你……”

    周海涛被踩在脚下，又惊又怒。

    他咳出几口血，下意识用颤抖地手指着指。

    闻言，秦风脚下的力度再次加大了几分。

    “啊啊啊！！！”

    “你们几个愣着干什么，还不去找人把这个小畜生给老子废了？”

    周海涛剧痛，瞬间惨叫了起来。

    闻言，其余几名周家人，才反应过来，手忙脚乱地打算跑去喊人。

    “谁敢动，我保证下场比他还惨！”

    秦风冷冷的声音传来，这些人顿时像被冰塑了一样站住了。

    毕竟，他们可不想像周海涛一样，这么凄惨。

    “小……小畜生，你敢得罪我……一定要让你生不如死！”

    周海涛涨红着脸，狠狠地瞪着秦风。

    “聒噪！”

    秦风一脚踩在他头上摩擦，伸手将那张泛黄的承诺书撕得粉碎。

    “偌大个周家，不过是养了一群白眼狼罢了。”

    说完，秦风将纸屑向空中扬去。

    对方不但忘恩负义，还侮辱他的父亲。

    他可不会就这么轻易地放过周家，瞬间就是一道灵魂威压冲向了周海涛的脑海。

    秦风原本就是渡劫期的巅峰强者，哪怕现在的实力不足亿万分之一。

    他的灵魂威压，也不是周海涛这种普通的凡人能够承受的。

    “噗嗤……”

    果然。

    周海涛张口喷出一道血箭，脸色瞬间就惨白了起来。

    他的眼里，惊现出无比恐惧的目光。

    仿佛心灵上，受到一股无比可怕的冲击一般。

    周海涛不知道的是，这一道灵魂威压不但让他有一种恶魔梦魇般的感受。

    其威力更是几乎冲碎了他的五脏六腑，不出半个月便会暴毙而亡。

    除非秦风亲自出手，否则这世上没有任何人能救得了他。

    下一秒，周海涛直接昏死了过去。

    “你们，也想尝尝这种滋味么？”

    秦风的目光，移到了其余几人身上。

    “不……不要……”

    这几人从小在周家养尊处优，哪里见过这么血腥的场面？

    顿时，个个面露惊恐之色。

    “在那个地方，朝西南方向跪十二个小时，我饶你们一命。”

    秦风指着不远处的臭水沟，淡淡地说。

    以他之前杀伐果断的性格，让这些周家人朝他父亲所在的医院跪下忏悔。

    这个惩罚，实在是太轻了。

    如果此时不是秦风急于赶去医院，他不介意让周家就此成为历史。

    面对秦风的强势，其余几人二话不说，齐齐跪倒在地。

    他们无论如何都想不出，为什么几分钟前还唯唯诺诺的秦风，会突然变成一个他们从心底不愿意面对的恶魔！

    秦风的那道灵魂威压，对手无缚鸡之力的普通凡人来说，实在太恐怖了。

    以至于没多久，周家其他人发现他们时，也没有一人敢站起来。

    哪怕是生拉硬拽，这几人都死死地跪在地上。

    与此同时。

    秦风以最快的速度，在路边摊买了一套便宜的衣服换上，赶到了医院。

    “喂，醒醒！老东西，死没死啊！没死滚远点，别脏了地方！”

    刚到门口，一名胖护士粗劣的嚷嚷着。

    秦风的父亲，不知什么时候已经被人抬了出来。

    他双眼紧闭，身上裹着草席，连呼吸都十分微弱。

    看见父亲的那一刻，秦风的眼泪瞬间夺眶而出。

