
　　江夏毫不谦虚，王建军也跟着笑了起来，只当她是玩笑。

　　“你说说，炖什么肉？”

　　“炖猪肉，那种大块的五花肉。”

　　江夏跟他比划着，将肉加馍的做法跟王建军说了一遍。

　　“咱们的客户锁定附近厂子里的这些年青工人，他们手里有工资，咱们的肉夹馍好吃，八毛钱一个肉夹馍不怕卖不出去，另外肉汤里还可以同时煮些鸡蛋，烧饼夹卤蛋，五毛钱一个。”

　　王建军觉得这事靠谱。

　　这两天江夏虽然没来上班，可生意比之前强不少，大多是那天江夏拉来的回头客。23sK.com

　　只是连着吃了两天就有人反应烧饼太干了，他今天还往里多加了料，却没想到别的。

　　“这事行，我今天下午就办，这肉炖烂了才好吃，我今天炖出来，明天小火上一煨，又入味儿又烂乎。”

　　江夏冲他比了个大拇指，和聪明干事就是这样好，你说一他就能想到二甚至三了。

　　“还有，你不是有炒菜的手艺吗，也别浪费了，炒个土豆丝、胡萝卜丝的，也可以夹烧饼，就卖三毛钱一个，不过这样一来你可能就忙不过来了。”

　　俩人正说站，陈大壮溜溜达达走了过来。

　　王建军一笑，“这不有现成的吗？我问问大壮，这两天你不在，他都在这边帮我忙。”

　　江夏也觉得陈大壮挺合适，头一天上班忙起来的时候，陈大壮一直帮着收拾桌子，倒个豆浆，是个勤快的。

　　而且看他就一把子力气，早点摊生意会越来越好，东西也会越来越多，王建军一个人搬搬抬抬太吃力。

　　王建军把陈大壮叫过来，只跟他简单的说了一下，陈大壮立马就应了下来。

　　“建军，别说工钱，你就算不给我钱，光管我饶饼吃就行。”

　　陈大壮看着江夏笑道。

　　能和江夏一起上班，他简直是烧了高香了。

　　江夏漂亮，是他见过最漂亮的姑娘。

　　只要在她身边，什么都不干，就是偶尔看一眼，他都觉得这一天没白活。

　　事情敲定，人也开始多了起来。

　　江夏收钱，王建军烙烧饼，陈大壮自发的担当起小二的角色。

　　小小的烧饼摊有条不紊。

　　有人看着和谐，有人看着刺眼。

　　胖婶眼见着对面烧饼摊儿人越来越多，有好几个还是她这边的常客，就有些呆不住了。

　　那几个小伙子饭量大，吃的多，花钱还大方。

　　最主要的是对面只要有江小夏，他们就往烧饼摊儿跑，要是江小夏一直在烧饼摊干下去，他这到手的钱还不都飞了？

　　眼看又一个小伙子直接去了烧饼摊，胖婶擦了擦手甩下抹布，扭着她的肥腰走了过去。

　　“呦，建军，今儿个生意还不错啊。”

　　“比胖婶您那儿差得远呢，胖婶这是想吃点烧饼换换口味？”

　　王建军一句话差点没把胖婶噎死。

　　她就缺吃他这俩烧饼了。

　　“我早吃饱了，我那油条炸的外焦里嫩，油炸的玩意儿怎么也比你这干烙的饼好吃。”

　　王建军笑呵呵的没说话，低头烙着他的烧饼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第55章 简直是烧了高香了免费阅读。https://xs.23sk.com 