    “我还会回来的！”

    蕾娜的声音拖着长长的尾音消失在天空中。

    剩下潘震和他身前的两个护卫暂时没有离开，潘震看向周云生，“还得多谢你救了我们烈阳的女神，以及多谢你这段时间对女神的照顾。

    烈阳随时欢迎你来做客。”

    “嗯。”周云生点了点头。

    “轰！”潘震和两个护卫也冲上天空，消失不见。

    蔷薇看着蕾娜在天空中消失，然后是潘震这个大个子，转而看向周云生, “蕾娜一直在那个飞船上么，还有那个中年大叔是和蕾娜一样的。”

    周云生灵识扫过刚才没有上前的大龄女青年，点了点头，“对，蕾娜不想下来，潘震是烈阳的大将军吧。”

    蔷薇继续问道：“有什么是我不知道的事情吗？潘震说的超新星是怎么一回事？”

    周云生瞟了某人一眼, 露出和善的笑容，“一些家伙想将诸神之王凯莎摧毁, 就控制了蕾娜制造了一次超新星。

    那天我正好在场, 他们还想把我也摧毁。

    结果就是，我活下来了。”

    蔷薇若有所思的点点头，“诸神之王，就是那天坐在沙发上那个，你说想要谈谈，然后你跟着消失了的那个女人。”

    “对。”

    “你活下来了，那她？”

    周云生轻笑着斜视向某个翘起耳朵的女王，“她说，看她妹妹那么努力挺不容易，就休息一段时间。”

    蔷薇有些奇怪，“那她到底是死了没有。”

    周云生：“没有啊，说不定什么时候就出现在她妹妹的身边，揍她一顿。

    你说是不是啊，凉冰。”

    蔷薇看了一眼假笑着的凉冰, 摇着头惊讶道：“你们这些大神还真是强, 超新星都消灭不了你们。

    对了，她的妹妹是谁？”

    周云生咧着嘴看向凉冰，“是恶魔之王——莫甘娜。”

    蔷薇愣了一下，天使之王的妹妹，是恶魔之王？

    周云生十分有意思的将凉冰的所有反应都录了下来，全部转播给五气仙锅内的某只闲鹅，顺便把昨天凉冰贴贴蔷薇的视频也发过去。

    至于闲鹅怎么想，周云生就不管了。

    蔷薇小队出发，没多久就先后碰到了两拨传讯兵。

    第一波，是通知路上的灾民前往后方的黄石城。

    第二波，是怜风对蔷薇的传讯，让她去往黑色长城。

    期间由于凉冰的一些危险言论，蔷薇决定在把她带在身边，然后坐着周云生的魅影号以最快的速度抵达了位于群山峻岭之间的秘密基地。

    在潘震的建议下，函夏国建立的秘密基地——黑色长城。

    黑色长城的入口是一个建在山腹的隧道，魅影号大摇大摆的来到这里的时候，怜风已经等在这里了。

    这是因为暗甲有着短距离的暗通讯功能。

    所以魅影号才没有被这里的防卫力量攻击。

    虽然这里的防卫力量可能练魅影号的能量罩都破不了。

    从魅影号上走下，怜风看到周云生没有做什么难看的表情，反而是笑着打起了招呼。

    所谓伸手不打笑脸人，周云生也回以了礼貌的微笑。

    周云生主要讨厌的是杜卡奥，毕竟战争狂人这种称号，就很不让人信任, 现在杜卡奥已经死了, 那就没必要连着其他人也一起厌恶了。

    蔷薇跟着怜风去往了基地深处。

    凉冰被带往了黑色长城内招待外来人员的地方。

    剩下周云生，没有被限制活动，他看看装修简陋的黑色长城内部，看看为他引路的基地内部人员。

    跟着转了好一会儿后，周云生忽然道：“你们这里的仓库在哪里？”

    “啊？”工作人员愣了一下，“我们的仓库……”

    没等工作人员说完，周云生又继续道：“我有一些能建造飞船的材料，不想要了，你们这里有没有大点的仓库接收一下。”

    “这，这我得请示一下。”工作人员拿着手上的工作平板请示了起来。

    过了一段时间，蔷薇和怜风赶了过来，怜风看到周云生就问道：“我能先看看你所说的材料吗？”

    “嗯。”周云生张开手掌，一块A8级的玄铁出现在他手上。

    怜风伸手拿了过去，“我需要先检测一下。”

    说着怜风拿着一个仪器扫过玄铁，蓝色的射线上下扫动，不一会儿就得出了一些数据。

    怜风看着上面的数据露出笑容，“现有的数据表明，你提供的这种金属确实能够用来建造宇宙飞船。

    我替……谢谢你。”

    周云生摆了摆手，“先去看看你们这里的仓库有多大吧。”

    怜风点了点头，带着周云生来到一个足球场那么大，二十多米高的仓库，正在有工作人员将里面的杂物清理出去。

    没等一会儿，杂物被清理干净。

    怜风和蔷薇向周云生看了过来，周云生飞到仓库的尽头，方块状的玄铁一块块的出现在仓库里，并逐渐上摞起，直到到顶。

    然后慢慢向外延伸。

    不到一分钟的时间，怜风和蔷薇就看着整个仓库除了留下一些宽敞的过道，剩下的部分全部玄铁填满。

    周云生‘搭完积木’，走到仓库门口，“有了这些玄铁，你们的发展速度应该能快上一些。”

    ……

    从黑色长城出来，周云生、蔷薇和凉冰三人又回到了去往黄石城的队伍中。

    一路走，也就一路吸纳着赶向黄石城的民众，队伍原来越庞大，不可避免的招来了饕餮、巨狼这些家伙。

    蔷薇能解决的，就由蔷薇解决。

    袭击队伍的，就由魅影号开炮解决。

    距离黄石城越来越近，队伍就越来越庞大，这一天还又迎来了一个外星的客人。

    天使彦。

    这个周云生只见过两面的天使从天而落，靠着烈焰之剑才没有倒地，腹部有着骇人的伤口，破损的盔甲上被鲜血染红。

    好在已经不再流血。

    周云生走了过去，天使彦看着周云生就问道：“你还活着，那女王……”

    天使彦强撑着站起来，结果还没说完一句话就虚弱得要倒下去，这时候蔷薇也走了过来，扶住了这个天使。

    天使彦抬起头，就看到了虎视眈眈走过来的凉冰。

    作为左翼护卫，七千多岁的天使，她的记忆中可是有着这位天启王凉冰的。

    两人一对眼就开始了精神的交锋。

    不，科技的交锋，精神波动并不大，精神活动倒是挺活跃。

