    第1279章船也分好坏

    六．个．人！

    他们这里可是有三十二人啊！

    瞬间。

    东风吹，战鼓擂。

    三十二人的眸光都锐利了。

    “什么？你这傢伙还想去，之前你不就已经陪着宗主出过一次任务了么。这次，不管怎么说都该把名额让出来了吧！”

    “让？杀手的世界中可没有让这个字。”

    “那你这傢伙是想打架？”

    “怕你不成？打就打！”

    ……

    不过是一瞬间，三十二人就吵起来，并开始咔吧咔吧地捏拳头，一副要凭着战斗实力来决定谁去谁留的样子。

    “等一下！”楚千璃连忙高声叫停。

    开玩笑，灵宗啊！

    这要真打起来，灵波那么一冲击，别说宋府恐怕要立时毁掉，就是靠近宋府的其他府邸也要完蛋吧！

    “抽签。”迎着三十二双蓦地看来的眼，楚千璃小手一挥，铿锵有力道。

    “抽中幸运签的人就跟我走，抽不中的就留下。”

    “一切全凭运气，怎么样，公平吧。”

    “……”三十二人。

    公平是公平了。

    不过……

    三十二人开始交换眼神。

    这样对老大好像不太好吧。

    毕竟，他们之间还是有实力区分的。

    既然是跟着老大去沧溟大陆做事，那……还是该让更厉害的人跟着才是。

    “宗主，我们决定了，不打架，也不抽签了，直接由我们之中最厉害的六人跟着您出任务。”

    说着，哗啦啦。

    六人走了出来，其余人则后退了两步。

    这下，六人一下子突显了出来。

    楚千璃一扫，这六人中还颇有几张熟面孔呢，都是上次同她一起出去过的。

    “行，就你们了。”

    “怎么称呼？”

    她这个不合格的老大，至今还没全部弄清他们的名字呢。

    “宗主，你可以直接记我们的代号，属下是暗三，他是暗五，他是暗七，暗八，暗九，暗十。”暗三挨个介绍道。

    楚千璃本就有过目不忘的能力，也就是记忆力好。就算他们每人报上自己的姓名也能记得住，更别说报上代号。

    这下，一眼扫过她就都记住了。

    “好。”楚千璃干脆拍板道，“那你们就先同我走吧。”

    集结好了人手，自然是住到无忧院的客院中方便。

    如此，明日便能一起走了。

    “是，宗主。”六人干脆利落地应声。

    接下来自是不用说了。

    楚千璃让宋府的侍从安排好暗三六人，之后就带着欧阳宸回到了小偏厅外。

    浓郁的灵气还萦绕在周遭，楚千璃仔细一看，瞬间惊了，“卯月这傢伙在做什么呢！”

    大境界突破之后应该稳固境界啊！

    结果这人抱着个灵石，一点儿稳固境界的意思都没有，竟然还在拼命地汲取周遭未散的灵气以及灵石中的灵气，看样子是打算直接冲到大灵师二阶！

    紫霄知道楚千璃肯定是看出了卯月的情况，而后被惊到了，连忙说道：“小主子别担心，他没事。”

    “这样都没事？”楚千璃杏眸睁大了。

    这阎罗殿的人是怎么回事？

    这么厉害的吗？

    紫霄之前其实也是有些担心的，并打算在卯月胡来的时候打断卯月。

    可当他发现这人的境界竟然异常稳固后，便放弃了这个想法。

    此时听楚千璃问起，便解释道：“这种情况应该属于他本身的天赋很高，但各方面的修炼资源都跟不上。如今有了好的资源便一飞冲天了。”

    简单来说就是，卯月前期的基础已经打得很牢固了，此时的提升属于水到渠成。

    于是，不走寻常路也没什么，不会影响根基。

    “哦！”楚千璃表示明白了，“只要不会损害根基就好。”

    看来，卯月是真的拼了，无论如何都想同她一起去沧溟大陆。

    既然如此……楚千璃眸光深了深，下定了决心。

    只要卯月能够顺利地突破大灵师二阶，她就一定实践承诺，带卯月一起去沧溟大陆。

    接下来便不需要这么多人守在这里了。

    楚千璃同紫霄说了一声明日要出发的事便准备先回无忧院休息。

    “出发？”任宣一听却忍不住地问道，“小主子是要去沧溟大陆了？”

    “不错。”

    “那小主子准备如何去？真的要走冤魂海？”

    虽然他已经知道去中等大陆的通道封了，而且小主子也不能依仗九渊尊上的力量，剩下的办法便只有横渡冤魂海了。

    但任宣心头还是忍不住抱有一丝希望，没准他能听到一个不同的答案呢。

    然而……楚千璃竟然点头了！

    哐当。

    任宣觉得心碎了。

    徐钧和容浩然也一样。

    他们才刚刚见到小主子，小主子就要去冒险了。

    而他们的修为都不高，起不到什么太大的作用。

    如此便只能……

    “小主子，您若是明日便要出发的话，请一定带上我。”任宣说着，便详细地解释了一下缘由。

    “我们当初离开青澜国后，我和老徐二人便到了绿离国发展势力，而阿禹他们则分散去了其他国家。”

    “当然，当时主要是为了避免被青澜帝察觉到，而后派人来将我们一网打尽。”

    “后来便是觉得，分散开来发展也挺好的。这样便可以尽最大的力量网罗人才。”

    “今年是轮到我们打探青澜国那边的消息，一接到齐王府被炸的消息，我们就到赤鸾国来找您了，还没来得及通知禹安他们。”

    任宣说得絮叨，主要是为了告诉楚千璃，他们这些齐亲王的心腹都没有忘本。

    之前他们是没找到机会说，如今小主子都要离开了，还不得赶紧说明一下。

    楚千璃听着听着便笑了。

    她也不嫌弃任宣罗嗦，从任宣口中再次证实了父王的眼光还是很好的，禹叔他们也都没有背弃父王，她高兴还来不及呢。

    再说了。

    “如此说来，禹叔他们也一切都好，那真是再好不过了。”

    啪！

    容浩然就在这时上前，在任宣的肩头轻拍了一下，这才压低了声音道：“你这傢伙说了半天都没说到重点，不如让我来说。”

    “小主子，您若是要横渡冤魂海，肯定没有船愿意送您。所以，这出海的船需要您自己买。”

    “而这出海的船也分好坏。您初到绿离国，又急着出海，若是买到不好的船那可就不妙了。”

    “所以，带上任宣，他肯定能帮你买到最好的船。”

