    “羡哥，到底咋回事啊，你咋突然报警啊？”

    “是啊，你咋就确定是诈骗，不先给家里打个电话问问再说？？”

    “这一惊一乍的，我心脏病都快犯了，到底怎么回事？”

    “……”

    直播间364个粉丝都是一头雾水，这反转实在是太大，就连他们脑袋都大了起来。

    真要是诈骗，你好歹问问清楚啊。

    万一家里真的出事，耽误了抢救时间，你肠子悔青了都救不回来了。

    面对直播间粉丝的疑惑，江羡并没有回答。

    这种诈骗手段，早已经屡见不鲜。

    换了其他人，这时候肯定打电话给家里问问，结果肯定是打不通。

    但他不用，他从小就在孤儿院里长大，是在一个老板的资助下才读完的大学。

    举目无亲的他，哪里来的什么父亲啊。

    居然骗到老子头上，你真是没长眼睛啊。

    “嘿嘿，正好可以拿你来练练手，看看系统怎么回事~”

    江羡嘴角微扬，心里早已经想好了对策，拿起自己落在一旁的笔记本电脑操作起来。

    远处，不知何处的出租屋内放着几台电脑，三人男人正在捣鼓着什么。

    “猴子，猎物打不出电话了吧？”

    为首的男人穿着夹克，看向了他们的“技术员”。

    “放心吧，早就搞定了。”

    小瘦子男人笑道，难怪别名叫猴子，长得确实尖嘴猴腮，和猴子很像。

    “老杨，接下来就交给你了。”

    男人拍了拍面前的男人，笑盈盈的眼神中满是自信和狩猎的贪欲。

    似乎已经看到猎物上钩，他贪婪地舔了舔沾“血”的嘴角。

    “就这小子这么年轻，估计也是个好骗的雏。”

    老杨自信一笑，不紧不慢加着江羡的微信，似乎对于这样的事似乎已经极为熟练。

    再看他的微信号，也整得格外逼真…

    昵称：杨医生

    地址：明川县。

    朋友圈，全是从别人那里直接复制粘贴过来的，比真的还要逼真。

    “万一这小子还不相信，就把医院的照片和准备好的医生身份证明给他看。”

    男人又提醒了一句，老杨点了点头，他知道该怎么做。

    没有诊断单，他们只有靠“催”和“急”两个字。

    毕竟，一般人听到自己家里出事，早就急得和热锅上的蚂蚁似的，这时候人的警惕性也是最低的。

    三人不知道的是，一场猫捉老鼠的游戏，已经对着他们展开了。

    而江羡的直播间，此刻也热闹了起来。

    看着江羡在那操控电脑，似乎要配合警方抓人，粉丝们惊得直呼666。

    “服了服了，没想到主播的防诈意识这么强，要是真把骗子抓住，那真太牛了。”

    “说好的游戏主播，怎么突然间开始宣传防诈骗了，666…”

    “这直播效果真的直接拉满了，爱了爱了，期待结果，希望不是无功而返。（滑稽）”

    “我赌主播最后会说，这骗子太狡猾了。（坏笑）”

    “……”

    看点来了，直播间的人数从三百来到了四百多一点。

    新观众都在询问发生了什么，短时间没有退出去。

    而得知主播在和警察联动抓骗子，他们内心更加好奇，想要看个结果。

    当然，粉丝们更多认为江羡在整活，想借着这事刷波热度博大家一乐。

    别看键盘敲得快，实际只是瞎捣鼓而已。

    骗子要是真那么好抓，那就不叫骗子了。

    网友们看热闹起劲，负责对接的警察魏龙那可急得直挠头。

    “这家伙到底怎么回事啊！”

    他不停地给江羡发消息，江羡硬是不回半句，他都以为江羡已经被诈骗份子蛊惑，急得他就差查地址冲过去拔网线了。

    警察急，骗子三人组此刻也急得不行，因为好友加不上

    夹克男着急忙慌又给江羡打来了电话。

    他直接怒道，“到底怎么回事，救还是不救，要是不救，就给你爸准备后事吧。”

    “不知道医生每一分钟都宝贵嘛，到底是不是你父亲，出了事，我们医院可不负责。”

    被骗的不急，你急个毛啊！

    内心问候了对面，江羡赶忙回道：

    “我刚才在凑钱，没那么多钱，现在可以了。”

    说着，江羡连忙通过了对方的好友申请。

    听到江羡在凑钱，夹克男他们眼睛直冒光，担忧和着急一瞬间全都没了。

    “最好快点把钱转过来，万一错过时间，真的没救了。”

    夹克男语气缓和回了一句，见老杨比了ok的手势，他立马挂断了电话。

    而江羡这边，也在给警察魏龙回消息。

    “魏警官放心，钱没有转过去。”

    “放心吧，待会你看着视频现场，现场指导该我怎么办吧。”

    看视频现场指导？

    魏龙愣了愣神，不明白江羡在说什么，可惜任凭他怎么发消息，江羡都没有回复。

    因为此刻，江羡已经在和夹克男他们斗智斗勇。

    为了让网友看到，他还切到了直播画面。

    “羡哥要是不说这是骗子，我真就当真了。”

    “主播为啥确定这是骗子，难不成是在自导自演？（疑惑）”

    “好家伙，要转三万块钱，主播速度转过去，不转我看不起你。（滑稽）”

    “喊转钱的有病是吧，狗叫什么！”

    “……”

    知道观众什么人都有，江羡没有理会，又给对方发了信息过去。

    “我怎么确定你是真的还是假的？”

    唰！唰！

    几秒后，医院内部照片和医生的证明照，立马出现在了江羡的手机里。

    “这样吧，你给我盖个收钱的单子，我就把钱转给你。”

    江羡嘴角露出了坏笑，把自己“精心准备”的收据文档发了过去。

    见魏警官一直在发消息，江羡给他发去直播间链接，“魏警官，你来我直播间现场指导好了。”

    “是主播？”

    魏龙眉头一皱，还是点了进去，瞬间江羡的聊天记录出现在了眼前。

    刹那间，魏龙血压高了起来。

    “别转钱啊！”

    “知道是骗子，你还答应转钱！”

    “停下！快停下！！”

    魏龙疯狂地吼了出来，疯狂给江羡回信，恨不得能把自己的声音传过去。

    三万！

    那可是三万啊！

    魏龙热汗直流，不敢多想，殊不知此刻他暴躁着急的模样，已经吓得周围的警察如履薄冰。

    他们纷纷看向这边，很好奇到底什么个情况。

