    秦王政十二年五月末，秦国向赵、魏两国宣战，就在天下人都以为秦国会在赵、魏两国将赋税收起来之前对两国动兵之时，秦国上下却重新恢复了平静。

    这样的平静一直持续到了暑气褪去的八月。这在人们看来是极为反常了，因为在这样的情况下，赵、魏两国得到了太多可以备战的时间。

    不见，魏国搜尽国内的资源，再次武装起来数万大军，使得大梁的守卫力量达到了十三万大军，在这期间，魏国更是将全国的粮食集中到了大梁，此时的大梁早已经被魏国经营成了一座不可攻陷的城池。

    就是在这种反常的情况下，秦王政十二年的九月，二十万秦军自函谷关而出，其中八万兵马直扑魏国境内，另十二万兵马则自新郑折道北上，奔赴赵国，于此同时，秦国东郡出兵三万，在郡守蒙武的带领下南下。

    另有雁门郡郡守王翦率领五万秦军自雁门郡南下攻打赵国，李牧率领三万秦军北上，屯兵秦燕边境，以威慑燕国。

    秦王政十二年九月中，十一万秦郡汇合于大梁城下。

    大梁城北依黄河，东有鸿沟运河，诸水绕于期间，充当其天然的护城河，其城墙，经过一百多年来的不断修筑，更是达到了一个惊人的高度，足有五丈之高，面对这样的一座雄城，只要其内部不出现问题，足以抵御数十万大军的进攻。

    大梁城外的秦军大营之中，蒙武与蒙恬父子再次相见。

    这一次，蒙武率领三万秦军自东郡而来，蒙恬率领八万秦军自关中而来，只不过，到了此处，则是以蒙武为统帅，蒙恬为副将。

    “大梁，天下重镇，若不是有着机关兽与百战神机弩的存在，想要攻下这么一座雄城，就只能用人命去填了。”蒙武眺望着远处的大梁城道。

    “但即使有着机关兽与百战神机弩的存在，一切也需要谨慎。”蒙恬说道。

    “你有什么看法？”蒙武看向蒙恬道。

    他已经与自己的这个儿子有数年不曾见面了，曾经那个少年此时已经成为了一个合格的将领。

    只是，不知道你在你祖父那里得到了几分真传？蒙武暗自想到。

    “一步一步来，机关兽虽然强大，但只能当作奇兵，而奇兵要用在关键的时刻，眼下，我们只能按照正常的进攻手段来攻城。”蒙恬道。

    “不错，那这攻打大梁城的第一战就由你来了。”蒙武道。

    “末将领命。”蒙恬道。

    随即，秦军在大梁城外铺展开来，水军陈兵于大梁城外的诸水之上，以防备魏军突然杀出攻击秦军布阵，步卒持刀负盾列阵而出，其后是紧随其上的弓弩兵，在其中穿插着高耸的工程车，在最后方的位置则是秦军的百战神机弩，另有轻骑兵别列军阵左右，以守卫秦军两翼。

    大梁城墙之上，一个个披甲持刀的士卒屏气凝神的注视着秦军的接近，与其交错而站的弓箭手则默默的拂拭着手中的弓弦，检查着脚边的箭囊，另有民夫在搬运着石块滚木，更有人正在一架架被架起的大锅旁添加着柴火，在锅内的有的是沸腾的油，有的则色翻滚着的五颜六色人畜排泄物。

    秦军还不曾进攻，防御的魏军已经遭受了一波来自己方的毒气攻击，但这一切都是值得的，因为接下来，这些东西能够给秦军带来更多的杀伤。

    但事实真的会如此吗？

    在秦军的推进之中，城墙之上的一个个数据出现此时正出于后军军阵之中的蒙恬面前，在核照数据之后，这些数据被传令兵送到了已经分散开来的百战神机弩的参控者手中。

    “魏军的准备很充足，每七十步就有油锅金汤之物。”虽然身为主帅，但已将将战场的指挥权交给了蒙恬的蒙武说道。

    “都是剧毒之物，杀伤力极大，不过，只要让魏军用不出来就可以了。”蒙恬道。

    “百战神机弩被分开使用，就是因为这个原因？”蒙武问道。

    百战神机弩这样的重器，集中使用的威力才能发挥到极致，这一点，在当年的那场大战中已经得到了充分的体现，但在眼下，蒙武却见到另外一种截然不同的用法。

    “野战与攻城是不一样的，眼下这种情况，百战神机弩只能作为支援，定点清除对我们威胁最大的敌人。“蒙恬严肃地说道。

    “这些是你祖父教给你的？”蒙武好奇道。

    此时的蒙武发现，自己的这个儿子不知道在什么时候已经成长到自己已经看不清的地步了。

    “不是，祖父他虽然精于兵法，但将机关术用于战场这样的兵法，却不是祖父擅长的，普天之下也没有人擅长这种兵法。”蒙恬说着回忆道：“除了大王之外。”

    将机关术与兵法的结合，在蒙恬看来，足以完成对兵家战术领域的颠覆，这种兵法在未来的战争之中将会大放异彩，数十年之内，没有人能够破解这样的兵法。

    在蒙恬的思索之中，秦军进攻的战鼓擂响了。

    一队队的秦军踏着整齐的步伐，架着云梯冲相关远处那几乎高不可攀的城墙。

    但比秦军士卒先到的是一支支巨大的弩箭，在校准了攻击目标之后，这些射程已经达到了这个时代弓弩极限的百战神机弩一架架张开了自己的弓弦，射出了那足以毁灭一切的弩箭。

    在一道道破空声之中，大梁城墙之上响起了爆炸声，这阵爆炸声十分整齐，几乎都是在统一时间发出的，但也极为短暂，最不过数息的时间而已，随即就是一片寂静，但在这种寂静之中，很快就响起了一阵阵撕心裂肺的惨叫之声，在爆炸之中，魏军架在城墙之上的大锅以及锅内的沸油金汁一个个变成的飞溅的暗器。

    这些本意用来对付秦军的杀器变成了魏军自己的夺命杀器。

    霎时之间，在大梁城的城墙之上，撕心裂肺的惨叫声此起彼伏，恶臭的气味在期间弥散着，一时间，混乱一片。

    而在这个瞬间，秦军士卒已经来到了城墙之下，一架架云梯，一辆辆攻城车已经到位。

    惨烈的攻城站就此开启。

