    “唵嘛呢叭咪吽……”

    佛音出现，韩景略一瞬间就挣脱了它的蛊惑，并转身看向了司徒。

    只见司徒已经收起了飞剑，站在原地傻傻发愣，就在韩景略想要上前拍醒他的时候，他突然抬起了头：

    “这佛音挺有意思的……”

    “你听得懂？”韩景略微微皱眉，在他耳里这佛音就跟佛门的六字真言一样, 没有什么别的作用。

    不过现在看来、司徒居然可以听得懂佛音。

    “这佛音好像在歌颂一个大德高僧，虽然我听不懂意思，但我能感受得到。”

    司徒双手抱胸，似乎认为自己能感受到对方的感受有多么厉害一样。

    只是他这模样，在韩景略眼里有些傻里傻气的。

    “说得真好、下次别说了。”黑着脸留下这么一句、韩景略继续朝着宝通禅寺掠去。

    司徒在原地尴尬的笑了笑，也跟着他继续前进。

    很快、两人就来到了宝通禅寺的门口，只见整座寺庙散发着珠光宝气、靡靡佛音段段入耳, 让人有一种想要当场剃度的想法。

    “这些秃驴、蛊惑人心最擅长了。”

    韩景略还没开口、司徒就看着寺庙破口而出。

    望着他、韩景略只能说果然佛道一起不是吵架就是动手。

    两人站在宝通禅寺门口, 看着那道佛门，谁都没动。

    “你去推门啊。”

    “你怎么不去？”

    司徒一开口，韩景略反问了一句，两人憋了几秒，最后异口同声：“一起！”

    说着、两人一起上前，一下子推开了宝通禅寺的大门。

    年久失修的大门被推开时，发出了“吱”声，仿佛是恐怖片开头的配音一般，让人起了一身鸡皮疙瘩。

    伴随着大门被缓缓推开，韩景略和司徒的呼吸几乎停滞。

    当门彻底被推开、出现在两人眼前的，则是一副没落寺院的模样。

    上千平米的庭院在道路左右有两颗枯败的大树，地面尽数干枯树叶，一阵风吹过、树叶被卷起，显得寺庙十分落魄。

    “你们那里、归墟里也是这副模样？”

    韩景略有些好奇，询问起了司徒，他本以为司徒会避讳，不曾想司徒很坦然的说道：

    “那不会、我们那里荒山野岭的，连几头精怪都没有, 我一个人就把它们都收拾了。”

    “你这里可不一样, 闹市中心、数不尽的凶兽妖魔，这寺庙一看就凶险万分，先说好了、要是打不过、咱们各跑各的。”

    “好……”听到这话、韩景略眼有笑意。

    真跑起来、司徒只会被自己甩的连车尾都看不到。

    两人往前小心翼翼的行走，越过两棵枯败的大树后，一座前殿出现，前殿大门紧闭，大门两侧站着两尊身高六米左右的护法天王。

    两尊雕像一红一绿，五官狰狞、表情恐怖……

    “你有没有感觉凉飕飕的……”

    司徒咽了咽口水，看向韩景略担心询问了起来。

    “你放心、你死了我会给你上香的。”

    韩景略白了他一眼，只当是他害怕。

    走到前殿门前，韩景略干脆推开了大门，一股阴冷的风也骤然吹出……

    “蹦！”

    “你他……”

    阴风吹过、正当韩景略警惕过后放松时，旁边的司徒突然口嗨了一下，让韩景略差点蹦出国粹。

    “嘿嘿、我只是觉得气氛到了，不出点声音不太好。”

    司徒露出尴尬的笑容，试图缓解气氛，被韩景略瞪了一眼。

    小插曲过去，两人小心翼翼迈出脚，一脚踩进了前殿内。

    说来奇怪、从外面往里看，不过三四百平的前殿，此刻居然大的可怕。

    殿内漆黑无灯、只等他们迈进来，身后的大门当即关闭。

    看了一眼关上的门，韩景略和司徒对视一眼，随后看向了殿内。

    “这殿内的空间不对劲、明明外界的它只有七八米高，二十米深，三十米宽，可眼下高过半百、进深千米、宽五百米有余……”

    韩景略警惕的看着漆黑的空间，随后伸出手制造了十几团悬浮在空中的火球，将四周空间照明。

    旁边司徒听到，不免吐槽道：

    “你这眼睛、还没点灯就看的这么清楚，归墟未出现前，该不会是搞偷窥的吧……”

    他在说话的时候，韩景略一挥手、十几团火焰顿时冲向了四周，片刻之中数百盏挂在房檐的油灯被一一点燃。

    整个空间变得昏黄，黑暗中前殿两侧的塑像纷纷展露真身。

    珈蓝揭谛、罗汉佛陀、种种活灵活现的塑像在昏暗的空间出现，烛火飘零、将这些雕像的表情演绎得尤为恐怖……

    “这些东西有点不对劲！”

    突然间、司徒对韩景略严肃的开口，韩景略尝试感知，却没有感知出什么东西。

    等他睁开眼，一脸狐疑看向司徒：

    “哪里不对劲？”

    “不知道、我从电影里看到的剧情反正都是这样，正常都是这群雕像里会蹦出几个妖魔鬼怪……”

    司徒一本正经的回答，让韩景略欲言又止，压下了想和他打一场的冲动。

    也就在他们俩贫嘴的时候，一道身影慢慢从漆黑的角落在墙壁爬行，慢慢的在墙壁上朝着他们移动。

    它靠近了二人，四肢紧贴墙壁，双目死死盯着韩景略和司徒，似乎下一秒就要动手……

    当它缓缓抬起手臂，准备抓向韩景略肩膀的时候，一团大火瞬间引燃了它的手臂！

    “啊——”

    仿佛九幽之下的恶鬼哀嚎，让人不寒而栗的声音突然响起，黑影紧紧抱着自己的手臂，而韩景略则是下一秒手中大枪扎在了它的胸口，将它干脆挑起空中。

    “什么鬼东西。”

    看着暴露在烛火下的黑影，韩景略微微皱眉，有些嫌弃。

    这黑影身长五尺左右，浑身枯瘦，就好像一个骨头架子上套了一层皮。

    它头戴青铜头盔，身上披着破破烂烂的皮甲，皮甲之上有不少青铜质地的防护，看起来尤为诡异。

    【您看到了一星神话生物·罗刹】

    “罗刹鬼？”

    几乎在韩景略看到面板解释的一瞬，司徒就上前近距离打量起了罗刹鬼，并且说出了它的名字。

    在他开口时，韩景略也已经知道了这玩意的来历。

    罗刹，这是佛教神话里的一种恶鬼，在《慧琳意义》中曾经记载：“罗刹，此云恶鬼也。食人血肉，或飞空、或地行，捷疾可畏。”

    同书的第七卷又说：“罗刹娑，梵语也，古云罗刹，讹也（中略）乃暴恶鬼名也。男即极丑，女即甚姝美，并皆食啖于人。”

    简单来说、这是一种来自于白象国神话之中的恶鬼，极其喜欢吃人血肉，有飞行或者土遁的能力，种族男性极其丑陋，女性十分美艳。

    看着这生物，韩景略皱眉震动长枪，顿时熊熊大火迸发，将罗刹鬼燃烧的同时，还差点烧没了司徒的眉毛。

    “额啊——”

    大火熊熊燃烧，伴随着凄厉的惨叫，不一会儿只有地面的一摊灰烬证明过这家伙的存在。

    旁边的司徒还在摸自己的眉毛，想知道有没有被烧到。

    确定眉毛完好无损后，司徒才上前看着罗刹鬼的骨灰说道：

    “这玩意、肯定不止一头，实力也不应该这么弱，我们得小心点……”

    “来了！”韩景略突然开口。

    “嗯？”听到这话，司徒立马从蹲着的跳起，准备应对来敌。

    也就是他刚刚跳起的刹那间，天花板之上开始传来了窸窸窣窣的声音。

    司徒和韩景略闻声望去，只看到无数头夜叉朝着黑暗末端涌入有烛光的地方，他们四肢并用，在天花板之上紧贴攀爬，仿佛壁虎一样的画面令人生畏。

    “惹大麻烦了！”

    司徒一边说、一边拔出了自己背上的一柄长剑，严阵以待。

    韩景略倒是浑然不惧，只是长枪点地，张口将四周火元炁吸入胸腹之中。

    他胸脯高高鼓起，下一秒伴随着他张口，一条火龙从口中迸发！

    嘭——

    熊熊大火冲向天花板上的罗刹鬼群，火焰的巨大使它发出了“呼呼”的声音，犹如倒悬过来的海浪，将罗刹鬼群席卷。

    “嚯……好大一丛烟火！”

    旁边司徒被韩景略口喷火海的神通吓了一机灵，不忘捧场的同时，也护好了韩景略的周身。

    火焰“呼呼”的声音让人细胞颤抖，火海之中的罗刹恶鬼们纷纷被点燃，然而伴随着后来继续涌出的无数罗刹恶鬼，即便是韩景略的御火神通也被直接扑灭。

    无数罗刹恶鬼顺着天花板四肢紧贴冲向他们，场面让人头皮发麻。

    当它们冲到了韩景略他们头顶的时候，瞬间犹如尸体瀑布一样摔下，距离之近、韩景略甚至可以看到它们的漆黑牙齿，画面让人不寒而栗……

    司徒已经准备出手，然而下一秒伴随着“嘭”的声音，火焰突然升起，将两人身前百米瞬间点燃！

    无数罗刹恶鬼被强大火焰一瞬间灰烬化，司徒更是没有想到韩景略的神通手段有这么变态！

    照正常修炼来说、哪怕他们这等境界，所能操控的神通范围也不过周身五十米罢了，韩景略一抬手就百米开外，如何让司徒不被震撼？

    在他遐想时，韩景略也抬手撤去了火焰，而他们的身前百米，已经堆满了一地的灰烬，以及散落在地面的七枚内丹。

    四周附着建筑燃烧的火焰被韩景略吸收进了火浣衣，不过就算这样，他的下丹田还是蒸发了五分之一的法力量。

    “这地方古怪，火焰回收后的法力量太少了，得小心点、不能肆无忌惮使用大范围的火焰神通、以免法力枯竭……”

    在心底嘀咕一声的同时，韩景略瞥了一眼面板，只见进化点已经涨到了12万9400点，按照面板上一头罗刹鬼100进化点来算，最少一千多头罗刹鬼被他所杀。

    这还仅仅是一个前殿，要知道后续还有中殿、大殿、后殿和后院，前方不知道还有什么鬼东西等着他们。

    “要不要提升？”

    韩景略心里有些犹豫，眼下他的进化点已经足够提升属性点或者神通了，虽然还差一点才能晋升四星神话生物，不过今天完全可以到这里为止。

    不过他又细想，今天有司徒这个帮手，如果不好好探索一下，后续哪怕自己在其他地方晋升到四星，也不一定能很好探索这里。

    这么一想、韩景略倒没有想着坑司徒，而是开口道：

    “地上这些内丹都归你，你看还要不要继续向下？”

    “归我？那你呢？”司徒没有回答继不继续的事情，而是看着地面那七枚化劲内丹，上前将内丹拾起后，拿出六枚送到了韩景略眼前。

    “我这个人一向不占人便宜的，你刚才出力最大，这六枚你拿着，我要一枚就足够了。”

    司徒说话间有股洒脱的气质，韩景略见状不由笑道：

    “这玩意我服用作用很小，就当是你前面帮我忙的报酬。”

    “你要是不怕我趁你打坐时下手，现在就可以坐下服用，等你完事我们再继续向后面探索。”

    人就是这么奇怪，明明韩景略和司徒是第一次见面、但他总觉得两人似乎曾经很熟悉。

    司徒一听，也不推让，而是直接收起六枚内丹，凑近对韩景略说道：

    “你自己说的、不要以后说我占你便宜。”

    “我说的！”韩景略点了点头，随后就看向了远处的雕像群，刚想对司徒说些什么，不曾想司徒直接盘腿坐在地上，一口气将七枚内丹一粒粒吞了下去。

    这内丹对于快要突破四星神话生物的韩景略来说作用已经很小了，甚至几乎可以说没有什么作用，但是对于司徒来说作用很大。

    韩景略站在一旁替他护法，并且也亲眼看着司徒的气势节节攀升。

    不知过了多久，伴随着“嘭”的一声，一道气浪以司徒为中心向外扩散，待司徒睁开眼睛，立马就跳起对韩景略抱拳表示感谢他护法。

    “我倒是好奇、你们转修道法后，现在是什么境界。”

    韩景略有些好奇、毕竟司徒是他接触的第一个踏入修炼的道士。

    司徒也不藏着掖着，干脆说出来：

    “以前呢、天气灵炁不足，我们只能修武，七个月前天地间有了灵炁，自然就重新修道了。”

    “说来也奇怪，没想到从武道转修法道，进步的速度飞快。”

    “国术以外劲、内劲、化劲、抱丹、见神不坏、陆地仙人、破碎虚空为体系。”

    “我们道门呢、就以筑基、炼精、练气、养神、五气、三花、地仙为体系了。”

    “我刚才托你的洪福，刚刚踏入养神中期、也就是俗世说的道法真人中期了。”

    “说了这么多你老兄也不给杯水喝喝，说了也没有意思，快点往下面赶，说不定后面还有好东西。”

    司徒原本很正经的说着，不过说到最后他眼神就在韩景略身上打量了起来，似乎在想韩景略是不是还藏着一部分招摇山之水。

    不过韩景略抬手制止了他想继续前进的想法：

    “刚才我为你护法，现在到你为我了。”

    说着、他也不怕司徒偷袭自己，就这样闭上了眼睛，随后为敏捷加点80、感知加点450、剩下全部加点魅力，这么一来只差26点魅力他就能晋升四星神话生物了。

    【年龄：24岁】

    【生物等级：3星】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【力量：1020】

    【敏捷：1000】

    【体质：1020】

    【智力：1006】

    【感知：1000】

    【魅力：974】

    【技能：契文（融会贯通）、弓术（融会贯通）、刀术（融会贯通）、枪术（炉火纯青）…………】

    【神通：御火（炉火纯青）】

    【进化点：0】

    【持有物：古蜀之铜、火浣衣，元炁大枪、元炁横刀X2、半蛟长弓、孟槐之皮……】

    ——————

    伴随着加点结束、痛感再次袭来，不过这次的痛感小了很多，而后的暖流更是让韩景略下丹田的法力变得盈满。

    他的状态完全恢复到了战前，等他睁开眼睛时，司徒正坐在旁边严谨的为他护法。

    “好了……”

    “这么快？”

    突然听到韩景略开口说话、司徒没想到他这么快就结束了，这算来还没有五分钟，要是他估计都还没有进入状态。

    “别对一个俗世人说快……”

    韩景略拎枪从司徒身旁走过，默默飘出一句话的同时，向着前殿内的佛陀雕像走去。

    司徒紧随其后，两人一步步逼近雕像，只是当他们走到雕像身前的时候，雕像毫无生气，并没有司徒所猜测的内藏妖魔。

    笃笃……

    司徒伸出手敲了敲雕像，发出了沉闷的声音，让他表情有些吃瘪：

    “还真没有……”

    “没有才好。”韩景略拎着大枪，一边驱使火焰点燃前方的烛台，一边向前走。

    司徒见状、连忙跟了上去，殊不知在他们走后，被司徒敲过的佛陀雕像突然碎裂，露出了里面的枯败血肉……

    “我说现在世俗怎么样了？应该没有大乱吧？”

    走着走着、司徒很好奇的询问起了韩景略，而韩景略则是瞥了他一眼：

    “知道世俗有可能大乱，你们还和佛门一起封山？”

