    沈浅墨明明是一副开玩笑的语气，而景尧脑子里的敏感神经一下子就跳出来了，生怕她生气，只好老实交代。

    “那天林星宇给了我一本《恋爱指南》，其中就有一章讲就是‘面对女朋友家长的突然袭击该怎么面对’的内容。”

    沈浅墨好奇的问：“怎么面对啊？”

    景尧给出答案：“无论对方问什么，都首先要赞美自己的女朋友。”

    沈浅墨：“……就这？”

    她还以为是什么惊天地泣鬼神的妙招呢。

    景尧挠了挠头，随后又着急解释：“但我刚刚对你爸说的都是真心话，你看你，又能打架、学习又好、长得漂亮、吃东西的时候很可爱、学赛车一下子就学会了，在我眼里，你真的真的很好……”

    沈浅墨听着都有些不好意思摸摸鼻子，她还是第一次被人这么夸。

    小九就不同意了：【宿主，难道小九没夸过你吗？】

    沈浅墨想了想：“不知道，忘了。”

    小九：【……】

    只见景尧话到最后微叹了口气，他撇了撇嘴开始嫌弃自己：“反倒是我脑子又笨又蠢，弹钢琴和赛车也是因为有兴趣才学的好，这个跳舞是小时候学礼仪的时候家里让学的，我没什么兴趣，跳的也就那样吧。”

    “但是，阿墨，我很想和你跳一支舞，在我的十八岁生日宴上。”景尧神色认真，拉起她的手搭在了自己的肩膀上，另一只两人交握着，他低沉嗓音越发柔和：“就现在，想和你一起。”

    忽明忽暗的大厅里，沈浅墨看见微弯的眼眸下藏着的璀璨星河，波光潋滟，好似世间绝美之色。

    她嘴角扬起：“好啊，我们一起。”

    就想景尧所说，她学起舞蹈来很快，要领掌握了之后就容易了许多，渐渐能跟上音乐的节拍。

    聚光灯的照耀下，众人的目光都汇集到一处来，那音乐也渐渐到了高潮，黑裙少女配合黑衣少年的步伐，两个配合的很默契。

    随着最后一段旋律的落下，少女转圈的脚步慢慢停了下来，直到最后落入景尧温暖的怀中，他轻扣着她柔软的腰肢，刚刚她那一舞的美好此刻回想起来，心中不由得泛起阵阵涟漪。

    沈浅墨不知道她在转圈的时候，是多么的迷人，可景尧知道，所以他眼眸里痴迷之色骗不了人。

    沈浅墨微侧了侧头，却没想到景尧这时候情不自禁的靠近，两人的鼻尖相抵，热气喷洒在对方脸上。

    最后，她感觉到湿润的嘴唇在自己的额头上轻点了一下，很快就抽离，也缓缓松开她的腰肢。

    他在亲的时候灯光已经暗下来，正巧遮住了幽深双眸里的那抹暗色，谁也没有看到他那轻轻的一吻，只有沈浅墨自己知道。

    舞会结束，灯光全部都亮了起来，不少人开始为他们鼓掌。

    二楼处，站着两个高大的男人。

    景父也跟着鼓掌，赞叹道：“这个两个孩子真般配啊，沈兄，你说呢？”

    刚刚换了一身新衣服的沈鸿远神色淡淡，模样很是高冷不应声。

    内心却是：那个狗东西！不仅牵他闺女的手还抱她的腰！气死了气死了！

    景父也不生气，适当的提醒了一句：“沈兄啊，别怪老弟说你几句，你在做生意上的确很有天赋，即使是沉寂两年你也丝毫不减当年的风范，甚至是手段比以前更加狠辣。”

    “但……生意归生意，感情这种事你却不懂。”

    景父说完这句话，眸光略显深意的看了他一眼，果不其然，在那张冷冷的脸上看到一瞬间的怔愣。

    景父笑了笑继续道：“两个孩子之间是互相喜欢的，可不是我儿子追着你家女儿不放的，我和我老婆一开始是想选择联姻的，但绝对不是看家世平凡的就会瞧不起什么的，景尧这次明晃晃的把你女儿带过来我们就知道他对墨墨是情根深种了。”

    “我老婆也是好笑，一开始认为墨墨接近景尧是另有目的，毕竟这种事情在这豪门圈子里天天有，结果闹了场笑话以后越发喜欢墨墨，她这人就是比较随性，看到墨墨这好生怕自己那蠢儿子抓不住，才有订婚一事。”

    沈鸿远听着他的解释，明白了事情的经过，淡淡点了点头。

    而景父并没有就此打住，他还要继续把话挑明了说，“沈兄，我和你说说我的看法吧，两个孩子既然心中有彼此，当家长不如就痛快的放手，何必做那棒打鸳鸯的人？我知道沈兄想得长远，可就像沈兄你说的那样，未来的事谁也说不清楚，或许两人会终成眷属，或许两人也会因为没缘分而分开……”

    “可是当下，两个孩子在一起很开心，我们这些做父母的苦心就想守住他现如今的欢乐，至于以后的事以后再说。”

    景父拍了拍他的肩膀，笑道：“我相信，沈兄也很爱自己的女儿，怕她受伤，我们也一样，怕看到景尧他伤心。”

    他的话说完后就离开，徒留沈鸿远一个人站在原地思虑着，他目的也很简单，补偿沈浅墨，让她过上好的生活。

    沈浅墨和景尧谈恋爱他不是说想阻止，只是有点生气自己的女儿就这么被拐跑了，也有点害怕，毕竟家庭悬殊摆在那，像景尧这种公子哥大多都只是玩玩，最后娶的也就是豪门里热衷的联姻那套。

    所以，他想着去试探景尧的真心，在别人看来他没道理的步步紧逼其实都是来自一个父亲小心翼翼地试探。

    至于试探出来的结果么……

    还算不错。

    沈鸿远微微扯了扯嘴角，便宜那个臭小子了。

    回过神，他看向下面来来往往的人，终于在一处角落发现自家闺女，那臭小子牵着他家闺女的手，两个人还凑的很近不知道在说些什么。

    老父亲心里就很不是滋味了。

    嗯，天很晚了，是时候接自家闺女回家休息了。

    沈鸿远往楼下走着，未曾想在拐角处看到一个人影，他顿了顿身子，那人嘴角挂着嘲讽的笑，显然是在那等他许久了。

    而沈浅墨这边，在跳完舞蹈之后就发现手里的支票不见了，也不知道被她给扔哪里去了，蹙着眉寻找着。

    那可是整整一百万啊！

