    社会教，像是有一种奇异魔力，初见者将其视之为洪水猛兽，满纸荒唐之言，但却不舍得叫人放弃，其内开天辟地前所未有的想法，吸引着你将其通篇读下去。但是待你读完之后，你就会发现，那满纸荒唐之言，却蕴含着真正的世间平等大道。

    将整个社会，毫不遮掩的摆在你面前。你承认也好，不承认也罢，你都是被压榨的那一个。

    社会教出，诸教退避。

    无数寒门弟子看到了《社会主义核心价值》之后，顿时暗中将其视作无上典籍。

    一边练习造纸术维持生计，另外一边暗中施展手段，不断售卖印刷《社会主义核心价值观》等书籍，暗中传递给更多人，挖掘自己的潜在盟友。

    一本社会主义价值观，足以将这个世界搅得天翻地覆，无数人不得安宁。

    晴天霹雳响，大千世界自此开。

    门阀世家后知后觉，待道察觉到不对劲的时候，社会主义核心价值观已经满天飞了。

    民智已开，如何禁止？

    上京城

    温政脚步匆匆的冲入了摘星楼内：“大王，不好了！不好了！大事不好了！”

    “何事？”子辛眉头一皱，书写的笔记停下，侧目看向脚步匆匆的温政。

    “有人妖言惑众，欲要撼动我大商基石，还请陛下明察！”温政连忙将几本书籍递了上去。

    “嗯？笑话！我大商根基深厚，谁能撼动我大商根基？”子辛嗤笑一声，将那书籍接过，随意的翻开后，便再也笑不出来了。

    大殿内死一般的压抑，子辛低着头，认真的翻看着手中毛概，许久后方才闭上眼睛：“精辟！入木三分，将人类社会的关系，阐述的淋漓尽致。”

    “此书是何人所著？”

    “河蟹！”温政咬着牙齿：

    “大王，这叫河蟹之人，心怀不轨，欲要乱我人族根基。还请陛下下令焚烧书籍，搜查社会教的所有骨干，将其尽数诛杀。否则，只怕这等思想蔓延开来，天下会大乱。”

    温政的声音里充满了杀机，由不得其不慎重。

    此书妖言惑众，若天下共产，岂非再也没有了门阀世家的立足根本？

    “门阀世家如何应付？可曾做出反应？”子辛沉思许久后才道。

    “都在等着朝廷动作，请陛下下旨，务必将这个叫河蟹的人揪出来，千刀万剐！”费仲也站起身道了句。

    子辛看着身前的书籍，许久不语，也不知在想些什么。

    “可能追寻到河蟹的踪迹？”子辛又问了句。

    “在下抓捕过一个士子，逼问出那传道的河蟹，是在同一日出现在九州各地，传下了典籍。对方必然有备而来！而且，这造纸术通传天下，怕是与儒门有关，各大门阀世家忌惮孔圣，终究是不敢妄动！”温政苦笑着道。

    造纸术，乃是儒家的秘术，如今出现在了这秘策中。再加上前段时间各大世家联手坑了儒门一次，这其中不得不叫人想入非非。

    众人终究是不敢妄动，那可是圣人啊！活着的圣人！

    “请孔圣入宫一述”子辛眉头皱起，忍不住道了句。

    他大商王室，便是这个世上最大的世家！

    社会主义是在挖他的根基啊！

    “大王，孔圣来了，就在门外候着”一道脚步声想，内侍通秉了一句。

    “速请孔圣”子辛连忙道。

    一阵脚步声响，孔圣迈着细步，缓缓登临摘星楼上。

    “见过陛下”孔圣对着子辛行了一礼。

    “见过圣人”子辛还了一礼：“圣人请坐。”

    “陛下看过这《社会主义核心价值观》了？”孔圣一双眼睛静静的看着子辛。

    “看过！”子辛面色凝重的看着孔圣。

    “此事与我儒家无关，这造纸术我等也不知如何传出去的”孔圣人苦笑。

    “嗯？”子辛眉头一皱。

    “想来是出了内奸！”孔圣叹息一声。

    “先生如何看此书？”子辛看向孔圣。

    孔圣略作犹豫，扫过了一边的温政、费仲、尤浑等人，眸子里露出一抹闪烁。

    “尔等下去”子辛摆摆手。

    温政等人恭敬一礼，然后退出摘星楼。

    才见孔圣笑眯眯的道：

    “陛下觉得此书如何？”

    “是在与天下世家为敌！在挖世家千年根基。”子辛想都不想的道。

    “其实此事对我大商来说，未必没有转机”孔圣若有所指的看着子辛：

    “若当真如社会主义那般变革，这世上在无人王，皇帝轮流做明年到我家，天下人人如龙，西岐的威胁尽数被破解。”

    “世上再无人王，那我大商还有何存在的意义？”子辛面色狂变。

    “呵呵，谬矣！”孔圣人道：“大王可借用这共产主义，天下官员、百姓共产，王室一家独秀。”

    若虞七再此，必然会惊得拍案而起，孔圣的想法与前世某海鲜国的从政思路一模一样。

    说是社会主义，打着社会主义的幌子，还不是家族皇位。所有的主席都出自于同一个家族？

    以孔圣与人王子辛的智慧，念动间产生无数念头。

    “鸠占鹊巢，偷换概念，偷天换日！”

    刹那间无数想法在二人脑海中晃过。

    “那这书？”子辛迟疑道。

    “禁还是不禁，都在一念之间。有各大世家顶在前头，到时候恶事都被各大世家做了，大王只需要在关键时刻站出来拉拢人心。况且，变革也不是一蹴而就的，千年世家底蕴深不可测，社会教中的都是寒门子弟，无权无势如何与门阀世家博弈？说不得瞬间就被镇压了下去！”孔圣笑着道：“陛下静观其变，坐山观虎斗，也能看出几分端倪。这社会教也能牵扯到各大世家的力量，为我大商争取时间。”

    “先生智慧深如海，果然是不可预测！”子辛笑着道。

    确实，上位者偷换概念，偷天换日，底下百姓如何反应过来？

    “那一百零八世家弟子，先生还是尽早清理出稷下学宫吧”子辛忽然道了句。

    “人心难测海水难量，谁能想到门阀世家竟然就这般摆了我一道！”孔圣嘴角露出一抹嘲讽。

    他虽然不曾亲眼看到过，但却也朦胧中有所猜测，这巅篡乾坤的几本书，出自于谁的手笔。

    各大世家与虞七为难，虞七直接挖了各大世家的根基！

    狠！

    真狠！

    尤其是这等思想，简直是惹得天下百姓共鸣，那无数奴隶瞬间被征服。

    谁不想人人平等，谁不想翻身做主？

    可是，能翻身做主的终究是梦想罢了。

    但是，这社会主义一出现，就像是一盏黑夜中的指明灯，为所有混沌中的人们指明了方向。

    干翻权贵，你就是权贵！干翻权贵，你就能做主。

    孔圣告辞，留下子辛坐在摘星楼上沉吟，眼睛里充满了思索之色。

    水榭山庄

    虞七坐在山间，等候孔圣的到来。

    一阵微风吹过，孔圣已经来到了其身前。

    “圣人来的比我预料中要晚”虞七笑看着孔圣。

    “那是你的手笔？”孔圣举起了手中的三本书籍。

    “怎么样？”虞七略带得意的看着孔圣。

    “世间真能大同？真能共产？”孔圣没有回答，而是问了一句。

    “不能！但至少能让所有人都有成龙的机会！”虞七笑了一句。

    “那便已经足矣！”孔圣笑了。

    圣人的胸怀、阳光，永远都不是普通人能看到的。

    “真的是难以想象，你是如何想出这等智慧的。老夫感觉，你才是圣人，而我只是一个修士！”孔圣人一双眼睛看着虞七。

    这是大道！

    属于人族的真正大道！

    天下人人如龙，并不是每个人都能成龙，而是每个人都有成龙的机会。

    “纵使是日后终有成道的一日，社会教只不过是不在把持在一个人手中，而是把持在一部分人手中”虞七笑看着孔圣人。

    “你这一刀，砍得世家日后永生永世不得安宁，要不了多久，这几本书就会被列为禁术。被天下门阀世家禁制！”孔圣看向虞七。

    “人心中若是有了猛虎，如何能禁止得住？门阀世家越是禁止，人们就越会好奇。星星之火已经种下，终有一日会爆发出来。或早或晚！”虞七目光很笃定。

    “哈哈哈！哈哈哈！你这一手反击，老夫很满意！我将在稷下学宫讲道三年，你要是闲着无事，就去看看吧。”孔圣走了，留下了笑声在天地间逸散。

    不论是孔圣也好，虞七也罢，都已经看到了未来。

    在那遥远的未来，翻天覆地的变革终将到来。门阀世家将会跌落尘埃！

    眼下，便是那漫长的黑暗！但是，黎明终有一日会到来。

    虞七背负双手，看着孔圣远去的背影，眸子里露出一抹思索：“趁着各大门阀世家焦头烂额，正是我下黑手，报复的时机。皇后胆敢如此暗算我，若是不报复回去，岂非显得我虞七人人可欺？”

    稷下学宫

    一百零八位圣人嫡传跪倒在稷下学宫的大门外。

    此时众人面色阴沉到了极点。

    所有人都知道，麻烦大了！

    天大的麻烦！

    一个威胁到了所有门阀世家的天大麻烦。

