    第905章造谣一张嘴，辟谣跑断腿

    另一边，颜堇脩放学回家。

    看到网上的热搜和网友们的评论，不爽地眉头紧蹙，那张桀骜不驯的脸上布满寒霜。

    他把书包扔在沙发上，起身去调监控截取出傅时墨与颜知许站在门口，准备见家长的视频。

    返回客厅，登录微博发布。

    颜堇脩V：【造谣一张嘴，辟谣跑断腿，那张嘴不想要的话拿针线缝起来吧，免得一天到晚就知道喷粪，搞得到处臭气熏天。视频.mp4】

    视频中傅时墨与颜知许站在门口，他的手里拿着礼物，说了几句话后两人踱步进屋。

    各项证据齐齐甩出，圈内知晓他们在一起的容城和花时影也发文澄清。

    一时间可谓热闹非凡。

    热搜爆炸，无数人震惊。

    #爆！颜知许与傅时墨系男女朋友

    #沸！颜知许和傅时墨已见家长

    #医学界权威跟知名女星的二三事

    #容城花时影发文为颜知许事件澄清，称两人早已交往

    #九安医院院长夫人

    ……

    事件的澄清成功引爆娱乐圈。

    吃瓜群众们在网上冲浪玩得不亦乐乎，看到那些众多证据，连连感慨。

    【绝了绝了，这么多的铁锤，我就想知道刚才信誓旦旦的辱骂颜知许是小三的那些人脸被抽肿没。撇嘴.jpg】

    【岂止是脸肿，完全是无颜见人，无地自容，恨不得一头撞死算了。】

    【我是九安医院的护士，之前我就在院长办公室看到过许爷，知道他们是男女朋友，那些什么小三，出轨的事完全是狗仔捏造的，纯属子虚乌有！工作证为证。图片.jpg】

    【许爷弟弟发微博了，视频里傅院长提着礼物去许爷家见家长了。】

    【那些造谣的人出来道歉啊，死了还是哑巴了？人家傅院长辛辛苦苦的搞研究，研发出了能解决无数中老年帕金森患者的药物，结果你们不知感恩就算了还污蔑他，良心都不会痛的吗？捶桌.jpg】

    【今天的热搜真热闹，各种打脸，啊哈哈哈。捧腹大笑.jpg】

    【颜知许，傅院长，对不起。】

    【颜知许，傅院长，对不起。】

    【颜知许，傅院长，对不起。】

    ……

    一部分网友知道吃瓜吃错，良心发现的在评论区刷屏道歉。

    凯悦皇朝酒店。

    颜知许关掉直播后躺在柔软的大床上，右手拿着手机，左手握住男人的手轻轻的摩挲那骨骼分明修长的手指。

    她唇角微勾，“傅大院长，这下子全国人民都知道你是我的男朋友了。”

    傅时墨反手扣住她的小手，深邃的眼眸里泛起柔意，喉结蠕动，“嗯，这是我的荣幸。”

    颜知许轻笑出声。

    她拿出手机点击相机，对准两人十指相扣的手拍了一张照片。

    “咔嚓——”

    满意的看了一眼成果。

    点击微博编辑文案。

    颜知许V：【我们在一起了，余生请多指教，男朋友。图片.jpg@傅时墨】

    傅时墨V：【我们在一起了，余生请多指教，女朋友。图片.jpg@颜知许】

    两人在微博上发博互动，然后放下手机后互相依偎睡觉。

    外面纷纷扰扰，屋内温暖如春，幸福的气息弥漫空中。

    (本章完)

