    听到这话，算三生微微有些沉默，不过很快，他也释然一笑。

    “倒是我想的太功利了。”

    “军师的想法没错，只不过不太适用我们。”叶凡只是回答，没有在这个问题上继续纠结，而是摆了摆手，“走吧，回来一趟，去看看陈长生呢。”

    “一年不见，他应该又研究出许多稀奇古怪的东西了。”

    “好。”算三生点了点头，跟着叶凡，手中摇着羽扇，向外走去。

    研究所早早的就已经搬到了秘境之中，毕竟是机密，理应受到最好的保护。

    “话说潘兆老师怎么不在这里，他还在云城帮卫东城主处理事情吗？”走在路上，叶凡想起了什么，对算三生开口。

    “没有，潘兆现在在云城新建的高校里当校长。”算三生回答，“当时本来想让他来军队里的，我记得他说过跟随天公是为了向王朝组织复仇，所以也给他留了位置。”

    “他拒绝了我，说是想为云城教出一些热忱正直的新鲜血液，从根本上来改变。”

    “这样。”听到这儿，叶凡微微点了点头，“也行，潘兆老师本就是一名正直的老师，在平城，也多亏了他的庇佑，他来当校长，那云城学子未来也有望了。”

    “算是一个好的归宿。”算三生附和，想到了什么，有些感叹的开口，“也许潘兆也看到了如今王朝组织的复杂吧，这时候分不清人鬼，向谁复仇都不知道。”

    “未来总会知道的，我允诺给他们的，我会做到。”

    闻声，叶凡只是点了点头，眼神一如既往的清澈坚定。

    “国仇家恨也好，个人情感也好，我一定会粉碎王朝组织，撕开这场大幕，看看大幕后到底是哪些人在博弈。”

    “嗯，我也会尽我全力来协助你。”

    听到这话，算三生点了点头，好像突然想到了什么，目光看向了叶凡，“天公，你派辛巴去锦城，是因为当初允诺他的东西吗？”

    “算是吧。”叶凡点头，回答了一句，眼神却是有一抹深邃。

    “我把他从绝望的雨夜里带走，他也用他的誓死效忠和勤奋努力回馈了我。”

    “千倍万倍的权势我给他了，让他回锦城横扫一趟，或许也能了却一些心结不是吗？”

    “天公的御人之术，每一次都会让我受教颇多。”听到这话，算三生点了点头，似乎也有些若有所思。

    啪嗒啪嗒。

    很快，两人来到了秘境之中研究所建立的位置，研究所依旧是这里最独特的存在，只有几栋楼，但占地很宽，防卫紧密，周围有电网，天空中有许多飞行御兽巡逻，电网的入口处也有重兵把守。

    “天公好。”

    走进研究所的内部，许多士兵向着叶凡恭敬问候，叶凡也依次的点头回应。

    砰砰。

    走过沙场，有人拿着枪械，在对着靶子练习，再往前，还有各种实验在进行，大多是各种奇怪的机械，也有人在研究御兽。

    很明显的，科研所和器研所的内容差别非常大，一个专研武器，一个专研科技产物。

    “陈长生的研究所在最后面。”有人来引路，带着叶凡和算三生往研究所的最后方走去。

    也是一个楼房，不过只有三层，单独警卫镇守把关。

    叶凡很快进了研究所，算三生并没有一起，而是在楼下等候。

    依旧是熟悉的各种设备，叶凡很快来到了三层，宽阔的大厅里摆着一张长长的研究台，陈长生就这样坐在那里，像是入定了一般。

    叶凡没有出声，站在那里静静地观望了一阵，发现陈长生比其他要胖了不少，微微点了点头。

    看来让人专门给他强制入食是个正确的选择。

    “为什么御兽环的空间收缩功能始终没有办法继续强化……”

    静静地等待之中，陈长生似乎遇到了什么研究上的困惑，皱着眉头发声，不自觉的转动了座椅，似乎想要转换思路。

    转过头，这时，他注意到了在门口等待的叶凡，愣了一下，然后一下子站了起来。

    “叶凡，你从南歌城回来了吗？”

    “回来了。”叶凡回答，脸上露出了一抹笑意，“来看看你最近研究如何。”

    “还不错，就是刚刚遇到了个问题，可能需要一点时间解决。”陈长生回答，倒是难得关切，“你在南歌城过得怎样，一切顺利吗？”

    “顺利的，这一趟回来，我准备起兵肃清南川了。”叶凡回答，“以后，你的研究，可以在其他城市也推广开来了。”

    “那很好。”听到这话，陈长生点了点头，脸上也露出了一抹笑容，“我最近攻破了一个难题，已经在实施想法，或许要不了多久，我们可以在两个城市之间建立传送门了。”

    “传送门？”这个名词让叶凡的眉头一扬，“是古籍里记载的那种传送门吗？”

    “对，能够实现远距离传送活体生物的传送门。”陈长生点头，也有些兴奋，“我在一本古炼金术法上找到了相关的记载，攻破了其中的关键技术。”

    “陈长生，你真是每次都能给我惊喜啊。”听到这话，叶凡也是难得，拍了拍陈长生的肩膀，有些惊叹。

    他也看过许多古籍，自然知道传送门如果能够实施是多么翻天覆地的改变，往城市说，以后相邻城市的距离变得无限小了，往战场说，这就是最恐怖的瞬间支援。

    又是一样足以改变时代的产物。

    “陈长生，你一定要多活个几十年。”想到什么，叶凡再次拍了拍陈长生的肩膀，“一定要注意身体，我会让人给你供应最顶级的灵草灵药搭配。”

    “现在已经是最顶级的了。”听到这话，陈长生回答，脸上带着一抹笑意，“最应该注意身体的是你。”

    “没有你的话，这些技术，根本不会有问世的机会。”

    “长生技术的核心，现在应该是你，而不是我。”

    “那我也会尽可能多活几十年，多拿下一些疆土，让你的技术在人族大地发光发亮。”叶凡回答，两人相视一眼，却都是笑了起来。

    很快，交谈了一番，叶凡离开了陈长生的研究所，满脸笑容的走出了大门。

    “难得看见天公这般开心了。”算三生看着叶凡的笑容，笑意吟吟的开口。

    “以后还会有的。”叶凡回答，点了点头，还没走出多远，白发苍苍穿着白大褂的德叔已经匆匆跑来。

    “天公，你上次给的龙骨，我们已经改造出来了。”

    “龙骨被改造出来了？”听到德叔的话，叶凡微微一愣，“这么快？”

    “带我看看。”

    德叔应声，很快，带着叶凡来到了器研所，比起陈长生一个人的研究所，器研所的人很多，德叔带着叶凡快速上了最顶楼。

    “快，把铠甲给天公取出来。”刚一进门，德叔便招呼助手。

    而助手也很麻利，很快，几人抬着一副铠甲到来。

    这铠甲通体漆黑，铠甲表面是獠牙一般对立的骨爪，上面有着各种古怪符文雕刻，是全身铠，除了主体，还配备了手铠，臂铠，腿铠，肩铠，头盔。

    这铠甲明显不凡，摆在那里，虽然并没有感受到龙类气息，但很明显的有沉重感。

    看到这一幕，叶凡微微有些意动，伸手去触碰，刚碰到龙骨，只是微微用力，莫名的震荡感传来，让他的手指下意识弹开。

    “好强的反震力。”

