
凌晨六点二十，天色渐渐亮了起来，此时C47机群距离目标大慨还有150公里，也就是还有半小时的路程。

然而，战斗实际上在这一刻已经打响了……早就在空中等候多时的侦察机在天亮那一刻就飞到所谓的“关东军陆军化学研究所”上空实施低空侦察，在拍下一连串的照片后就将研究所的建筑及地形以代码的方式发送给在飞机上的张弛。

张弛马上又将这些代码转发给同乡人，并让其把战斗任务分配下去，比如哪支部队主要负责哪个建筑，哪支部队主要在哪里筑防等等。

这里之所以用“主要”这个词，是因为伞降部队可不是普通的作战：普通作战在一般情况下是可以保证建制完整清楚的，但伞降部队从空中往下一跳……就算在飞机上是同一个排同一个班，但到地上时就分散了。

一般情况下，伞降部队空降后会需要时间归建，简单的说就是在最短的时间内兵找到官官找到兵，然后再实施下一步计划。

但这一次伞降作战比较特殊……部队是直接伞降至“关东军陆军化学研究所”，也就是说双脚一落地甚至还没落地战斗就已经开始了。

这种伞降作战不常见，原因是这对于伞降部队十分危险……在空中挂在伞绳上的伞兵们对于地面敌人的火力几乎没有任何防御。

张弛之所以要在“研究所”实施这种作战的原因……

一方面是因为“研究所”建在郊区，地势空旷平坦适合伞降。

另一方面是因为这任务要求部队必须出其不意尽可能快的投入战斗……如果还像往常一样，在距离“研究所”较远的位置伞降集结，然后再对“研究所”发起突袭……就很有可能会给日军准备的时间，于是日军就可以把“毒气弹”一发接着一发的打到远征军伞降部队中。

但如果从一开始伞降部队就直接伞降在“研究所”里，日军不但没有时间准备，毒气弹也无法发挥作用……日军要是打毒气弹就会把自己也毒死，这让他们投鼠忌器。

更重要的还是，张弛还在地面安排了掩护部队……也就是事先潜伏进伪满洲国的侦察兵组织起来的队伍。

同样的情况，也适用于位于哈尔滨的所谓的“净水厂”。

然而张弛认为这还不够，沉默了一会儿，他就通过步话机联系到了侦察机的飞行员……

“汤姆！”张弛叫道。

执行这个任务的是一名美军飞行员。

“是，长官！”汤姆回答。

“我需要知道日本人仓库的位置！”张弛说：“你知道的，他们有一个地下仓库，这个仓库很坚固，可能也很大，可能距离居住区有一段距离……他们用这个仓库存放毒气弹，所以会远离居住区！这对我们的任务很重要！”

“呃……报歉，长官！”汤姆回答道：“我们没有发现这个仓库，你知道的，这是个地下仓库，而我们却在天上……我们几乎不可能发现它！”

“不！你们可以的！”张弛回答：“我相信……在仓库和居住区之间必然会有人或车走动，所以，你们只需要寻找雪地上的脚印或是车轮印，仓库的位置应该就在这些痕迹的终点！”

“好主意！”汤姆一边说着一边就驾驶着侦察机重新飞回了“研究所”上空，没过一会儿汤姆就兴奋的回答道：“哇哦……长官，我们发现它的位置了，你真是太神奇了，就像能看见它一样！”

张弛闻言不由松了一口气，知道仓库的位置就好办多了，否则这其中就会存在太多的变数。

张弛不知道的是，侦察机的返回惊动了“研究所”里的一个人，他就是担任“研究所”研究任务的吉田教授。

吉田教授一晚都没睡，他脑海里一直在回响着昨晚从小原少佐那得知的，中国军队已经打到新京的事。

“什么？中国军队已经打到新京了？！”

“是啊！”小原少佐看了看周围，说道：“请教授不要说出去，这可能会影响研究所的工作，以及造成不必要的麻烦！”

吉田教授当然明白这一点，于是点了点头，过了一会儿又问道：“可是……不会有什么问题吧！”

“不会有问题的！”小原少佐笑了起来：“他们已经在新京被我们挡住了！说起来……佐佐中将阁下还真是厉害啊，敌人拿他一点办法都没有！”

“小原君！”吉田教授看了看四周，说道：“敌人已经打到新京了，为什么我却没有看到‘研究所’增加部队！你知道‘研究所’很重要……”

“教授多虑了！”小原少佐回答：“新京离这里还远着呢！何况……敌人也不知道这个地方！”

说着小原少佐就挺起了胸膛，然后微微一鞠躬，说道：“请教授放心，保护‘研究所’是我们的责任，教授就专心研究吧！拜托了！”

“有劳小原君了！”吉田教授回答。

虽然有小原少佐的保证，同时也知道“研究所”很隐秘同时距离新京也很远，但吉田教授始终无法放心，于是一晚上都在床上翻来覆去的。

临近天亮时，吉田就隐隐听到空中传来飞机发动机的声音，起初吉田还没怎么注意……这段时间，敌人的轰炸机一直都在轰炸附近的铁路和公路，听到飞机的声音再平常不过了。

但过了一会儿，吉田教授就觉得有些不寻常了……这架飞机似乎是在附近盘旋，然后天色一亮就飞到“研究所”的上空。

难道是“研究所”暴露了？

这个想法让吉田教授吓出一身冷汗，一咕碌就从床上跳了起来望向窗外。

这时那架飞机却飞走了……吉田教授暗想，这或许只是个巧合吧！又或许是自己多心了。

然而，过了一段时间，那架飞机再次折返了回来并在“研究所”上空转圈……于是吉田教授就确信“研究所”已经暴露，甚至敌人很有可能都在打“研究所”的主意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874495"  chaptername="第五百四十章  研究所">加入书签</a>
</div>
