    时光飞逝，自从韩太子死后，韩国表面上似乎又回归了平静，但是所有人都知道这不过是暴风雨前的宁静。

    不过令所有人都没想到的是，引发这场风暴的导火索居然是秦国使者。

    这天，秦国派遣的使者抵达了新郑郊外，相国张开地奉韩王之命前来迎接。

    但是就在他恭迎秦国使者之时, 久久不见使者出来见人。

    秦国士兵很快就发现了不对劲的地方，上前一查看，发现马车内竟然不知何时出现了大量的毒蛇，而使者大人也已经遇难了。

    “不好了！大人遇刺了！”

    护送秦国使者的士兵立刻警觉起来，马车顶部一团出现了黑雾，里面隐隐能够看到一个人影。

    张开地同样命令韩国士兵将马车围了起来，秦国使者死在韩国, 恐怕要出大事了, 这个凶手绝对不能放掉！

    黑雾中的人自然就是天泽，他想要凭借自己的力量对整个韩国复仇自然是很困难的，因此他盯上了秦国的使者，杀了秦使，韩国就会因此得罪秦国，一个处理不好甚至会遭受灭顶之灾。

    就算是夜幕，就算是白亦非，在强大的秦国面前也要毕恭毕敬，他们的权势也就限于韩国了。

    一想到韩国将会因此遭受大难，天泽眼中就忍不住地透露出兴奋的神色。

    “抓住他！”

    张开地似乎认出了天泽的样子，已经有弓箭手瞄准了他。

    待到张开地一声令下，大量的箭矢飞射向天泽，然而已经完全恢复实力的天泽哪里是这些人能够对付的。

    箭矢被天泽的内力挡下，停在了他的身前。

    “这些弓箭还是留给秦国铁骑吧！”

    天泽轻轻一甩手，黑色的雾气顿时爆发开来，让众人都睁不开眼了, 等到雾气散去，哪里还有天泽的身影。

    张开地一脸阴沉地带着士兵返回王宫, 他必须尽快向韩王禀告此事, 提前做好准备，秦国很可能会因此对韩国出兵。

    得知此事之后，韩王又惊又怒，立刻在重金通缉天泽，他们要在新的秦使到来之前做好准备。

    紫兰轩中，韩非找到卫庄，说明这件事的严重性，而卫庄恰巧有消息要告诉韩非。

    “这次天泽出手杀害秦国使臣，一方面是为了向韩国示威，另一方面也是想要挑起两国之间的战争，韩国和秦国抗衡，兵力悬殊，这次的确是麻烦大了，我们必须另寻他法。”

    韩非向卫庄稍微说明了一下如今的情况。

    卫庄却没有在意，而是提起了另外一件他认为更加重要的事情。

    “最近我得到了一关于天外天的情报，除秦韩之外，天外天在各国开的天启阁都在逐步关闭，他们似乎在撤离。”

    韩非闻言，心中感觉有些不妙。

    虽然天启阁对于天外天来说可能算不得什么，但是在外人看来日进斗金的天启阁突然关闭了, 这显然很反常。

    “卫庄兄的意思是，他们会有大动作？”

    “他们关闭天启阁，从其他国家撤离的时间正是秦国使者出发前来韩国的时候，你不觉得这一切都太巧了么？”

    卫庄抱着手臂，眼中闪烁着一丝精光。

    听到他的话，韩非不由得放下了手中的酒杯，眉头紧蹙。

    “这两件事从时间上看的确很凑巧，难道苏青云来新郑的原因和秦国有关？”

    韩非不由得想起了他第一次见到苏青云时两人的谈话。

    当时韩非问过苏青云，若是他入天外天，他们是否会帮助韩国，但得到的回答是天外天有着自己的目标，韩国并不值得天外天帮助。

    现在看来，天外天的目标似乎很明确了。

    卫庄神色也有些难看，若是他猜的没错，天外天很可能会和他师兄盖聂一样，选择秦国。

    “希望他们这次的行动不是针对韩国的，不然真的就是雪上加霜了。”

    韩非苦恼的摇摇头，他是真的不想和天外天为敌，虽然他和苏青云等人接触不多，但是对于苏青云等人他却是有着很深的忌惮。

    武功高强，情报灵通，真实的实力深不可测。

    虽然红莲加入了天外天，他们之间也勉强能算得上是朋友了，但是现在若是和天外天对上，他也不敢说苏青云会对韩国手下留情。

    “哥！你们在这干嘛呢？怎么一副愁眉苦脸的样子？”

    这时红莲突然出现推门进来，一脸兴奋的样子，但是看到韩非的愁容，立刻关心了起来。

    “红莲？你这是刚从天外天回来？”

    “是啊！今天你们肯定想象不到我见到了谁？”

    红莲见韩非主动提起天外天，顿时又露出一副花痴的表情。

    韩非和卫庄两人此时正愁没有更多关于天外天的情报，立刻问道：“谁？”

    “我今天居然见到了雪月剑仙！”

    “什么！”

    韩非和卫庄两人闻言，立刻起身，显然十分震惊。

    红莲看到两人的表情，笑呵呵地说道：“是不是很惊讶？我还是今天才知道，雪月剑仙早就来了，要不是我今天运气好肯定还见不到他。”

    “雪月剑仙是什么时候来新郑的？”

    韩非表情认真，扶着红莲的肩膀问道。

    “苏青云说来了有一段时间了，不过平日里雪月剑仙几乎不出门，我今天也是跟着苏青云才偶然见到了他一面，带着一个奇怪的面具，要不是苏青云介绍，我都不知道那个人就是大名鼎鼎的雪月剑仙。”

    闻言，韩非坐下，支着下巴在思考些什么。

    “天人境的强者全天下也不多见，如今天外天尊主不仅亲自出动，而且还直接出动一位天人境，数位破虚境的高手，他们的目标一定不一般。”

    卫庄出声分析，本来天外天在新郑有苏青云、尹落霞、晓梦三位破虚境强者，除了晓梦应该是最近才突破的，苏青云和尹落霞的实力都是非常强劲的破虚境高手。

    加上天外天的其他人，在新郑的这些人甚至能够直接和夜幕硬碰硬打一场。

    现在加上一个雪月剑仙，要是苏青云告诉他们天外天要刺杀韩王，说不定他们都会相信。

    这个消息是在是太过于恐怖，韩非和卫庄两人神色都显得十分的凝重。

