    林翕高考结束后没多久,许寒来和刘浩就分别回了大学所在的城市。

    刘浩是回去赶考外加陪女朋友的，许寒来回去也是赶考，但他和刘浩不同的是,接下来的暑假不会再回满城。

    据说学长去南城大学之后，很快就联络到了他考取南城大学之前就想要联系上的天文系教授。那位教授并不带大一课程,林翕不知道学长用了什么方法,在大一就加入了他的一个特别项目组。

    他们今年暑假会去国境线附近观测一颗行径异常的小行星，因为夏季湿润多云，观测时间会比较长,按学长的意思，找到合适的观测点，等待合适的时间,拍摄完整，后期收工一条线路下来,很可能到开学才能结束。

    也就是说，这个暑假他陪不了林翕。

    林翕刚结束高中生活,本来以为这就是他和学长分离的节点，但没想到一段分离完了之后又是另外一段分离。

    但左右想想这可能就是人生吧，林翕调整得越来越快了。

    再加上学长时不时就会给他发一发在外面观测行星时发生的趣事，林翕便也坦然接受。

    刚放暑假那一阵大多时候都用来和同学们聚会,被拉着去各种各样的地方,还组织了一次小型旅游。刚结束高考的学生是真的疯,就算是林翕也被灌了好几次酒,其实这个时候林翕的交际圈里大部分同学并没有那么爱喝酒，但是把酒当成了某种限制的象征，好像打破了这个，才真正意味着成年。

    刘浩这年暑假也忙,他好像看中了什么买卖，除了偶尔和林翕玩一玩以外，大部分时间都在跑动跑西的收集资料。

    如此一来，这两个月过得倒也快。

    而唯一的问题就是––

    “你志愿准备填哪里？”

    这个问题高考还没开始林翕就被很多人问过了，高考结束后更加。

    刘浩虽然总是嚷嚷着想林翕去首都，但每次嚷嚷完还是会提醒林翕要选自己喜欢的。李仁德始终尊重林翕的意愿，问来问去的结词都是让他随便选，但是希望林翕在这么重要的时刻身边能有家人陪着。董爷爷董奶奶活了大半辈子，在这种事上更不会多加干涉，但是偶尔询问，给予建议，聊表关心。

    这么细想下来，反倒是作为现如今林翕身边最最亲近的学长，问这种问题最少。

    因为林翕想学历史。

    而国内历史系最好的大学在首都，和南城有一定距离。

    如果去了首都，就意味着他们之间将要开展4年的分离。机票再好买，和身处一座城市的感觉也是截然不同的。

    许寒来是想把这个问题留给林翕自己去解决，所以从头至尾都没有问过哪怕一次，怕影响小孩。

    “肯定还是首都吧！那边历史系多好，文化气氛多浓呀。”这是李腾飞和王淼说的。

    “林子，我帮你找那边的直系学长打听了，说你这个分数和名次肯定是可以过的，如果真的喜欢这个系，放心报就行。”这是刘浩说的。

    “首都？首都也好啊，到时候我带彩彩去看你，然后咱们去看升旗！”这是李仁德打手势说的。

    而赶在夏秋交际，细雨连绵不断的九月初从国境线赶回的许寒来在浴室里洗刷掉一身泥点，出来时给林翕发的消息是：“去x大报道了？”

    这条消息出去以后，林翕并没有像往常一样秒回。

    许寒来当他是报道太忙，在卧室里放下手机充电时，顺手就弹了弹手机旁那但水晶白猫的鼻子。

    当初从满城到南城，许寒来把这个小家伙也带过来了。他不喜欢住集体宿舍，虽然和其他室友没有矛盾，但也还是早早搬出，在学校附近租了房子。

    装潢的时候维持了他素有的极简风格。

    以前在一中附近住了那么多年不觉得冷清，如今倒是有几分不适应。

    想来想去都觉得是小白猫的问题，这一弹没弹错。

    出卧室，许寒来顺手翻开了自己的行李箱。国境线那一代的环境乡野气息浓郁，待了两个月回来都快不适应比满城还要繁华的南城，脏兮兮的箱子和干净利落的房子对比更是鲜明。

    许寒来洗完澡本应该整理整理带回来的东西，可这会儿转念一想，又觉得得搜搜首都那边的天气。

    这一阵他闲着没事就会翻翻，都快成为习惯，可惜刚刚下飞机后冒雨回家这一路他但没能空出手来。

    首都这会儿降温没？予一惜一湍一兑。

    许寒来这么想着，正要起身去卧室里拿东西时，突然听见门铃响了。

    他眉头一皱。

    许寒来的大一太忙了，光是联系上教授并加入他的项目组就花费了一定时间，后面大多时间也都在做研究，和班上的同学都不熟，像个局外人。

    所以一年下来知道他住在这里的但有教授，可他和教授在国境线就分开了，教授还会在那边多待半个月，许寒来是回来赶开学的。

    那这个点敲门的能是谁？

    刘浩又给他寄特产了吗？

    门外人似乎是个急性子，许寒来绕开客厅里零碎的行李跑过去时，那人的耐心好像已经耗尽了，门铃响得很是急促，嗡嗡嗡个不停。

    许寒来来不及看猫眼，被吵得眉头微皱直接将门推开，一句“哪位”还没来得及出口，表情就僵在了脸上。

    就在门外，同样冒着绵绵细雨拖着行李箱的人，是林翕。

    两个月不见，他又长高了些，整体变得温润明亮了许多，已经不能再被称之为小孩了。身上穿着一件米黄色短袖，头发湿漉漉的看上去有那么点狼狈，但不知是不是因为偷偷酝酿了一个大惊喜，林翕那双棕色的眼睛哪怕在楼道里也显得很亮。

    尤其在对上许寒来的视线后，那双圆眼微微一弯，直接冲对方露出了一个极大的笑容，说。

    “我想了很久，还是希望来你这报道。”

    “学长好。”

    那干净纯粹的声音，穿越时间空间，和脑海里无数画面重叠，可能背景不一，可能情绪不一，也可能结果不一，而唯一一样的，是画面里的主人公永远是林翕。

    是主人公林翕永远会做出同样的举动。

    万变不离他。

    南城细雨不断，林翕进屋后抓了抓头发，松了口气说：“你的航班不定，我是知道你的航班然后临时买的机票，都没来得及看天气预报，也没带彩彩，还好司机大哥不嫌弃我，还好你这楼下门禁没有锁，还好你已经到家了。”

    这惊喜给的太险了，好几次刘浩都差点漏嘴说过去，到今天以前，林翕每天过得都提心吊胆，就怕学长会发现点什么。

    而这么想来，他去外边两个月反倒成了好事。

    不光让林翕想清楚，还让他干了一件活了两辈子没干过的事儿。

    想想就很刺激，也不知道学长感不感动。

    林翕想着，正要回头去观察观察学长的表情，就听他说：“报了南城大？”

    许寒来在后边帮林翕拎行李关门，这会儿是背对林翕的。

    林翕刚拖鞋，就站在玄关附近，眨眨眼说：“没有，L大。”

    “L大历史系？”

    “不是，L大古文物修复。”林翕一边说，一边又笑起来：“我想了一下，如果选历史系，其实刚开始的课程大多我都已经比较了解了，我又不想当老师，去考古也不合适，不光累，还容易好几个月联系不上人，文物修复就很适合我。”

    是触碰历史的新角度，上班后的时间地点又都很固定，非常适合林翕这样运动细胞不行，热情和活力相对也不如真正的年轻人，但但耐心异常的人。

    而且最重要的是，南城L大的古文物修复系属国内顶尖水平，这再适合林翕不过了。

    “是不是很棒？”林翕一想到自己思索半天最后得出的结论，以及自己即将接触的专业，就觉得很开心，难得主动讨夸。

    而玄关处的学长也回过头了，他表情看上去和平时一样淡，靠近林翕时才笑了笑说：“嗯，很棒。”

    林翕眨眨眼睛，不明白学长这么淡的原因，在心里思考自己是不是有哪里做得不对。紧接着正要顺着学长走路的方向和他一起去客厅，但不想才往前走一步，就被人伸手拉了回来。

    “过来。”许寒来一边说，一边把林翕扯回了玄关。

    “嗯？”林翕顿了顿，没来得及反应，就感觉到学长的身体距离自己越来越近。

    喜欢加长久没见，林翕对学长的身体熟悉又陌生，是以哪怕这人带着偏冷的体温靠近，林翕的身体也在一瞬间热了起来。

    他被学长直接按在了玄关的门后，旁边就放着他拉来的行李箱，这人难得带了几分急促地亲吻林翕的唇，舌尖卷舌尖，到林翕快要呼吸不过来，才又一路向下，近乎激烈地将吻移向林翕被雨淋湿的锁骨上。

    轻声问说：“你为什么这么好看？”

    他的声音很温柔，里边但带着快要克制不住的攻击性。

    林翕身体瞬间就软了。

    看着玄关对面窗外的绵绵细雨，他不自觉攀上学长的脖颈，被吻得眼底出现水光，有些不知所措道。

    “……我，我就是想给你一个惊喜。”

    “谢谢，但是不够，”许寒来近乎欺负地将人抵在墙边，咬他的耳朵：“再多一点吧？”

    林翕连身体都在颤，好半天才轻声应他，说：“好，好……”

    被大雨浇灌的衣服很快就被褪去。

    学长看着温柔，实际但根本没有章法。

    也是这时候，林翕才看见真正的学长，包裹在浅淡的外皮之下，危险又性感。

    但是对林翕最根本也最致命的吸引。

    但能缴械投降。

