    纪开山叹了口气。

    他早就已经看了出来，新竹集团的位置很特殊，似乎最近发生的一切，都是围绕新竹集团开始的。

    如此是非之地，还是及早退出比较好。

    “你跟我说这些干什么？”

    常三爷道：“反正你才是家主，你想干什么就干什么，用不着跟我商量，没有其他事的话，我要去休息了。”

    说罢，他站了起来。

    “不要以为我不知道你在外边干什么。”

    纪开山突然喊道：“若要人不知，除非己莫为，难道你非要陷入万劫不复的境地，才会回头吗？”

    长兄如父，他对自己这个弟弟的脾气再了解不过了。

    武道资质是有的，就可惜太狂妄、太执着了，如果没有人约束，迟早会出大事。

    “你有资格教训我吗？”

    纪开山头也不回的说道：“不要忘了，这个家主之位，是我让给你的，我若是坚持的话，你有资格跟我争吗？”

    说罢，他就头也不回的离开了。

    “你……”

    纪开山气得身体发抖，却又无可奈何，只是叹了口气，喃喃的说道：“我只是不想让你死啊！”

    他早就调查过，自己这个弟弟已经跟江湖上的一个隐秘组织产生了联系。

    可当他再想深入的时候，就什么都查不到了，而且派出去的人，没有一个能活着回来。

    他担心，长此以往，他的弟弟想回头都没机会了！……

    这边，萧南天等人也从晚宴上回来了。

    刚进门，他正想给楚云汐打电话报平安，突然听到脑后恶风不善。

    他几乎是下意识的一低头。

    就在此时，一枚弹珠穿破玻璃，擦着他的头皮飞了过去，直接将门打出了一个窟窿。

    突如其来的一幕，让所有人都是一惊。

    “谁？”

    雷子等人直接冲了进来，把萧南天保护在中央，每个人都是全神戒备！

    他们知道，今天来的是位高手，所以谁都不敢大意。

    因为他们已经看出来了，那枚打破玻璃，又穿过屋门的弹珠，乃是一颗算盘珠，而且还是酸木头做的。

    其手劲之大，可见一斑。

    “好身手！”

    窗外传来一声轻笑，紧接着便有一道身影，如猿猴一样，越进了阳台，隔着玻璃跟雷子等人对视。

    “不错，不错，我总算是没白来一趟。”

    这人身穿黑袍，杂乱的长发挡住了脸庞，如同面具一样，让人看不出他的长相。

    不过雷子等人都看得出来。

    这是位高手！比沈家明请来的那位宗师强者还要高上不只一截！即便是身经百战如雷子，此时也不禁紧张了起来，手心都微微有些出汗。

    这恐怕是他们自出道以来，遇到的最厉害之人了！光是身上的那股气势，就足以让人心折！“退下！”

    萧南天说话了。

    “天哥!”

    雷子急了。

    来者实在是太厉害了，如果再用暗器偷袭的话，那可就糟了。

    “放心吧。”

    萧南天笑了笑，说道：“你们挡在我的前面，一会儿他要逃跑，我都来不及追了！”

    逃跑？

    谁要逃跑了？黑袍人先是一愣，随即冷哼一声，说道：“年纪不大，口气倒是不小，只是不知道你的拳头，有没有你的嘴硬！”

    “你试一试就知道了！”

    萧南天向前走了一步，凛然不惧。

    黑袍人舔了舔嘴唇，目光中满是贪婪，恨不得把萧南天一口吃掉，好继承他的潜力。

    如此年轻，就有此等实力，此等泰然，着实让人嫉妒！只可惜啊，就算是吃掉萧南天，他也不能变成萧南天。

    “怎么，你还不打算动手吗？那我就不客气了！”

    萧南天失去了耐心，话音刚落，脚尖猛得一踩地面，便如同一只黑鹰一般，向黑袍人扑了过去。

    只听咔嚓一声，他脚下的地板竟然碎成了网状。

    说时迟，那时快，萧南天转眼之间，就已经来到了黑袍人的面前。

    “来得好！”

    黑袍人大喝一声，不敢大意，连忙将双臂横在身前，阻挡萧南天这一击重拳。

    噗！一声闷响，黑袍人足足倒退了三步，同时手臂也微微有些发麻。

    “好重的拳啊，如果放任你成长下去，一定是个惊天动地的人物，既然如此，那就只好让你死在这里了。”

    黑袍人的呼吸都变得急促了起来，身上的杀意几乎要凝为实质。

    “你的废话还真是多呢！”

    不等黑袍人喘口气，萧南天的攻击又到了。

    这次，黑袍人再也不敢硬扛，连忙侧身躲避，拳风如同刀子一样从他的脸庞划过，火.辣辣的痛。

    他敢登门挑战，自然也不是无用之辈，百忙之中右脚上撩，直朝萧南天下阴而来，这是极为阴狠的招数，却也是最管用的杀招。

    不知道有多少高手，被他这一脚踢成了重伤。

    只可惜啊，萧南天不是他遇到的那些对视可以比的，在那间不容发之际，萧南天圈起左臂，来了一个海底捞月，直接抱住了黑袍人的大.腿，而后曲起右壁，以肘砸向他的膝盖。

    什么！黑袍人的脸色都变了，他万万没有想到萧南天的反应速度竟然如此之快。

    这一肘如果被砸到，那他这条腿可就彻底废了！

    雷子等人也以为他必败无疑。

    可谁知道就在这时，萧南天突然撒手，众人都有些莫名其妙，只有雷子发现了一些端倪。

    定睛一看，只见那黑袍人的手中已经捏了一枚算盘珠，如此近的距离，即便是萧南天，都未必能躲过。

    显然，萧南天也是注意到了，这才逼不得已的撒手。

    不过，在撒手的同时，他也一拳打在了黑袍人的胸口。

    两人一触即分，黑袍人又退了三步，而萧南天的身形只是稍微摇晃了一下，便立即站稳。

    高下立判！

    “你究竟是什么人？”

    黑袍人忍不住咳嗽了一声，脸都憋的通红。

    萧南天的实力，已经远远超越了他的预期。

    更让他感到毛骨悚然的是，他明显感觉到，萧南天还没有使出全力！“你还没资格知道！”

    萧南天冷哼一声，将手上的手机扔了过去，正中黑袍人的手臂。

    哒！他手上的算盘珠直接掉在了地上。

