
    “啊！”

    吴老二一声惨叫，两眼一翻，昏死过去，裤裆里一股恶臭传出，让人作呕。

    当啷一声，林海将菜刀扔在了地上，随后挥了挥手。

    “扔出去！”

    顿时，两个保安上前，拎着吴老二双腿，将他拖出金碧辉煌，扔在了马路边的一个垃圾桶旁。

    “师父，就吓吓他就完了？”光头强在旁边，一脸不解。

    “呼~”林海轻轻呼出一口气，仰躺在沙发上，看着天花板，呆呆出神。

    他最开始的那一刻，想起自己心魔中，吴老二殴打母亲，又一刀劈向自己的场景，心中的杀机非常的浓烈。

    但是，不知道为何，就在菜刀即将劈到吴老二头上时，林海忽然有些于心不忍，刀芒一侧，贴着吴老二的头皮划过，只是擦破了点皮，直接把吴老二吓得屁滚尿流，昏死过去。

    “那终究是心魔，没有真实发生，吴老二罪不至死，饶他一命吧！”对吴老二这样一个五十多岁的普通人，林海还是下不了狠手。

    不过，吴老二作恶多端却是事实，林海不会放任自流，让他继续成为欺压乡亲的一个毒瘤，必须得整治一番。

    “彭局长吗？我林海！我要举报一个为非作歹，横行乡里多年的老地痞，对，证据我会让人送到你的手里。”林海直接给彭涛打了电话，随后朝着光头强看了一眼。

    “知道怎么做了吧？”

    “放心吧，师父！保证把这老小子，做的每一件坏事，全都挖出来！”

    “嗯，我走了！”林海点了点头，站起身朝外走去，光头强想要开车送林海，被林海摆了摆手拒绝了。

    林海漫步在夜晚的街头，心中突然有一丝空明，仿佛一下子轻松了许多。

    叮咚！

    就在这个时候，脑海中突然响起了信息的提示声。

    恭喜您，心魔尽除，灵魂强度得到增强，当前灵魂完善度（5/100）。

    叮咚！

    恭喜您，领悟三千大道之大因果术（1/100）！

    大因果术：三千大道之一，勘破世间一切因缘果报，万物关联，习得圆满，可凝结净火莲台，成就琉璃古佛之身。

    恭喜您，您的道行增加了500年！

    林海的脚步，一下子顿在那里，眼神中闪过狂喜的光芒。

    “我擦，什么情况？”

    林海真是想不到，收拾个吴老二，不但悟得了三千大道之一的大因果术，连道行也跟着增加了500年，这样一来，自己的道行便已经达到了1300多年了！

    “尼玛，真是天上掉馅饼，吴老二简直是哥哥的贵人啊！”

    林海一转身，快步又回到了金碧辉煌，朝着一脸懵逼的光头强大叫道。

    “强子，去把吴老二给我再弄回来！”

    “哦！”光头强点了点头，赶忙吩咐手下的保安，将吴老二从垃圾堆又拖了回来，扔在了林海面前。

    “弄醒，弄醒！”吴老二还昏迷着，林海赶忙吩咐道。

    有保安端起一杯水，啪的泼在了吴老二的脸上。

    “啊，不要杀我！！！”吴老二顿时发出一声惊恐的呼喊，手刨脚蹬，浑身剧烈颤抖着，连眼睛都不敢睁开。

    “吴老二，你没死呢，睁开眼看着我！”林海两眼冒光，盯着吴老二，露出狼外婆一般贪婪的表情。

    吴老二一怔，随后顿时一阵狂喜。

    “哈哈哈，没死，我没死啊！额……”吴老二刚笑了两声，就迎上了林海那如同盯着猎物般的眼神，心头不由猛地一惊。

    “林，林少……”吴老二心头突然升起不祥的预感。

    “嗯！”林海眼睛不眨，点了点头，盯着吴老二，口水都快出来了。

    “不会吧？”吴老二心一下子沉了下去，想到了一种可能，顿时脸上露出挣扎之色，但一想此刻性命攸关，突然一咬牙，豁出去了！

    “林少，如果你是看上了我的身体，那，来吧，只求你温柔些！”吴老二突然别过头，做出一副任君采撷的样子。

    呕！

    林海一听，差点吐了，抬腿给了吴老二一脚。

    “滚你丫的，别他么恶心人好不好？”

    林海一脸嫌弃骂了一句，随后朝着后边一伸手。

    “强子！”

    光头强立刻上前，将菜刀再次递到了林海的手中。

    “林少，饶命啊！”

    吴老二顿时满脸惊恐，再次大声求救起来，他还以为自己逃过一劫了呢，原来林海还是要杀他！

    “嘿嘿嘿！”林海突然露出一脸的坏笑，随后手起刀落，朝着吴老二砍下。

    “啊！！！”

    吴老二一声惨叫，刀芒再次擦着吴老二的头皮而过，把吴老二再次吓得两眼一翻，昏倒过去。

    “拖出去！”光头强在一旁，吩咐道。

    “不急！”林海赶忙抬手制止，随后眉头微皱，静静的等待着。

    “师父，你没事吧？”光头强见林海一动不动，若有所思，不由问道。

    “别说话！”

    林海摆了摆手，等待着脑海中的消息，可是等了半天，也没一点反应。

    “草，怎么还不提示道行增加500年？”

    林海有些郁闷，随后朝着保安指了指吴老二。

    “再把他弄醒！”

    一杯水泼上去，吴老二再次醒了过来，一睁眼就见林海拎着菜刀，正如同盯着小肥羊一般，盯着自己。

    “林少，林少，我知道错了，真知道错了，饶命啊！”

    嗖！

    林海手起刀落，又朝着吴老二砍了下去！

    “啊！！！”

    吴老二发出一声惊恐的叫声，再次吓得昏死过去。

    “奇怪，还是没有？”

    林海更加郁闷了。

    “再把他弄醒！”

    “林少，饶命啊！”吴老二一醒来，就凄惨的求饶。

    嗖！

    林海手中的菜刀，又落了下来。

    “我靠，不是吧，怎么又没有！”

    “再把他弄醒！”

    “林少，饶命啊！”

    ……

    当第三十八次被水浇醒后，吴老二哭了。

    “林少，我求求你，杀了我吧！”

    这一次次的被惊吓，吴老二的心脏已经快炸了，林海玩的太刺激了，他实在受不了了，简直还不如一死了之，来的痛快。

    “草，原来道行增加，是一次性的啊，真没意思！”

    当啷一声，林海将菜刀扔在了地上，一脸无辜的背着手离开，只剩下吴老二和光头强等人，看着林海的背影，一脸的恐惧。

    “我擦，师父太狠了！这简直堪比满清十大酷刑啊！”

    林海一边走着，一边思索着刚刚领悟的大因果术，感到有些奇怪。

    之前无论自己学习或者领悟什么，几乎都是瞬间领悟，怎么这个大因果术，却是只领悟了百分之一，连究竟有什么用都不知道呢？

    像自己领悟的火之道，冰之道，就完全不是这个样子啊？

    而且，这个大因果术，如果习得圆满，会成为琉璃古佛之身？

    “我擦！”林海顿时一惊，“那哥哥岂不是成和尚了？”

    “不行不行，成了和尚，哥哥的馨月怎么办？”

    正一脸懵逼的思索着，林海的脚步忽然一顿，随后眼中光芒一闪。“你是谁？出来吧！”林海冷冷开口。
