
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　“你也配穿玛柔的裙子？”

　　“玛柔是初代美国女神，他是我父亲和爷爷的梦中情人，我觉得她的遗物还是就放在博物馆里比较好。”

　　“世界上好看的高定那么多，你为啥偏偏要穿这套呢？”

　　“这是少数能让我想起玛柔的衣服了，我不想看到她衣服的时候,出现在脖子上的是一张网红的脸。”

　　“我觉得洛泉来穿的话就挺不错的，肯定赏心悦目。”

　　“以你的身材，真的穿得下吗？”

　　“可惜了这么好的裙子。”

　　………………

　　对于卡珊德拉的决定，一众美国网友都是持怀疑乃至否定态度的。23sk.Com

　　觉得她不配的倒是其次，毕竟这条裙子现在已经被博物馆拍下，所有权在博物馆那儿，它愿意借给谁穿是它的自由。

　　主要是卡珊德拉这个异于常人的身量，网友们强烈怀疑会直接将裙子崩烂。

　　其实玛柔的身材是相当丰满的,一般身形的女生还真撑不起她的那条裙子。

　　但是,卡珊德拉的身材就不是丰满了，而是畸形。

　　她从几年前开始，就对自己的臀部展开了长期的休整计划，隔三差五就会做一次丰臀手术。

　　虽说美国人对于大屁股的女性确实很有好感，属于美国比较常见的一种审美，卡珊德拉这么做也算投其所好。

　　但任何事情只要做过了头，就会从好事变成坏事。

　　卡珊德拉现在的屁股就是这样，比正常人的两个都还要更大。

　　不管什么样的衣服，被她穿上后都会变成紧身包臀裙。

　　玛柔这条裙子要是被她穿上，天晓得会被崩成什么样。

　　而这也是网友们最担心的一点，就是怕本来就已经年代比较久远的裙子被她这么一搞，而直接毁掉。

　　玛柔留下来的念想本来就不多，毁一件就少一件，所以网友们是真不想卡珊德拉穿上这条裙子。

　　但没办法，卡珊德拉有钱，从博物馆那儿花重金买了一次使用权，而博物馆很明显也不打算将到手的钱吐出来。

　　所以哪怕明知道这条裙子接下来可能面临的命运，网友们也无能为力。

　　骂她,其实完全没有什么用。

　　卡珊德拉早期就是靠跟人撕逼和挨骂起家的，脸皮早就已经练得跟和城墙一样厚了。

　　当初全球女星隐私泄露世界，她是少数几个和洛泉一样没有受到什么太大的人。

　　不过她和洛泉不同，她当年的小视频早就传得全网都是了，整個人跟没有隐私区别不大，所以根本不怕泄露。

　　所以网友骂得外凶，也只是给她增加热度而已。

　　刚好这时，洛泉宣布自己会在奥斯卡典礼上展现自己的新造型，这个消息很快上了热搜，而且还刚好在卡珊德拉上面一位。

　　不过洛泉并没有说会是什么造型，只是能确定她会戴英帝国王冠出席，到时候肯定会相当华丽夺目。

　　而大家都在讨论她会以什么样的造型出席，流量一下子全都来了她这边，卡珊德拉那儿反而没什么人讨论了。

　　“熟悉洛泉的人都知道，她的着装习惯四平八稳，一般不会标新立异，估计又会是一条香奈儿的晚礼服。”

　　“上次是高胸，上上次是低胸，上上上次是高胸,那么这次…………”

　　“我已经准备好4K32寸大屏幕了。”

　　“格局小了,洛泉的美貌肯定要现场欣赏啊。（记者证.jpg）”

　　“好家伙，有后台是吧。”

　　“羡慕了。”

　　“又是洛宝艳压群芳的一天，没有意思。”

　　“别跟我谈什么意思不意思，看洛泉穿低胸晚礼服就是最大的意思。”

　　“腻了，我想看黑丝。”

　　“这个可以有。”

　　………………

　　以上是广大网友对洛泉的殷切希望，低胸晚礼服倒是没什么问题，不过黑丝估计难度比较大。

　　毕竟晚礼服全白，穿白丝画风会比较统一，穿黑丝就稍微有些怪异。

　　但她腿又确实很白，穿白丝也没有什么效果。

　　所以这次网友想看丝袜play估计是不能如愿了，只能以后再提这样的要求。

　　几天后，奥斯卡典礼还有几个小时就开始了，地点是在纽约百老汇大剧院。

　　洛泉在家里换上了钻石星辰，又戴上了英帝国王冠，哪怕只是薄施粉黛，就已经胜却人间无数了。

　　“有些紧啊，等下可别崩开线了。”

　　洛泉皱着眉，对衣服的腰部空间不是特别满意。

　　讲道理，她的腰真不算粗，但这衣服的腰她穿上还是觉得有些挤。

　　不过没办法，毕竟不是给她量身定做的，有些地方不合身也正常。

　　衣服换好后，洛泉下楼准备出发。

　　这时其他几人也已经把自己收拾差不多了。

　　走红毯，尤其是走奥斯卡的红毯，对于明星而言都属于头等大事。

　　温夏和纯子还是第一次去，光是穿哪件衣服就纠结了好几个小时之久。

　　这期间全是在衣柜里翻来找去，其实心里完全没想好要穿什么，真正做决定的时间其实也就那么几秒钟。

　　每次出席晚会，洛泉都是最早搞定的那一个。

　　站在客厅玩了一会儿手机，其他人才陆陆续续下了楼。

　　温夏穿的，是一件极具华夏特色的高腰襦裙礼服，颇有些贵妃的意思，看得出来花了相当大的心思。

　　而纯子则是一件黑红相间的花魁和服，极具神秘感和诱惑力，和她之前走的可爱路线完全是两个画风，不过确实很令人眼前一亮。

　　而里昂和米娅就比较常规了，男的西装女的晚礼服，典礼、晚会标准打扮，没有什么特色，但也没有什么缺点。

　　反正人长得好看，衣服普通一点也完全不会影响整体的观感。

　　不过这四个人出来，都被洛泉今天的造型给震惊了。

　　“这也太闪了吧！”

　　温夏看着洛泉衣服上bulingbuling的钻石，眼睛都快睁不开了。

　　“泉酱今天真美啊，就算是我一个女生都心动了呢。”纯子歪着头笑了起来，对洛泉露出满是憧憬的:-D。

　　“看看脖子后面的吊牌撕就没。”里昂张开嘴，没心没肺地笑了起来。

　　这一刻，画风突变。

　　洛泉太阳穴上青筋一阵抽动，想要抬脚给它一jio，又怕动作太大走了光。

　　“狗嘴里吐不出象牙！”

　　洛泉白了弟弟一眼，但还是身后摸向后颈，确定没有东西后才放了心。

　　“走吧，司机已经在外面等着了。”

　　洛泉朝着众人挥了挥手，随后推开了大门。

　　纽约百老汇大剧院，今晚这里星光聚集。

　　剧院入口到马路的空地上铺着红毯，周围挤满了人。

　　有来自世界各国的记者，也有一些想在现场拍一些看点的主播，以及今晚的主角们，也就是那些在红毯上接受镜头洗礼的明星们。

　　作为全世界娱乐圈最重要的场合，一年一度奥斯卡颁奖典礼永远都是那么热闹。

　　当然，如果这次奥斯卡再发生一次纽约电影节那样，影帝掌掴主持人的事情估计就更热闹了。

　　不过那位影帝已经被禁止参加奥斯卡典礼，而且时间长达十年，所以短时间内估计是看不到他梅开二度了。

　　和纽约电影节相比，这次奥斯卡典礼出席的华夏人也不少。

　　有花重金买下出席名额的国内某网红，也有凭本事受到邀请的国内一线女星。

　　她们出场得比较早，而且人刚刚上红毯，国内的热搜就已经安排上了。

　　不过评论区里，哪怕有粉丝控评，大家关注的都是辣个女人到底什么时候出现。

　　在微博热搜第三的“奥斯卡华夏女星”的评论区里，先出场的那三个女明星根本没人提，大家的讨论都是这样的：

　　“格老子洛泉不出来装大明星是吧，哦真是大明星啊，那没事了。”

　　“哈哈，洛宝还真是会吊人胃口呢。”

　　“快出来吧，好想看看她今天到底是个什么造型。”

　　“我在现场眼睛都快望穿了。”

　　“哈哈，你是斗鱼的那个主播对吧，我刚才看到了你了。”

　　“我现在就在看你的直播，位置挺好，正对着红毯尽头的马路。”

　　………………

　　仿佛是听到网友们的欢呼。

　　一辆加长版的林肯出现在了路边。

　　这种款式比较老的豪车，一般是那些oldmoney的最爱。

　　但不得不说，这车在一些大场合里也是真的气派，一出现就吸引来了所有镜头的关注。

　　车停下之后，车门打开了。

　　帅得足以让无数少女叫破喉咙的里昂率先下车，伸出双手，让米娅和温夏先撑着他下了车。

　　然后是纯子。

　　而最后一个，哪怕还没有看见人，记者们已经疯狂地嗷起了快门。

　　在千呼万唤之中，洛泉终于闪亮登场了。

　　她穿着一条洁白的公主裙，裙子上是足以和天上的星光，以及面前摄像机的闪光相媲美的钻石反光。

　　九百九十九颗真钻用恒久不变的璀璨，谱写了一副永远流传的盛世名画。

　　在这条被无数道十字星光芒包裹的裙子之下，是洛泉妖娆得足以喷火的身才。

　　那凹凸至极的曲线，就仿佛一条蜿蜒神秘的道路，无数道目光在上面行驶，仿佛可以通往人生真谛。

　　在裙子之上，则是更加夺目的绝美面容，和只能用霸气和华贵去形容王冠。

　　世界最美的容貌已经无须去形容，说她是有影像记录以来最美的女性丝毫不夸张。

　　至今为止，还都无法从七十亿张脸中找出一个可以与之接近的人来。

　　而她金光灿灿的头发上，戴着一顶象征着皇室权利的尊贵王冠。

　　那是日不落帝国的见证者。

　　现在来到了另外一个帝国，向这个帝国的世人绽放着属于它的光华。

　　这条裙子，这顶王冠，这个人，三位一体，创作出了一副让所有人都忍不住叹息、赞美、感动到落泪的梦幻景象。

　　从任何意义上而言，这都是一次盛大的登场。

　　洛泉搭着弟弟的手，走下了汽车。

　　绝美的脸上带着一抹淡淡的笑容，雍容华贵，就仿佛是某个不可一世帝国的伟大女王，让人忍不住想要顶礼膜拜。

　　或许是福至心灵，真的有记者走到洛泉半跪在地，大声喊着：MyQueen！

　　其他记者在震惊之余，也赶紧调转镜头，将这一幕给记录了下来。

　　对于这位跪下的记者，洛泉装饰了他的幻想与梦境。

　　而对于其他记者和正在看直播的欢迎而言，两人又成了难得一见的风景。

　　一副又一副世界名画的出现，让本届奥斯卡颁奖典礼还没开始，就已经迎来了热度的高峰。

　　不管是推特还是油管，又或者是其他国家的热搜，现在都已经爆炸了。

　　洛泉的名字，再一次实现在多个国家和地区的新闻热度榜上登顶。

　　至于华夏，洛泉的粉丝们已经幸福得快要窒息了。

　　讲道理，洛泉的造型很多很多。

　　但是像今天这么漂亮的，还真不多见。

　　虽然她平时直播的时候不怎么打扮，而且也不是特别注意形象，每天都见也让大家觉得有些平淡了。

　　用她自己的话讲就是，看得太久，已经变成黄脸婆了。

　　当初叫人家小甜甜，现在就成了牛夫人。

　　但是，只要她稍微打扮一下，仍然会让全世界知道，为什么她可以连续得到四届世界最美这个称号。

　　“快起来吧。”

　　洛泉在小小地惊讶之后，赶紧对跪在她面前的记者说道。

　　这个记者上前来一方面确实是心中激动，率性而为。

　　另一方面其实也是为了作秀炒热度。

　　但不得不承认，这样子做的话题度确实拉满了。

　　道路腾出来后，前面红毯上的那些明星已经完全没有人关注了，所有的记者、镜头全都向洛泉她们这里挤了过来。

　　塞弗尔特因为是赔安娜来的，到得要更早一些，要不然也能在这次的名场面里露脸。

　　就在洛泉在红毯上停留，随便摆出几个poss供记者们从各种角度拍摄的时候。

　　路边又停下了一辆豪车。

　　车上走下了也是浑身亮晶晶的琳.卡珊德拉。

　　她比洛泉来得稍微晚了一些，现在正好撞上了。

　　卡珊德拉志得意满地下了车，然后刚好和洛泉对上了眼神。

　　洛泉露出一抹笑容：“伱怎么回事，小老妹儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百三十章 东施效颦免费阅读。https://xs.23sk.com 