    …

    沪海·长宁·虹许路1102号

    沪海艺术沙龙俱乐部

    …

    “Cheers！”

    “Let's celebrate the《Touch You》”

    “恭喜我们的袁导…”

    “我敢保证，《触碰》绝对是明年最值得期待的文艺片…”

    清脆悦耳的香槟碰杯声，华语英语交织的聊天环境，醇香四溢的精致伯爵红茶、法兰西宫廷风甜品架、缤纷精致的马卡龙、提拉米苏、布丁、彩虹蛋糕，肤色各异但形象大多优雅知性的女人们。

    沪海艺术沙龙俱乐部正举办着一场沪海文艺圈常见的周末下午茶聚会，稍有不同的是今天的时间有些偏晚，规格也显得格外盛大，看起来更像是一场非正式的答谢酒会。

    “Laura，恭喜恭喜，有道是人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开…”

    戴半框眼镜，一袭将玲珑曲线裹得严严实实的淡绿旗袍，满身书卷气的沙龙主人领着一位穿高定半袖套裙，烫着大波浪卷的女宾半途加进聚会，她举着香槟杯向袁郁淳恭喜道：“《触碰》项目终于尘埃落定，从今往后大家可以正式改口，称呼我们郁淳为袁导了。”

    “…After all， life is just like a dream.Excuse me…”

    做为全场焦点的袁郁淳左右逢源着出尽风头，刚以一句〈人生如梦〉的场面话应付完一位扶桑裔女剪辑师的屈意奉承，她游刃有余地又隔着好几位沪海知名电影圈从业人员跟沙龙女主人谈笑风生起来：“谢谢，又给你添麻烦了，毓敏…其实大家都很最清楚，《触碰》不过一部小成本文艺片而已，我可不敢这么给自己脸上贴金…”

    “前期工作拉锯了半年多，也算是好事多磨…”交流间，沙龙主人轻轻往上推了推眼镜，不漏痕迹地引导着袁郁淳的视线往她身边的女宾瞥去。

    “于总，这位…就是《触碰》、《锦素》以及《一袭华裘》的作者？”撩着鬓角的发丝，女宾端着得体的笑，没等袁郁淳再多看两眼她便主动地加进话题，神色甚是熟络而热情。

    “对，哎呀，光顾着恭喜，忘了给宋总介绍，来…我们沪海文艺圈著名的才女，作家、编剧，新晋导演，袁郁淳…”

    长袖善舞的于毓敏穿针引线地为俩人做着介绍：“Laura，这位是花都南雅艺廊的宋茹，南雅在珠三角地带…”

    “我知道，南雅艺廊可是珠三角地区最大的独立文艺院线，宋总您好，这是我的名片…”

    无需于毓敏频频暗示，袁郁淳从坤包取出精致的名片夹，一番交换名片和客套寒暄后，视线扫过沙龙，她语气有些唏嘘：“十年费思量，一梦竟成真，我这心里还是有些惭愧。”

    “茹姐，你是专业的，近年引进片里这类LGBT题材的文艺片每每都伴随着极大的争议…”

    即使有意帮衬着袁郁淳，可于毓敏人前说话依然是滴水不漏：“Laura这人又极为独立，从来没靠过父辈的萌荫，她心血之作的影视化走得很艰难，所以有些感慨良多。”

    “如今时代比较浮躁，很多人静不下心来读书，即使写得满天星斗焕文章，也不免窗下十年无人问…”

    很明显宋茹也知道袁郁淳身后的泛泰系背景，只不过一时没想到于毓敏会帮着做说客，很快八面玲珑的她便品出个中滋味，老江湖般的宋总春风拂面道：“袁导厚积多年，《触碰》这样好的作品走影视化路子必然水到渠成。”

    “水到渠成离不开市场的认可…”

    向于毓敏递出感激一眼，袁郁淳言笑晏晏：“到时候上映前说不定还得叨扰宋总您。”

    “南雅艺廊虽然只几分绵薄之力，《触碰》珠三角的发行，袁导要是不嫌弃大可放心交给我宋茹。”

    一番锦簇花团般的漂亮话后，宋茹又跟袁郁淳加了微言，俩人约着下次再联络后，她才端起酒杯借故转身离去。

    “这位宋总是过来找你家老詹的吧？啧啧，消息够灵通的啊…”

    跟身边的宾客告罪几声，和于毓敏并肩走到沙龙僻静处，袁郁淳玩味地瞥着在卡包区优雅落坐的宋茹说道：“她是过来谈木棉映画那部《笑傲江湖之东方不败》发行的？”

    于毓敏的老公正是沪海东方文化传媒集团高级副总裁，东方联合院线总经理，詹侑欢，同时他还兼任着木棉映画常务副总的职务。

    “嗯，所以这不赶紧领着跟你也认识一下…”

    于毓敏跟袁郁淳是多年的好友，私底下交流起来很是随意：“怎么样，我这闺蜜够意思吧。”

    “太够意思了，哎哟，我今天可真累坏啦，迎来送往的。”

    将凌厉的沙宣短发一甩，袁郁淳随意找了个空位坐下，在于毓敏的掩护下，蹭蹭踢掉那双高跟鞋，她小心翼翼地捏着久站酸痛的小腿肚。

    “还有好几十家其他地区大大小小的独立院线都派了人过来，今天晚上怎么样…”

    将香槟杯搁在桌面上，于毓敏摸出手机扫了眼：“我挑着规模大一点的都领着跟你见上一遍。”

    “不着急，上映还早着呢，小玥巡演结束刚回沪海，晚上约我一块去新里洋房陪着看她心上人的节目…”袁郁淳边回手机消息，边跟于毓敏闲聊，提到自己小妹，她表情一时有些眉飞色舞。

    “哦，懂了！明白！了解…”

    显然平日里袁郁淳没少跟她爆自家小妹的料，于毓敏一脸八卦着追问道：“你家小公主这回是打算来真的？”

    “算了吧，她啊，怂得没边，跟普通的追星族没两样…”

    忍不住长吁短叹几句后，袁郁淳又再度将话题转回电影发行上：“毓敏，最近你家老詹那边很多主动上门跑片源的？那部片子可还没送审，也没风声说要组织试映…”

    “特别多，热情高涨得不得了…”

    左右环顾着，于毓敏压低声音：“基本上，你能叫出名的艺术院线都派了人过来跟我们家老詹接触。”

    “真是人比人气死人…”

    轻轻揉着白皙的脚踝，袁郁淳稍稍有点意外道：“这帮搞独立文艺院线的，就一面倒地全看好晏清那部片？”

    “其实我也纳闷，这可跟一般的文艺片或纪录片可不太一样，一个App两块钱点播费就能随时随地看…”

    微微蹙眉，于毓敏轻声细语地嘀咕道：“晏清真有那么多铁杆影迷？他们会去找着那些个偏僻的文艺院线，花三四十块专程看场电影？”

    “你们家老詹应该很清楚这部电影的质量…”稍作思索，袁郁淳抿唇一笑：“那毕竟是晏清，有《今日暂停》、《月色撩人》那两部作品打底，其实我对他新片的期待也很高。”

    “看老詹回沪海后的动静应该质量差不了，他嘴风倒是挺紧，只说了个大概…”

    沉思片刻后，于毓敏反问道：“你没跟婉莹联系，她不是一直在那边跟组么？”

    “我也只听婉莹说了些枝端末叶…”

    随口说着一些片场趣事，袁郁淳突然心悦诚服地挤出一句：“晏清的胆子可真够肥的。”

    “啊，我家老詹不是说没有太大问题么？”

    一对眼便知袁郁淳所谓的胆肥指得是什么，于毓敏颇为不以为然道：“他一直在东方艺术之星内部推这部电影的排片量。”

    “傻啊，你仔细想想，如果把翁怀憬那个角色当男人，那不就是一部披着武侠马甲的男同电影…”

    袁郁淳一双锐利的眼，波光流转着，她继续低声分析道：“要是你把主角当女的看，那她和那位妾室不就是蕾丝边么？”

    于毓敏显然也知道不少信息，她满脸震惊：“哈？还能这么去解读？”

    “我估计送审就是反着来，男性化的教主配妾室，再以女性化的状态配晏清，正常古装武侠电影…”

    将心中的揣测向于毓敏倾泻而出后，袁郁淳自愧弗如道：“晏清的脑瓜子也太聪明了…”

    正在这时，俩人的窃窃私语被一阵由远及近，愈来愈响的高跟鞋声打断，袁郁淳和于毓敏循声望去。

    “Laura，恭喜…恭喜守得云开见日…”

    手中捧一束风信子，金发碧眼的霍海伦径直穿过人群向沙龙角落走来，靠到沙发边，她一脸倦容跟于毓敏抱歉道：“敏姐，不好意思我来晚了，还差点航班取消。”

    “海伦又出差了？”于毓敏招手叫来服务生：“你喝点什么？”

    “随便吧…嗯…苏打水就好…谢谢…”

    将花递给袁郁淳，霍海伦拂裙在她身边端坐好后略带一丝疲惫地笑道：“刚从长安回，下了飞机推着行李箱就直接过来了。”

    “行李搁前台了？我说你呀，长安城几家不大不小的影城改造升级也需要你亲自过去盯梢…”

    带着别样的哂笑，袁郁淳捧着花意味深长道：“Helena是真不待见，刻意躲着公司里那位吧？”

    “谢谢…”

    服务生很快端来一杯冒着气泡的冰镇苏打水，浅啜几口后，海伦没回应袁郁淳的取笑，她主动关心道：“《触碰》剧组框架全都敲定了？什么时候正式开新闻发布会？”

    “下周五吧，演员幕后差不多都定下来了，就差几位沪影厂的朋友还没到位，婉莹…”

    袁郁淳斟酌着回答道：“额，谢婉莹还在帝都，服化这一块交给别人我也不放心…”

    “诶哟，不错哦，谢婉莹这是…”

    谢婉莹也是于毓敏这家沙龙的常客，霍海伦慵懒着靠着椅背妩媚一笑：“身在曹营心在汉呢？”

    “没有啦，她嘴风把得挺紧…”

    没等袁郁淳解释完，沙龙又进了新客，这回阵势浩大，一群人众星捧月般簇拥着位慈眉善目的老太太，她们举杯畅聊时频频看向角落中的于毓敏和袁郁淳俩人。

    “沪海电影学院的老校长蒋婕，蒋教授…”

    举杯起身回应以得体的笑后，袁郁淳一边匆匆穿鞋，一边轻声嘀咕道：“稀客啊，她怎么也来了？”

    “花花轿子人抬人，传言老太太将出任明年沪海国际电影节评选委员会主席…”消息灵通的于毓敏提醒完，连忙端起香槟杯迎上前去。

    “Laura，忙你的去吧，正事要紧…”

    海伦善解人意地避开身位方便袁郁淳出来，她舒展着傲人的曲线娇媚地伸了个懒腰：“等你什么时候空出来，我们再约时间。”

    “明天下午找你，今晚跟小玥约好了，你懂的。”

    眨了眨眼，袁郁淳留下一句话，匆匆跟上于毓敏的脚步。

    「下周五开发布会么？我是继续静观其变呢，还是静观其变呢？」

    冷眼旁观着沙龙中一派歌舞升平的景象，霍海伦低头不动声色地笑了笑，低头掏出手机，认真看了眼某海外LGBT论坛她收藏多时的一个帖子。

    「有声有色的，这帖子热度不低啊，那位庄蓉都已经在开始盘点海外的知名LGBT华人华侨了，也不知到底在她和袁郁淳的母校究竟挖出了多少料，又将以怎样的形式将之爆出…Laura，你能听到这哀伤的花语么？」

    瞥着被袁郁淳留在桌面上的那束娇艳欲滴的风信子，不急不慢将那杯气泡水喝完后，霍海伦优雅起身穿过人群，她还不忘风情万种地跟相熟的人打招呼礼貌告辞。

    “眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了…”

    无声无息地哼着孔尚任《桃花扇》里的小曲儿，驾驭着13cm的高跟鞋，霍海伦端着优雅的姿态独自推着行李箱，扭着她丰腴的腰肢离开了宾客盈门的沪海艺术沙龙俱乐部。

    「Laura，也许《触碰》会比你想象中来得再稍微晚那么一些，我知道你也很厌恶这个冰冷无情的世界。」

    她出门时沪海的天色已近黄昏，漫天柔和的晚霞将整个世界映衬得格外迷人和温暖，街道上车水马龙，悦耳高跟鞋声在城市喧嚣的钢铁森林中渐行渐远，而夕阳将金发女郎曼妙的身影拉得极长，瑰丽的霞光投射在霍海伦淡漠的容颜上，莫名有种与世界疏离的陌生感。

    随着日渐西沉，佳人芳踪难觅，暮色就这么于悄无声息中将华灯初上的沪海拥入怀中。

