
　　魅魔小姐难得早起了一次，看了眼时间，还不到早上7点，她顾不上换好衣服就直接穿着身上的睡衣趴在了猫眼上，见走廊上没有人，她打开了房门，随后蹑手蹑脚的来到了隔壁张恒的客房外，将耳朵贴在了房门上，仔细听着里面的动静。

　　结果当然是什么都没听到，而且等她想要再溜回自己的房间时，还看到了身后刚从楼下买早餐回来的张恒。

　　魅魔小姐的脸色显得很是尴尬，“啊，我耳环掉了……在地上找一找。”

　　“那你找到了吗？”张恒将其中一份早餐递给了魅魔小姐。

　　后者叹了口气，知道自己的谎话编的没有任何说服力，也就没再硬撑下去，“我不是有意窥探你的隐私。”

　　“我知道，你是想确认下一晚上过去了，我的身体是不是还属于我自己，没关系，我能理解。”张恒道。

　　“那再好不过了。”魅魔小姐松了口气。

　　“你先吃早饭吧。”

　　魅魔小姐一只脚已经迈进了自己的房间里，却是又停了下来，“吃过早饭我们去哪儿？”

　　“哪儿也不去，就在酒店待着，我有点东西要整理。”张恒道，“当然，你如果觉得闷的话也可以出去转转，我不会限制你的行动的。”

　　魅魔小姐却是摇了摇头，“算了，这个节骨眼儿上我也不去瞎溜达了，万一又撞上绑架赛姬那些家伙就麻烦了。”

　　“那伙人其实对你再动手的可能很小了。”张恒道，“他们之前做的那些事情基本上都是为了激化新神和旧神之间的矛盾，挑起战争，现在既然战争已经来了，那他们这一阶段的任务也算完成了，没道理把注意力还放在你们身上。”

　　“他们接下来会做什么？”

　　“我不知道，我又不是他们的人。”张恒道。

　　然而他说完魅魔小姐依旧没有回到房间里，却是再度叹了口气。

　　“你是个好人，之前第一次遇到你的时候，你救了和你没有太多关系的那个小女孩儿我就知道，你并不像表面看上去那么冷漠，像你这样的人本不该落的这样的结局的。”

　　“魅魔也会有正义和邪恶观的吗，”张恒好奇道，“我还以为你们不在乎这种东西呢。”

　　“我知道你想说什么，我们……引诱男性，吸取他们的精气是为了生存，这是我们的谋生手段，就像狼和狮子捕猎猎物，你能说它们就是邪恶的吗？而且严格说来，我们同狼和狮子也是不一样的，狼和狮子带给猎物的只有死亡，而我们和目标之间更像是一种等价交换关系，我们给与目标没有人能给与他们的欢愉，而作为回报他们也会回报给我们一部分他们的精气。”

　　魅魔小姐顿了顿，接着道，“这些年教会一直在舆论上抹黑我们，就好像遇到我们的男人最后都没有什么好下场一样，我不否认我们中一部分人的确做得有些过分，但是正常情况下，一场春梦让你失去的精气并不会比打飞机要多，除非每天都连续不断的做，否则也不会有什么健康问题。”

　　“了解了。”

　　“所以我们当然也会有是非观，不然你以为我为什么不把你的事情上报给组委会。”魅魔小姐翻了个白眼道，随后她的脸上又露出了一抹忧虑之色，“你确定你说的那个人……他会来找你吗。”

　　“会的。”张恒很肯定道，“他等了这么多年，没道理在最后一刻放弃。”

　　“什么叫他等了这么多年？”魅魔小姐显得有些不解。

　　然而张恒却没有再解释，只是对她道，“赶紧吃吧，豆腐脑要凉了。”

　　“被你这一打岔我差点都忘了要说什么了，总之，如果你还想再找别的什么办法，或者什么人我都可以陪着你，你不是还剩两周时间的吗，赫尔墨斯我们也不是不能找找看。”

　　“谢谢，”张恒礼貌道，“如果我有这方面的需要会来找你的。”

　　…………

　　魅魔小姐没想到张恒这一待还真的在房间里待了整整一天，一直到晚饭的时候她去敲门才又看到了某人。

　　张恒应该是刚洗了一个澡，头发还有些湿漉漉的，魅魔小姐也是这时候才注意到张恒眼中那抹不易察觉的倦色。

　　正所谓熬夜是现代年轻人最主要的夜生活，二十岁出头的人，如果没有熬过夜那才是不正常的，之前张恒为了完成和伊西斯的约定也是连夜行动的，但是魅魔小姐却没有在他的眼中看到任何疲惫之色。

　　反倒是这一天窝在酒店里没怎么动弹，张恒看上去却有些疲惫，而且这种疲惫并不是生理上的，更像是精神层面的，魅魔小姐想到了某种可能，却是破天荒的没有开口询问，而张恒也没有解释。

　　两人很有默契的略过了这件事情，在餐厅默默吃完晚饭，之后各回各的房间，而张恒在稍晚一点的时候却收到了一封新的邮件。

　　新邮件来自福楼，伊西斯既然已经出手治好了樊美男，张恒自然也就和丁四说了关闭那个悬赏帖的事情，不过他现在却还握着一笔很可观的积分，是韩璐前期帮他融到的资金，留在手里也没什么用处，而且这些积分还在不断贬值，张恒就顺便委托福楼帮他物色下有没有合适的道具。

　　然而那个时候张恒却没想到组委会会关闭游戏，随着游戏点的陆续关闭，现在这笔积分的价值却是彻底跌落到了谷底，只有原先不到十分之一，因为一众玩家都很清楚，除非盖姆再回来，否则这笔积分和废纸也没什么区别了。

　　只是当张恒的目光扫过那封来自福楼的邮件，却是略有些意外。天籁小说网

　　因为福楼在这封邮件里告诉他，居然真的帮他搜索到了一件灵魂类的道具，问张恒还有没有兴趣购买，由于现在积分的贬值，买家已经不再接受积分支付，而希望能用道具交换的方式出手。

　　而邮件的后面还附带了那件道具的详细介绍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六十五章 邮件免费阅读。https://xs.23sk.com 