
　　关老爷子看到白子睿二人进门笑呵呵的说道：“小子，春明刚跟我聊起你高中状元，恭喜你金榜题名！”

　　白子睿谦虚的说道：“关大爷，我运气好才取得了这点儿成绩。”

　　关老爷子说道：“小子，运气好也是实力的一部分，怎么不见春明撞大运的考个状元出来。”在旁的韩春明无辜躺枪只能摇头苦笑。23sk.Com

　　白子睿对韩春明的无辜中枪抱以同情的微笑，他恭敬的说道：“关大爷,今天晚上我大哥要请客，你作为长辈我特意前来请您出席。”

　　关老爷子点头应承道：“我结拜兄弟的儿子高中状元这么大的喜事，我一定前去道贺。”

　　白子睿告别道：“我还要去通知我师父，就先告辞了，晚上的时候我恭候关大爷大驾光临。”

　　白子睿带着叶若晟从关老爷子家出来，二人又一路马不停蹄的赶到破烂侯家,破烂后一见到他就爽朗的笑道：“好,你小子真行！居然考了个高考状元，一个高考状元的师父说出去倍儿有面子。”

　　白子睿微笑的说道：“师父，我也是运气好遇上这次考题简单，才考出了这么好的成绩。”

　　破烂侯笑眯眯的说道：“不管怎么说你成了高考状元，比前门楼子九门提督的徒弟强，给我长了脸我就特高兴。”

　　白子睿恭敬的说道：“师父，今天晚上我大哥要在四合院请客为我庆贺还请你前去赴宴。”

　　破烂猴一口答应的说道：“我徒弟蟾宫折桂、独占鳌头成了高考状元，让我这师父脸上有光，我肯定前去祝贺。”

　　就在白子睿邀请九门提督关老爷子与破烂侯晚上到四合院赴宴的时候，在四合院中也有一段有关他的事情进行着。

　　这四合院白子睿屋中只有陈姝妤与徐慧真两人在切着红烧肉，她对徐慧真说道：“慧真，俗话说男大当婚，女大当嫁。子睿这么大了，又考上了好大学，他妈妈不在了我做为他舅妈，你做为他婶婶，我们做长辈的该为他的婚事操心了。”

　　徐慧真点头说道：“是该为他张罗一门亲事找个对象让他们处着，等子睿大学毕业就让他们结婚。”

　　陈姝妤观察一下门外看大家都在忙着干活，没人偷听她们的谈话就轻声说道：“慧真,你大女儿静理不是正合适的人选吗？她不是你跟全无的女儿跟子睿没有血缘关系,他们两个金童玉女的不正是天造地设的一对璧人吗？依你和艳秋姐的关系，他们两个结婚咱们更加亲上加亲啊！”

　　徐慧真脸色微变的说道：“姝妤嫂子，静理的身世你也知道，没跟外人提起过吧！”

　　陈姝妤信誓旦旦的说道：“慧真，你放心！我不是那种背后乱嚼舌根的长舌妇到处传人是非。”

　　她话锋一转继续说道：“当年你跟贺永强成亲之后，我跟凌志就调到外地工作，后来才又调到京城来，咱们再见面的时候静理都长成了婷婷玉立的大姑娘了。

　　我本来还想撮合她跟我家明晨，可今天看到她望着子睿那少女怀春的模样发现他已经喜欢上了子睿，她要是成了成了我外甥媳妇也是一样，反正也没有便宜到外人。”

　　陈姝妤的一番话让徐慧真停下手上的活，她眼光迷离的想起了那段痛苦不堪的回忆，徐静理的亲生父亲叫贺永强，是小酒馆老板贺老爷子的养子。

　　当年贺老爷子安排贺永强与徐慧真相亲时她生病了，就由表妹徐慧芝替她相亲，没想到贺永强对她表妹一见钟情很满意就同意了这门亲事。

　　到了结婚时新娘就是徐慧真，但是贺永强看上的是她表妹,为了不让贺永强发倔毁了这桩婚事。贺老爷子只能骗贺永强说她表妹生病去世了，就由徐慧真来和他成亲。

　　贺永强虽然不满意,但是能娶到媳妇,对他这个过继而来的儿子已经是很不错了。更何况慧真表妹已经去世，他即便再喜欢也没有办法只能硬着头皮结婚。

　　但是婚后，贺永强偶然遇见了慧真表妹徐慧芝再续前缘，他们在徐慧真怀孕的时候不清不楚的在一起了，把他养父气得一病在床，更是在徐慧真生孩子的当晚和徐慧芝私奔。

　　徐慧真就一个人挺着大肚子在雪中去医院生孩子，幸亏遇到了好男人蔡全无。徐慧真生下徐静理之后果断的与贺永强离婚，并让他一辈子不得说是徐静理的亲生父亲。

　　陈姝妤正与徐慧真说着徐静理对白子睿暗生情愫的事情，发现徐慧真眼神迷离走神，知道她想起了那段对她充满痛苦不堪的婚姻。

　　过了一会儿徐慧珍眼神清明起来却又有一丝痛苦之色，陈姝妤歉意的说道：“慧真，对不起啊，我让你想起了那段痛苦不堪的回忆。”

　　徐慧真感叹的说道：“姝妤嫂子，我没事！人生哪有一帆风顺不遭受波折，不经历风雨怎能见到彩虹？如果没有贺永强这个人渣，我又怎能遇到全无这个好男人呢！

　　静理喜欢子睿的事情我跟全无也发现了，正在考虑找个合适的时机告诉她的身世，免得她顾虑与子睿堂姐弟的关系忍受着相思之苦。”

　　陈姝妤恳切的说道：“慧真，静理已经是个20来岁的成年人，她有权知道自己的身世也能接受这个事实。你跟全无还是要亲口告诉她有关自己的身世为好，免得被有心人利用让你家横生波折，影响到你们家的感情。”

　　还真让她一语成谶的说着了，在电视剧中徐慧真心肠可真不是一般的好，虽然前夫贺永强和表妹徐慧芝背叛了她，可是她竟然不计前嫌将他们的两个闺女都接到了自己的身边培养，希望她们能够有更好的未来。

　　在徐慧真的帮助下，贺永强的两个女儿都发展的很好，但可笑的是，贺永强两口子丝毫没有感恩的心态，反而派了自己最小的女儿贺小夏前来卧底徐家，希望找到贺永强大爷（养父）临终前留下的字条，将小酒馆和院子分一半过来。

　　贺永强一家人不怀好意为了抢回小酒馆和房子，作为贺永强小女儿贺小夏，也是唯恐天下不乱，并且小肚鸡肠，经常打自己的如意算盘。

　　当她告诉徐静理她的父亲是贺永强的时候，她是想让徐静理帮助自己的父亲将小酒馆和房子抢回来，但是没想到徐静理会这样激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第93章 徐静理身世免费阅读。https://xs.23sk.com 