    第336章 三三六章到达罪恶之源，黑角域！

    青鳞、焱妃接过云韵递过来的斗技，感谢道：

    “谢谢师娘！”

    “谢谢，云姐姐！”

    云韵转身看向身后的林洛，眼眸中浮现一抹留恋之色，轻声说道：

    “一路顺风，加玛帝国这边有我，你放心！”

    旋即，云韵背后羽翼震动，朝着下方米特尔家族俯冲而去。

    见到此幕，林洛袖袍挥动，三人再度朝着加玛帝国东南方向，飞驰而去。

    三人飞出加玛帝国的范围，迎面而来，连绵不绝的山脉，以及郁郁葱葱的密林。

    辽阔的疆域中，帝国与帝国中间，皆是被无尽的山峦和密林所占据。

    在这片与世隔绝的西北之地，其中有着无数的天材地宝，更有着恐怖数量的魔兽聚集在此。

    不多时，林洛看到等此地等候已久的六臂修罗身，在其身后，展翅百米的青鸾，青色羽毛间夹杂着一丝黑色纹理。

    阴冷的戾气笼罩方圆百里范围，使得天空都是灰蒙蒙一片。

    林洛三人与六臂修罗身对视而立，可以感受到，两者体内所散发出来的澎湃斗气。

    让林洛感到诧异的是，跟随在六臂修罗身之后的青鸾，体内所散发出来的斗气，已然处于六阶魔兽顶级的境界。

    只要时间足够，想来青鸾就可以突破界限，成为七阶魔兽！

    和紫晶相比，青鸾跟随在六臂修罗身的成长好像更为恐怖。

    想来，应该是体内修罗因果的关系，待在六臂修罗身旁边，修罗因果的加持下, 青鸾实力才会提升如此恐怖。

    而双翼上面的黑色纹理, 则预示着, 面前的青鸾，在朝一个未知的方向发展。

    就是不知道，修罗因果对于青鸾的影响有多大...

    三人踏步而行, 走至近前。

    林洛袖袍挥甩，云韵等人的身形, 便是在澎湃灵魂力的凝聚下浮现在林洛和六臂修罗身之间。

    沉声说道：

    “我此番前往黑角域, 你潜藏在加玛帝国, 守护这些人，若是遇到魂殿杀戮, 不必留手！”

    “好！”

    六臂修罗身低沉沙哑的声音缓缓响起。

    旋即，林洛目光停留在身后的青鸾身上，沉声说道：

    “你跟着我。”

    “遵命, 主人！”

    闻言, 青鸾脸庞露出一抹尊敬之色, 黔首说道：

    刹那间, 六臂修罗身朝着地面俯冲而去，身形没入地面的一瞬间, 六臂之上浮现出幽黑漩涡。

    径直没入地底之中。

    在林洛的感知中，六臂修罗身快速在地底穿梭，潜藏在帝都地下数百米的区域, 闭目修行！

    有六臂修罗身守护在侧，云韵等人的安全, 应该能够得到保证。

    旋即，林洛袖袍挥甩, 三人径直落于青鸾后背之上。

    盘膝坐在青鸾后背，林洛指向东南方向, 沉声说道：

    “出发, 前往黑角域！”

    “啾啾！！”

    一阵清脆的鸟鸣声，回响在天空之上。

    青鸾羽翼震动, 三人没入云层之中，快速朝着黑角域疾驰而去。

    .....

    黑角域。

    犹如混乱的哥谭市一般, 是西北大陆的犯罪之都！

    混乱、杀戮、冷血就是黑角域的代名词, 名副其实的黑、角落里的地域。

    虽然占地面积不算太大，但是，因为黑角域混乱的规则, 聚集了西北大陆将近一半的强者。

    毗邻黑角域, 西北大陆最为庞大的帝国，天蛇帝国也是坐落于此, 与黑角域相辅相成。

    任何事情都是有两面性的, 有极致的混乱，便会有自诩正义的存在。

    因为黑角域错综复杂的势力，各方强者汇集，西北大陆普通的帝国，根本与其互相制衡。

    就连西北大陆最为庞大的帝国，天蛇帝国都与之沆瀣一气，其他的帝国更是望而却步。

    没有实力，就不会出来装逼，不会给自己找晦气。

    然而，正义始终不曾缺席，哪怕是在黑角域也一样。

    在黑角域的核心区域，方圆数百里地方，被黑角域视为禁地一般的存在。

    自诩为正义的化身，制衡黑角域发展的迦南学院, 便是坐落于此。

    迦南学院, 斗气大陆最为盛名的第一学院, 古老的传承！

    正义的光映照的角落，光明的旗帜不断在黑角域上空迎风飘摇。

    骄阳的余晖, 终将刺破黑暗的迷雾, 灰色的漩涡！

    遏制黑角域无穷无尽的扩张。

    迦南学院的存在，犹如希望的火炬一般，经过一代又一代学员的传递，点燃正义的希望。

    照亮罪恶的黑角域！

    黑角域虽然是罪恶的代名词，也不是一无是处。

    自古以来，危险总是与机缘相辅相成，在黑角域也不例外。

    因为极致的混乱，使得西北大陆上，所有见得不得光的功法、斗技、丹药等等，皆是流入黑角域。

    黑角域因此也成为，西北大陆名副其实的销金窟。

    可以说，只要你拥有实力，拥有钱财，在黑角域只有你想不到的，没有他们做不到的。

    即便是传闻中，与斗尊境界交织的功法、丹药，黑角域也会出现。

    机缘遍布、朝临暮亡，便是黑角域的真实写照。

    西北大陆无数亡命之徒，不远万里来到黑角域，想要获得一丝机缘、功法，妄想能够出人头地。

    到最后却落得曝尸荒野的地步，即便如此，仍然阻挡不住黑角域对于亡命之徒极致的诱惑力。

    这种极致的诱惑力，能够让得他们在强者路途上，更进一步。

    这般诱惑，无论是对于亡命之徒，还是强者来说，都是最为致命的毒药。

    加玛帝国与黑角域之间极为辽阔。

    期间要穿过好几个小国家，然后才能到达黑角域的边缘。

    这般遥远距离，若是让人步行或者骑乘马车的话，没有三五个月的时间，根本无法跨越如此疆域。

    这种事情对于林洛来说，自然不是什么难事。

    拥有六阶顶级魔兽青鸾代步的林洛，跨越黑角域不过是数日的时间。

    一周后。

    林洛三人，立于青鸾后背，衣衫在冷风中咧咧作响。

    下方那千篇一律的重重山峦，忽然变得疏密起来，林洛略微愣了愣，旋即抬头目光扫向远方。

    视线的尽头处，漆黑色的平原，犹如一道黑线般，将外面与里面的世界，完全的分割了开来。

    “这就是黑角域吗？”

    望着那在视线中逐渐扩大化的黑线，林洛的嘴角浮现一抹浅笑。

    这里便是黑角域的门户，只要踏入其中，便进入罪恶、混乱之地，想到此，林洛的内心就充满着期待。

    对于如今的自己来说，黑角域就是极乐之地，恐怖的实力，让林洛根本没有后顾之忧。

    期待是黑角域，能够给自己带来怎样的惊喜。

    “终于到了...”

    焱妃揉了揉自己困乏的黑眼圈，略微兴奋的说道，一周时间的漫长飞行，使得焱妃整个人也变得无精打采起来。

    一旁的青鳞，望着面前漆黑的平原，眼眸中浮现一抹怯弱之色，对于从小生活在石漠城。

    从未经历过风雨的青鳞来说。

    一路上光是听到药尊者，讲解黑角域的情况，都感觉颇为惧怕。

    如今，看着出现在眼前的黑色平原，心中更是没底。

    焱妃察觉到青鳞脸颊上略微愣神的模样，皓腕大大方方的搭在青鳞的肩膀上，轻笑道：

    “青鳞妹妹，你不用担心，去黑角域若是谁敢欺负你，我打的他们满地找牙！”

    说到此，焱妃的嘴角浮现一抹邪恶的笑容，目光闪烁对于黑角域，有着浓浓的期待。

    林洛微微侧目，轻笑道：

    “做好了，准备进入黑角域！”

    闻言，漂浮在林洛身后的药尊者，看着身后焱妃和青鳞，淡笑道：

    “你们放心吧，以道主现在的实力，黑角域无人能够与之抗衡，也无人敢挑衅找事。”

    “黑角域虽然都是亡命之徒，但是并不代表着，他们真的不怕死！”

    进入黑色平原，放眼望去，尽是单调的黑色，印衬着那略微有些昏暗的天空。

    一股压抑并且令人心情烦躁的气氛，缭绕在平原之上，在这种有些诡异的地方，也难怪会滋生出那些混乱规则。

    一道清澈的鸟鸣声，自苍穹之上呼啸而过。

    平原上，不时聚集着星星帐篷，赫然是一个个小型的部落。

    青鸾嘶鸣的声音，回响在黑角域大平原上空。

    下方，无数部落中，面色憎恶的人们走出帐篷，抬头看去。

    察觉到百米大小的青鸾展翅而过，眼眸中充斥着浓浓的敬畏之意。

    无外乎其他，仅仅是青鸾散发出来的恐怖威压，就让这些生活在黑角域周边的亡命之徒，身心颤栗。

    更不用说，在青鸾后背隐隐可以看到三道俊秀的人影。

    这样的存在，对于他们来说，就是可望不可即的苍穹、繁星！

    那些人，就是至高无上的真理。

    不多时，青鸾身影驰骋而过，消失在天边尽头。

    这些生活在部落中的人们，方才长吐一口气，小心翼翼的返回部落中。

    跨过黑角域外围区域，林洛察觉到，下方似乎陷入一片真空区域。

    并没有在见到人类生存，反而是无数凶厉的魔兽，和荒无人烟的道路。

    林洛目光瞥向前方前方黑色平原的最深处。

    眉梢微蹙，天空中灰蒙蒙的一片，对于辨别方向不利。

    突然间，林洛目光停留在下方一道细密的车队上，车队浩浩荡荡，显然也是前往黑角域中心区域。

    见状，林洛袖袍挥动，指着下方的车队说道：

    “下去看看！”

    “吼！”

    一阵清脆的鸣叫声，回响在苍穹。

    使得下方车队马屁纷纷骤停，众人从车队走下，抬头朝着苍穹看去。

    头顶之上，灰蒙蒙的一片，刹那间，灰色的云层中，一个庞然大物疾驰而去，展翅近三百米的青鸾。

    周身散发着骇人的恐怖气势，在空中一个盘旋，落于车队身前空中。

    当众人看清，青鸾后背，站立着三位身材高挑，风流蕴藉的林洛三人后。

    当即知道，这三人自己惹不起，能够用如此恐怖的魔兽代步，不用说自己惹不起。

    整个黑角域，恐怕也没人能惹得起。

    车队之中，一名身材肥硕人影，快步走到车队之前，神色慌张跪拜道：

    “公子，小人是行走在黑角域中的商人多玛，不知何时得罪了公子，还望公子饶恕小人...”

    闻言，身后一种家丁、侍从也是慌忙跪拜在青鸾身前，眼眸流露出一抹恐惧之意。

    见状，林洛换股面前身形肥硕之人，行走在黑角域的商人。

    林洛淡笑道：

    “你们可有黑角域的地图，取来一份！”

    “有有...”

    闻言，身材肥硕的多玛，赶忙起身面色激动，从纳戒中掏出一张黑色卷轴，双手奉送，神色恭敬道：

    “公子，这张地图，可以说是黑角域最为精细的地图了，请公子笑纳！”

    林洛手腕抖动，黑色卷轴朝着自己漂浮而来，拿到卷轴，林洛缓缓打开。

    上面清晰的标注出黑角域各个势力，其中，一些危险区域还特意做出了标注。

    虽然颇为精细，不过和自己之前在蓝星的地图相比，倒是相差甚远，林洛微微点头道：

    “地图还算凑合。”

    说罢，林洛从纳戒中取出一枚金币，丢给多玛笑道：

    “这是买你地图的钱！”

    说罢，林洛将地图收好，作势就要离去。

    多玛收下金币，看着即将离去的林洛等人，眼眸浮现一抹敬畏和犹豫之色...

    这样的人，稍微赏赐点什么，自己一辈子可就吃喝不愁了，而且，对方拿了地图，还不忘给自己金币。

    应该不是凶神恶煞之人，三人衣着华丽，又有如此强横的魔兽作为代步工具，应该是外面一些家族公子。

    想到此，多玛犹豫道：

    “公子，黑角域中气候恶劣，道路繁复，时不时的会出现遮天蔽日的黑风暴。”

    “一旦遇上黑风暴，地图也就没有了作用，除了那些经验老道的人，才能顺利走出黑风暴，其余之人，则是会被困在其中。”

    “看公子衣着鲜丽，应该不是黑角域之人吧，若是遇见黑风暴，只怕会在其中迷失了方向。”

    闻言，林洛微微侧目，看向身后的多玛，对于黑角域中的黑风暴，林洛有所了解。

    林洛也曾在药尊者口中求证过。

    (本章完)

