    不一会来到一处山坳，几头异灵族人，正站在原地，四周的灵气不断汇聚而来，似乎在催动某个阵法。

    仔细看去，是四头异灵族人，最强的一位，和牟巫相仿，达到了不朽境左右，其他三位，只有大圣一重见神不坏的实力。

    他们面前，是个传送阵，不过，看阵旗的模样，十分古老，运转了不知多久了，有些陈旧，因此，激活起来，比较麻烦。

    实力最强的家伙，正看着眼前的异灵族人，满是愤怒，刚才的呵斥，正是他的声音。

    “摩叶大人，我已经尽力了，可这个阵法实在太老旧了……我也没办法！”

    催动阵法的异灵族人，面容尴尬，小心翼翼的道。

    “少废话，动作快点，不然，出现变故，你我都要脑袋落地！”

    摩叶大人大手一摆。

    “是！”

    面前的异灵族人不敢废话，全身力量疯狂涌出，四周汇聚灵气的速度加快，古老的阵法，不停闪耀，似乎随时都会激活。

    异灵族人脸色泛白，看样子体力有些不支。

    “快帮忙！”

    召唤其他二人。

    剩下两个见神不坏境的异灵族人，没有任何犹豫，一咬牙，割破手指，血液汹涌着冲向眼前的传送者。

    嗡！

    灵气一瞬间变得异常浓郁，阵法释放出耀眼的光芒。

    “嗯！”

    看见阵法激活，摩叶哼了一声，身体一晃，进入中间。

    呼！

    光芒笼罩，空间出现裂缝，摩叶进入其中，眨眼功夫消失不见。

    啪嗒！

    摩叶一离开，剩下的三位见神不坏强者，全都同时瘫软在地。

    看样子，刚才的阵法，一瞬间，将他们全身力量，都抽光了。

    “还好完成了，不然，肯定会被杀头……”尽管疲惫，三人依旧咧嘴笑了出来。

    刚才的阵法要是没激活，估计命都没了。

    正在高兴，脚步声传来，紧接着一个高大的族人来到跟前。

    “牟巫大人！”

    看清楚这人的模样，三人急忙起身。

    “嗯，运转阵法，把我送到摩叶刚去的那里！”

    牟巫大手一摆。

    这位牟巫，自然是张悬伪装的。

    那个摩叶，这么着急乘坐传送阵离开，肯定有事去做，既然看到，自然要去阻止，顺便打探一下，异灵族人的虚实。

    “大人也要去千叶海？”

    激活阵法的异灵族人，差点没哭。

    刚传送了一次，命都没了，再传送……估计不用活了。

    虽然郁闷，还是忍不住咬了咬牙：“辰灵皇不是让大人去冶星河那边吗？”

    张悬心中一动。

    牟巫去了龙虎山封印，在对方口中称呼冶星河，看来对方对地域的称呼，和人类的并不相同。

    “冶星河那边的事情已经处理完了，辰灵皇让我尽快赶到千叶海，与摩叶汇聚，怎么……还需要向你汇报？”

    眼睛眯起，杀戮真气冲击下，张悬身上的盔甲猎猎作响，似乎随时都会出手。

    牟巫的盔甲和痕江的一模一样，只要改变容貌即可，不用担心衣物穿帮。

    “属下不敢……”

    激活阵法的异灵族人脸色难看，只好继续汇聚力量，运转阵法。

    不过，刚刚消耗的太厉害，此刻有些体力不支。

    剩下二人，知道无法激活，肯定会被教训，不敢迟疑，急忙过来帮忙。

    “我刚处理完冶星河那边的事，还不知道千叶海的情况，那边怎么样了？”不理会正在运转阵法的几人，张悬有意无意的问道。

    冶星河既然是龙虎山地窟，那么千叶海可能也是另外一个地窟的出口，极有可能就是那六个随时都会攻破的地窟之一。

    能够从这里过去，刚好一并解决，也免得其他人麻烦了。

    “回禀大人，我们身份太低，并不清楚，不过……刚才听摩叶大人说，晨星皇和辰灵皇联合发出命令，让千叶海守备的战士，立刻出击，不得滞留……”

    一头异灵族人不疑有他，回答道。

    “守备战士？出击？”张悬眉毛一跳。

    之前，张家对面的痕江等人，不着急进攻，他就担心，会不会等待援军，一万多异灵族人，本就很可怕，难以抗衡了，一旦援军来到，肯定抵挡不住。

    此刻，听这家伙说的样子，所谓的千叶海，正是援军所在的地方。

    得到命令，立刻出击……这是要进攻哪个地窟？

    会不会有危险？

    而且，最关键的是……

    晨星皇和辰灵皇，联合发出命令！

    刚才痕江那边接到的命令是，辰灵皇让进攻，晨星皇让原地等候……也就是说，这两位的意见并不统一，而现在，联合发出命令，让所有人进攻，已然一致……

    “现在千叶海，有多少战士？能不能分出一些支援冶星河？”

    装作无意的样子，张悬继续问道。

    “千叶海都是灵族最强的兵士，辰灵皇和晨星皇的统管的最优秀强者，足有十万之多！”

    一头异灵族人满脸自豪的回答。

    “十万？”

    眉头一跳，张悬差点没站住。

    一万兵士，就让整个张家，所有人都下了地窟……十万同时出动，就算名师堂总部，也镇压不住！

    异灵族竟然有这种规模的军队？

    真这么强，名师大陆还能守得住？

    “是！”这头异灵族人似乎知道的不少：“这是两大皇者，第一次联合，集合了整个灵族的所有强者，打算集中突破一个通道……其他通道的兵士，都前往千叶海了，只有冶星河太远，才没通知……”

    张悬目光一闪，这才松了口气。

    还以为是同时进攻108处地窟，还有十万后备，现在看来，并非如此。

    应该是将所有地窟的兵士，都集中了起来，打算联合进攻一个。

    而且听对方的话语，晨星皇、辰灵皇第一次联合……再结合之前的话，异灵族的三大皇者，好像并没有想象中的那么和睦。

    有可能一直相互忌惮，才不能将兵力集合一处，不然，名师堂总部，都镇压不住。

    “不对……牟巫大人，身为统领，怎么可能连这些，都不知道？”

    突然，一头异灵族人意识到不对劲，喊了出来，其他二人同时一愣，各自目光炯炯的看了过来。

