    湘蕙细心沉稳，伶俐知趣。

    盛鸿往日以“六公主”身份读书时，每日湘蕙随行伺候。见了湘蕙，总会令谢明曦生出昔日好友犹在身边的微妙错觉。

    盛鸿特意打发湘蕙来伺候，令湘蕙代他整日伴在谢明曦身边。谢明曦看见湘蕙，岂有不想起他之理？

    林微微心思敏锐，略一思忖，便猜出了几分。冲谢明曦促狭地眨眨眼：“七皇子殿下一片心意，你就别推辞了。”

    来都来了，想推辞也推不了。

    谢明曦无奈一笑：“也罢，留下吧！”

    湘蕙忙笑着谢了恩，然后退到了学舍外候着。

    扶玉和湘蕙最是熟稔，热情地打了招呼。待知晓湘蕙也要留下之后，扶玉顿时紧张起来，压低声音央求：“湘蕙姐姐，你待上几日做做样子就回宫去吧！可别抢我的差事啊！”

    在宫中见惯了口是心非说话非要绕上几个弯子的宫女内侍，听耿直口快的扶玉说话，别有趣味。

    湘蕙故意捉弄扶玉：“这可不成。殿下吩咐，以后我每日都来书院伺候小姐。你也别怕被抢了差事，我们两人一起伺候小姐便是。”

    扶玉顿时垮了脸，垂头丧气地叹道：“我人笨嘴笨，远不及湘蕙姐姐灵巧细心。以后有湘蕙姐姐在，小姐眼里哪还能看得到我。”

    湘蕙被逗得直乐。

    扶玉反应慢了一拍，此时方知湘蕙是有意说笑，也不气恼，咧嘴笑了起来。

    湘蕙看着一脸憨相的扶玉，不知为何，心里竟生出些许艳羡。

    笨也有笨的好处。安分当差，听主子的吩咐做事就行了。

    心思细密灵巧如她者，看得多想得多，忧思也就多了起来。

    梅妃被打入冷宫。七皇子自回宫后，一直未能见梅妃一面。可见建文帝心中已生芥蒂。七皇子看似风光，实则在宫中处境并不美妙……

    今日七皇子第一天去松竹书院，也不知能否适应。

    站在学舍外的湘蕙，替主子忧心忡忡。

    坐在位置上的谢明曦，此时也在暗暗想着盛鸿。

    此时的他，境况到底如何？

    ……

    一身黑色武服，早已成了“六公主”特有的标志。恢复皇子身份后，盛鸿依然延续了这一喜好。

    今日，依旧是一袭黑色武服。

    武服的款式和女子不同。发式也换成了少年模样。

    美丽清冷骄傲的六公主，摇身一变，成了俊美无双英气勃勃的翩翩美少年，坦然又从容地出现在松竹书院门口。

    身后是面容俊俏的内侍魏公公和周侍卫。

    魏公公是建文帝的人，不管建文帝出于什么心思将魏公公放在盛鸿身边，盛鸿都未慢待半分。直接命魏公公做了自己的贴身内侍。

    周侍卫约有二十三四岁，身材高大，脸孔略黑，方脸阔嘴，不算英俊。自有常年练武之人的凌厉肃杀之气。

    之前的三年多，周侍卫不便随主子出入莲池书院，大多藏在暗处。如今主子恢复皇子身份，周侍卫也终于得以气势昂扬地跟在主子身侧。

    外表方正刚硬的周侍卫，此时心绪并不平静。

    每看七皇子殿下一眼，周侍卫便有自插双目的冲动！

    整整六年多，他这个“六公主”侍卫日日随行守护，愣是没察觉出半点异样……这眼睛长了还有何用！！！

    和周侍卫有同样心情的，不在少数。

    譬如三皇子，譬如四皇子，譬如五皇子。

    ……

    “小七第一日去书院，你们三个做兄长的，带着他一同前去。”

    建文帝一声令下，三位皇子立刻摆出了和谐友爱的兄长模样，今日陪着七皇子一同来书院。

    四位皇子一起现身，立刻迎来众人瞩目。

    众人的目光齐齐落在七皇子殿下的俊脸上。

    七皇子殿下露齿一笑，笑容熠熠，在阳光下如镀上了一层金光。

    顿时，便有松竹书院的少年郎悄然捂住胸口，露出痛苦心碎的神情。

    大名鼎鼎的“京城双姝”，各有一众爱慕者。“六公主”身份尊贵，清冷神秘，美貌倾城。在少年们心中，甚至略胜谢明曦一筹……

    “六公主”其实是七皇子之事传开，不知有多少少年彻夜难眠暗自伤怀。

    得知七皇子来了松竹书院，所有学舍的少年郎几乎都围拢了过来。此时亲眼得见，心里最后一丝希冀也没了。

    诶！

    五皇子瞥盛鸿一眼，不怀好意地取笑：“七皇弟，你往日扮作女装，松竹书院有大半少年都暗中倾慕于你，肖想着做你的驸马。现在，你骤然穿起男装，到松竹书院来读书。不知要令多少少年伤心。”

    盛鸿略一挑眉，悠然笑道：“那可就对不住他们了。我心里除了明曦，再容不下别人。”

    五皇子：“……”

    五皇子被肉麻得起了一身的鸡皮疙瘩。

    四皇子面无表情。

    三皇子抽了抽嘴角，张口提醒：“七皇弟，身为男子，当胸怀天下。整日儿女情长，可不是男儿所为。”

    盛鸿理直气壮地应了回去：“我穿了六年女装，有时连自己也忘了自己是男子，哪里还有胸怀天下的志气，我就乐意儿女情长。”

    众皇子：“……”

    你高兴就好！

    ……

    盛鸿第一日来松竹书院，自要去拜见孟山长。

    孟山长性情脾气和顾山长正好相反。

    顾山长往日待“六公主”平平无奇，从不另眼相看。孟山长对几位皇子却殷勤周到。

    得知七皇子殿下前来读书，孟山长亲自出门相迎。没等七皇子殿下拱手，孟山长已抢先抱拳行了一礼：“微臣见过七皇子殿下。”

    孟山长身上有正四品的官位，以朝臣之礼拜见皇子，也不能算出格。

    只是，这里到底是松竹书院。身为书院山长，对前来读书的皇子折腰低头谄媚逢迎，这副嘴脸真让人不适……

    盛鸿忍不住怀念对学生一视同仁性情刚正的顾山长一回。然后才笑道：“孟山长不必多礼，快请起身。”

    孟山长欣然起身，没等他张口，盛鸿又道：“书院大比我绝不参加。”

    孟山长：“……”