    闻上首王兄之言，周清亦是出列，略有思忖，便是缓缓而言。

    灭韩之后，颍川郡便为大秦的疆土，春秋以来数百年，尽皆如此，虽有复国者，那是原属之国护持不力，不碍他人。

    是故，颍川郡之乱，当属大秦内乱，自然以大军强兵镇压。

    只是颍川郡那里的动乱之人，多有愚昧从众者，为首的作乱之人，终究少数，全部斩杀，或有不义，但公告之后，继续为之，那就勿谓言之不预也。

    但区区一个颍川郡也敢面对如今的大秦作乱，深究起来，可就不仅仅是颍川郡自己的事情，牵连绝对不少，不然，在秦国官府掌控之下，颍川郡纵有乱象，也支撑不久。

    “魏国！”

    “楚国！”

    “没有两国助力，颍川郡敌秦之人，何以如此！”

    先前就已经派出使者前往魏国与楚国询问是否插手秦国之事，所得的回应也很明确，没有。

    但真没有，还是假没有，诸人心中自有分辨。

    如今颍川郡那里的底气，若言不是魏国与楚国，绝对不可能，可……而今秦国主力仍旧在灭赵，还差最后一步，直接面对魏国与楚国，也是不妥。

    现在还不是时候，上首的秦王政自然也能够看到这一点，眼下王弟提起，先前心中还没有压下去的怒气，再次升起。

    “武真侯之策，自然为上，只是王贲如今正在主力大军中灭赵，欲要平定颍川郡之乱，三川郡、南阳郡之力足以。”

    “纵有不足，关外、上党之地，也有十万军！”

    国尉尉缭评语，拱手看向身前方的武真侯，对于其人，还是了解的，出身道家天宗，素有文武奇谋，加持大王信任，臻至高位。

    只是一直以来，鲜少理会中枢文武之事，刚才之策强兵镇压，固然好，攻心之战瓦解颍川郡愚者之心也是极好，调遣王贲归于咸阳，倒是有些突兀。

    如今灭赵尚未真正的功成，任何一点力量都不能够有失，否则，因小失大，得不偿失。

    “如今上将军三路大军已经各自行进邯郸方圆百里之内，整个赵国的疆土九层被纳入掌控之中，除了王城邯郸与旁侧的几座零散城池，已然不足为惧。”

    “先前已经攻下的城池也被不断派遣过去的吏员给予掌控，这个时候，燕国……不会出兵相助的，否则，秦国灭赵之后，兵锋当指。”

    “齐国也不会出兵的，也就余下魏国之力，是故，玄清以为，当先下手为强，记得数月前，王贲曾上过一策，既可以平乱，也可以灭魏。”

    “本侯很是欣赏，那个时候不同意，是因为赵国的局势没有现在安稳，可目下一切不同。”

    周清口中之言不绝，说道己身所思，也许此刻从赵国调兵，仍旧有些风险，但那个风险与收益相比，已然不足为惧。

    燕国若是识相，绝对不可能出兵，况且，如今燕国的大军之权仍旧在燕王喜的手中，并非在燕丹手中，燕国不出手，赵国之内，纵有小乱，不成气候。

    “灭魏？”

    “武真侯之言是否太过仓促？赵国目下未落，直言灭魏，上将军主力大军尚未休整，燕赵之地尚有后患，此刻灭魏着实不妥。”

    相邦昌平君神色微动，身躯微侧，看向周清，拱手一礼，为之摇头。

    于情于理，这个时候灭魏都不可能。

    当初灭韩之后，都花费一年的时间整顿韩国旧土，如今即将灭赵，更是需要花费时间，最早也得等到明岁才有可能定下下一个目标。

    而武真侯所言，悍然灭魏，甚为不妥。

    旁侧的李斯闻此，左右看了一眼，没有出言。

    文武之臣，均陷入浅浅的沉思，如果此策是旁人提出来的，以他们的身份和地位，自然有资格评价，可武真侯位高权重，兴乐宫内，除却国尉与相邦。

    假丞相李斯都未言语，他们也不必多言，静待大王决断便可。

    “灭魏？”

    “武真侯属意王贲灭魏？”

    秦王政静立上首，梳理所得讯息，灭赵之后，便是灭燕与灭魏，王弟先前与自己说过，灭燕为上，如今又言语灭魏。

    倒是……不相冲突，应急而变。

    但调遣上将军之子王贲归于咸阳，平乱、灭魏，这就不是一件小事了，而且对于王贲所言之策，中枢之内，并无了解。

    “对于王贲，玄清不算了解，但上将军王翦应该了解颇多，上次的文书，若是没有得到上将军的认同，王贲的文书不会出现在咸阳。”

    “如今颍川郡乱象生出，平乱是为一，可……颍川郡之事的根基在于魏国与楚国，平乱之时，必可得魏国罪证，此时攻魏，师出有名！”

    周清亦是摇摇头，灭魏之事，不过正好赶上颍川郡的乱象，数月前，主力大军中，前将军王贲已然上书有机会平乱灭魏。

    不过被中枢否决了。

    但遍观灭赵之后，能够自领一军灭国者，于魏国而言，王贲有这个资格，年少如此，臻至军中前将军，距离上将军只有一步之遥，已经证明他的能力。

    机会是留给有准备的人！

    周清觉得王贲抓住了。

    起码，从赵国的主力大军中，除了王贲之外，无任何军将对颍川郡，以及灭魏之事发表过任何的看法。

    “对于上将军，寡人亦是信任有加。”

    秦王政踱步上首，并没有明确的表示意见，视线落在下方，王弟之言不错，可己身觉得灭赵之后，调遣王贲归来灭魏也不是不可以。

    “启以为，灭魏事关重大，不宜仓促决定！”

    “须得上将军灭赵之后，可途之！”

    昌平君熊启出列，仍是坚持先前之策。

    “李斯以为，武真侯所言虽上佳，可根基在两处，一者，颍川郡之乱可以快速平定，二者，楚国不插手后续之事。”

    “两者齐备，介时，魏国孤立诸夏，未必不可直接攻灭。”

    假丞相李斯近前一小步，沉吟数息，说道口中之言。

    “臣以为，平乱之后，顺势灭魏，颇有可能。”

    “丞相之言，介时楚国不出兵，也颇有可能，听闻楚国而今正在颁布推恩之令，楚王负刍欲要削弱世族之权，收归己身，自顾不暇，焉得可以兵事出外。”

    “两三年内，楚国不可能大举出兵北上。如此，平乱之后，魏国十有八九陷入孤立，未必不可图之！”

    廷尉王绾亦是近前一小步，不知不觉，倒是直接落在灭赵之后的后续之国上，无论如何，武真侯之言不是没有可能性。

    当然，首要解决的麻烦也不少。

    “平乱灭魏，有这个可能性。”

    国尉眉头微皱，虽不愿意这个时候商议灭魏，可……的确有这个可能性。

    “嗯。”

    “即如此，若然单单平乱，三川郡与南阳郡足以为之，可……顺势灭魏，听诸卿之言，亦是可行，寡人心动，国尉府即刻下令，相召王贲归于咸阳。”

    “一应之事，依从上次那份文书。”

    记得王贲在那份文书中提过，要自领一支五万人轻骑兵的，如今赵国局势接近尾声，五万人的兵马不算什么，应下无妨。

    “喏。”

    尉缭子颔首称是。

    ******

    “颍川郡目下三十五城中，已经有二十一座纳入掌控，虽然先前有余，不要杀伐过重，但县府官吏多有伤亡。”

    “以秦国的反应，怕是不日将会有大军压至！”

    韩国旧土，现今颍川郡的新郑之内，相较之半月之前的繁华热闹，如今举城上下，颇有些寂静，来往的商贾鲜少，街道之上，行人更是罕见。

    哪怕虚冥之上正值晴空日照。

    紫兰轩不存，醉月楼代之，熟悉的二楼拐角一隅处，门窗洞开，温热的微风吹袭，纱幔垂落，自生一股风雅，映照其内的数道身影。

    小小的静室之内，静香燃起，条案林立，旁侧的墙壁自上，悬挂着颍川郡详细舆图，伴随一道道轻言脆语，一位身披紫色裙衫的女子，秀手在舆图上不断点动。

    起事半月有余，除却一开始的声势浩大，如今逐步归于平稳，正在将一处处城池纳入掌控之内，否则，秦国大军压制，一触即溃，非是想要的。

    “紫女姐姐，如今我们手中有十万兵力可动，颍川郡正值夏收过后不久，留存的粮草足够支撑一年所用，秦国主力大军在灭赵，他们纵然出兵，也不可能一下子调集数十万大军吧。”

    紫衣女子身侧，一位粉色劲装着身的妙龄女子手持链蛇软剑，正一脸欣喜的看向舆图，那里都已经标注有韩国旧日的标示。

    连日来，不断有韩国旧人出现，加入他们，那就是不断强大的力量，如此，何以不欢喜。

    但秦国的实力强大，举国而动，调遣百万大军都不是难事，灭赵的四十多万大军虽强，可秦国各大郡县与关外仍有大量兵力。

    就是不知道秦国为了镇压颍川郡，是否直接调动大量兵力。

    以眼前的情况，没有十五万大军，乃至二十万大军以上，他们都可以应对。

    “农家那里传来密报，咸阳那边欲要调动三川郡与南阳郡的兵力，统共十万大军！”

    “而且，还正在调遣赵国的王贲率领一支五万大军平乱，甚至预谋灭魏！”

    “果然如此，颖川堪忧！”

    紫女没有迟疑，此间没有外人，农家的密报着实可信，消息是昨日传来的，颍川郡如今的形势看似极好，但就怕秦国大力镇压。

    好在秦国只是准备十万大军与王贲的五万大军，区区十五万，以颍川郡现在的境况，可以拦阻，只要给予颍川郡时间，颍川郡韩国旧人之力会越来越强。

    “调遣王贲平乱、灭魏？”

    一道脆朗之音响起，浅蓝色的锦袍着身，腰腹玉阙，眉目俊逸，明眸看向舆图，踏步间，气息如然淡雅，秦国要灭魏？

    这……这般着急灭魏？

    心中奇异，细细观之舆图，细细想之秦国的策略，十多个呼吸之后，眉目紧锁，未得奇妙，除却秦国可以越过颍川郡解决魏国与楚国的麻烦。

    不然颍川郡平乱仅仅十五万兵力，绝对不足。

    “子房可有所得？”

    紫衣女子看将过去，数月来，张良在颍川郡所谋，发挥有应有的作用，足堪支撑一面，谋略间，运筹帷幄，颇有些那人气度。

    “秦国欲要平颍川郡之乱，何以调遣王贲归来？”

    张良不解，赵国目下尚未真正的平乱，以秦将王翦素来用兵谨慎的传闻，不应该如此的，除却蓝田大营以外，秦国仍旧有良将甚多。

    而且，秦廷之内，还传出要灭魏的声音，这就更远了。

    语落，身躯微侧，看向此刻正持剑立于窗前的黑衣人，微风吹拂，灰白色的发丝飘动，细细观之，自生一股别样的冷漠之感。

    “据传是……秦国武真侯举荐王贲领兵归于咸阳，平乱、灭魏！”

    紫衣女子亦是秀眉微蹙。

    “按照先前之策，务必在秦国彻底攻灭赵国之前，完全掌控颍川郡。”

    黑衣人没有接言平乱、灭魏，与其担忧未决之事，将颍川郡彻底纳入手中才是正事，秦国欲要灭魏，除非先平定颍川郡。

    他们现在就是魏国的屏障。

    “紫女姐姐，韩国……可以复国吗？”

    粉色衣衫少女闻声，黑衣人的情绪如同往昔那般，听不出任何的意蕴，美眸凝实许久，虽未有所得，仍旧可有一缕凝重。

    现在的颍川郡，已经比韩国当初被攻灭的时候好多了，而且，农家有语，四哥哥的儿子出现了，只要颍川郡的局势稳定，便可归来，承继大位，传承韩国正统。

    “只要不放弃，韩国终究会再现的。”

    踏着绛紫色的高靴，紫衣女子近前一小步，握住那略有颤抖的小手，给予一丝安慰。

    流沙努力了这么久；庄恢复记忆后，谋略这般久；子房也从桑海归来，助上一力；还有百家之力，还有燕赵之力，还有魏国与楚国之力。

    只要接下来他们可以抵挡住秦国的平乱之力，一切就都有可能！

    秦国主力大军在赵国，根据先前所谋，真的有复国之机！