    植物学院的队长缓缓走上台，看着一脸得意的马红俊，见他猥琐的样子，有些厌恶。

    马红俊：“又一个姐姐，放心吧，弟弟我会轻点的，哈哈哈！”

    植物队长，清秀的脸上带着一丝温怒，“死胖子，准备受死吧！”

    “第一魂技，紫藤花种子！”

    满天的种子如雨点一般打向马红俊。后者嘴角一扬，“第一魂技，凤凰火线。”

    炽热的火焰，瞬间将花种烤落在地。

    观众台上：戴沐白：“主任，对方可是四十四级魂宗，胖子他行吗？”

    弗兰德摇了摇头，不好点评，虽然马红俊的武魂克制对方，但毕竟差了一个大境界，“不好说，先看看吧！”

    “第二魂技，紫藤花开！”

    一片片花瓣将马红俊包裹着，高速旋转着。

    “第二魂技，欲火凤凰！”

    滋滋滋！

    火焰包裹着马红俊，周身的花瓣全部被焚烧殆尽。

    植物队长嘴角微微一笑，“死胖子，结束了。”

    “第三魂技，紫藤荆棘！”

    不等马红俊施展第三魂技，只见刚刚被烧毁的种子，此刻全部变成芽藤死死地缠住自己。

    “遭了，不好！”

    荆棘尖锐的刺破了他的皮肤，划过一道道伤痕，最后全部抵在他得脖子周围，只要他敢动，立马让他知道花儿为什么这样红。

    “我输了！”

    植物队长收回藤蔓，随着裁判的话语落下，植物学院那边一片欢呼。

    马红俊失落地回到台上，“主任，大家，抱歉。”

    戴沐白拍了拍他的肩膀：“胖子，没事，看我给你找回场子！”

    奥斯卡几人也是来安慰他一下，弗兰德点了点头：“红俊，不必沮丧，你要知道对方可是比你高了一个大境界。以后好好努力。”

    “我知道了，老师！”

    弗兰德：沐白，接下来就看你的了。”

    “主任，放心吧，看我的！”

    观众台上蓝霸学院他们看着比赛结束了，发现没什么意思。

    “欢哥，太无聊了。有没有什么好看的。”迪克耷拉个脑袋。

    洛欢眼睛一转，瞬间有了一个好去处。

    “老迪、黄远、京灵，你们三个跟我来。”

    三人不解，洛欢换了离开，于是也跟着！

    “欢哥这是要去哪？”

    “好像是隔壁大赛场！”

    “跟上！”

    四人一溜烟地来到二号大赛斗太。相比于一号斗太，人数简直就是暴涨。

    “天水、天水、天水……”

    “冰儿女神我爱你……”

    “雪舞，哇，她看了我一眼，要死了，要死了……”

    此时一个大汉鄙视这帮孙子，谁知下一秒，“啊，是月儿女神妹妹，好可爱啊，老夫的少女心……啊呜～”

    大赛里，一片欢呼雀跃，一群老男人盯着天水学院的众美女学院，一阵狗逮。

    “嘶，欢哥、京灵、黄远，这些人是怎么了。一个个的都发情了？”迪克看着这群饿狼，浑身鸡皮疙瘩掉一地。

    “他们欢呼的对象是天水学院的美女，喏，看那里，全身美女。”洛欢一指，只见天水学院的女学员们一个个的妖娆妩媚，身材火爆，面容娇美。

    “哇塞，欢哥，没想到这天水学院的美女这么有魅力。这胸、这大白腿，呲溜！”

    “老迪，把你那猪哥脸收一收。我去，京灵、黄远，你们这脸红脖子粗的不至于吧！”

    “啊，哈哈，失误，失误！”京灵、黄远。

    “没出息！走我带你去她们的后台，让你们看看眼界！”

    “真的吗，欢哥！”迪克暴跳起来，黄远、京灵也是一脸期待的样子。

    “小意思，跟我来！”

    洛欢越过人群，在天水学院休息区的一角悄悄地溜了过去。后面的迪克、黄远、京灵三人兴奋地跟着。

    三人像贼一样来到角落的窗外，透过玻璃向内看去。隐隐约约地看到了对方在换衣服。

    “嘶，欢哥，这这这，好家伙！好白啊！”迪克压着声音悄悄地说道。

    “真圆润！”京灵两眼冒爱心，一旁的黄远也是把持不住的样子。

    嘴里说着：“要是能亲一口，死都值了！”

    洛欢也好不到哪里去，鼻子流鼻血了都，迪克拐了一下他，说道：“欢哥，里面的那四个美女，你知道她们是谁吗？”

    洛欢擦了擦鼻血，说道：“我打听过，喏，看这个！”

    洛欢将一叠画册递给他们三个，上面记录的是天水学院的队员详情。

    “你们看，右边的那叫雪舞，肤白貌美大长腿。这个归哥了，你们没意见吧！”洛欢！

    “没意见！”三人摇头，雪舞虽然美但不是他们三个的菜。

    迪克：“那欢哥，我要中间那个于海柔，气质和身材我都爱，嘿嘿嘿！”

    “咦～迪克（老迪)，你太猥琐了，你喜欢，那就是你的了。”

    洛欢看着黄远、京灵两人，于是说道：“你们两个快点选，然后好行动！”

    黄远点了点头：“京灵，剩下的两个你喜欢的哪一个？我让你选！”

    京灵看了看里面正揉干头发的女孩，说道：“看到那个揉头发的没有！”

    三人一看，点了点头，道：“沈流玉！”

    京灵点了点头：“没错，我感觉她身上有股气息吸引我，当然我也很喜欢，嘿嘿嘿！”

    三人一脸无语，这小子怎么平时没有发现他这么猥琐。

    “那最后一个就归我了，邱若水。正好是我喜欢的类型。嘿嘿嘿！”黄远。

    这四个家伙，一见到女人就变得猥琐不堪。幸好这里没人，里面的人也没有发现。

