如今五长老看起来，已经没有之前的颓废，显然是对了对付楚风眠，五长老也是准备了不少。
    “就算是不准备，难道你们觉得楚风眠可能战胜五长老？”
    一名林府弟子，冷笑连连道。
    “三个月时间，从淬骨境五重达到锻体境，他楚风眠以为自己是谁，就算是少府主当年，都是花费了接近半年时间才做到的，难道说一个小杂种，还能比起少府主资质还要高吗？”
    “不错，这一战，楚风眠是必败无疑。”
    另一名林府弟子也开口道。
    “这已经快到正午了，楚风眠怎么还不出现。”
    “怕是因为太过害怕，逃了吧。”
    一声讥笑声音响起，正是林叶，他脸色阴狠的说道。
    “要是真的逃了，这楚风眠可就是我们林府的罪人，违背家法，要被我们林府所有人追杀的！”
    “不错，就算是追到天涯海角，也要杀了这小子！”
    林莫也是恶狠狠说道。
    他们二人之前被楚风眠打的那么惨，如今楚风眠更是恨之入骨。
    “楚风眠，你可千万不要来啊。”
    一旁看台之上的三长老，脸色虽然平静，但是他手心之中的汗，却是将他现在心中的紧张完全的体现出来。
    三长老现在的心中，巴不得楚风眠不要来，这样一来楚风眠也许还有着几分活路，以楚风眠的资质以后还能在成长起来。
    要是今日来了，三长老的对楚风眠都没有多少自信，三个月的时间从淬骨境五重，踏入到锻体境的地步，他三长老也是用了足足数年时间，才做到的。
    三个月，时间实在是太短了，三长老自己都没有自信。
    “三长老，看来那小杂种是准备不战而逃了，逃生死约，可是死罪，将来若是让我们林府弟子遇见，第一件事便是斩杀了这小杂种！”
    一身肥肉的四长老，坐在一旁，看着三长老冷笑道。
    他本来对三长老就不顺眼，尤其是他对楚风眠，更是一直以来都极为针对。
    如今看着楚风眠未曾出现，四长老的表情更是得意起来。
    只要是今日楚风眠不出现的话，那楚风眠触犯家规的事，可就是板上钉钉了，就算是楚风眠有着外府大管家的身份，三长老想要在保下楚风眠来，都不可能。
    “没错，若是午时楚风眠还未出现，这次生死约，就算是他不战而逃。”
    二长老，也是林府的执法长老在一旁也是冷声开口道。
    “嗯，午时若是楚风眠还未出现，就算他不战而逃，触犯家规，以后林府弟子人人见到他，必定斩杀！”
    三长老还未开口反驳，林家府主已经是冷声开口道。
    他一开口，几乎便是让其他任何可能性都取消了，任由说破天都没用了。
    时间一分一秒过去，烈日当头，已经接近正午。
    “既然楚风眠不敢来的话，那就执行家法吧，执法长老，你宣布吧。”
    站在台上的五长老，冷声说道。
    执法长老看了周围一眼，也是点了点头开口道。
    “好！楚风眠生死约不战而逃！触犯家法，已经死罪，以后所有林府弟子，见到楚风眠，必斩杀！”
    “执法长老倒是心急啊，没到午时，怎么就触犯家法了呢？”
    一声戏虐声音，突然响起。
    只见一道声音，猛然从周围跳了出来，落入到了台上去。
    这道身影，正是楚风眠。
    “楚风眠？”
    “他居然敢来？”
    看到突然出现的楚风眠，几乎所有人都有些没想到。
    他们都以为楚风眠已经逃走了，毕竟面对五长老，只怕是只有死路一条，可今日楚风眠却是来了。
    在这最后一刻，站在了生死台上。
    “小杂种，你居然来了！老夫还以为你逃了呢。”
    五长老看着楚风眠，眼神之中尽是杀机。
    “倒是也好，今日老夫要亲手手刃了你这个小杂种！为我星儿报仇！”
    “今日你就算是跪在得上求饶！老夫也绕不过你！老夫要将你的魂魄抽出来！放在星儿的陵前！点燃！让星儿的在天之灵可以得到慰藉！”
    楚风眠斩杀了李星，五长老李斧的唯一孙子，如今的他，早已经是恨不得将楚风眠碎尸万段。
    “废话少说，李斧，今日你要是有本事，楚某站在这里让你斩杀如何？”
    楚风眠的嘴角，露出几分戏虐道。
    “不过若是没本事，今日死在这生死台上的人，可就不知道是谁了。”
    “小杂种！狂妄！一个废物，还真当自己是一个人物不成！”
    听见楚风眠的话，五长老的脸色暴起，青筋暴露，看起来丝毫不像是一位年过半百的老者。
    “老夫身为长辈，自然不会占你一个小辈的便宜，老夫便是让你三招如何？三招之后，老夫才会出手。”
    五长老站在原地，冷笑的看着楚风眠。
    在他的身上，一层金色屏障缓缓浮现出来。
    灵力化铠，如今这五长老便是用出了锻体境武者的手段，这一招，几乎是面对淬骨境武者，不败的招数。
    “一开始便是动用灵力化铠，这五长老也太稳了一点吧。”
    下方众人看到这一幕，也是有些惊讶。
    看来对楚风眠，五长老也是极为谨慎的，一出手便是动用了灵力化铠来，防止出现什么意外。
    另一名林府弟子也开口道。
    “倒也正常，这楚风眠不知道从哪里学来的一身身法，剑术，诡异无比，防备一点也不是错事。”
    “李斧，你真的让楚某先出手？”
    楚风眠看着五长老，嘴角露出几分冷笑道。
    “倒时候你可不要后悔。”
    “老夫说到做到，从不后悔，对付你一个小辈，让你三招，也显得老夫……”
    五长老的话音未落，一声清脆响声突然响起。
    “啪！”
    一道响亮的耳光，打在了五长老的脸上。
    楚风眠的身形，看起来依然是站在原地之中，没有任何变化，但是那五长老的左脸上，却是被打了一道耳光，一个红色掌印，清晰可见。
    就连五长老的嘴，都被打肿了一半。
