    “怎么可能？”

    林宇看着一动不动的林天，脸上满是不敢相信地神色。

    “怎么会这样？”

    在林家观看的队伍中，林直突然脸色变得很难看，惊叫道。

    “这虎啸拳可是一品高级武技，这林天怎么可能挡得住？”

    林直旁边的那名林家族人也是满脸惊疑。

    “这个小废物，就算他能挡住第一拳那又能怎么样？”

    “虎啸拳已经被宇儿修练至小成境界，他只是还未使出全力罢了，下一拳林天那小儿肯定挡不住！”

    林直转念一想，又镇定的说道。

    “怎么？你这也配叫虎啸拳？我看叫猫叫拳算了。”

    林天摇摇头，冷笑着说道，脸上充满了不屑。

    听到这里，一旁的裁判都忍不住笑了出来。

    “满口大话，我就让你看看真正的虎啸拳！”

    看到裁判竟然都取笑他，林宇很是羞恼，气愤的大叫起来。

    ‘吼！’

    只见林宇脚下一踏，周身元气急速运转，将通脉镜一层的修为尽数使出，虎啸拳发出一阵震颤人心的猛虎吼叫的声音。

    带着一股强横的威力，林宇再次一拳轰响了林天。

    这一拳已经是林宇全力发出的一拳，威力比刚才那一拳要强大好几倍，林宇很有信心。

    他相信，这一拳一定能将林天给打飞出去，到时候他就能踏在林天的身上，迈向大比的更高名次。

    想到这里，林宇的脸上露出了兴奋的笑容，体内元气也运转到了极致。

    “就这？你们林家的武技就是用来给人挠痒的吗？”

    林天冷笑，眼神中满充满了讥讽。

    一拳缓缓推出，依旧没有动用丝毫元气，纯粹的肉身之力。

    ‘轰！’

    在一声炸响声中，林宇的身体就像是断了线的风筝一般，直接飞到了比斗场地的边缘，差一点就被淘汰了。

    “啊！！我的手！！！”

    林宇躺在地上，捂着自己的右手不断打滚，口中发出痛苦的嚎叫。

    “这不可能！林天这个废物有古怪！他连元气都没有使用，怎么可能将宇儿打败！”

    林直的脸色变得无比难看，大叫着道。

    “不行！我要上去找裁判！”

    林直说着，就要朝着比斗台走去，却被身边的林家族人给拦住了。

    “比斗有规矩，除了参加比斗的选手，任何人都不能上去！”

    “宇儿，快快认输！林天那废物有古怪！”

    林直闻言，愣着停下了脚步，对着比斗台上的林宇大叫道。

    他还没有冲动到敢藐视比斗规则，只能用这种方式来让林宇不受更大的伤害。

    以林宇最近的表现，以后在林家一定能担任要职，要是因为比斗出意外了那就亏大了。

    然而台上的林宇此时被疼痛笼罩，根本就没有听见林直的喊叫声。

    “林家的废物东西，也敢上来丢人？”

    林天冷喝一声，来到林宇的面前，居高临下的俯视着林宇。

    看着在地上不断打滚的林宇，林天眼中寒芒闪过，一脚踏在了林宇的小腹处。

    被打断手臂的林宇再次感受到一股剧痛袭来，直接昏死了过去。

    看到修为被废的林宇，林天一脚将其踢向了林家众人所在的观看区。

    “废，废了！”

    “他，他将林宇的修为给废掉了！”

    林家众人看着躺在地上，身上再没有丝毫元气波动的林宇，震惊道。

    “小废物，我要杀了你！”

    林直看到这一幕，面色变得无比狰狞，眼中充满了冷冽的杀意，若不是好几个林家族人将他拦住，他已经冲到比斗台上去了。

    “林天胜！”

    裁判楞了一会之后，才大声叫道。

    林天才十六岁的年仅，手段竟然如此狠辣，那名裁判都被震惊到了。

    冷眼看了那群林家族人，林天转身离开了比斗台。

    废掉林宇，这只是开始，林天在心中暗道，比斗台上，只要是林家人，他都会毫不犹豫废掉他们的修为。

    一报还一报，这就是林天要将林家加在林山身上的痛苦尽数偿还回去！

    “大哥，这小子实在是太猖狂了！林宇可是我们林家新晋的天才，就这样被他废掉了修为！”

    林明河低声对林明泉道，语气中充满了掩盖不住的杀意。

    “传令下去，只要是碰到了林天他们兄妹两，拼掉性命也要将其击杀！”

    林明泉看着林天远去的背影，冷声说道。

    刚才林天和林宇的交战他看的很仔细，林宇将虎啸拳修炼到了小成，却还是被林天一拳打断了手臂。

    那两拳，林天根本就没有动用元气，靠的只是纯粹的肉身力量，不敢想象林天现在是什么境界！

    不知道为什么，林明泉在林天的身上感受到了一丝危机感，这让林明泉都有些不敢相信，自己竟然会在一个十六岁的少年身上感受到危机感，这要是说出去怕是会被人笑死。

    随着两轮的比斗，剩下来的二百五十人都是千人中的佼佼者。

    其中也有人的表现非常亮眼，以强横的实力引起了场中巨量观众的目光。

    最为人熟知的还是黑石城中本土势力的天才子弟，林家的林成熊，李家的李同，雷家的雷鸣，雷啸。

    除此之外，还有一些外城少年天才表现同样亮眼，其中就有和林天发生过矛盾的方震天。

    离开演武场之后，准备回去的林天却被胡老三的手下邀请了过去。

    “这两天很多修士都强烈要求符纹售卖的数量要增加，我想问问你的想法。”

    胡老三喝了一口茶，看着林天道。

    随着大比的开始，参加大比的修士也越来越想能买到一枚符纹，这样或许能起到出其不意的效果。

    “数量加一倍，规矩不变，若是谁能废了林家的参赛者，奖励五枚一品符纹！”

    林天双眼一眯，语气冰冷无比。

    “好，我将消息散发出去。”

    “你可知道这次黑石城为什么要举办这次大比？”

    胡老三点点头，接着有些意味深长的问道。

    “为何？”

    林天眼中光芒一闪，这件事情好像还真不简单。

    “第一，今年每个城池中都得到了一个枫林武院的入院资格，只不过其他城池的资格都被城中最大的势力留下来了。”

    “而黑石城比较特殊，城主府的势力并不能将城中所有的势力压下去，所以才有了这次大比，不过不出意外的话，这个名额还是尧宏他儿子的。”

    “为了这个名额，尧宏不知道给他儿子用了多少丹药元药，更是为了弄来了珍贵的二品符纹还有武技。”

    胡老三解释道。

