    如果问他想不想报复，想不想弄死陈苍生，那肯定是想的！

    自己遭了这么多的罪，吃了这么多的苦头，哪能这么简单就算了！？

    可是，苏岳也长了点记性，知道自己没这个本事去报仇，但是，现在他们家可是抱到了方家的大腿，只要整垮了宋氏，到时候再也没人能给陈苍生撑腰了，以方家的势力，弄死陈苍生不还是一句话的事儿？

    苏岳的眼睛里，全是仇恨的光芒，却绝口不提此事，直接转移了话题：“行了，今天咱们出来玩，算是庆祝我重获新生！不要说那些扫兴的话！”

    几个狐朋狗友，非常懂得怎么察言观色，一看苏岳的表情，就知道他不想说这个话题，立刻就顺势转移话题道：“岳哥说得没错，今天就是出来玩，不聊那些！”

    “喝酒喝酒！”

    一番推杯换盏后，有个青年露出猥琐的笑容，看着那个被一群美女伺候着的苏岳，毫不顾忌道：“哈哈，岳哥这段时间，肯定是憋得不轻吧？今天这里的妞儿，您准备带走几个？”

    苏岳闻言，搂着两个姿色最好的美女，大笑道：“妈的，你看不起老子？今天这些，我全都带走，轮流玩！”

    几个狐朋狗友连忙道：“岳哥！您吃肉，也得给我们留一口汤喝啊！”

    “您不在的这段时间，我们也是憋得狠了，今天得泻泻火啊！岳哥手下留情！”

    这群狐朋狗友，做出一副跪舔的嘴脸，让苏岳非常受用！

    但苏岳还是笑道：“老子比你们憋的狠，这些还不够我玩呢！”

    “讨厌！”

    “岳哥真是的，我们姐妹两个伺候你还不行吗？”

    这时候，旁边两个美女顿时娇嗔起来，好像吃醋了一样！

    苏岳心情愉悦，抱着二女，一人亲了一口，说道：“宝贝儿别生气，我就是开个玩笑，哈哈！”

    说完，他从钱包里拿出一沓钱来，至少有几万，直接拍在桌上，对那些随着音乐扭动着身体的女人说道：“来！都过来陪我这几个兄弟喝酒！喝一杯，拿一张，如果我兄弟看中你们了，我还有奖励！”

    他拿出旁边的一个公文包，里面放着一捆一捆钞票，最少是二三十万！

    这让那些女人的眼睛都绿了，连忙把苏岳的几个狐朋狗友都给围住！

    苏岳搂着的两个女人，同样使出浑身解数，开始挑逗他。

    这可把苏岳给美坏了！

    他这段时间，在工地是真的快憋疯了，现在搂着两个美女，根本就把持不住，两手也开始不老实了。

    但是，苏岳完全没注意到，在这个大卡座周围，有几个人，站在非常隐蔽的位置，拿出相机对着他一顿拍。

    这样的人，至少有十几个，都是洪云涛工作室的员工，而且也是洪云涛花大价钱从业内挖来的好手。

    以前最差那也是个非常牛逼的王牌狗仔，专门用来拍那些大明星的花边新闻和黑料，拿来对付苏岳，还真是大材小用了。

    而苏岳浑然不觉自己在这里花天酒地的照片，已经被人从十几个角度拍了个遍，他现在被两个美女挑逗的眼珠子通红，实在忍不住了，拉起她们俩，就往厕所走去！

    看到这一幕，洪云涛派来的那些员工，互相交换了一下眼神，都是有点震惊！

    这小子玩的这么花？

    看他那副火急火燎的架势，谁都知道他现在准备干啥去。

    而那些员工也是激动万分，没想到第一次出手，就要拍到猛料了！

    于是，两个业务最熟练的狗仔，立刻就跟了过去，抢先苏岳一步进了厕所，迅速布置了一番，什么录音设备，录像设备，针孔摄像头，都安排的明明白白，然后他们俩就躲在隔间里，没出声！

    很快苏岳就带着两个美女进了厕所，随手打开个隔间，就把门给锁上了！

    一个女声还有点挑逗道：“岳哥，别……别在这儿！咱们换个更好的地方？w1”

    “少他妈废话，脱了！”

    苏岳却是骂了一声，随即，隔间里就传出了女人的惊呼，下一刻，变成了喘息！

    两个躲在厕所的狗仔，瞬间就意识到了那边发生了什么，压抑着心里的激动，拿着摄影设备，检查了起来！

    同时，心里也是闪过一个念头！

    发财了！

    洪云涛为苏岳设下了几十万的奖金，谁能够拿到最有料的东西，还能再加！

    这个有料，自然是指更有力的丑闻，更详细的东西！

    而现在厕所隔间里传出来的‘咣咣’声，可不就是最有料的？

    大概一分多钟过去，苏岳突然闷哼一声，随即，安静了几秒以后，一阵悉悉索索的声音传了出来，紧接着，隔间的门就被人打开。

    两个狗仔一直等到彻底没有声音了以后，确保苏岳真的离开，才是从隔间里出来，满脸兴奋地把那些设备全都拆走，在微信群里发了句：“东西拿到，撤退！”

    潜伏在夜店的十几个人，立刻就离开了。

    被两个美女扶回卡座的苏岳，完全不知道，自己刚才在厕所里干的事情，全都被拍的清清楚楚！

    他还在那里跟一群狐朋狗友有说有笑，享受着吹捧，表情得意无比！

    半个小时以后，洪云涛拿到了这些员工门带回来的资料，看完之后。也是有些惊喜：“这么快？”

    这句话，一语双关，那两个在厕所隔间的员工，立刻笑出了声！

    一方面，洪云涛是在感慨他们干活这么快，马上就拍到了有用的东西，另一方面，就是说苏岳真的够快！

    洪云涛瞅了两个人一眼，干咳道：“笑什么笑？都别在这杵着了！今天你们立了大功，奖金我一会儿就给你们发过去，当然了，光是有这些资料还不够，你们再去跟着苏岳他爸，就是那个苏承武，把他们家里的资产，开车豪车出门的照片，都再拍一遍！”

    两个员工没有任何犹豫就答应下来，表情都非常激动！

    几十万的奖金就这么到手了！

    苏家这对父子，还真是福星啊！

