 乔玉灵紧张的推着他，小声道：“天已经亮了，还睡什么，你快放开我。”

“丫头不陪我睡，晚上我孤枕难眠，这会很困。”

乔玉灵突然安静下来，“你……你晚上不睡觉在想什么？”

南宫辰维睁开眼睛，眼底有红血丝，他动作飞快的在她唇上轻吻了一下，随即抱着她的手又紧了紧，声音沙哑，“想你。”

乔玉灵脸红了，都老夫老妻了，时不时的被撩一下，心脏太受不了了，可是……被某人抱着她也不能动，只是干巴巴的挺尸。

谁知这时南宫辰维又道：“睡会吧，夏奕霆这会恐怕也没有睡醒，昨天晚上两人一起去外面吃过饭才回来的，看样子……和好了。”

乔玉灵惊讶的之后便笑了，“和好了也好。”

“恩，睡吧。”

南宫辰维昨天晚上一直在想，如何才能将乔玉灵身上的皮肤变好，这样丫头就不用躲着他了，所以还真是没有睡好。

乔玉灵则在空间里为夏奕霆准备药，也没怎么睡，躺在他怀里，想着玉佳与夏奕霆也和好了，心情好了，没一会竟然就睡着了。

她的呼吸渐渐平稳，南宫辰维突然睁开眼睛，看着她的五官，虽然现在她身上的皮肤全都成了黑色，可这并不影响他对她的爱。

轻轻在她额头吻了一下，他这才心满意足的抱着她沉沉睡去。

因为乔老爷子的死，乔湖与小刘氏昨天晚上才好好睡了一觉，今天早上精神也好了很多，当小刘氏起来时，乔玉月已经在厨房准备吃的了。

看到小刘氏，她关切的问，“娘，怎么起这般早，您这几天累坏了，不如去休息休息吧。”

“昨天已经休息够了，哪能一直歇着，这么多人吃饭，你一个人哪忙得过来。”

小刘氏道。

乔玉月听到小刘氏的话，只是笑着打趣，“娘，您这可是小瞧我呀。”

“娘怎么会小瞧你，来，娘和你一起做。”

两人做着饭，乔玉佳神采奕奕的进来了，“娘，大姐早。”

小刘氏一愣，她有多久没看到三女儿这个样子，乔玉月笑着对乔玉佳打了招呼，然后看着乔玉佳自己打了一盆水离开，发现身边的娘正在发呆，她笑嘻嘻的道：“娘，昨天玉佳和夏奕霆和好了，这人都精神了不少呢。”

“是，是。”

小刘氏连忙点头后，才反应过来乔玉月的话，突然开心的笑了起来，“玉月，你刚才说玉佳和夏奕霆合好了？”

“是呀，合好了，两人腻着呢。”

乔玉月笑嘻嘻的说。

小刘氏欣喜极了，“终于合好了，这些日子我和你爹看着都难受，夏奕霆来了，玉佳整天整天的不着家，现在终于好了。”

“是，娘，现在可以放心了。”

“放心，放心，夏奕霆看着是真的很疼玉佳。”

乔玉月笑了，“他要是敢不疼玉佳，收拾他的人多得是。”

小刘氏听到大女儿这话，突然也笑了。

在欢快的时光是，做好了饭，只是……小影在乔玉灵房间门口，她之前已经收到了王爷吩咐不可以吵醒他们，于是在乔玉月来叫吃饭的时候，小影随便找了一个理由就打发了。

至于乔玉佳与夏奕霆……乔玉月很是直接的将两的饭菜送到了夏奕霆的房间，这才回去吃饭。

乔玉灵在南宫辰维怀里醒来时，已快到午饭时间，她自己竟有些不好意思的瞪着南宫辰维，“都什么时辰了，你竟然……不叫醒我。”

“我也是刚醒来。”

南宫辰维忙道。

乔玉灵看他睡眼惺忪的样子，只能心底默默叹气，“小影。”

外面的小影，立刻走了进来，身后影春夏秋冬端着给乔玉灵和南宫辰维准备洗漱用的。

两人洗漱完后，小影就端了食物进来，乔玉灵也有些饿了，干脆与南宫辰维一起吃饭，只是……吃饭其间不与南宫辰维说话。

态度明确，她生气了，还没有原谅他。

任凭南宫辰维如何与乔玉灵说话，她都是一字不答，吃过饭后乔玉灵就去了夏奕霆的房间，果然乔玉佳还在夏奕霆的房间里守着。

见乔玉灵进来，乔玉佳小脸还有些微红，乔玉灵面色如常，上前给夏奕霆把了脉，“先养着，晚上就可以服解毒药，不过事后你这身子还需要养几天。”

“好，谢谢二姐。”

夏奕霆轻声说着，拉着乔玉佳的手一直都没有放开过。

乔玉灵对夏奕霆的这声二姐，并不讨厌，可是脸上……却是一副极嫌弃的样子，甚至十分郑重的警告他，“以前你做了什么对不起玉佳的事情，我们便不与你追究，但以后你若是再敢欺负玉佳，后果自负，我乔家女，不是任何人都可以欺负的。”

“奕霆铭记二姐教诲。”

夏奕霆态度要多好有多好。

乔玉灵也不是真的讨厌，听完夏奕霆的话，只是哼哼了两声，便直接扭头离开了。

她出门，南宫辰维还在外面，她也没有理会南宫辰维，而是直接对守在院子里的小影道：“去准备马车，我要去镇上。”

“是。”

虽然乔玉灵不理会南宫辰维，可是乔玉灵去镇上，南宫辰维自然是要跟着去的，于是……两人一起到了江伊尘那里，乔玉灵与江伊尘说话，南宫辰维安静如鸡在一边乖乖待着。

乔玉灵在江伊尘那里待了一下午，这才离开，给夏奕霆的药，她早就准备好了，既然玉佳已经原谅了夏奕霆，那便是乔家人，自己家人用得肯定都是空间的药。

在回去的马车里，乔玉灵直接将早就准备好的药拿了出来，南宫辰维说话乔玉灵还是没有理会。

终于到了家门口，乔玉灵竟看到……家里的孩子这个时候都在门口，没有出去玩，这倒让她不禁好奇起来。

就算是华儿与蒋成武，到了乔家村后，被一群孩子带着，见天的不见人，这个时候太阳还没有落下，就在门口守着，有些反常。

一群孩子在看到乔玉灵的马车，乎拉拉全跑了上去，华儿直接抱住了，先下马车的南宫辰维腿，软糯糯的道：“爹，终于回来了。”

 