    众人一听，顿时将目光投向了一旁的墨顿，在众人的印象之中，通常这个时候墨顿都会来一句墨有一技。

    然而让众人惊讶的是，墨顿余毒未解，还正在坐在椅子上装死狗，根本没有发言。

    这个时候，众人才尴尬看向墨顿旁边的一个中年汉字。

    “公输家！”众人顿时大感诧异。

    众人心中顿时一喜，公输家可是工匠祖师，一直以来都被墨家的光芒所掩盖，但是其技艺却是无人否认。

    李世民顿时欣喜道：“原来是公输先生，公输先生请说，若能解决炭毒之害实乃天下之福。”

    公输鸿起身道：“陛下过奖了！草民也是得到诸位的启发，才想到此技，还请诸位斧正。”

    众人之中，公输家最为势弱，公输鸿先是恭维了众人之后，这才将自己的想法全盘托出。

    “我等经过集结众人智慧终于找到了，炭毒此乃炭火被掩盖，减少通风已达到延长燃烧的目的之后产生的毒烟。既然是毒烟那就好办了，诸位想一想在庖厨之中是如何排烟的？”公输鸿提示道。

    众人顿时面面相觑，纷纷摇了摇头，这个时代奉行君子远庖厨在座的下过厨房的次数可以说是寥寥无几也就公输家和墨家都是从隐居之地生活，才经常见到此物。

    “你是说烟囱？”华元迟疑道。

    他曾经在墨家村生活过，也曾经一贫如洗，自然见到过烟囱。

    “不错！就是烟囱，既然炭毒也是一种烟，我等将其排出去不就可以了。”公输鸿兴奋道。

    众人一听，顿时恍然大悟，如此简单的道理竟然难倒了世人无数。

    “好主意！”孙思邈拍案叫绝道。

    “烟囱排烟，此乃天下最简单的道理，原来解决炭毒的难题竟然就在我们的身边！”李世民不由得感慨道，道理如此简单，众人却熟视无睹，平白丢失了如此多性命。

    一众百家之人，也是连连点感叹，困扰华夏多年的难题竟然如此轻易解决。

    不少人视线不由得在公输鸿和墨顿的身上不停地转换，一直以来，从生活中小事解决让人束手无策的难题，都是墨家的专利，而公输家越来越像墨家的行事风格了。

    “可是烟囱乃是配合锅台而建，而烧炭取暖多在卧室之中，在卧室中建烟囱恐怕不太现实吧！”孔颖达摇头道。

    公输鸿点了点头，道：“这自然需要改进，公输家可以专门改造炭火炉，将其全部密封，再打造一个空心铁皮筒之，连接炭火炉，将炭毒直接排到房间之外。这样一来，房间之中既能取暖，而炭毒都已经随着铁皮筒子排到了房间之外，如此方法，炭毒之害自然解除。”

    墨顿眼睛一亮，他没有想到公输鸿竟然有如此妙想，竟然将后世的烟囱排烟的新式火炉提前千年造了出来。

    “此乃善法！”

    众人纷纷点头道。

    “公输家族果然名不虚传，竟然用此妙法，为我大唐百姓解除炭毒之害，由此大功，岂能不赏，不若让工部授予公输先生大将作之尊称。”李世民欣喜道。

    “多谢皇上！”公输鸿激动道，公输家一直以来在长安城都是无根之萍，今日他被李世民亲封为大将作，那公输家也就有了立足的资本。

    当他得知今日之议乃是解决炭毒，而且是李世民亲自主持之后，公输鸿并未急着表现，而是安静的坐在那里苦思冥想，然而却没有丝毫的头绪。

    当他看向墨顿之时，突然想到，如果是墨家子他会如何去做呢？顿时他灵光一现，想到了烟囱的原理。

    苏令侬点头道：“烟囱之法，既满足百姓取暖需求，同时也能节省木炭，更能安全无毒，实乃百姓的福音。”

    “陛下，乃是万金之躯，哪怕是由此烟囱之法，也不能确保完全，请皇上为了天下黎民百姓着想，不要在皇宫燃炭取暖。”孔颖达突然起身想李世民建议道。

    众人这才恍然，炉火取暖的确会产生炭毒，虽然有烟囱排毒烟，谁又能保证绝对的安全呢？万一烟囱密封不好泄露，或者被有心人利用后果将会不堪设想，对于皇宫来说，只要是有毒之物，那将是绝对不能沾染的。

    公输鸿也想到这一点，不由得冷汗直流。

    烟囱之法的确解决了炭毒之害，但是却不能保证完全将炭毒排出，其实何止是皇宫之中不会用烟囱之法，就连达官贵人，恐怕也不会用了。

    墨顿暗自点头，孔颖达虽然有向李世民拍马屁的嫌疑，的确是有此隐忧。

    “那有什么办法，难道冬季皇宫之中，就只能挨冻不成。”李世民打趣道。

    “公输先生，你可有了其他良策！”苏令侬也点头问道。

    公输鸿连忙惭愧道：“微臣才疏学浅，未能为皇上解忧，。”

    众人的确是一阵失望，连公输鸿都没有办法，恐怕这世界上也没有人……”

    突然众人一怔，全部都将眼光聚焦道一个安静的角落，只见在角落中墨顿正在背靠在椅子上，惬意的喝着茶水。

    墨顿突然看到众人目光都盯着自己的身上，愕然地抬起头，指了指自己道：“我？”

    “不错，就是你！你小子有什么好方法就不要藏着掖着了。”程咬金直接道。

    墨顿苦笑道：“其实公输先生的烟囱之法，乃是绝佳的方法，花费极少，而且简单操作，一般来说，只要不是铁皮筒子泄漏和烟囱阻塞，是绝对不会出现问题的。”

    “铁皮筒子泄露，烟囱阻塞。”公输鸿眼中一黑，他没有想到自己自认为完全之法的烟囱竟然还有如此大的漏洞。

    在后世排烟炉子大行其道，但是并不是没有出现过事故，甚至出现过去年用过的烟囱被小鸟在里面筑巢，第二年再用之时，马虎大意没有发现，结果烟囱阻塞，再次出现炭毒事件。

    “陛下乃是万金之躯，一点风险也不冒。”程咬金喝道。

    “那也不是没有办法，而是此法花费极大，颇为铺张浪费。”墨顿点头道。

    “当真？”众人惊疑道，他没有想到竟然还有让人束手无策的方法，竟然在今日找到了两种解决的方法。

    墨顿点头道：“要想取暖，就必须烧火烧炭，这一点是不可能改变的。”

    公输鸿点头赞同道。

    “公输先生的方法乃是将屋中烧炭，将毒烟排出，而小子的方法则是反其道而行之，是在屋外烧炭，将温暖送到屋中，小子将其称之为暖气。”墨顿道。