    又是一夜不表，热恋中的情侣有多少杜蕾斯都不够用，尤其是两个人还是职业选手的时候，花样能带来的快乐可远比普通人多得多。

    平安夜当天上午，安德鲁已经有了安排，他要带着克里斯蒂去探望一下邦尼。

    哪怕克里斯蒂很平静的拒绝，但那好歹是她母亲，过年了总要看一眼。

    克里斯蒂拗不过他，干脆把本来定在圣诞节去看的时间挪到了平安夜。

    洁德平安夜这天也有事，她要上今年的最后一天班，上班时间也从晚上挪到了下午，总体来说，今晚他们还是能一起过节的。

    上午十点左右，安德鲁便带着克里斯蒂抵达了赖克斯岛监狱，通过检查和申请后，隔着玻璃他们再次见到了邦尼。

    这时候的邦尼并没有想象中的憔悴，反而还胖了一些，看起来生活状态竟然还不错，脸上贴着两块创可贴。

    “克里斯蒂……”她轻微的抬了抬手，似乎想隔着玻璃抚摸一下许久未见的女儿，却又最终放弃了。

    她不想承认女儿是她的软肋，亏欠的太多，到现在根本无法偿还。

    “我过得很好。”克里斯蒂开口道，她小脸蛋上的表情很淡定，看不出任何对母亲的爱。

    “我知道。”邦尼下意识的说了一句，然后又重复了一遍：“我知道。”

    安德鲁站在一旁冷眼旁观，忽然记起一次，他好像也和艾文在警局有过类似的场面。

    那次艾文酗酒之后砸烂了别人的车，还一拳打的警察乌眼青，因为艾文没什么家人，纽约也没什么朋友，只好给家里打电话，让安德鲁去送证件和信用卡。

    父子俩在警局里相对而坐，在警局里关了一天，被强制清醒的艾文看着当时十三岁的安德鲁，眼神也是那般无措，似乎有愧疚，又说服了自己，想了半天，问出的话，是一句：“你最近怎么样？”

    在学校里寄宿的安德鲁过得很不好，因为长相帅气，又没有亲人时常来看，被校霸欺负的很，只是那时候的他就已经很自闭，只是回了一句：“我过得很好。”

    此后，父子俩就再也没有过正常的交流。

    “呵”安德鲁发现自己和克里斯蒂的处境很像，都是单亲家庭，都有一个混账的父母，却又不尽相同。

    他如此希望当时能有一个人出现，拯救自己，却又无比痛恨那时候的自己，懦弱、自卑、无能、脾气还犟。

    当时的他错过了很多事情，很多很多，因为自卑没有说出口的告白，却在毕业后被暗恋的女孩告知曾经很喜欢他，然后再也没见过，到现在已经记不清那女孩的面孔，悔恨与痛苦却还残留在心中。

    因为家庭的原因、校园霸凌，他的成绩一路下滑，老师的不理解与训斥，让他仇恨学习，仇恨学校。

    曾经的他在心中反复告诉自己：“这个世界欠我的。”

    现在的安德鲁意识到，他帮助克里斯蒂，心中却又恨不得克里斯蒂当场失败，被他抛弃，从此成为另一个可怜孩子，这完全是他内心深处，极为自私的想法——

    我失败了，所以别人也应该失败，也应该活的懦弱、无能，这能证明，一切都不是他的错。

    是艾文的错，是老师的错，是同学的错，是那个不肯率先开口对他表白的女孩的错，是世界的错……

    可是当看到克里斯蒂朝着另一个方向，朝着曾经的他梦寐以求的希望靠近时，他也是时候该面对自己了。

    面对那个内心深处真实的自私鬼，面对在这个世界生活了二十一年带来的性格上的扭曲。

    “一切……都是我的错。”

    安德鲁默默的说道，他有的选择，艾文或许混蛋，但也比邦尼强的多。

    哪怕最痛苦的那段时间，他也还有的选择，名为希望的大门时刻都在向他敞开着，只是他蒙起头，不愿意相信真实的自己竟然可以丑陋如斯。

    “你在监狱里怎么样？”克里斯蒂打破寂静，有些艰难的说出了母女俩之间的第二句话。

    邦尼有些不敢相信，张了张嘴，然后有些慌乱的答道：“我也过得很好，我的室友……”

    “呵”

    安德鲁闭上眼睛，耳边邦尼的絮絮叨叨与克里斯蒂微不可查的笑容在脑海中淡化。

    他觉醒了前世的记忆，有了一群朋友，有了喜欢的女朋友，有了安定的生活，他有了一切，而克里斯蒂呢，她什么都没有，却也走在与过去和解的道路，所以——

    “我的确自私且丑陋，承认这一点没什么。”

    “也许我未来还是个自私鬼，但可以卑微如尘土，却绝不可以扭曲如蛆虫啊……”

    安德鲁长舒一口气，心里面总觉得缺了些什么的地方终于被填满。

    他想，他终于可以面对洁德，说出‘我爱你’三个字，每次依偎在一起，面对洁德的目光，他很想说出什么，但内心又在反复告诉他，你是个和艾文一样的烂人，不配说出那三个字。

    解开心结后，安德鲁陪着克里斯蒂和邦尼聊到探监时间结束，然后便浑身轻松的带着克里斯蒂踏上返程的道路。

    他想好了，今晚，就在今晚，他就要和洁德说出我爱你，他们的感情也可以更进一步。

    “平安夜，我的平安夜~”安德鲁几乎要在心里唱出来。

    克里斯蒂发现了安德鲁的异常，却也不觉得怎么样，再聪明，她也无法察觉出一个成年人的复杂心绪。

    回到曼哈顿后，时间已经下午两点，做饭不太来得及，哪怕赖克斯岛监狱距离纽约再近，哪也不是曼哈顿，俩人找了一家快餐店随便吃了一口才回公寓。

    安德鲁一到家便进入厨房开始忙碌，今晚他要做一顿丰盛的晚餐，等会先去送洁德回家，回来布置场景，然后再去接洁德过来，在浪漫的晚餐中，完成今天的表白——

    “奈斯！”

    安德鲁哼起歌来，这也算是他的大日子了，他前所未有的期待着今晚的到来。

