    “这你都知道？！”

    温迪表示惊讶：“以前我用这一招的时候从来都没人看穿过！”

    “那只能证明你以前骗过的那些人智商堪忧。”

    顾三秋淡定回怼：“说吧，让我去抓谁，就算他逃到龙脊雪山里面，想要抓到他也不是没问题。”

    “哇哦，好大的口气。”

    温迪笑着看向顾三秋，神情认真。

    “我要你去抓的目标，是四风守护之一的东风守护特瓦林。”

    ？

    顾三秋同样神情认真地看了温迪一眼, 然后站起来转身就走。

    “再见，恕不奉陪。”

    抓特瓦林？

    真以为这是周本谁都能欺负一下人家？

    作为灾害掀起狂风侵扰蒙德城的时候，要不是温迪在旁，他都不知道蒙德城的经济损失会上升到什么地步。

    现在温迪这家伙让自己一个人去抓？

    “与其按照这种方法去送死，我倒是觉得牡丹花下死这种剧情会比较适合我。”

    “别走啊大侄子！”

    温迪一个飞扑抱住了顾三秋的腰：“报酬什么的我们还是可以谈的呀，你家老头不都说了只要买卖双方都能满意，契约就可以马上成立么。”

    “不好意思, 你今天是甲方还是乙方都不好使, 你让我去硬刚一个神之眷属, 甚至是捕捉对方，你是不是对我的实力有某种程度上的误解。”

    想要逮住特瓦林哪有那么简单，至少从实力上这一关他就过不去，估计人家口吐一个风元素咆哮弹就能给他送走，位格差距实在太大。

    “别别别，凡事都是能够商量的嘛，那我换一个要求行不行，你帮我去看看特瓦林现在究竟是个什么情况，我给你满意的报酬。”

    顾三秋将温迪的手掰开：“一份力量之种。”

    “这个绝对不行！”

    温迪双手交叉：“换一个吧，你就算是要把蒙德城的风神像搬回璃月打碎零散卖我都没意见。”

    “那到时候真的就会变成外交事件了喂！”

    顾三秋揉了揉眉心：“阿贝多学识渊博，而且解除限制之后实力肯定比我猛多了，你为什么不让他去。”

    “那必然不会让他去啊。”

    温迪挤眉弄眼：“你可是我的大侄子，这种好事我怎么可能会让外人轻易赚了去呢，你说是不是这个道理。”

    “好处？”

    顾三秋一脸怀疑：“你不会是要和我说什么收获到巴巴托斯珍贵的友谊这种话吧。”

    “怎么会呢，我一向都是非常慷慨大方的。”

    温迪还真的站在原地认真思索了起来。

    “你不缺钱，璃月的典籍功法肯定也不缺, 不过嘛, 你现在缺少的应该是和一些非常规生物的战斗经验。”

    温迪一拍巴掌：“有了，你帮我这个忙，到时候我做主带你去奔狼领怎么样？”

    “那里有一头我那个时代的魔神守望着族群，有我的面子在，你只需要付出一些微不足道的物资，应该就能够开启‘奔狼的试炼’！”

    顾三秋心情微妙，这还真的要开副本了？

    谷嘍

    “顾三秋，准备好接受试炼了吗？”

    想想自己要在现实里面对安德留斯那样的存在，顾三秋莫名就觉得这是地狱副本。

    “怎么样，那位平时可都是不轻易出现的，只有前段时间在对付那个龙卷笨蛋的时候现过一次身。”

    温迪看向顾三秋：“作为武神的眷属，这个报酬对你来说应该很有吸引力吧。”

    “很抱歉，我对打架真的一点兴趣都没有。”

    顾三秋同样双手交叉：“少劳多得，甚至是不劳而获躺平过日子才是我最喜欢的生活，只不过这个目标在现在这个年代很难实现就对了。”

    “你可是摩拉克斯的眷属啊，而且还是奉香一脉的传人，怎么能这么放纵自己！”

    顾三秋面无表情：“摆烂可不是你这家伙的专属被动，我也会好吧。”

    “啊啊啊，怎么会这样。”

    温迪摘下了帽子放在手里一阵揉搓：“那漂亮的女孩子呢，这个你肯定想过吧，心中肯定也是想要甜甜的恋爱吧！”

    “......蒙德是自由的城邦，你是希望由你来恢复封建制度然后让西风骑士团推翻你，重新唤醒蒙德人对于自由的渴望么。”

    顾三秋语气幽幽：“执政被自家骑士团的成员给推翻，如果你跑来璃月避难的话，吃饭也是要自己打工赚钱的，我不打算负责你的伙食费。”

    无论你说什么，反正我就是油盐不进！

    “怎么能这样。”

    温迪沮丧道：“难道现在就只能打打感情牌了么，看在我和你家老头相熟多年的份上，要不帮我一把？”

    “如果你能说动老爷子亲自给我下令，这个我倒是不会拒绝。”

    上次和煮饭婆硬刚就已经把老爷子血压给拉上来了，就算温迪真跑过去也不见得会成功。

    温迪抬头看向顾三秋：“你就这么想要力量之种？你已经有了那个龙卷笨蛋的力量之种，风元素的使用应该不是问题吧。”

    “多一枚力量之种也挺不错的，而且当初迭卡拉庇安无意间已经透露过了，就算是魔神，同元素之间的权柄侧重点也有所不同。”

    顾三秋说道：“多一个同元素的元素之种肯定会有很好的借鉴作用，这对我的提高可是很有好处的。”

    以往他对于岩元素的理解就是开盾恶心人，碰到其他元素之后还会产生结晶反应。

    后来和若陀大爷打过几次交道，又从博士和迭卡拉庇安那里得到了邪眼和力量之种后，对于元素力的运用也逐渐朝着更深层次开发。

    简单来说，他在尝试自己给自己当拐，然后一拳把敌人干爆。

    比如说这段时间他特别喜欢用的重力阵法，和风火两种迅捷的元素配合起来就是究极的折磨。

    “你家老头对你还真是放养......”

    温迪垂头丧气：“这种事情怎么能在你这个阶段就轻易领悟到，明明你现在还是需要好好打基础的时候。”

    顾三秋摆了摆手：“所以说你还是放弃吧，我也知道自己现在几斤几两，和魔神的眷属交战这种事情不太适合我现在的段位。”

    开玩笑，他现在可没有第二个神魔丸能够消耗。

    而且那种东西用一次就差不多得了，万一引来了上面那家伙的注视怎么办，被挫骨扬灰了估计都没人知道。

    “那要不我们各退一步，你帮我去看看他现在的情况，只要探明一点点细节就可以，如何？”

    “而且我还可以给你附赠一个信息，有些家伙好像在对特瓦林进行某种恶毒谋划。”

    温迪神色认真：“那是属于深渊的力量，如果你能够将其破坏，兴许会有你意想不到的好处。”

    顾三秋脚步一顿。

    深渊教团的一些家伙针对特瓦林的谋划，这句话容不得他忽视。

    “我需要知道好处的细节。”

