    院主眼中精光一闪，当易阡陌抬起头与他对视时，这一缕精光，随之而消失。

    “你可以布置这虚空阵门的节点？”院主问道。

    易阡陌没有犹豫，他点了点头，道：“不错，我可以布置这虚空阵门，不过，一次恐怕只能传送过去一人，这是我修为的极限。”

    听到这里，院主明白了，易阡陌还是不放心自己，所以并没有直接告诉他虚空节点的方位。

    不过，易阡陌紧接着又道，“等到院主将族人们召集起来，我可以将节点告知院主，甚至可以帮院主布置阵门，也算是我为易氏做出的一些贡献，不过，我希望院主能够答应我一件事！”

    “什么事？”院主问道。

    “我希望族人们进入隐元星后，可以善待隐元星内的所有生灵！”易阡陌说道。

    “这是自然。”

    院主说道。

    “敢问院主是否还有其它吩咐，若是没有，我便告退了。”

    易阡陌忽然说道。

    “你去吧。”院主点了点头。

    易阡陌转身，刚走到门口，院主忽然说道：“等等！”

    易阡陌心底一颤，回过头说道：“敢问院主还有什么吩咐？”

    “我希望你最近老老实实的待在丹院里，不要离开，你所需要的修行资源，我都会给你！”

    院主说道，“不要再给我惹事了！”

    易阡陌苦笑一声，道：“我从来就没想过惹事，一直都是他们来招惹我。”

    院主无言，说道：“从今天开始，只要你安安静静的待在山上，便没有人会来招惹你，下去吧。”

    易阡陌拱手一礼，随即离开了大殿。

    也就在他离去不久，院主忽然喊道：“长风何在！”

    话音刚落，一道身影闪烁而至，道：“弟子长风，拜见老师。”

    此人一身寻常的道服，看着十分简朴，但这简朴的道服却掩饰不住那张俊秀脸上的英气，尤其是那双眸子，像是老鹰一般锐利。

    若是王兴智在此，定会认出，此人便是院主的大弟子，长风！

    曾也是丹院内的风云人物，比起翦栎更是有过无不及，但成为亲传后，长风就此销声匿迹，甚至有人以为他死了。

    “你怎么看？”

    院主直接问道。

    “此人并不信任老师，他不但不信任老师，甚至已经发现了老师的目的。”长风说道。

    “此话怎讲？”院主问道。

    “他所说都是顺着老师的意思，就是担心激怒了老师，怕老师铤而走险。”

    长风说道，“此人狼子野心，留不得！”

    院主对眼前这位弟子的信任，显然是要超过翦栎的，说道：“不管他到底在想什么，我们都需要将计划提前，你去盯着他，这段时间我没有太多的精力放在他身上，那些家伙似乎开始察觉什么了！”

    “若是他有什么动静，可以杀吗？”长风问道。

    “不行！”

    院主说道，“隐元星是我易氏唯一的依靠，可以废掉他的修为，但绝不能杀。”

    长风点了点头，身形一闪，便离开了大殿，悬空山再次恢复平静。

    与此同时，易阡陌也返回了自己的山峰，他将三人全都放了出来，熊出没到没感觉到有什么不对劲。

    但刘玉和李笑笑，却是面色苍白，进入了冥古塔后，他们便打上了冥古塔的印记。

    而他们此刻看易阡陌的表情，也变得十分敬畏，那是冥古塔的印记生效，而易阡陌现在是冥古塔的主人。

    “老师，刚才那个地方，就是传说中的冥古塔吗？”

    刘玉忽然问道。

    “冥古塔！！！”

    熊出没和李笑笑异口同声，“传说中的道盟至宝，冥古塔？”

    “不错！”

    易阡陌点了点头，“这便是传说中的道盟至宝冥古塔。”

    此话一出，三人都是目光呆滞，哪怕他们看了易阡陌的极光之手，看了他炼制出卧龙丹药，都没有此刻这么震惊。

    “我记得我在收你们为徒之前，曾经问过你们，如果有一日，我叫你们去死，你们愿不愿意！”

    易阡陌说道。

    三人这才反应过来，知道易阡陌不是开玩笑，此等秘密若是传出去，不但易阡陌要死，他们都会受到牵连。

    “老师在上，李笑笑此生愿为老师效死！”

    李笑笑直接道。

    刘玉和熊出没对视一眼，也是异口同声，道：“吾等愿为老师效死！”

    “好，从现在开始，你们就是我的家人！”

    易阡陌说道，“我此生最恨的只有一件事，那就是背叛，只要你们不越过这条红线，无论你们犯了多大事，我都会庇护你们，只要有我在，便没有人敢欺辱你们！”

    他从来不轻易相信一个人，因为他从小所经历告诉他，只有自身的强大，才是最大的依靠！

    而能被他当做朋友的，基本上都是生死之交，比如嬴驷，又比如周澜婷！

    这一路走来，他的朋友并不多，但每一个都值得托付！

    对于眼前的这三个徒弟，也是如此，他一开始并不相信他们，这世间太多的诱惑，足以让一个好人变坏。

    更何况，人心隔肚皮，即便易阡陌也并不能看穿每一个人，但这一刻，他既然已经把他们当做了自己的家人，他便会无条件的相信他们。

    而刘玉三人也自然能够感受到这句话的份量，他们没有说话，只是捏着拳头，在心中立下了自己的誓言。

    “老师，有一件事，我要告诉你！”

    熊出没忽然说道，“我刚进入冥古塔时，并没有被冥古塔打上印记。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，他刚才就有些奇怪，因为熊出没并没有和刘玉两人一样，脸色苍白。

    他立即动用冥古塔，想要控制熊出没，却发现根本无法感应到印记的存在。

    “修行符！”

    李笑笑说道，“他的身上，没有修行符存在，所以，冥古塔无法在第一时间建立起印记。”

    说话间，她看向了刘玉，道，“我与师兄的身上，都是有修行符存在的。”

    闻言，易阡陌当即催动冥古塔，发现刘玉和李笑笑都在他的控制之中，仔细一查看，这冥古塔的印记，竟然就是建立在他们体内的修行符之上。

    易阡陌皱起眉头，想了想，他立即催动冥古塔的印记，随着这印记触发，不可思议的事情发生了。

    只见李笑笑和刘玉身上忽然亮起了光，随之修行符当中隐藏的禁制，在一瞬间消失的无影无踪。

    “这……”易阡陌脸上全是惊讶。

