    奇异的气息一闪即逝，李飞扬还没来得及做出任何反应，便已经消逝不见。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼中莫名之色闪烁，这一刻，李飞扬的神识再次将刘攀里外扫了个通透，却依旧没有现丝毫。

    而更让李飞扬惊异的是，在奇异的气息消逝之后，他的神识竟现刘攀身上的暗伤恢复了一些，刘攀的修炼度也随之变得更快了一些。

    这一刻李飞扬的内心完全无法平静。虽然没能仔细感受那道气息，但李飞扬却是明白，刘攀身上暗伤的恢复与那道奇异的气息脱不开干系。

    约莫两个时辰之后，刘攀停下了修炼，武师二阶的修为已经稳固，要进入武师三阶，还需多费些时日。

    睁眼，刘攀看到了李飞扬那张有些冷的脸。

    “怎么停下了？”李飞扬开口，话语间明显有着不悦。

    在察觉到那一闪即逝的气息之后，李飞扬便是高度集中精力，全方位锁定刘攀，等待那道气息的第二次出现。

    然而，等了近两个时辰，却根本没有第二次。虽说随着时间的推移，李飞扬也怀疑那道气息会不会会在刘攀突破的那一刹那出现，但他还是报着万一的心态，没有打断刘攀的修炼。

    如今李飞扬依旧抱着万一的心态在等待，刘攀却主动停下修炼，这顿时让李飞扬心中不爽。

    对于李飞扬这种修为达到了一定境界的修士而言，以自我为中心的思考方式根本不需要任何理由。

    而也就是因此，在李飞扬眼中，刘攀未经他的允许停下修炼简直就是对他的冒犯，如此，他怎能高兴？

    听到李飞扬的声音，刘攀是吓了一跳，而后他才反应过来他之前的修炼是为了什么。

    刚进入到修炼中的时候，刘攀是很清楚他的修炼是要给李飞扬看。

    然而，随着时间的推移，刘攀却是不自觉的就沉浸在了自己的修炼之中。

    说到底也怪不得刘攀，实在是因为蒲团的辅助效果太为舒适，刘攀又是第一次使用这样的东西，不自觉的就忽略了修炼之外的事物。

    至于说刘攀为何会在两个时辰之后从修炼中清醒过来，那是因为在刘攀的生物钟上此刻是饭点时间。

    对于修士而言，随着修为的进步，渐渐的就能从空气中吸收能量维持自己的身体所需。很多修士都会这样做，不过，刘攀是个例外。

    刘攀从没想过要以吸收外界能量的方式来维持自己身体所需。就连当初武师境雷劫之后身受重伤，完全无法动弹，他也是用精神力在储物袋里选择了能直接下肚的东西来当做食物。

    对于其他修士而言，吃饭是或许是可有可无的，可对于刘攀而言，一日三餐必不可少！

    至于为何，那是因为一日三餐的习惯是刘攀从地球带来的为数不多的生活习惯之一，如果将之改变，刘攀就会觉得他不再是地球人。

    说到底是一种偏执，刘攀不想自己变得太多。对于地球的羁绊，即使过去了这么长的时间，经历了这么多，刘攀依旧没有忘却丝毫。

    “回前辈的话，晚辈是觉得短时间内那股力量不会再出现第二次，不想浪费前辈的时间，所以才停了下来。”刘攀恭敬的道。

    在与李飞扬长时间交流，又在修炼中沉定了心神之后，刘攀此刻已经没有了之前那份紧张，说话的时候显得自然了许多。

    至于修炼的时候，李飞扬察觉到了什么，刘攀能猜到些许。

    事实上，在渡劫后灵魂第一次回到身体的时候，刘攀就已经察觉到了他身体上的问题。

    那种莫名出现的力量究竟是什么，刘攀也不清楚。在渡劫后，随着修炼，那股莫名的力量出现了好几次，而且有着一定的规律，不过每次都是一闪即逝，悄然处理着身体上的暗伤。

    当然，如果刘攀早就弄清楚了那股力量是什么，又是从何而来，他也不会在小山村里修养一个多月的时间还不离开了。

    一直到现在，刘攀唯一能确定的是那股力量极其霸道，是以非常强硬的方式在修复体内的暗伤。

    到如今，那股力量已经修复了他骨骼上三分之一的暗伤。刘攀能感觉出，那些被修复的骨骼硬度比之之前强了不知多少倍。

    刘攀甚至怀疑，若是任这股力量缓慢的修复身体，即使在他身体痊愈之后他的修为没有太大的进步，但凭身体的强度，也绝对能让他越级战斗。

    “你知道那股力量会在什么时候出现？”李飞扬盯着刘攀，眼中莫名之色越浓郁。

    “是每四天出现一次。”刘攀开口。然而在想到了之前突破，又转头看了看窗外的天色，刘攀却是有些不确定的说道：“今天这股力量出现得似乎有些提前了，以往的时候这股力量会到正午的时候才出现。或许，这与晚辈的修为突破有关。”

    李飞扬闻言略微沉默了片刻，而后忽的从储物戒指中拿出一块拳头大小的石头丢给刘攀，道：“握着元石，继续修炼。”

    刘攀闻言一怔，瞬间他也明白了李飞扬的心中所想。事实上，之所以说出那道气息可能与自己的修为突破有关，刘攀也正是打着要迅提升自己修为的算盘。而且他也很好奇，这莫名出现的力量究竟是什么。

    不过修炼归修炼，饭还是要吃的，所以刘攀很快便有些不自然的开口了：“那个前辈，在修炼前能不能让晚辈先吃个饭？”

    此话一出，李飞扬直接怔住了，显然是没想到刘攀会在此时此刻说出这样的话。

    也不等李飞扬反应过来，刘攀便是赶忙解释道：“是这样的前辈，晚辈从踏上修炼开始到现在，一日三餐从来没有断过，之前晚辈从修炼中清醒，其实也是因为到了饭点。如果不吃饭，晚辈是真静不下心去修炼。所以还请前辈允许晚辈能先吃个饭……”

    好片刻，李飞扬终于是反应过来，一脸怪异的看了刘攀一眼，而后冲着门外说道：“李醅！马上让人准备一桌酒菜送到房间里来！”

    …………

    刘攀还真没想过自己有一天会在南郡边陲这鸟不拉屎的地方手握元石修炼，更甚的是，身旁有一个武帝境强者指导修炼，好吃好喝的伺候着。这简直了……

    虽说服用一些高级一点的丹药刘攀身上的暗伤很快就能被治愈，修炼的度也会提升一大截，但很有默契的，刘攀与李飞扬两人都没有提出这一点来。因为两人都不能确定刘攀身上如果没有这些伤，那奇异的力量还会不会再出现。

    接下来的时间，刘攀沉浸在了吃饭、修炼，枯燥而又简单的生活中，简直可以说是没日没夜。也就是因此，刘攀每天又多了一顿饭——夜宵。

    对于刘攀的修炼生活，李辽是看在眼中，甚至可以说是寸步不离的守在刘攀身边，与刘攀一同吃喝。

    在修炼期间，红衣男子杨逸来了好几次，不过都被李飞扬给赶了出去。最终杨逸无奈，只能住进广场对面的一家酒楼。而火阳雀自然也在远离刘攀的广场对面，杨逸的房间。

    三天后的一个早晨，刘攀吃过早餐，如往常一样手握元石坐在蒲团上修炼。

    不得不说使用元石修炼较之寻常修炼的度真的是不知快了多少，仅仅两天时间，刘攀武师二阶的修为便已经彻底稳固，并且隐隐有了圆满的趋势，估计再花两天左右的时间就能突破到武师三阶。

    而这还是在身怀暗伤很重的情况下修炼，如果没有伤，刘攀都觉得此刻他应该已经突破到武师三阶，要向武师四阶迈进了。

    忽的，刘攀与李飞扬同时一怔，睁开了双眼。

    “这似乎真与晚辈的修炼度有一些关系。”刘攀开口。

    经过三天的相处，刘攀的表现越自然起来。刘攀也是觉得，李飞扬在不“疯”的情况下真的很好相处，为人也很随和。

    李飞扬微不可察的皱了皱眉，之前那道奇异的气息再次出现，依旧是短暂的一瞬间。

    虽说李飞扬的神识一直锁定刘攀，但因为出现得太过突然，也没想到过会在这个时候出现，是以李飞扬依旧如第一次一样错过了这道气息。

    “还有多久能突破到武师三阶？”李飞扬开口。他是真觉得这样守在刘攀身边不是什么办法，因为不知道这气息会在哪一刻出现，完全没办法把握。

    而在短暂的思索后，李飞扬决定将重点观察时间放在刘攀突破的那一刹那，按照他的估计，在刘攀突破的瞬间，那道气息有很大的可能会出现。

    当然，如果上一次突破的时候出现只是巧合，那就只能再另想办法了。

    “照这个修炼度，应该会在后天中午或是下午的时候突破。”刘攀略微估算了一下道。

    “感觉有把握突破的时候，提前告诉我一声。现在去吃饭，吃过饭后继续。”李飞扬开口，说话的同时已经起身坐到了餐桌旁。

    很快敲门声响起，一盘一盘的美味被端了进来……

    两天后的下午，李飞扬瞪大双眼，神识尽数锁定在了刘攀身上。

    为了能细细的感受一下那道奇异的气息，李飞扬甚至将能掌控的空间之力开到了最大，禁锢了周身空间，排除了外界所有的干扰。

    而刘攀，此刻手中拿着的除了元石，还有一枚散着些许奇异波动的玉牌，那是李飞扬的魂印玉牌。也只有在拿着魂印玉牌的情况下，他也才能安然的待在被李飞扬禁锢的空间中修炼。

    随着玄冰诀的不停运转，元石中的元力被刘攀迅牵引入体，融入了丹田那颗光泽略显暗淡的元丹之中，而刘攀的气息也是渐渐强盛了起来。

    约莫一刻钟之后，刘攀身体微微一震，顺利突破到了武师三阶。

    然而，李飞扬傻眼了，因为刘攀突破的时候，那道奇异的气息竟然没有出现。

    “我靠！”

    这一刻李飞扬不止想骂人，甚至还想杀人，准备了半天，结果白准备了，这简直……

    刘攀此刻也是从修炼中清醒过来。看着面前有些抓狂的李飞扬，刘攀真担心李飞扬会把气撒到自己身上。

    不过刘攀显然是多虑了。强压下暴走的冲动，李飞扬挥手撤去了空间禁锢。然而，就在李飞扬撤去空间禁锢的那一刻，奇异的气息一闪而逝……

    好半晌，刘攀有些弱弱的开口道：“前辈，这道气息是不是与外界有一些联系？你之前把空间禁锢住了，所以这道气息才没有出现。”

    “……”

    这一刻，李飞扬内心毫无波动，甚至还想笑。

    “继续修炼！”

    李飞扬黑着脸开口，然而话语未落，一道敲门声却是响了起来：“师兄，招收弟子的时间已经结束了，我们该回去宗门了！”……(未完待续。)