    刘义千的抱怨，来自于一个名为吴景联经济学家的报道。

    这个经济学家在国内拥有很高的地位。

    在得知了深市的810认购证风波后，这个刚正不阿的老人看不下去了。

    站出来愤怒的说了句：“华夏股市还不如规范的赌场”言论。

    一石激起千层浪，整个华夏一片哗然。

    原本深股在810后仅仅过去四天的时间就暴跌了百分之八。

    结果因为这个老人的一句话，再度陷入了暴跌当中。

    而这其中就有股民跑到了市政府闹，在大堂内愤怒的说要见市长。

    理由是：我买的股票怎么还跌了呢？你这不是搞出来骗钱的玩意儿嘛！

    这是真事，前段时间还被国外媒体转载报道嘲笑过。

    经历这次痛苦后，华夏股民脑袋终于开始冷静、理智的看待股票。

    没有了那个不知道股票是啥，以为买了就会暴富的观念了。

    现阶段的股票还在跌，结束了野蛮成长的时期，刘义千也有些看不准了，情绪有些低落。

    柴进看他愤愤不平的模样，开口道：“你们手里股票入手价格低，不用这么悲观吧。”

    “股市不可能永远涨，也不可能永远低，这会估计有很多大户在伺机而动，一但跌幅打止了，肯定又会是个大牛市。”

    刘义千苦笑：“话是这么说没错，但心里总没有底嘛。”

    柴进笑了笑没有再继续深入这个话题。

    股市是他现阶段资金的主要来源处，柴进绝对不会透露出半点出来。

    边上郑连山又忽然开口：“柴总，你和深航签订的是六架飞机，这涉及的资金可不是一点点啊，你打算怎么做？”

    柴进听的出来，郑连山其实是在试探他。

    怕他最后把这事给玩崩了，一但追责下来他也会出事。

    替自己考虑，很正常，柴进没觉得反感，笑着说：“牟奇中怎么玩的，我就怎么玩。”

    而后大概的阐述了一翻。

    先用自己手上的钱搞一台飞机进来，然后一边发货往俄国，再把这台飞机给拿到银行里面去贷款。

    如此反反复复，一直到六台飞机全部完成交易。

    这会郑连山都不知道，柴进心特别大。

    现在他脑海里还有一个更大胆的计划。

    这个计划来源于他最近看到的一个新闻。

    老家江南省上个月宣布成立江南航空。

    新公司刚成立，肯定也需要飞机吧。

    而新航空公司又资金匮乏，我完全可以出面充当这个角色。

    把俄国的飞机买回来，充当航空公司的“房东”。

    只是这点他还没有具体执行。

    郑连山听后，果然脸上的疑惑之色松弛。

    然后三个人继续吃饭，没有再继续工作上的事。

    …

    俄国人做事非常直白。

    捏万诺夫回去后通过自己的各种手段，终于成立了一个小组，马上带着到了华夏。

    他不得不着急做成这笔生意。

    苏联去年年底解体了，分成了很多个国家。

    就像是一个大家庭，兄弟姐妹分家。

    家产不可能一下子分完吧。

    所以解体后的各国都在打口水仗，都想分到更多的家产。

    尤其是苏联旧官，他们必须要趁着时局，界线混乱的时候尽快的用手里的能耐，去把东西给倒走，换成货品进俄国他们注册的公司仓库。

    毕竟谁也不知道一但成定局后，他们的下场会变成什么样。

    这也是柴进为何会忽然想要把倒卖飞机生意搞更大的原因。

    因为捏万诺夫打电话过来了，说乌兰国那边有个机场里停了十二艘图154大型客机。

    这些客机他们团队可以处理，只不过要求要快。

    上次捏万诺夫过来就带了一些乔装的卫兵。

    但这次的动作更大。

    直接来了一台专机停在了深机场。

    调整了几天时间后。

    于　9月14号这天。

    团队到达了柴进的马甲公司-华胜贸易。

    柴进带着团队恭候迎接。

    偌大的公司似乎成了一个什么国际展览会。

    边上有柴进他们准备的大量食物，红酒等等。

    大家可以一边在展厅里选择物品，一边吃着东西，场面非常的和谐。

    展厅里的东西经过了柴进他们多次刷选，所以质量都能过硬。

    老毛子们在展厅各处角落赞不绝口。

    柴进看到这场面后放松了，不但他放松了，捏万诺夫也放松了。

    就这一仓库的样品，足够说明这个年轻人有能力组织这么多的货源和他们完成交易。

    老黄刘善他们在那边热情的招待着。

    柴进和捏万诺夫进了里面办公室。

    捏万诺夫曾经在解放战争时期，代表苏联来华夏做过几年时间的战场指导。

    所以华夏话非常的流利。

    门关上后说：“柴先生，货运你怎么解决的？这是最重要的。”

    柴进给他倒了杯水，边笑着说：“京都那边会有一专列发往俄国，有人已经帮我解决了。”

    “你们到时候在俄国那边接货就行了。”

    说完柴进写了个电话给他：“可以先让你手下查证，看看是不是我们华胜贸易的专列。”

    “这次你们选好货后，我们一个月之内就可以发走一列车过去。”

    捏万诺夫接过了号码，递交给了跟着的秘书。

    秘书拿着号码出门查证去了。

    几分钟后，走了进来对捏万诺夫点了点头。

    这个环节得到了验证后，捏万诺夫的脸上终于有了笑容。

    “抱歉，你知道的，我们的处镜并不是很好，我有很多手下需要安排。”

    柴进可以理解。

    也通过这点，他可以推断出来捏万诺夫目前的处镜。

    第一，他以后肯定在俄国不会继续从政，主动的，被动的，无法揣摩，但至少说明不会被清算了。

    第二，捏万诺夫以前的那些手下，也和他一样会投身商界。

    第三，他完全可以把这批飞机倒出去后，学很多苏联的旧官，拿着钱出国一个人享受，但他并没有这么做。

    而是在俄国成立了一个公司，继续收养他以前的部下，说明捏万诺夫是一个非常重情义的人。

    时局如此混乱，留国内随时有被清算的情况下，捏万诺夫还是没有选择抛弃谁，说明是个非常重情义的人。

    这种人，可以长久合作下去。

    【作者有话说】

    鸣谢金币打赏：

    7年了～　6千

    叫我海哥哥　6.6万

    詩行　@jduruur　沉静如水　中印　旧人不必等　一念脑残　七猫书友_010755495156　林间月七猫书友_041753545052　暮　年

    冬生的儿子冬瓜　私人服务　南哥　等　1千

    SupL￡玉殇　4千

    一剑断天涯　2千

    任天涯　1.4万

    感谢打赏大佬，祝大佬发财，腰好生活好。

