    “这些人都是枉死城的居民，有些人为了对证因果，会在枉死城里住上几十年之久，跟人间一生也差不过长了，平时也要居家过日子，跟人间差不多。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ”

    萧逸云在橙子身边解说着。

    橙子像进了大观园的刘姥姥，睁大眼睛朝四周望去，一个穿露脐装的美女从萧逸云身边走过，冲他抛了个媚眼，萧逸云目不斜视。

    橙子吃惊的望着那美女的背影，道：“怎么还有这么时髦的打扮？”

    “这都是近几年死的，穿着当然是按照生前的习惯。”

    说完指着一个梳着大背头、带着蛤蟆镜，穿白衬衫和牛仔裤的小伙说道，“这人是八十年代死的。”

    橙子看的十分新奇，指着一些身穿古装的鬼魂说道：“这些都是古时候死的了？”

    “不一定，也可能是一些是现代鬼魂，喜欢穿古装的。”

    萧逸云解释道：“古代的亡魂大部分都投胎转世，留下的很少，只有一些被征做鬼役或者阴兵的，长年生活在枉死城。”

    沿着街道走过，橙子现两边商铺多是卖酒的，卖衣服的，还有一些铺子门口摆着很多类似药材的盆盆罐罐。

    一些鬼魂在铺子前停留，讨价还价，然后用冥币支付。

    看上去跟古装戏里的集市差不多。

    橙子饶有兴致的看着，萧逸云丝毫不着急，跟在她身边，充当解说，不时还会买一些东西给她，逗的橙子满心欢喜。

    叶少阳看着这二人，也是无语。

    在一个药材铺前，叶少阳找到正在跟店主讨价还价的老郭。

    叶少阳叫了他一声，老郭急忙付了钱，拎着一个纸袋过来。

    “怎么样？”老郭一见面就问。

    叶少阳摇摇头，“没看到生死簿。”

    老郭一愣，刚要说什么，看到叶少阳眼神有点不对，他是何等人精，一听就明白了，瞟了一眼周围，人来人往，说话确实不方便。

    “那现在怎么办？”

    叶少阳走到一个相对僻静的角落，道：“既然没看到生死簿，我也不确定王平在不在鬼域，既然答应小马，总是要寻找一下。”

    老郭道：“怎么找？”

    “找我儿子。”叶少阳笑笑。

    七宝，还有那一干瓜瓜手下的小鬼，在酆都城一带游荡，相当于人间的丐帮，找他们打探消息是再合适不过。只是自己也不知道这帮鬼崽子现在何处，只好求问萧逸云。

    “这些小鬼现在被阴司收编了，帮忙刺探军情，平时就住在城外，我带你们去找。”

    萧逸云在前面带路，一行人朝对面的城门走去。

    城门下站着两排鬼差，见到萧逸云，立刻躬身行礼。“见过萧押司！”

    萧逸云目不斜视，从中间走过，突然想起什么，召来一个鬼差，让他去找七宝，那鬼差快飘远。

    “萧哥哥，你权力好大啊！”橙子一脸仰慕的看着萧逸云。

    萧逸云甩了一下头，微微一笑。“都是浮云。”

    叶少阳实在忍受不了他装逼，哼了一声道：“押司而已，还真把自己当盘菜了，你也就是黄上身边的太监，狐假虎威罢了！”

    萧逸云回过头，红着脸骂道：“滚你大爷的！”

    在城门外一个小树林边上等了一会，一个鬼差带着一个几岁小孩来到，穿着一套美国队长的童装，留着小平头，叶少阳辨认了一下才认出是七宝。

    七宝起初没见到叶少阳，有些局促胆怯的看着萧逸云，直到叶少阳叫了一声：“七宝！”

    七宝一怔，朝叶少阳看过来，几秒钟后，笑容在脸上绽开，飞扑上来：“老爸！”

    叶少阳那个无语，也只好任凭他爬到自己身上，亲热了好一会。

    他毕竟是小鬼，也跟小孩子一样，比较认死理，既然认准叶少阳是他老爸，这种感情就一直不会变，见到叶少阳自然激动。

    叶少阳放他下来，看着他一身洋气的童装，问道：“你这衣服哪里弄的？”阴司虽然有时装店，但不应该这么先进，连美国队长都有。

    “我妈烧给我的。”七宝得意的笑了笑，突然嘟起嘴吧，“老爸，你最近为什么不去见我妈呀？”

    叶少阳愣了愣道：“你怎么知道？”

    “我托梦给我妈见面聊天时候，我妈说的，她就要去国外展了，你有时间去看看她吧，她很想你呢。”

    叶少阳心中一阵黯然，养小鬼的事情结束后，自己的确没有去找过庄雨柠，不是不想找她，而是不知道怎么去面对。

    “我知道了，有空去找她，大人的事你别管，我找你来，是有事情。”

    说罢告诉他王平的姓名和生辰八字，鬼毕竟跟人不一样，个个善变，相貌特征几乎没什么用，想找到一个鬼，姓名和生辰八字更加有用。

    七宝得令之后，又跟叶少阳腻歪了一会，橙子也在一旁逗他，让她叫姐。

    萧逸云也逗他，“你叫我什么？”说完眼睛偷偷往橙子身上瞟。

    七宝很聪明，立刻高叫一声：“姐夫！”

    “不要乱叫。”萧逸云嘴上呵斥，心里乐开了花。

    猛然抬头，见叶少阳干笑，猛然明白过来，自己无意中比叶少阳小了一辈！顿时又恼怒不已。

    叶少阳把七宝打走，沉吟片刻，对萧逸云道：“还应该去下姻缘司，王平在人间结了冥婚，在阴司名义上有了丈夫，去姻缘问问，说不定会有线索，自己要靠你帮忙。”

    萧逸云点点头。

    橙子问道：“姻缘司是什么，管姻缘的不是月老吗？”

    叶少阳笑笑，“哪有什么月老。”

    正说话间，树林外一阵响动，众人转头看去，见一黑一白两道鬼影飘了过来，停在不远地方。正是黑白无常。

    两人冲萧逸云点了点头，转头看着叶少阳。

    白无常道：“听说叶天师来阴司了，正好也省的我们去阳间找你了，阎王有请，随我们走一趟吧。”

    阎王有请……叶少阳愣了一下，瞬间就明白了什么事，道：“是不是有人要跟我对证？”

    白无常道：“正是。”

    去阎王殿与人对证，事情非同小可，连橙子也感觉到有些不安，拽了拽就萧逸云的的袖子。