    杨牧没有立刻进入帐篷，而且他在得知帐篷内关押的是唐琪母女后，已经让小黄人进去查看情况。
    现在他的身体适应了脑进化，已经能够勉强控制，不让很多灵魂外溢，不然那种感觉真的难受，一起去听十几个人的心声，会让他魔障。
    他只喜欢听李宝珠的，只有她才最有趣。
    这时帐篷里一个小女孩在低声哭泣，另一个小的则在安慰。
    “妹妹，你别害怕，大家都陪着你呢，你要向好的地方去想，会有人救我们的！”
    “姐姐，我害怕。”
    “别怕，真的别怕，看你哭我心疼。”
    杨牧感慨，真是姐妹情深，这就是那个为了保护妹妹掐腰指责自己的小家伙啊。
    “那姐姐，我不哭，你能让我在你娃娃的脸上画京剧脸谱吗？我这几天都在想着这件事呢。”
    “这……好吧，你可真够执着的。”
    花钱颓废的低下头去，没了安慰妹妹的心情，宝宝心里苦啊，那可是最爱的洋娃娃呢。
    就在这时，刘渊刘深走进去了，所有人立刻噤若寒蝉。
    “哈哈哈！唐琪，你终于是我的了！”
    刘深激动的搓手，杨牧看的冷笑。
    当初他跑去风沙城找自己，那一副受了天大委屈的模样还历历在目呢。
    哎，终究是只狼，可能也就只是在自己面前才装成羊的。
    看到刘深冲过去就要撕唐琪衣服，杨牧直接推门而入。
    唐琪刚好吓得大叫，杨牧于是出声怒吼。
    “叫什么叫？瀑布底下的丧尸在叫，你们这里也在叫，就不能安静一点？”
    这一声吼，房间里的人一下全都安静了，目光都集中在杨牧身上。
    刘家兄弟微微皱眉，他们不是傻子，一下就知道杨牧忽然折返绝不是因为有人喊了两句这么简单，那么真实的原因到底是什么呢？
    杨牧煞有介事的板着脸，目光在所有人身上扫过，他不太熟悉这些人。
    两个孩子，她们的妈妈，安琪儿，安琪儿的老公，还有一个黑妹，不对，应该是黑姐，挺成熟的。
    【奇怪，就算路上疏于防范，一个帝国的首脑任人物也不可能就这样被迷晕抓来啊，所以这个刘家兄弟一定说了谎，要我说，他一定是贿赂了唐振东的护卫什么的，所以才能这样把人抓来。】
    被杨牧抱在怀里，也用双手抱着杨牧的李宝珠在心里琢磨着，这倒是给杨牧提了醒。
    是啊，越是路途危机，按理说越应该小心谨慎才对。
    抓了唐振东一人也不奇怪，可现在大大小小抓回来这么多，怎么可能没鬼？
    而且杨牧也觉得李宝珠的猜测很到位，多半就是唐振东自己的护卫再搞鬼。
    哎！这一天太忙了，竟然忽略了这问题。
    忽然发现把李宝珠带在身边的又一大好处，她还可以当自己军师呢，这女人实在是蕙质兰心，心中想着的许多东西都挺有用处的。
    杨牧不动声色，这时那刘渊已上来说话。
    “主子，您放心，我会让他们小点声，我会让他们叫不出来的。”
    “刘渊，你要报仇就去找正主，这边都是妇女孩子，就算了。”
    “可主子，我也有孩子啊，我是说我也应该有孩子的，但唐振东这狠心的人切了我的子孙根，让我断子绝孙，他等于杀了我的孩子，我要想报仇，一定不能放过他的后代啊！”
    刘渊又噗通一声跪倒了。
    很烦。
    杨牧的心态正在慢慢变化。
    刚开始觉得刘渊是自己手下，多少应该给他些面子，他想报仇，就让他去好了。
    可现在却一点也不想让他肆意放纵了，杨牧对他已经开始忍耐。
    “这样啊，那好，就让她们做我的奴隶，我帮你虐待她们！”
    刘深刘渊兄弟对望一眼，自以为知道了杨牧的意思，还不是醉翁之意不在酒？唐琪长得这么好看，他是心动了。
    “主子，要不您把唐琪带走，其他人留下。”
    刘渊还在坚持，杨牧终于忍耐不下去。
    “你一口一个主子的叫，心中怕是根本没我，老子就要带走这些人，你敢推三阻四？”
    杨牧冷漠的看着刘渊，终于拿出一个主子应该有的威严。
    他发誓，只要刘渊敢跟他顶一句嘴，立马秒杀他。
    刘渊或许感受到了杨牧身上的怒气与气场，一时间不敢说话了，跪在那里低头不语。
    杨牧看了他一会，然后冷笑。
    算你识相。
    杨牧丝毫不觉得自己过分，刘渊这厮看来对自己根本就不是真心实意，阿谀奉承，并且没说实话。
    要调查他一下，到底是和谁勾结的，这有可能是个心腹之患啊。
    杨牧转身走出帐篷，叫来卫兵，将房间中的几个人全都带出去，之后向外走。
    临走时，他再去看我刘渊和刘深兄弟，依然安静跪在那里，但脸色铁青，估计极其愤怒呢。
    杨牧到外面后就叫来卫兵，让他们盯着这里。
    “哎，这两兄弟，弄不好我终究要除掉他们。”
    杨牧轻声自言自语，李宝珠忽然道：
    “你把那唐琪弄来是要干嘛？”
    “干嘛？不干嘛，我就是觉得她们挺可怜的，还有孩子呢。”
    “你确定自己不是想要打唐琪的注意？”
    “废话，老子又不是色鬼，至于见一个就想要去打人家主意吗？你把我看成什么人了？”
    【哼！糟老头子坏得很，你是最骚的一个，你自己不知道吗？】
    听了李宝珠的心声，杨牧也是无语。
    他这么多年来睡过的女人也就是李大花和红依，他都禁欲多久了，还说他骚？真无语。
    杨牧也不在搭理李宝珠，一直将她抱回自己的办公区域，那边已经搭建了几座帐篷，杨牧把李宝珠送到一座帐篷里，直接弄上床。
    “睡吧，我晚上值班，今晚虽没有大事，但我估计哗变的还会有，到时我要去镇压杀人。”
    “哦，好。”
    李宝珠确实困了，而且她已经跟杨牧捆绑在一起一天，感觉怪怪的，是时候分开了。
    躺在床上，李宝珠很快迷迷糊糊，深度潜意识里她琢磨着自己的处境。
    【现在好了，孩子不是亲生的，老公不靠谱，也没了御姐团，还没了原石，已经是真正的孤家寡人，牧竟然成了最亲近的人，在一起一天，诸多肌肤之亲，我甚至都没那么抗拒了，习惯真是可怕的东西，开始觉得被他碰一下皮肤都是大逆不道一样，可现在抱着我的腰，亲了我的嘴唇，感觉也不过如此，可怕啊可怕，已经适应了杨牧在身边的存在了，可他才存在多久，我适应的也太快了吧？】
    杨牧并没有听到李宝珠的这番话，这是她深度潜意识里正在琢磨的，想过就睡去了。
    此时杨牧到了另外一个帐篷里，依靠在沙发上，看着房间里已经被松绑的这些人，当然主要是看唐琪，然后拿来和李宝珠做比较。
    许久之后杨牧只能叹气，真的没办法比较，都差不多。
    “唐琪，知道我是谁吗？”
    唐琪这时有那么点心有余悸，差一点哦，她就被那个王深给撕了衣服，真是太可怕了。
    听到对面男人忽然问话，唐琪开口道：
    “知道，你是杨牧，谢谢你救了我们，请把我爸爸也救出来吧，你把他救出来，我们一定会给你回报的。”
    “哦?回报？”
    杨牧的眼睛微微眯起。
    他现在最需要的是黄色原石，不知这个唐振东是否有钱，他建立了这么大的人类势力，应该有点存货吧？
    也就是说他应该有小金库啊！
    对！
    刘渊刘深两兄弟不可能不知道这些事，可他们却没跟自己提，那唐振东的小金库，是否已经被刘渊给倾吐了？
    杨牧在琢磨这些时，走到了唐琪对面，看到她一副安然的样子，心中有点不爽。
    老子说要救你了？看你这模样就好像看穿了老子的心思一样。
    “我怎么知道是否能真的获得回报？唐琪啊唐琪，或许你就是我最大的回报也说不定呢。”
    杨牧其实就是开个玩笑，说了句意味深长的话，然后抬手在唐琪的脸蛋上用力捏了捏，同时他还打了个哈气，有那么一点没精神。
    “坏人，别碰我妈妈！”
    不等唐琪有反应，那会照顾妹妹的小不点已经开口喊话，看来她还知道要保护妈妈呢。
    杨牧松开了唐琪，走到小人儿身边，蹲下来微笑看着她。
    花钱这时没被绑着了，但她依然满是危机感，拉着妹妹的手，靠在安琪儿身上，一脸正经，似乎充满了勇气。
    “小姑娘，你胆子倒不小，不怕老子打你？”
    “你可以打我，但我不能怕你，你不能欺负我妈妈，她笨笨的，你不能欺负她。”
    终究是个小姑娘，压力太大了，宝宝的心太苦了，今天晚上的经历太多了，说着说着，花钱就掉了眼泪，委屈的崛起了小嘴。
    “呦呦呦，看把你委屈的，过来过来，别哭。”
    杨牧也是做了爹的人，看到这与自己孩子差不多年龄的小姑娘掉下了眼泪，有些于心不忍了，也就不打算继续逗弄她。
    “你不许哭，我就不欺负你妈妈，跟叔叔说说，你叫什么名字啊？别害怕，叔叔是好人。”
    “你真的是好人吗？”
    “当然了，你叫什么名字啊？还没告诉我呢，我叫杨牧，告诉我你的名字，这样我们就是朋友了，我就不会欺负你妈妈了。”
    “还有妹妹。”
    “对，也不欺负妹妹。”
    “还要安琪妈妈，安逸爸爸，还有我的奶妈，你都不会欺负她们吗？”
    小姑娘有点得寸进尺，一口气说了这么多人，估计就是房间中这些喽。
    杨牧也搞不清楚他们之间彼此的关系，也不去理会，就只是道：
    “对，都不会欺负，那现在可以告诉我你的名字吗？”
    “我叫花钱，那个......我妹妹的名字叫花猫，我们两个的名字你都知道了，大家一起做朋友，好不好？”
    “你和你妹妹......叫什么？”
    杨牧的语调高声，以为自己听错了。
