    原本计划要把魏卫送到废铁城报道，但教官最后这几个小时没撑住。

    它提前离开了。

    只是临走前，还是被魏卫抱着脖子央求，答应一定在一个月内把新的子弹送到。

    而魏卫则是独自驾驶着自己的吉普车，静静的驶向了这个边缘小城。

    清晨，阳光终照在了这片漆黑的大地上时，魏卫驶进了这个边缘小城西侧的老旧加油站。

    借着加油的空档，他远远的眺望了一眼这个自己已经阔别了三年没有回来的小城市，看到了似乎比三年前更为老旧的街道与建筑，以及似.年前更多了一些的人流和钻井机。

    说不出是欣慰，还是感慨，他忽然有了一种平静的感觉。

    远处，下了夜班的采石工人，正三三两两，懒散的往镇子上走。

    有的手里还抓着包子油条，一边走一边啃着。

    道路旁边无面神教会的修女已经打开了门，正在水泥地上晒着地瓜干。

    远处，身上披着麻袋的病人和流浪小孩，在垃圾山里翻找着他们所需要的“宝贝”。

    一切都是如此的熟悉，但又有着三年的疏离感。

    但，总算回来了。

    ……

    ……

    废铁城。

    一个人口不到百万的小城镇，在精神壁垒计划的辐射力量覆盖这里之前，只是一个靠贩售搜集废铁维生的流浪人聚集之地。后来壁垒计划囊括进了第三城圈，也仍然是边缘的边缘，只是开发了采石场，又有一个贫脊的油井，勉强使得这里有了些许的支柱产业。

    但如果说靠工作发家致富……

    没有这个可能。

    大概也正是因为这种阴暗的未来，这里的人脸上似乎都蒙上了一层暮气。

    魏卫顺着这条从城镇里横穿而来的破旧马路，进入了小镇。

    沿途他看到了立在镇口的，因为线路久未修缮，导致两只明灯一样的眼睛只剩了一只的巨大小丑。

    它瞪着这只独眼，脸上带着夸张的笑容。

    看着每一辆驶进小城来的车辆，端在手里的帽子不像是在敬礼。怎么看都像是想扔出去砸人。

    半截门的酒吧门口，聚集着三三两两穿着奇装异服，把银钉打的满身都是的年轻人。

    肉店的玻璃窗后，一只还没刮毛的猪头放在案上，正对着大街上的车辆与行人。

    猪嘴狭长，看起来总像是在微笑。

    ……

    ……

    “破败、堕落、粗砺……”

    魏卫坐在吉普车里，慢慢的驶过街道，一幕幕街景，让他感觉到了尤为的熟悉。

    这个小城，似乎一直这样。

    也似乎，会继续这样下去，直到哪天被某个不知名的灾难毁掉。

    不过，在无数个被人抛弃，或是消失的小城镇里，这似乎是一种常见的现象。

    在某些力量的影响下，疯狂的向着超级大都市涌入，而中等及小等规模的城市，则被蒙上了一层荒凉破败的气质，在阴霾的天空之下，如同荒野里的野草一样，渐渐失去了生机。

    一切都源于那种神秘的大爆炸。

    七十年前，这个世界还繁荣昌盛，生活安稳，可忽然之间，发生了一场奇怪的大爆炸。

    整个世界上，所有人，都忽然之间感受到了激烈的动荡，看到了火光，听到了强烈的爆炸声，如同一场前所未有的浩大爆炸，袭卷了全世界。

    但是，短短数秒过去，惊恐的人们却都发现，眼前的一切都毫无变化。

    阳光依旧明媚，建筑完好无损。

    刚才那一场剧烈的爆炸，仿佛只是自己的一场幻觉。

    但如果只是一个人的幻觉，还好解释，可全世界所有人，都产生了这样的幻觉。

    所有人都被这个问题难住，全世界无数的专家学者集中到了一起，试着给这场神秘爆炸一个解释。但他们做了无数的研究与探查，最后却也只能说这是一场罕见的集体性幻觉。

    这个答案，便是官方的统一说法。

    但很明显，这个问题，根本无法让所有人满意。

    一时间，网络，民间，各种各样的议论与猜想层出不穷。

    有人认为这是一场来自宇宙的信号，代表着某种外星人进攻的倒计时已经开始。

    也有人说爆炸真的产生过，大家都在那一瞬间，集体死去。

    现在，全世界都变成了死人。

    各种猜想彼此争执，谁也说服不了谁。

    那场神秘大爆炸似乎没有造成物理上的任何改变，却引发了世界性的强烈恐慌与焦虑，而随着这种情绪的发酵，越来越多的问题被引发，疾病盛行，区域性战争不断，多种能源枯源，社会问题层出不穷，世界文明长达七十年的大衰退，也是在那时开始，拉开了帷幕。

    当然，很多人并不知晓，更重要是，恶魔，来到了现实。

    ……

    ……

    轻轻搓了一把脸，魏卫将注意力拉回了现实。

    他辨认着三年来似乎发生了不少变化的街道，慢慢向着城中心的方向驶去。

    他要去的地方，是废铁城的超凡者驻守基地。

    因为超现实恶魔力量的出现，以及因为这种种力量对社会秩序与公共安全所造成的巨大危害，世界各大跨国公司，财团，与世界政府联盟，神秘力量研究所等等机构，共同成立了超常规事物处理基金会，对恶魔及一切异常事物进行调查、记录、研究、清理，及利用。

    而由基金会筹划成立的超自然事物研究调查科，便是专门针对这些事件进行净化与处理的秘密机构，每一个人口超过百万的城市，都驻守了一个直属于基金会管辖的特别基地。

    基地之中，则常驻拥有调查与净化各类型危险事件能力的超凡者小队，被人称为：

    超凡治安官！

    当然，基于城市规模的大小，每一个基地的实力与条件，也有强弱。

    虽然按教官的话来说，魏卫来到这里，并不利于以后的发展，但魏卫却一定要回来。

    在经过中央大街的时候，他刻意拐了一个弯，远远的看向了一片低矮的公寓楼。

    那是一个只有三层左右的公寓楼，座落在周围高大的建筑里。

    这是一栋外表看起来很普通的小楼，一片漆黑，没有灯光，仿佛久已无人居住。

    魏卫稍稍放慢了速度，深深打量了这栋楼一眼，眼中闪过了一抹阴影。

    然后他不再拖延，拉升了速度，快速离开。

    十分钟后，吉普车停在了废铁城城市一栋不起眼的小楼之前。

    从地址上来看，这里就是驻守在了废铁城的神秘事物处理小队基地了。

    只是，相比起他们所负责的工作神秘与诡异气质，这小楼明显太正常了些。

    魏卫走进了这小小的基地时，看到得是一片和煦景象。

    门口处，挂着一个白底黑字的小招牌：废铁城环境保护工作站。

    “环境保护？”

    看着这个小小基地的名字，魏卫便对这个地方的同事们有了初步的了解。

    出于某种保密及安全的需要，这些驻扎在了各个城市里的行动小队，往往都会选择各自的伪装。而对于这种伪装，上面也并没有强行的规范与要求，所以各地的小队都可以自主选择伪装式样，并在这个过程中表现出了强烈的个人色彩，五花八门，什么样的形式都有。

    有伪装成安保公司的，这是具有强烈守护意志的。

    有伪装成侦探社的，这是对超自然事物有着很强求知欲望的。

    有伪装成猎人公会的，这是对赏金看重多过荣誉的。

    另外，听说还有伪装成屠宰厂的，他们那小队常年位列超自然生物猎杀榜前茅……

    眼前这个小基地取了个环境保护组织的名字，那么从字面意思可以理解为：

    他们更注重混日子和扯淡？

    魏卫轻轻呼了口气，从看起来很现代化的玻璃门进去，打量着这个自己即将加入的单位。

    里面是个接待厅，曲形桌后面是空的，没人。

    报案厅穿过去，居然是个小院，院里有两个人正在打拿着杆打台球。

    一个胡浓密，但脑袋上一根头发也没有。

    另外一个头发黑滑顺长，在脑后扎了个长马尾，皮肤光洁白晳，比美人还俊。

    魏卫深深的盯了他的胸口和裆部一眼，确定自己这眼神不算耍流氓。

    确实是个比美人还俊的男人。

    旁边有个体重起码三百斤的男子，蹲在了炉子前煽火，上面架一锅，咕嘟嘟的满是肉香。

    是他们了。

    魏卫心里想着自己看过的资料，暗暗点了下头。

    然后他在脸上堆起礼貌的笑脸，凑上前去，向正转过头来的大胡子道：“我……”

    “有事去行政厅，我们这里不收破烂，也不挖臭水沟子。”

    “额，我不是说这个，我找欧阳队长。”

    “找欧阳队长？”

    对方一听魏卫直接叫出了队长的名字，表情顿时严肃了：“讨赌债下班再来！”

    “？”

    魏卫觉得自己好像不小心对这位欧阳局长了解更深了些。

    笑着摇了摇头，他提高了一点声音，郑重说道：“我叫魏卫，是过来报道的。”

    “报道？”

    大胡子微微惊讶，放下了球杆，打量了魏卫一眼，道：“新调过来的人就是你？”

    这句话一出，正跟大胡子打台球的漂亮对手，以及正蹲在了炉子旁边看着炖肉火候的胖子，同时有些惊讶的转过了身来，目光好奇的向魏卫看了过来，并且不停的打量着。

    魏卫笑着向众人点头：“是的，前辈们好。”

    “哎哟……”

    大胡子目光在魏卫有些破旧的夹克和稍显稚嫩的脸上扫过，似乎可以看到他眼底的惊讶，不过他也立刻掩了起来，脸色和缓了些，笑着与魏卫握了一下手，道：“不好意思，没想到你这么年轻。我听队长说过你会来，先在这里等一下，我帮你去他的办公室里叫他……”

    魏卫也忙客气的道：“没关系，要不你先玩，我自己过去？”

    “不行的。”

    大胡子摇了下头，有些神秘的撇了撇嘴，拿着球杆便向院子尽头走去。

    顺着台阶上去，便是一个房门虚掩的办公室，大胡子偷听了一会，忽然推门进去：

    “队长在不在？”

    “啊……”

    里面居然传出了一声女人的尖叫。

    旋及，办公室里便是一片混乱声响，一只粉红色的女士内衣被扔到了大胡子的脑袋上。

    “？”

    魏卫看着眼前这场面，顿时有点发懵：“大白天啊这是……”

    “哎呀呀，哎呀呀，干什么干什么呀……”

    很快的，办公室里便有一个穿着得体的西装马夹，头发花白，脸上带着金丝眼镜，看起来极为儒雅精致的男人走了出来。他长的很帅，很英俊，给人的第一感觉，便是超乎想象的英俊，一个明明上了年纪，还这么英俊的男人，很难想象他年轻的时候会迷人到什么程度。

    只不过，有着这种好形象的他，动作却有些狼狈，一边走一边拉着前门拉链，抱怨着的看着在一边嘻嘻坏笑的大胡子，抱怨道：“你可不能再这样了，我年龄大了，吃不住吓。”

    一边说着，一边目光扫了一下，看到了站在院子里的魏卫，脸上堆起了笑脸。

    “你就是人事部之前打电话说的小魏？”

    他笑着道：“我叫欧阳间，是咱们这里的队长，等你很久啦。”

    魏卫抬头，看到他身后的办公室里，正走出了一个娉娉婷婷的丰满女人。

    意态慵懒，妆容厚重，穿着件接近透明的白色小裙子，懒洋洋的转头从后门里出去了。

    魏卫顿时确定了这位队长刚刚在干什么事情。

    没有去握他的手，而是拘谨老实的后退一步，并起三指，向他敬了一个礼。

    “队长好。”

    “……”

    欧阳队长也醒悟了过来，讪讪的收回了自己的手掌，尴尬笑道：“你好你好，跟我来吧。”

    他没有带魏卫回到身后的办公室，倒是将魏卫带回了前院的大厅里。

    打开一个侧门坐下，他拿湿巾擦了下手，戴上老花镜。

    这才打开了魏卫带过来的文件，审视了片刻，不停的点头：

    “好啊，好。”

    “魏卫，19岁，东山腾蛇训练营第十三期学员。”

    “结业评价是A-。”

    “教官推荐语是：该学员品学兼优，性格善良腼腆，做事认真细致，文明守纪……”

    “……”

    魏卫自己都呆了呆，然后诚恳的点了点头：“是的，是我。”

