    杨帆的眼神，充满真挚，目光之中，带着温柔如水的安慰。

    也不能完全称之为安慰，因为毕竟许观音自己的本事还是不小的，杨帆只不过是给她一个更多的鼓舞与勉励而已，她缺乏自信，非常的自卑，杨帆突然间想起了上辈子的自己，比起她，又何尝不是尝尽了人间冷暖，世态炎凉呢？多少个日日夜夜，多少次的嘲讽白眼，不是自己默默忍受，独自面对呢？

    生活像一把无情刻刀，改变了我们模样，只有真正勇敢面对，才能够笑看未来。

    这个道理，杨帆一直都懂，所以他才能够从逆境中崛起，才能够逆风翻盘。

    俗话说得好，老天爷饿不死瞎家雀，上帝为你关上了一扇门，必定会为你再打开一扇窗的，上帝跟老天爷同时帮你，你要是还不争气，那就不能怨别人了。

    杨帆的脸上，一直带着笑容，他很乐观，也一直能笑对这些，当然跟他自身的实力也是有关系的，许观音就像是当年的自己，她的影子，映射了现在的杨帆。

    她一定很苦，明明自己还没有看破红尘，却又见不得人间疾苦，他觉得许观音会成为一个很厉害的人，因为她有着不错的拼搏精神，他就像是风雨中的一棵幼苗，疾风知劲草，方能显真容。

    “谢谢你，杨帆，虽然我知道我没有你说的那么好，但是我心里很开心，很高兴，你是第一个愿意跟我说这么多话的人，也是第一个这么鼓励我的人。”

    许观音笑的非常淳朴自然，而且没有一丝一毫的功利，纯洁的笑容，像是天使一般，清纯无比。

    只有这一刻，许观音才是最开心，最自然，最自由自在的。

    打开了话匣子，许观音也渐渐跟杨帆熟络了起来，两个人有说有笑，她的性格还是非常开朗的，只不过被那么多人冷眼，所以才会越来越被动，让人觉得她非常的孤僻。

    性格软弱，也是有原因的，这么多年来，许观音从来就没有过一个谈得来的朋友，因为她太弱势了，太穷了，就连吃根咸菜，都得分成两半，这种穷苦人家的孩子，心里难免会有自卑，会有懦弱，因为他们的童年，跟城里的孩子，完全不一样，即便是上了大学，那种嘲讽冷眼，依旧没有消失，社会本就如此，弱者本就受到践踏，又有几个人，真正的去同情弱者呢？

    物质的时代，物质的世界，活着，谁不为了多吃几道好菜，多穿几身新衣服，多让人夸上几句呢？

    除非看破红尘，出家为僧，不然这尘世路，又有谁能够逃得过去呢？

    聊到了很晚，许观音的脸上渐渐有了不少笑容，两个人慢慢的在学校里走了两圈，才回宿舍。

    学校里静悄悄的，看着杨帆远去的背影，突然之间，许观音叫住了杨帆。

    “杨帆，我——”

    “怎么了？”

    杨帆一愣。

    “没什么，以后，我们还能一块聊天吗？”

    许观音低声说道。

    “当然可以了，我又不是国家元首，还能忙到连句话都说不上的地步吗？”

    杨帆莞尔一笑，许观音冲着杨帆挥挥手，转身向着宿舍跑去。

    杨帆的身影，不断回荡在自己的脑海之中，许观音的心里，有了一丝甜蜜。

    虽然未必是一见钟情，但是杨帆却在自己的心里，住了下来。

    他的一言一行，都让许观音心里充满了感动与欢喜，从未有人像杨帆这样关心过她，从未有人像杨帆这般善解人意，从未有人像杨帆一样，帮她出头打气，从未有人，对她说过，这世界竟然有如此之美好。

    从小到大，她没经历过温暖，家庭的破败，生活的拮据，让这个善良的女孩，几乎是在绝境之中长大，她比外面的孩子，多了谨慎，少了笑容，没有对生活的惬意，更没有对未来的向往，她不知道自己的前方究竟在哪里，但是她必须努力的去改变现在的生活。

    杨帆触动了她的心弦，她不是贱，更不是多情，只是从来没有人给过自己这样的温暖，像春日之阳光，照耀着自己的心扉。

    什么是爱情？

    许观音不敢奢望，因为她知道自己只是一只丑小鸭，怎么可能配得上杨帆这样的高富子弟呢？

    但是爱情一旦来了，她自己想要挡，也挡不住，心里的那份悸动，早就已经停不下来了。

    自己与杨帆之间，似乎永远都隔着一段不可逾越的鸿沟，她弱小，她卑微，尽管杨帆给了她那么多鼓励，可是自己真的能够一点也不在乎吗？就算是她不在乎，那么在别人眼里，自己又算得了什么呢？

    她可能不配，拥有这样美好的爱情，拥有这样炽热的青春。

    许观音没有那么自作多情，她知道自己这根本就不是爱，只是自己一厢情愿的抒情而已，或许只有像凌沐然那么优秀的女孩，才配得上今天的杨帆。

    不过，凌沐然已经不在了，谁又规定，丑小鸭一定不能成为白天鹅呢？

    这一刻，许观音紧紧的攥着拳头，她要努力，她要变强，她要从丑小鸭，完成蜕变，成为人人羡慕的白天鹅，她……一定能够做到。

    第二天，杨帆早早的起来了，不过已经没有了潘晓峰的踪迹，上午没课，所以估计他肯定是去新能源公司了，一个月一千块的工资，对于潘晓峰来说，那绝对是一笔天文数字，自己完全花不掉，而且还能够寄回给家里不少。

    “你这家伙，是不是把上学当成副业了。”

    王凤麒打了个哈欠，看了一眼穿戴整齐的杨帆，笑着说道。

    “就是嘛，每次也没见你这么正式呀，今天怎么还打扮上了，不会是去相亲吧？”

    李楠也是笑呵呵的说道，眼神之中带着一抹狡黠之色。

    “谁也不知道你一天天看不着，究竟干什么去了。”

    两个人对杨帆今天的举动也很诧异，杨帆一向是不修边幅的人，今天起来竟然开始对着他们宿舍公用的大镜子照了起来，这不是摆明了要给女人看吗？

    “一个男人，在没有女人看他的前提之下，他是绝对不会修饰自己的，这是我的经验之谈。”

    王凤麒一脸笃定的说道。

    “看样子，又有新情况了，嘎嘎嘎。帆哥，你这可真是后宫粉黛三千人，从此君王不早朝呀。”

    李楠眉飞色舞，两个人一唱一和，搞得杨帆都有点不好意思了。

    “滚滚滚，我可不是去相亲的，再胡说八道，大刑伺候。”

    杨帆说着，一个板栗敲在了旁边的王凤麒脑袋上，转身离开了宿舍。

    虽然不是相亲，但老子今天一定要搅黄相亲。

