    时隔二十年的呼喊，让一家三口皆是痛哭流涕。

    秦明对我说。

    “闫哲怨念已消，不久后就会去阴间报到了，我们让他们独处一会儿吧。”

    我和秦明走出了卧室，为了以防再发生意外，我们就待在客厅里。

    等待的时间里，我问秦明。

    “你刚刚那是什么手段？”

    打听人家的本领，十分不礼貌，只是我实在是没按耐住自己的好奇心。

    秦明倒是没有怪我。

    “我是一名鬼医。”

    鬼医？

    我怔了一下，有点没搞明白。

    鬼和人不一样，鬼是不会生病的。

    在玄学界中，的确有不少流派，可秦明口中的“鬼医”，显然不在这个行列。

    不过仔细回想一下，他刚刚用柳叶刀切除闫哲身上的黑气和怨念，不就是在给鬼“看病”吗？

    秦明解释道。

    “我们鬼医名气在行内名气不大，你没听过也很正常。”

    鬼医名声不显，但本事绝对不会小。

    就秦明刚刚展现出的那一手，我不知道阴行中还有谁能做得到。

    我问秦明。

    “你是怎么把闫哲的怨念消除的？”

    “是我手中的刀。”

    秦明把两把柳叶刀重新取出。

    “我们鬼医的手术刀，叫做‘心刀’，但凡是因为心中欲念不散变成的鬼，都能治。”

    我忍不住心惊，阳间流荡的恶鬼，八成都是因为心有怨念而变成的鬼。

    按照秦明的说辞，他两把柳叶刀，岂不是都能把这些恶鬼给超生了？

    简直比专门降妖除鬼的茅山道士还厉害！    秦明大概是猜出了我的想法。

    “我们鬼医没有那么厉害，刚刚要不是你用法器镇住闫哲，我也没办法下刀。”

    又聊了一会儿，我感叹道。

    “闫哲的父母，若是早一些下定决心打开卧室的门，恐怕也不会有此悲剧了吧？”

    秦明的看法和我不同。

    “闫哲这是心病，他自己参不透看不开，别人是帮不了他的。”

    “其实我从事心理研究这么久，并不是第一次遇到他这样的人。”

    “现在许许多多的人，遇到挫折首先想到的，就是逃避。”

    “逃避工作、逃避困难，甚至逃避交流、逃避这个社会。”

    “只是他们没有闫哲这么极端罢了。”

    我笑着说。

    “社会越发达，这样的人也就会越多。”

    秦明奇怪的问我。

    “为什么这么说？”

    “你想一想我们上两辈的人，一天不工作就要饿肚子，再想逃避的人也要先把饭钱赚到。”

    圣人说暖饱思淫，欲，这个‘淫，欲’指的可不单单指的色情欲望，任何能使人沉迷放纵不能自拔之事，都在这个行列。

    秦明也笑了。

    “你说的还挺在理。”

    楼上的哭泣声还在，我对秦明说。

    “闲着也是闲着，讲讲你碰到过的奇事诡闻，就当是同行交流了。”

    秦明没有拒绝，还真讲起了故事。

    鬼故事。

    另外一个执念鬼的故事。

    “这个执念鬼死之前，也是我的病人，他第一次找到我时，患了一种全世界九成人都会得的心理疾病。”

    九成人都会得的心理疾病？

    秦明是个很会讲故事的人，他一句话就勾起了我的好奇心。

    “什么病？”

    “拖延症。”

    我无语，却是无法反驳。

    拖延症，又俗称“懒癌”，还真是很多人都会得的病。

    这个疾病最大的表现，就是让人做事拖拖沓沓。

    比如我九点去上班，清晨七点半就应该起床，洗漱用十五分钟，然后运动半小时，美美的吃个早饭二十分钟，剩二十五分钟用在赶地铁上。

    然而当清晨七点半的闹钟响起时，我醒来的第一个想法是，我洗漱快一点五分钟也能搞定，再睡十分钟。

    可十分钟后，我又想昨天健身过了，今天不运动也没关系的，就这样，又是睡了半个小时。

    半个小时后闹钟第三次响起，我觉得自己没必要在家里吃饭，在路边摊上随便买个手抓饼也能凑合着吃。

    那就再睡一会儿吧。

    ……    最终当我爬起床时，距离公司打卡结束时间，只剩下二十分钟。

    我慌忙的起床，来不及洗漱，顶着油腻腻的脸和头发冲到地铁站，赶在最后一分钟进了公司。

    我饥肠辘辘，邋遢的模样被女同事鄙视，却暗自庆幸今天没有迟到。

    我全然忘记，自己本可以早早起床，锻炼好身体，打扮的帅帅气气，美美的吃个早餐，然后悠闲的赶到公司。

    再比如有许许多多的人，每天睡觉都很晚很晚，他们也知道晚睡都身体不好，不知多少次下定决心，今晚要早睡。

    然而下定决心的大部分人，坚持不了三天。

    他们大多数在翻来覆去睡不着后，偷偷的打开了手机，一直玩到比平时睡觉更晚的时间，然后才心怀罪恶的去睡觉。

    除此之外，拖延症在大众里的表现还有很多很多，比如拖到最后再去完成作业、工作，比如办了健身卡去不了三五次，比如……    关于拖延症，国内外有很多研究，也有许多专家针对如何治疗拖延症除数立著。

    然而，真正能够克服拖延症，做到能够自律的人，寥寥无几。

    不知有多少人，距离成功，只差克服拖延症一步，却是耗尽一生都没能迈过去。

    我好奇的问秦明。

    “你那个有拖延症的病人，很严重？”

    秦明嗯了一声。

    “那个病人，是个写小说的。”

    写小说的？

    “网络小说，了解吗？”

    这我还挺了解的，每天睡前都会看几章更新。

    “这个作者，拖延症很厉害。”

    “厉害到什么程度呢？”

    “他每天睡前，都会暗暗下定决心，明天一定要早早的起床，然后码字。”

    “当然，他要是做到了，也就没有拖延症了。”

    “他每天睁眼时，就已经是九点了，洗漱吃早饭结束，最少也就九点半了。”

    “以他的码字速度，午饭前应该能写完一章，可一开电脑，他就忍不住的打开网页，刷会儿微薄，再刷会儿知乎，刷完知乎不过瘾，再打开B站看看有没有漂亮的小姐姐更新了跳舞视频。”

    “下午就更不用说了，吃完午饭犯困，午睡后要被媳妇强迫着去健身，等回到家，浑身肌肉酸痛，仍旧不想码字。”

    “原本白天就应该完成的工作，最后熬到了晚上，经常凌晨十二点的才跟新，不知道惹怒了多少读者。”

    “他也想改，但拖延症那么好改，也就不会被称为‘懒癌’了。”

    我问秦明。

    “所以他找到了你？”

    秦明叹了口气。

    “虽然拖延症在心理学界已经被研究的很透彻了，我也给他出过很多办法。”

    “比如找个软件强制锁屏，每天码不到要更新的字数就不能玩别的。”

    “比如制定详细的计划，每天必须完成计划，写总结。”

    “再比如每日完成任务，就奖励自己，等等等等。”

    我再问。

    “结果呢？”

    秦明指了指自己的心脏。

    “和闫哲一样，这是心病，自己参悟不了，治不好的。”

    “或许和你说的一样，暖饱思淫，欲，要是一天完不成任务就要挨饿，说不定这病早就治好了。”

    我觉得有道理，心病，只有自己才治得好。

    “那个作者，最后治好拖延症了吗？”

    秦明摇了摇头。

    “他死了。”

    “怎么死的？”

    “他有事忙了两天，只写了一章，读者很愤怒，他觉得心中有愧，告诉读者自己明天多更些补偿大家。”

    “然后第二天睡醒，刚准备码字，拖延症又犯了。”

    “一直到了傍晚，才写完一章。”

    “他十分懊恼，觉得自己真是个废物，连自控都做不到。”

    “他本准备晚上断网好好码字，谁知好久没见的朋友约他吃饭，不好推辞。”

    “回来时，醉醺醺的，已经是十点多了。”

    “虽然李白醉酒诗百篇，但大部分的作者，喝多了写的东西压根就没法看。”

    “他醉着酒，把自己想好的情节都给忘了，胡乱的写了一些东西，听说是自我批判了一番。”

    我追问：“然后呢？”

    “说好的补偿读者，他最后勉勉强强写了两章。”

    “说到做不到的人，最可恨了！”

    “该死！”

    “当然，我也只是骂骂，可有个暴躁老哥，社会人，脾气爆，非常生气的找到他，把作者往死里打了一顿。”

    “下手狠啊，据说两三个街外，都能听到他的惨叫声。”

    “死了。”

    听秦明讲这个故事，我忍不住使劲咽了咽口水。

    

