    第1035章  力扛军队，家门失火   

    轰！   

    随着陈奇至空落地，刚好踩在了一辆装甲坦克顶部。

    

    那拥有数十厘米后钢板的坦克，足足有二十吨重，却顷刻间深陷地底，各种铁皮零部件四处飞溅。

    

    而后陈奇借力起跳，身体如同装了弹簧，一跃便是数十丈。

    

    在他刚离开后不久，坦克便也轰然爆炸，绽放出漫天火花。

    

    此时的陈奇，单枪匹马杀入敌群，却犹入无人之境。

    

    一些持枪准备反抗的【天狗殿】将士，还未来得及做出反应，下一刻便成为了一具尸体。

    

    看到如此一幕，太古永辉内心在滴血。

    

    当前的这些将士，可都是他花费了无数心血培养出来的得力干将。

    

    不但配备了最好的武器，且个个也都拥有不错的身手。

    

    可在陈奇面前，这些精锐士兵，却连反抗的余地都没有？

    

    太古永辉隐隐有些后悔，他还是太低估了陈奇的实力。

    

    据说此人曾经拥有一人横推半座皇城的传奇战绩，由于没有亲眼所见，太古永辉一直以为这都是一些道听途说。

    

    可，现在陈奇以实际行动向他证明了其真实性。

    

    他倒是想出手阻止，但不知为何，他总有一个感觉，只要自己胆敢轻举妄动，下一秒他就会命丧黄泉！   

    远处的观战众人，也早已经吓得魂飞魄散。

    

    在他们眼中，陈奇就像是一个死亡收割机，无情的收割着每个【天狗殿】将士的生命。

    

    这让本就对陈奇抱有恐惧的他们，更加的震怖。

    

    “一人力扛一支军队？”

    

    “这这这，他还是人吗？”

    

    “太，太恐怖了！”

    

    几个呼吸的时间，陈奇终于停下脚底步伐。

    

    众人这才猛然反应过来，陈奇已经从这支【天狗殿】精锐部队的阵首，一路杀到了阵尾。

    

    回望过去，他的身后是一片尸山血海，浓烟滚滚，满目狼藉。

    

    古人常以‘一人破千军’来形容一位沙场将军的勇猛。

    

    需知，那还是在古代，处于冷兵器战争时期，尚有可能。

    

    而如今这个年代，军人手握机枪大炮，按理说已经完全不可能。

    

    可，他们刚才竟然亲眼见证，有人无视这个现实理论，化腐朽为神奇！   

    真可谓是，一人当关，万夫莫开！   

    “天狗将军，再这么下去，我们非但没法杀了那个陈奇，我们也将全军覆没啊！”

    一位【天狗殿】将士匆匆跑到太古永辉面前，焦急喊道。

    

    太古永辉恨得龇牙咧嘴，“立即向总部报告，让他们派遣一个战机群过来，就说我们此次遭遇的敌人，前所未有的强大！”

    

    将士顿时惊呼，“啊？

    派遣战斗机群？

    这这这……未免也太……”   

    将士想说，这未免也太小题大做了一些。

    

    战斗机群，这可往往都是战场上的王牌力量，一般要进行大规模战役的时候，才会动用。

    

    而如今为了对付一个人，居然要派出这么强大的战力？

    

    太古永辉一把拎起对方的衣领，“你他妈难道还没看到？

    这家伙不是人，根本就是一个怪物，凭我们这些人，根本没办法杀死他！”

    

    将士吞咽了一口唾沫，只得称是。

    

    正当他刚准备联系总部时，一辆军用吉普车，以一百八的时速疾驰而来。

    

    “停下，都给老子停下！”

    

    车还未停稳，只见一名中年男子，从车里跳了下来。

    

    他脸上有着惊魂未定的恐惧，一边朝太古永辉跑来，一边嘶声高吼，“全都停下，停下！”

    

    【龙神殿】众将士看到中年男子的出现，均是停下了手里的动作，立正行礼。

    

    此人他们当然认识，他是日国现任总理大臣，坂上云夫，是除了首相之外，日国军政最高权力执行官。

    

    太古永辉看到坂上云夫，也是大为震惊。

    

    “大臣阁下，您跑来这里做什么？

    这里现在很危险……”   

    坂上云夫来到太古永辉面前，还未等太古永辉把话说完，就对他发出铺天盖地的谩骂。

    

    “混蛋！你这个没长脑子的蠢货！谁让你带领【天狗殿】将士私自行动的？

    你是想让我们所有人跟着你一起陪葬吗？”

    

    太古永辉一脸懵逼，“大臣阁下，到底发生什么事了？”

    

    “发生什么事了？

    你他妈还有脸问我？”

    ，坂上云夫气急败坏，“就在刚才，华夏那边出动了五十万兵力，正朝我日国边境靠拢，而且还是华夏最为精锐的部队，【龙神殿】！”

    

    “啊？”

    ，太古永辉吓得浑身一颤，“他们出动这么多兵力，想要做什么？

    难不成是想与我们开战？”

    

    “说是他们华夏的一位普通公民，在我们日国这边，正受到生命威胁！”

    

    太古永辉立即反应过来，华夏一位普通公民，在日国受到生命威胁？

    

    这用屁股想都知道，他们指的是谁。

    

    “大臣阁下，那个陈奇，才不是华夏普通公民，他可是……”   

    “老子不管他是谁！华夏军部已经发出警告，要是那人在我们这里少了一根毫毛，就让我们看不到明天的太阳！”

    

    太古永辉：“……”   

    虽然太古永辉早有预料，华夏军部那边，对陈奇的重视程度。

    

    但让他没想到的是，他们竟会为了一个人，不惜动用数十万军队，威胁恐吓。

    

    现在是杀陈奇的最好的机会，也许过了今天，以后就不可能再有。

    

    可，他又不可能为了眼下利益，弃家国安危于不顾！   

    因为，如今的【龙神殿】，虽没有陈奇领导，但他们依旧是当今世界，数一数二的传奇部队。

    

    要真打起来，他们【天狗殿】，没有丝毫获胜的可能。

    

    不过，考虑到日后【天狗殿】的命运，太古永辉不肯放弃，还是想争取一下。

    

    “大臣阁下，你听我说，那个人叫陈奇，他就是上一任【龙神殿】统领，如果放任他离开，在他回去之后肯定会再次登上龙神之位，到时候，我们可能……”   

    “你在说尼玛呢，这点事情，你以为老子不懂？

    用得着你来说明？”

    坂上云夫再次怒骂，“可人家都已经出兵了，各种飞机军舰都开到我们家门口了！”

    

    “你说说，你还有什么更好的办法？”

    

    

    

