    哈里斯家海莲娜房间，海莲娜沉默地站在窗前，静默地看着窗外。

    刚寻过来的艾伦将手搭在了海莲娜的肩膀上，感觉到手下的虚无冰冷变成了可以触摸的实体：“海莲娜，最近有去女鬼合唱团吗？”

    海莲娜摇摇头语气有些生硬：“有一个女鬼控制不好力量，让弗立维教授听到流着鼻血晕过去了…还需要练习。”

    “呃…他应该没事我没收到庞弗雷夫人的病假通知…”艾伦看着海莲娜决定先找一些话题，“你奶奶和你最近又在看什么电视剧呢？你刚和纳吉尼在追什么呢？”

    “纳吉尼和我喜欢看《傲慢与偏见》，奶奶喜欢重复看《秘密花园》…”海莲娜转过身面对父亲，语气多少因为讨论喜欢的电视剧显得软化一些，“麦格教授很不喜欢它，因为老有女学生在她背后指指点点说她长得像梅洛太太。”

    “呃，说起来我最近在看《老友记》...我最近没什么时间也会叫克利切帮我录下来，挺能让人放松的…”艾伦有些干巴巴地搓了搓手，他对于这两适合女巫和儿童的电视剧没什么兴趣。

    “我觉得美国人的口音太怪了，他们说话太大声。”海莲娜摇摇头，“不过纳吉尼喜欢…好像它在那边呆过能听习惯。”

    虽然父女两交谈没什么隔阂，但场面气氛有些微妙，艾伦皱着眉眼睛一转，他突然让带笑容的面庞变得一脸认真：“对了，电视台的人又翻译一部麻瓜电影，还没在电视上播放，你要不要和爸爸一起看？”

    海莲娜表情有些高兴了：“什么电影？叫妈妈也一起看吧？”

    艾伦嘴角抽了抽没有笑出来维持着认真的表情：“哦，叫做《鬼娃娃花子》，是关于学校里厕所的恐怖电影…有些像桃金娘不过是伽椰…”

    “我不！！！”反应很快的海莲娜表情也很快变得扭曲发出尖叫，然后似乎被她自己大扇门吓到了。

    “哇…”艾伦也被平时文静优雅女儿突然狰狞的惨叫吓了一跳，小叫了一声。

    意识到自己如何失态，海莲娜她攥紧了自己的裙摆：“父亲！你真是太讨厌了！”

    看出海莲娜因为羞愧而恼怒，艾伦摸了摸自己的下巴，他没有放过这种让女儿情绪波动大的行为：“诶嘿嘿，海莲娜，我听卢娜说，万圣节那天，你被赫敏吓得直接飘过去找她了？”

    海莲娜干脆把头撇向了另外一边，还在因为觉得刚刚这样大喊大叫觉得实在有些丢人的她，在听到父亲说的糗事更恼火了。

    “卢娜还说那那天裙子都吓得反过来都没发现一路飘回来的…”艾伦没有放过她的意思。

    “妈妈答应我不和别人说的！”海莲娜臊得不行有些抓狂，“父亲，你到底找我干什么？”

    “呃…海莲娜，爸爸只是想让你知道…”艾伦这倒有些不知如何开口了，他顿了顿，“你永远都是我和卢娜最宝贵的孩子，就算有了…”

    “父亲！我没有事！”海莲娜因为艾伦拿她万圣节被吓到走光的事取笑而语气很是恼火，她喊完就甩头不想和父亲说话了，然后想到艾伦的话中意思? 她又猛地回转身? 语气十分认真地说道，“父亲? 我即将要有弟弟妹妹? 在世界上多了亲人，他们能得到妥善的照顾我很开心。”

    艾伦走近了一步? 他温柔的看着女儿轻声试探道：“但多少有些嫉妒吧？”

    海莲娜摇头否认，但是在父亲的注视下? 她十根手指紧紧地勾缠在了一起? 最终不情愿地点了点头，不再维持刚才懂事的模样。

    “别害臊，这很正常…据说伦恩在我和你艾米丽姑姑出生后，也有一段时间觉得自己被忽略…就像伦恩出生时艾伯特和黛西也嫉妒过他一样。”见到海莲娜这样的情况? 艾伦嘴上安慰着? 他的心思转动，让自己模糊的男声就在卢娜的心底响起。

    艾伦一边和女儿搭着话，内心在两夫妻暗自交流完毕后，他抚摸了下女儿的长卷发，“海莲娜? 你先去餐厅找你母亲吧，我马上也会过来。”

    “好的? 父亲。”和艾伦一阵交流后女幽灵心情显然好了很多，虚体化后她直接就从地板穿到了一楼走向了厨房。

    厨房里? 站在一旁盯着火候的德拉科瞪着母亲，苍白的面颊泛出淡淡的红晕? 时不时左顾右盼? 然后会在母亲看不到的时候朝上翻白眼——此时的德拉科觉得很是丢脸? 之前母亲照顾摩根勒费伊的时候他并不觉得反而也挺高兴，但是现在母亲去给卢娜按摩和嘘寒问暖就让他觉得有些丢人脸上有一些挂不住，并且害怕眼前这一幕被艾伦艾米丽或者这些同龄人看到。

    然后海莲娜轻飘飘地穿过厨房的墙，没说一句话就飘了进来，静静地站在卢娜一旁，看着纳西莎的动作。

    “格雷女士…你这是…”纳西莎停止了按摩动作，决定询问一下。

    “妈妈，她不叫那个名字，我想你可以叫她海莲娜，她应该不会介意的…”德拉科习惯性对海莲娜抬起手摇了下，在学校里作为少数可以和前拉文克劳学院幽灵说话的外院学生，比起其他人来说多少还算和海莲娜熟悉一些，也知道对方和卢娜的关系非常好。

    “别在意她，她在学你的按摩。”感到纳西莎停了下来，卢娜把嘴里的吃食加快吞进肚皮里，“海莲娜你自己去拿个苹果吃吧。”

    “哦，好的…哦？”纳西莎下意识又继续按摩后听不明白了，她刚从女幽灵的神情中，第一时间的确有些怀疑对方是不是想学她的按摩动作，但随即就想到了幽灵并不能碰触东西，让她推翻了自己的想法，而卢娜此时关于让幽灵吃苹果更让她摸不着头脑了。

    海莲娜没有回应，她知道自己不能像妈妈那样洒脱，一些身份上的问题还需要保持伪装——而且马尔福作为外人如果不小心把她能碰到东西的时候流露出去让别的幽灵知道了，其他幽灵都会想找她获得重新感受到实体这种能力的。

    而这个时候艾伦已经带着卢修斯走进了厨房。

    白发男巫注意到纳西莎的按摩举动，连忙满脸真诚的快步走了过来。

    “马尔福太太，太谢谢你，你是客人还倒是让你受累了…妈妈和我说起，特别感谢你这段时间对她的照顾，让她感觉怀孕期间轻松多了。”艾伦的表情没有丝毫身为校长却弄大的女学生肚皮该有的愧疚和羞涩，“卢娜刚就告诉我她很满意你的手法，请一定在之后指导一下我…””

    “哈里斯校长，和你为我们做的相比，我这些不算什么，能让她们更舒服一些，我也觉得很高兴。”明明是恭维，但是纳西莎说起来却让人觉得十分亲切自然不卑不亢。

    “艾伦，你太客气了…马尔福家族能有今天全托了你的福。”卢修斯在神秘人那边呆久后，这种恭维就显得要直白和过份卑微了许多。

    “都是自己人我看我们就不用互相恭维了吧。”艾伦不自在地摸摸脑袋显得就像是邻家男孩一般，“我把大家聚集到这，其实是为了告诉你们三件事。”

