    “我对他那种弱鸡，一点兴趣都没有，我只是为你好罢了。”赵锦辛笑笑，“你一点都不好奇，他会怎么选吗？等你落地的时候，如果你打他的电话，他不接，那么他就选了他的事业，这是我们约定好的。”

    黎朔握紧了拳头，眼圈因愤怒而变得赤红。他从来没想到，赵锦辛可以恶劣到这般地步，这让他想起了他生平最厌恶的人，而那个人，和赵锦辛流淌着近似的血液。

    他们不愧是一家人，他们正是一家人！

    赵锦辛看着黎朔因愤怒而不再平静的脸，尝到一丝扭曲的快感，他无比优雅地翘着二郎腿，闲适地说：“其实，如果你刚才亲我一下，我会等落地了再告诉你，谁让你对我那么无情呢。”

    黎朔腾地站起身，朝卫生间走去。

    他用力摔上门，看着镜子里满脸通红的自己，狠狠一拳捶在了盥洗台上。

    赵锦辛这个混蛋，这个混蛋！他是故意的，他在报复自己！

    为什么他会喜欢上这样一个混蛋，为什么他没有早点发现，为什么他竟然被赵锦辛的外表和伪装所迷惑，忘了这个人是邵群的表弟！

    他现在怎么办？他的飞机还有十二个小时才落地，他打不了电话，他联系不上任何人，他能做什么？在飞叶最需要帮助的时候，他什么都做不了。

    这就是赵锦辛的目的！

    赵、锦、辛！

    第39章

    黎朔用凉水泼了几把脸，看着镜子里的自己，渐渐冷静了下来。

    他在这里生气也没有用，现在最重要的，是不能让韩飞叶承受被赵锦辛迁怒的后果。

    他抽出纸巾，擦干了脸上、发梢上的水，转身离开了卫生间。

    赵锦辛含笑看着他坐回自己身边。

    黎朔十指交叉，放在膝盖上，眼睛看着前方的平板电视，缓缓开口道：“你到底想怎么样？”

    “我是为了你好呀。”赵锦辛语调轻松。

    黎朔沉声道：“你如果真的为了我好，就该尊重我和我的选择，我不需要你用这种方法测试谁，太下作了。”

    “你真的不好奇这次韩飞叶会怎么选？”

    “我不好奇，这本身就不是个选择题，任何人都没有资格逼迫他在事业和感情之间做选择。”

    “那就当我好奇好了。”赵锦辛勾唇一笑。

    “你做这种事有什么意义？！只会让我瞧不起你。”

    赵锦辛轻抿着嘴唇，眼神深沉，小声说：“你讨厌我了吗？”

    “你如果不停止这种幼稚的行为……”黎朔狠了狠心，“我会讨厌你。”

    赵锦辛暗暗抓紧了扶手：“我这么做，只是不希望你受伤。”

    “你这么做是在报复我！”黎朔低吼道，“你不要侮辱我的智商。”

    “我承认我是对你甩了我很生气，但我还是关心你，我不希望你选一个会因为利益放弃你的人，我希望你好，我做错了吗。”赵锦辛的声音越来越小，最后几乎低得听不见了。

    黎朔皱起了眉，他无法相信赵锦辛，在休息室的恶劣张狂还历历在目。他对付韩飞叶，明显就是在报复，这个人变脸太快了，但现在激怒他是下下策，于是只好放缓了语气：“锦辛，你不能代替我做选择，就算你关心我，也不能干涉我的交友，你这种做法太差劲了，我们还是朋友，还是合伙人，不要把我们之间的关系弄得越来越远，好吗？”

    赵锦辛转过脸，深深地看着黎朔：“不好。”

    “你……”

    “黎叔叔，我是为了你好，不管你相不相信。”赵锦辛凑过去，亲了亲黎朔的脸，“韩飞叶配不上你，等你看清他是个什么样的人了，你会感谢我的。”

    黎朔推开他，怒道：“我不需要你教我看人，尤其是用这样卑劣的手段逼迫别人。”

    赵锦辛的眼角垂了下来，他自嘲地一笑：“我在你眼里什么时候变成坏人了？”他表情落寞，看上去极委屈。

    黎朔心头一震。赵锦辛……是坏人吗？他想起俩人从相识至今，赵锦辛因为邵群而骗过他，可也救过他爸爸，大多时候，都是幽默、坦率、可爱的，这样的人，怎么都不能算一个坏人，至少，和邵群是不一样的……

    赵锦辛抓住了黎朔一瞬间的犹豫，低落地说：“你不理解我的做法，我更无法理解你，为什么能相信一个抛弃过你的人。”

    黎朔叹了口气：“锦辛，当年的事，不能这样片面的去看，我不对的地方更多，具体我无法向你解释，因为那是我和飞叶之间的事，你不会懂的。我只希望你尊重我，尊重飞叶，伤害别人损的是自己的福报，你不要再幼稚下去了。”

    “我伤害谁了？”赵锦辛看着他，眼睛特别亮，“我并没有打算对他做什么，不过是吓唬他一下，我只是想知道他会不会伤害你，我只是关心你。”

    黎朔心情复杂地看着赵锦辛，一时也有些迷惑了。

    难道赵锦辛真的只是为他好？哪怕做法偏激，但是出发点是关心？

    不，这是不对的，不管出发点是什么，这种行为都大错特错。

    黎朔的口气不自觉地软了一些：“锦辛，如果你真的只是关心我，那我感谢你的好意，但我还是不能允许你这么做。不管你做了什么，下了飞机，你把事情解决好，我代你向飞叶道歉。”

    赵锦辛扭过了头去。

    “锦辛？”黎朔掰过他的下巴，严肃道：“你听到了吗。”

    赵锦辛面无表情地说：“我不听，你要打我吗？”

    “我不会打你！但是你……”

    “但是你也改变不了什么了。”赵锦辛轻扯嘴角，笑容深不可测，“就算你会生气，我也要让你看清韩飞叶。”

    黎朔握紧了拳头，气得想大吼两声发泄。他生生克制住体内的怒火，把僵硬的脖子转向机舱壁，看着窗外翻滚的云海，心里的担忧和恼怒在身体里乱窜，直让他坐立难安。

    赵锦辛究竟在想什么？

    一边拒绝他，一边做尽暧昧的事，他受够了反复去猜这个人的心思，他只想离得远远地，才能做回、做好他熟悉的自己。

    黎朔渡过了极其煎熬的１２个小时。

    俩人几乎没再说过一句话，气氛诡异而僵持。

    直到飞机停稳了，黎朔才迫不及待地打开了手机。

    赵锦辛盯着他。

    黎朔打开联系人，看着那个熟悉的名字，却迟迟没有按下去。

    “怎么了？害怕了？”赵锦辛凉凉地说，“你嘴上说不在意，其实很怕重蹈覆辙吧。”

    黎朔没有说话，他把手机揣进兜里，从行李架上拿了行李，径直下了飞机。

    赵锦辛跟在他身后，直到到达厅，他才回过身，对赵锦辛冷冷地说：“我现在不想见到你，不要再跟着我了。”

    赵锦辛摊了摊手。

    黎朔转身就走。

    “黎朔。”赵锦辛在背后叫道，“你会想我的。”

    黎朔头也不回地走了。

    直到坐上助理的车，黎朔才掏出手机，犹豫了几秒，拨通了韩飞叶的电话。

    电话响了一声、两声、三声……直到挂断，也没有人接电话。

