    伴随着一阵凄婉的钢琴曲，李平一头雾水的在床上睁开眼睛。

    随手调出系统面板，上个世界全任务S总分C的评价仍然花式的翻滚跳跃闪光让李平恨不得闭上眼。

    作为地球战力速成体系的重要一环，无限空间计划允许完成升格的亲朋好友对同样等级的多维空间的boss们进行警告，保证自己家的适龄儿童不会提前被这群大boss一指甲盖按死。

    允许适龄儿童们依靠自己的个人魅力拉拢叛变可能性较低的同伴返回地球，增加地球人口和战力。

    但是，并不允许从地球上拉外援过去协助执行任务。

    作为外援，就算比任务者弱，也不会差距太大，而每增加一个同样强力的人物，任务难度就会以指数倍数的降低。

    然后李平拉了三万多人过去……

    如果不是李平不想那么直接的搞定然后沉沦在无止境的治安战中，在御坂军抵达的两周内，uc宇宙就会变成李平的形状了。

    而李平爹妈自己他家附近的城管之所以没有阻拦，是因为李平并没有违反任何一个他知道的任何一个条例。

    其一，有关跨世界支援的条例只有完成升格的成年人们才知晓，甚至对空间法则也没有一定了解的成年人也都不知晓。

    其二，无限空间发布任务的时候几乎都会避开拥有跨世界能力的世界。

    其三，李平这种在第四个世界就升格了一半，还弄到了能干涉异次元道具的主还是十几年来的头一个。

    其四，这也是这一群成年人借机对无限空间的规则进行试探，一旦成功，那么新手试炼将会成为新手羊毛庄园。

    当然，失败了。

    系统光速修复了bug，把本应该只有少数人知道的信息列入了新的规则中。

    李平的卡缇亚一世被封印，只能切开多维空间裂痕，使用高次元投影进行攻击。

    而李平也因为大幅度降低了任务难度，而一个给了区区C等级的综合评价。

    尽管李平在直线任务、主线任务和个人收获都赚的盆满钵满……

    其中，李平最大的收获就是成功进阶完全体新人类。

    嗯……在抗了三发格利普斯二的全功率射击之后，李平才成功进阶。

    以至于李平被戏称为有史以来最贵的新人类。（格利普斯二号每发射一次的成本甚至超过了一艘拉凯拉姆级的造价。）

    嗯，总之，虽然李平没有违规，但是他的任务难度已经被强行拉低到了聊胜于无的地步。

    作为不咸不淡的惩罚，李平刚返回地球就被系统直接扔进了随机副本里，同时，在李平意识到这里是哪里之前，是不会有任务提示的。

    这才有了开头的一幕。

    本应该抱着头，溜溜达达的穿过虫洞回家的李平突然在一张一米八长一米二宽的小床上睁开眼睛。

    “自行探寻当前世界名称啊……也就是说，有明显特征以及是我知道的世界咯。”李平从床上爬起来，左右扭头看了看。

    “木质结构住宅，应该是三层加阁楼，松木板家具，浅色木材。显像管电视，翻盖式手机……20世纪末21世纪初的日本么……”

    “但是有误导我的可能性，舞台不一定在这边。”

    李平走到书房，用超先进的使用奔腾3处理器，使用win98系统，使用复古的滚珠式机械鼠标的电脑，以64k的超高网速在网上冲浪着………

    “气死偶来！”李平额角暴起#字的青筋，看着坑爹的ie浏览器慢慢的加载着网页。

    2004年10月1日，这是李平抵达的日子，一连三天，李平都在屋里搜索着这个世界的资料。

    李平把这个世界的网络都翻遍了也没有找到当前世界的标志性时间。

    怕不是日常番……李平喝着冰可乐，自暴自弃的想着。

    没有从天而降的宇宙飞船（超时空要塞）

    没有斯塔克工业

    没有神奇宝贝

    没有死神小学生

    没有霍格沃兹

    也没有八千块的大小姐

    啥都没有……

    下午，本着来都来了的心态，李平出门遛弯。

    看着家门口的三个路口，李平……

    “挑挑捡捡看我是走哪边比较好呢……”李平的指头指指点点的，最后指向自己的右手边。

    “哦，这边……”

    李平双手揣兜，向着自己选择的方向溜达过去。

    “哦……真是日本特色啊……这么小的别墅也敢开妇产科和内科诊所。”

    老实说，跑了五个世界（加老家），这还是李平第一次见到只存在于老一代番剧里的传统日式城市呢……

    seed世界的日本被东亚共和国打下来了，奥布其实是旧日本贵族和财阀跑到所罗门群岛重建的国家。

    鲁路修世界的日本连名字都没了。

    魔禁的日本被学园都市渗透的不成样子，基本上底蕴都没了。

    独角兽世界的日本在一年战争不列颠作战中引发的海啸基本摧毁，重建已经是83年之后的事情了。

    “轰！”突然，在李平右侧的小小巷子里发出了普通爆炸的声音。

    一个巨大的（大学两层楼高）怪兽突然出现，它左边的前肢挥动，整个建筑物的一楼被尽数毁坏。

    “……怪人？怪兽？看来你就是线索了吧。”李平左右看了看，顺便黑掉了附近的监控摄像头。从地上捡起来一块还连着钢筋的混凝土块。攥着钢筋，用脚踩着混凝土猛的一拔，拔出来一根钢筋。左手一捋，扭曲的钢筋瞬间笔直。

    “先试试你的强度吧……难不成我来的是假面骑士？但是敌人是不是稍微大了点？昭和系的假面骑士中只看了一点Amazon啊……”

    把钢筋用磁力悬浮在半空，大拇指一弹，一发四倍音速的超电磁炮被直接射出。

    “叮！”只听见清脆的一个响声，钢筋化作的亮黄色超电磁炮被那个怪物的脸弹飞了。

    但是，怪物也被巨大的冲击力击倒。痛苦的在地上哀嚎。

    “哇哦，何等丧病的防御力……所以这是一拳超人的前置剧情？”

    想到能和琦玉那种怪物交手，李平简直跃跃欲试，一亢奋，身体根据李平下意识的战斗模式，一个超音速冲锋就冲了上去，冲着刚刚起身，脸上只出现裂纹的怪物来了一个超高速上勾拳。

    然后随着一阵腥风血雨，怪物化作了黑色的粒子消散了………

    “诶？”李平一阵呆滞，大哥，我这一拳还不如那发超电磁炮十分之一的威力呢。

    “不过……肯定不是一拳超人了啊……”

    李平无语的挠了挠头，amazon的死亡特效是啥来着？自己就记得满屏特效血浆了…

    在李平愣神的时候，一个穿着黑色和服的少女茫然的按着腰间的刀柄。

    等李平转身离开小巷的时候，黑色和服少女已经闪身不见了。

