
楚璃见他执意如此，也就不再劝解了。隐在暗处的玄化上人，早被楚璃看在了眼中。宫殿外面是禁止斗法的，但是进入宫殿里面却不受限制。

所以玄化上人打算进入里面，杀人夺宝，顺便还能探宝。他不相信楚璃敢进入那些一日千年、或是一日万年的宫殿中，只怕还不等出手，这个小娃子就寿元耗尽死了。

那帮渡劫修士，他自然不放在眼中，无论是修为还是寿元，这些人都没办法和他比。他只需要静静等待便可。然而，他却不知道，楚璃的寿元可比他要长多了。

如果呆上二十天的时间，对于楚璃来说，也不过是增加了三千多岁，比起她现在的寿元来，足可以耗得玄化上人魂归地府。

这里要说的一点是，只要存在于万古天中的事物，是不受时间阵法禁制限制，就经如生长在这里的花草树木，及妖兽一类的东西。

楚璃用了两天的时间，便破开了阵法禁制，在一众渡劫修士震惊的目光中，与和尚施施然的进入了大殿中。随着楚璃身影的消失，她的身后出现了一道身影。

只是还没有走到楚璃破开的禁制前，禁制就快速的合拢了。玄化上人戾气闪过面庞，然后目光凶狠的盯在了破阵的这一帮渡劫修士身上。

楚璃刚推开殿门的大门，还没有看清楚眼前的事物，便感觉到一股无形之力，笼罩住了她的全身,整个人沉浸在一片白光之中,她想要挣扎却觉使不上力。

身体像是包裹在了温泉中，温暖而湿润还有一丝的畅快，这片白光如有生命一般,探入了她的体内四下游走。  虽然没有感受到恶意与危险,但是这种缚住手脚的感觉，令楚璃很是不喜欢，她有一种被人偷窥的感觉。

她身体一震，金色的元力在她的经脉中四下流走，虽运转的极慢，却好歹有些作用。这股白光的难缠程度比起想像中的还要顽固。几番阻止过后，这股白光被楚璃的身体消融着，再它即将侵入识海时，被楚璃体内的金色元力驱逐了出去。

白光脱离身体的那一刻，那股被禁锢和窥视的感觉终于消失了。楚璃活动活动手脚,又内视了自己体内，发现并无任何异常后，便继续在这一片白光中前行，被驱除的白光，再也没有进入楚璃的体内。

殊不知她的金色元力运转的同时，已引起了仙界九天之外某一处神殿的异动。

白光消失后，楚璃与空空和尚出现在了一个花园中。花园里古木参天，几万年的仙花灵草遍地。还没有走出多远，一株高大的树木，吸引住了二人的目光。

银色如莲花状的叶子，散发着星辰般的光华，微风吹来，树叶上下舞动，似有阵阵梵音声传来，使人心底悠然生出了一股祥和平静之意。

心灵仿佛被洗涤，似乎灵魂也为之变得纯净起来，一股宁静的感觉令人沉溺。楚璃虽然未见过七叶贝树，但此时却十分笃定这便是传闻中的佛道圣木了。

在佛教里，树是一种重要的存在，据说佛陀生前与树有着诸多的因缘，降生于无忧树下，得道于菩提树下，涅盘于婆罗树下，弟子首次集结于七叶贝树下。

七叶贝树，也是分品种的，而能成为银桐贝叶的佛木，树龄至少达到了十万年。传闻中一种“摩罗天火”便是用七叶贝树作为载体的。

修士炼化了七叶贝树中的摩罗天火，可使战斗力大增，此火还可以灼烧修士元神，是修士梦寐以求之火。

这树上的叶子，使就是银桐贝叶了，银桐贝叶相传是佛道镇魔之物，百邪不侵。不过它本身却不带有任何杀伤力，甚至没有修士用银桐贝叶炼制法器。

不知什么时候，七叶贝树开始逐渐变得稀少，银桐贝叶也就只存在于传说之中。而且离七叶贝树的不远处，还有着一块底座为莲花的石碑，石碑的上方刻着几行十分古老的文字。

这些文字楚璃只识得其中的几个字，剩余的并不认识。显然和尚还不如她，一个字也不认识，却并不影响他认出这是佛门之物。

和尚神情一直处在半呆滞的状态，眸光亮得如同两束探照灯，楚璃从来没有看到过空空和尚这样的表情。楚璃没想到会在这里面见到这棵佛门圣树，当下便问空空和尚：

“和尚，你想要它吗？”

“阿咪陀佛，小殿下，佛门圣物本就不多，贫僧难得有机缘遇到，所以想要！”

即然和尚想要，那么就一定要得到它！两人小心翼翼的靠近，有宝物的地方定会有守护兽。即便是这个花园中，想来也是有得。果然，在他们离着七叶贝树还有十几丈处时，就听得“嗷”的一声震天的吼声传来。

“轰”的一声巨响，七叶贝树不远处的一堆假山，被一股巨力所冲破，漫天乱石飞舞，一只身躯足有数丈长的巨兽，横空冲了出来。它扬起头来一吼，便山摇地动，四周大地之下，也飞快传来了涌动的声音。

这是一只从没有见过的妖兽，它像是一只身形扩大了数倍的老虎，但额头上却没有“王”字纹，而是一道道竖着的金色雷霆。在两胁之间，生有一对翅膀。身上的花纹更是层层叠叠，繁复无比。

“这是飞翼金雷虎！雷属性的妖兽”楚璃嘴里说着，七星龙渊剑出现在了手中。

这只妖兽刚冲出来，和尚手中的一根长棍已然破空砸下，楚璃见到这根长棍愣了愣，这不是敲木鱼的那根小木棍吗？瞧着和尚舞着虎虎生风，想来平时没少练。

这只金雷虎怒吼一声，身后的长尾扬起，犹如铁鞭，向上一甩，迎上了和尚的木棍。“轰”的一声响，空中顿时金色雷电四作，和尚被震得向后飞跌了数步，才站稳身形。

金雷虎大吼一声，望着楚璃与和尚的眼神中，满是贪婪之色，它已经一千年没有进食了。那长长且分了叉的舌头伸出来，在嘴唇四周贪婪的舔了舔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246245"  chaptername="七百六十  佛门七叶树">加入书签</a>
</div>
