    第27章别国质子

    “喏。”再行了一个礼之后，赵夜宁便告退了。

    离开的时候，有嬷嬷将配好的药递给她，赵夜宁道过谢之后，便离开了慈安宫。

    赵夜宁一闻便知道这里面其中都含有什么成分的药，这不过是些补药罢了，里面还加了人参。换算了一下这些值多少钱，赵夜宁便就没那么嫌弃了。

    刚刚走出太后的眼线，便有太监寻来，说是摄政王还在皇帝那边，让赵夜宁先自行回王府，不用等他。

    如此，正合她的意，反正她也不喜欢跟那个冰山脸走在一起。

    来的时候，因为称的是皇帝召见，所以，两人是乘坐着皇帝准备的马车，一路上，慕玄烨只是闭目养神，两人之间一句交流都没有，气氛十分压抑。

    况且，赵夜宁回忆着刚刚路过御花园的时候。

    御花园里面花草众多，赵夜宁在其中，似乎发现了一株十分罕见的草药。那株草药就连她也只见过一次，而且还是在一本孤僻的古籍上看到过，但是药效却是比什么灵芝雪莲太岁还要神奇。在那本古籍里记载，这一味药能制作解百毒、延年益寿的药品。赵夜宁虽然没有制作过，但是，那本古籍上面的其他丹药，她大多制作成功过，想来，这一味药也不会是假的。

    赵夜宁重新回到了御花园。

    御花园中的花，每日都有专人打理，赵夜宁所看到的那一株草药，长得极小，只有一根手指那么长，草药全身只有一片叶子。不认识的都会误以为是杂草，不过它顶端有着一抹红，这是分辨它的唯一办法。

    如果不是明兰之前在御花园中拦下了慕玄烨，赵夜宁也不会在闲时发现这一株草药。

    至于这一株草药为何没有被花匠清除，赵夜宁想，也许是因为花匠粗心，也有可能是因为，这一株草药只是新生，也许上一次花匠前来打理的时候，他还没有长出来，因为这种草药生长速度十分的快。

    赵夜宁面前，有一个小太监带路，因为出门的时候太着急，所以，她身边的丫鬟包括李嬷嬷都没有带入宫里。

    许是现在正是正午，太阳毒辣，所以，御花园中无人，只有在赵夜宁面前的小太监。

    赵夜宁将手一翻，一枚银针出现在掌心，手腕翻动，赵夜宁用巧劲射向小太监。

    赵夜宁的医术高超，对人体的穴位自然也摸得通透，即使是隔着衣物，也能精准的刺中人的穴位。

    小太监只觉得背上有着微微的刺痛，便天旋地转的晕倒在了路上。

    赵夜宁相信自己的技术，不再管小太监，连忙去花圃边搜寻了起来。

    花圃旁的草十分茂盛，赵夜宁用手轻轻拨动了一下，却见原本应该长着那一株草药的地方，不见了草药的踪影。

    此时，御花园中没有一个人，花匠也不可能在正午的时候过来打理花园，那么这株草药到底去了哪儿？

    赵夜宁将草丛剥得更开。终于在接近土壤的地方，发现了一根枯萎的草。

    那一株草的顶端已经枯萎了，但是根部却还留有一些绿意，这枯萎的十分不自然。

    因为这一株草药十分罕见，古籍上甚至都没有记载它的名字，更不要说习性之类的记录了。赵夜宁当时得到的草药，是已经被拔下来用药水保存好的，所以，她也不清楚，这到底是不是这株草药正常的习性，索性就先将这株草给挖了出来，先小心翼翼的保护在袖中，

    因着不确定的元素，所以赵夜宁之后想的都是这株草药的时事，她前世拥有的那一株，是已经长成的了，有孩童手臂那么粗，但这一株，应该只是幼苗，所以细细的并不明显，而且还很容易被折断。

    做完这一切后，赵夜宁才将小太监背后的那一个银针收了回来。

    小太监闷哼一声，悠悠转醒。

    赵夜宁脸上带着亲切的笑容，看向小太监。

    小太监此时正迷糊着，摇头晃脑的看着四周，然后才发现，自己竟然昏倒在路上，连忙起身，朝着赵夜宁的方向磕头：“求王妃恕罪，求王妃恕罪。奴才也不知道怎么了，就晕了过去……”

    小太监不知道自己晕过去的原因到底是什么，但是，赵夜宁是王妃，小太监只知道无论如何都是他的错就是了，所以现在，拼了命的磕头求饶。

    “无事，你只晕了一小会儿，想来是日头正大中暑了，起来继续带路吧。”赵夜宁说着，虚扶了一下小太监。

    小太监的昏迷本就是赵夜宁做的，赵夜宁那里会怪罪，只是小太监不知道而已，还在心里暗暗的下定决心，以后一定要尽自己的能力回报赵夜宁。

    小太监继续在前面为赵夜宁引路。

    皇宫中宫殿众多，赵夜宁一路走过来，也不知道看到了多少宫殿，她观赏着两侧的琉璃瓦和花纹各异的宫墙，视线所及之处，出现了一座与别处不太一样的宫殿。

    这里大多数的宫殿都是宫门紧闭，妃子平时无事的时候，都是在宫殿里自己刺绣，所以，门也不常打开。这一处自然也是。

    但是与别处不同的是，这一处的宫墙外，不似别处花团锦簇，而是只有三两只枯败的牡丹枝，看得出来，已经很久没有人过来打理了。

    赵夜宁好奇的停止住了脚步。

    小太监时刻关注着赵夜宁的举动，见她停住了脚步，也很自然的侧头看了一眼，顺着赵夜宁的视线看去，才知道她在看什么。

    “这里面住着的是谁？为何外面的花枝都没有宫人打理？”

    小太监对赵夜宁有着感激，耐心的为她解释，“王妃，此处是别国质子的别院。因着前几日，有质子犯了错，所以陛下下令，让宫人不要过来打理这座宫殿，就连吃食都要自己动手准备。”

    送来的质子，是他国的皇子，但是在这个国家里面，他们就好像是阶下囚一样，虽然住在皇宫里面，却过着最差的生活。

    正这么想着，门已经从里面打开了，开门的是两名太监，脸上带着趾高气昂的表情。

    (本章完)

