    “既要将真实的情况结果给表述出来，传递事实，也要能体现我们的妖族立场，隐晦间接的反应出我等对天道圣人出现的态度。”

    伏羲大圣对白泽妖帅指示。

    “换而言之，就是‘正统’的归属。”

    谁是正统？要弘扬谁？要打压谁？

    这都是应有之义。

    “所以要怎么写……你该清楚的吧？”

    伏羲问着白泽。

    听了这些要求，白泽史官却是满脸苦恼，愁眉不展，很纠结与无奈。

    “你这有些难为我……”

    白史官嘀咕着，“要求也忒多了些！”

    “一边要反映实际情况，一边又要添油加醋，暗中拉偏架……还得是胡编不是瞎编，有理有据、合情合理。”

    “要不，我把笔给你……你来写？”

    白泽将纸笔往前一送。

    伏羲连连摆手，“不了不了……这事还是你办靠谱些，我毕竟不是干这行的。”

    “那你也别将要求罗列的那么多啊……”白泽吐槽。

    突然，这位妖帅眼睛一亮，双手一拍——

    “有了！”

    “我知道该怎么处理了！”

    白泽妖帅踌躇满志，果断提起了笔，开始挥洒笔墨。

    不多时，便有洋洋洒洒千字万字落于纸上，一气呵成，尽显文豪风采。

    伏羲饶有兴趣的注视着。

    而在不远处，风曦也竖起了耳朵……他看似还在沉迷于道祖合天道的壮观工程中，实则那注意力早已跑到了两位妖族顶尖大能这里，好奇等待最新奇的八卦消息诞生。

    并没有让他失望。

    尽管碍于身份，风曦无法插入到这妖皇和妖帅的讨论中。

    可是，有羲皇在。

    这位皇者，等那白泽史官书写完毕，便兴致勃勃的伸手讨要了过去，成为读史第一人，很小声的诵念。

    这却是便宜了风曦，让他有幸提前知晓这其中情况，成为漫长生涯时光里的精神食粮，趣味点缀。

    伏羲一边念。

    风曦一边听。

    念着念着，听着听着……没一会儿，这两位大能的面色都变得很古怪。

    风曦是不好表现出来的。

    但羲皇，却是不需要计较那么多，直接抬头望着白泽，眼神莫名中又带着赞叹。

    “难为你了。”

    伏羲叹道。

    “没有的事……”白泽谦虚道，“这比写《洪荒史记》的时候轻松多了。”

    “当年，我可是不知道多少次修修改改……夙兴夜寐，呕心沥血，到最后才辛苦的把稿子做出来。”

    白泽感慨，往事不堪回首。

    “……”羲皇像是被噎了一下。

    过了好一会儿，他才勉强道，“我这‘难为’……不是说你在这里面付出的辛勤劳动，流了多少汗水。”

    “而是在惊叹，你的下限节操……似乎更低了。”

    “不然，写不出这些东西。”

    羲皇再叹。

    “哦，是这么回事啊？”白泽哦了一声，“那却是我会错了意。”

    “不过，这也不能怪我嘛……是你这甲方订的标准太多了些。”

    “但话说回来，这里面的内容……不是很完美达成了你的要求吗？”

    白泽振振有辞。

    伏羲瞅了他一眼，沉默半晌，无言点头。

    而即使是旁听的风曦……在经过一番搜肠刮肚的思考之后，却也悲哀的发现——他竟是无话可说！

    看看白泽怎么设计的历史罢！

    圣人，还是那些圣人。

    这是不可能改的。

    但是呢，因为圣人是给天道打工的，是归属鸿钧的力量，是跟妖族隐隐有竞争关系的同僚。

    再考虑到，要让道祖鸿钧“垂拱而治”……从立场出发，那便一定要有所打压、限制。

    当然，想要抹黑别人……那也是一门很有技术的活计。

    尤其是，白泽妖帅还干着史官的工作，不能胡乱瞎编。

    这个时候，便需要一些特殊的技巧，做到断章取义，以颠倒黑白。

    风曦在这过程中学到了许多，大大增长了见识。

    ……

    首先，道祖被削了。

    虽然天道圣人的竞选，整个过程相对的公平、公正，考虑了三千大罗还有人道的意见。

    可这样写，如何还能打击其权威？

    一定要“修饰”。

    因此，白泽选择了春秋笔法，将这过程模糊化，各种含糊其辞……不了解内情的生灵乍看，可能都会认为这圣人的任命里充满了私相授受的阴谋气息。

    接着，三清天尊被削了。

    尽管他们背后有着很可疑的投资，有大佬支援……但是他们的事业能发展到今天这样地步，那也是有自己的辛勤打拼。

    漫漫岁月中，他们传道授业，桃李满天下，最终才成了教育行业的龙头老大。

    不过，当白泽妖帅妙笔一转，站在妖族高层的立场上去书写历史……有些东西就变了味。

    他侧重了三清天尊在教学中提出的“盘古榜样”，将靠自身努力坐实的盘古正宗直接定义为成功的最主要原因，反倒是对那过程中的诸多付出一笔带过。

    所以，三清便成了天定的圣人，依仗盘古开天功德，被道祖鸿钧另眼相看，许之圣位。

    把靠个人的奋斗才取得的辉煌成就，变成了运气、机缘，巧合而成。

    到头来。

    成就，还是那样的成就。

    但在不知内情的世人眼中，看法便大大不同。

    前者是尊崇，是敬佩，是付出努力和汗水，通过奋斗站在人生巅峰的最佳榜样。

    而后者，却很容易转变成嫉妒乃至诋毁——不就是投了个好胎？我要也是盘古正宗，穿越成三清之一，成就不见得比他们差哩！

    这是白泽的第一刀。

    事实上，他捅的还不止这一刀。

    毕竟，三清有被捅上好几刀的资格。

    身为天道圣人、给鸿钧打工是第一点。

    跟巫族眉来眼去……这是第二点，还是至关重要的一点！

    高举着盘古的名号，三清得到了支持，也必然会遭到相应的妖族敌视。

    于是乎，那元始天尊和鲲鹏大圣的互怼，便被截取下了一段，再稍作修饰——

    元始喝骂鲲鹏，呵斥其为披毛戴角之徒，圣位不该为其所染指。

    这样的描写，生动形象的“反映”出三清天尊品德如何……狂妄、骄傲、目中无人，狠狠的黑了一波，满足了妖族对三清团体的打压需求。

    “高贵”的根脚。

    “狂妄”的性格。

    妥了。

    那么大一个泥潭漩涡，各种纷争议论，足够让三清天尊焦头烂额了。

    这就是白泽妖帅给设计的“历史”。

    他写的都是真实发生过的事情。

    但是这里缺一点，那里缺一块，真相就变了味。

    所以说有时候，真话不说全，比满口谎言带来的后果还要恐怖。

    能追查，能辨别，但却是彻彻底底的误导！

    当然，剧情设计到了这个地步……剩下的，还是要补全的。

    比如说，其他三位圣人的安排。

    在这方面，白泽妖帅将准提、鲲鹏、元始、红云给牵扯在了一起。

    红云劝架，他和佛门的商业互吹；准提将鲲鹏踹下了圣人竞选的第五名，成功踩着他上位；颠倒一下事情发展的顺序，把元始和鲲鹏的骂战安排靠后一些，跟接引的圣位安排衔接在一起……

    风曦大开眼界，感受纯洁的心灵受到了巨大的洗礼。

    ‘好邪恶……好可怕……’

    这是风曦心中此刻唯一的想法。

    不过，白泽虽然不是什么正经神，写的不是什么好东西。

    但是在字里行间，他也是有所暗示，暗示了一些事情。

    比如他大胆的猜测——鸿钧跟接引准提两位古佛之间有阴私交易，故以因果之名，许诺了圣位。

    这留下了许多空间，让后来者去大胆猜测和联想。

    ……

    圣人有六。

    白泽一气呵成的黑了好几个。

    元始是其中的集火点……谁让他之前瞎说些大实话，在三千大罗、众目睽睽之下披露真实，而不是背好“教育不利”的锅？

    而用这矛盾焦点，把三清给拽下水。

    同样，准提接引也跑不了，都是不干净。

    这很成功的达成羲皇的要求，满足妖族高层的宣传标准。

    当然了。

    这里面也有漏网之鱼——

    女娲！

    这是唯一跟“被黑”沾不上边的。

    虽然，之前她最激进，都跟道祖鸿钧干起了架。

    但是，在动笔的时候，白泽“高抬贵手”，直接把这位娘娘给忽略了，一点都没有去黑。

    只言鸿钧道其有大功德，时机一到便可立地为圣。

    安安静静，乖乖巧巧，贤贤淑淑——这是白泽字里行间对其描述透露出的形象。

    什么是白莲花？

    这就是！

    女娲娘娘，实乃宣传中六位天道圣人里，唯一的一朵白莲花。

    形象最好，气质最佳，品德最优。

    对此。

    风曦“吭哧吭哧”，想笑又不敢笑，这暂且不提。

    倒是伏羲大圣，他直接就笑出了声，对白泽言道：“白泽老友，你这么做不妥啊……怎能不一视同仁呢？”

    “放心，出于大局考虑，你要是黑了我妹妹，我不是不能接受。”

    “话不能这么说！”白泽一本正经道，“首先女娲道友，现在是我妖族的四大妖皇之一……单是这个，我就不能黑她。”

    “再说了……”

    白泽声音低沉下去，左右张望，“我要是敢黑她……现在巫妖大劫还无所谓。”

    “等这大劫过去了，那我还有好日子？”

    “我又打不过她！”

    白泽说出了很心酸的话，让伏羲大圣的笑声更大了。

    当羲皇笑够了之后，一手拿着稿件，一手在衣袖里掏掏摸摸，倒腾出几个金光灿灿的后大头来。

    他将两者往前一送，都到了白泽妖帅的手上。

    “伏羲，你这是何意？”白泽妖帅展现出高尚节操德行，“我不是那种神……”

    当然，要不是他在说话的时候，那捏着后大头的手微微一缩，入袋为安……那可能会更好一些。

    羲皇也不以为意，只是悄声的提出自己要求。

    “咳咳！”伏羲大圣鬼祟的向四周看了几眼，确定女娲的位置离他远的很，才放心的提出自己要求，“白泽道友啊……我就是想请你改一点点的内容。”

    “比如说，这个我妹妹的能成圣，坐上圣位的蒲团……那得不是她自己抢到的。”

    “而是我先坐下了，然后看自己妹妹太可怜，于是起身把位置让给了她……这，你懂？”

    白泽眨眨眼，又眨了眨眼，脸上露出古怪莫名的笑意，用力的点头。

    “我懂！”

    “伏羲道友，那样关照呵护自己的妹妹……实乃当今天地嘴角兄长楷模。”

    “女娲道友事后知晓，必然会感激无比。”

    “兄友妹恭啊这是！”

    白泽感慨。

    而后很痛快的改起了稿子。

    伏羲就在一旁，不时插几句话，要如何如何，才能体现出他这女娲兄长的宽大胸襟……即使事后知晓自己是把圣位让给了自己的妹妹，也很大肚的表示无所谓，妹妹好才是真的好！

    ……

    在一位妖皇，一为妖帅的通力合作下，这个版本的历史设计完毕。

    白泽妖帅上下打量了许久，满意的大笔一挥，信手写下标题。

    ——《巫妖通史·卷一·紫霄宫》！

    写完后，他感慨出声，“此书，必然流传千古，使万代铭记矣！”

    “让后人能借此了解过去，知晓历史……实乃无上功德。”

    “是啊是啊！”

    伏羲大圣附和着。

    这两位大能，忒是不要……

    哪怕是道心坚定纯净如风曦，此刻都感受到了巨大的杀伤力，很不自在的晃动身子，决定悄悄的远离。

    不然……

    他怕自己被感染，染上他们的色彩，纯白如纸的风曦便会一去不复返，再看不到了。

    ——当然，这是表面原因。

    实则是风曦怕自己知道的东西太多了，涉及到黑历史，哪天出门就被人给灭口了。

    好在。

    风曦的窘迫处境没有持续太久。

    因为……时间到了！

    “轰！”

    在天道的轰鸣声，道祖端坐道台，高远无上，俯视三千大罗。

    “我宣布，本次紫霄宫会议……圆满结束！”

    “待贫道合天道圆满，方才再开紫霄，请诸位道友见证！”

    “是！”

    三千大罗，同时起身，朗声应是。

    于此。

    紫霄宫会议……落幕结束！

    巫妖的纪元，翻开了全新的一页！

    PS：本卷终

