    “法师协会果然防御森严，没人站岗、没人放哨，可几十米的距离他能足足恒定近百个法术模型，简直有病！”

    “怎么样，你没有暴露吧？那毕竟是法师协会，五百个法师，还全部是百里挑一的精英，一个人恒定十个法术模型也有五千个了。

    你千万要小心啊。”

    “我的实力你放心，恒定的法术模型虽然非常密集，等闲人过不了，但我还是险之又险的过来了。

    我现在已经进了法师塔，好家伙，法师塔里面果然不一般，元素极其稳定。”

    这个群安静了一会，不一会之后又有一条消息。

    “一楼是普通法师的实验室、工作室，法师协会不愧是法师协会，我刚刚路过两个普通实验室其中一个研究的居然是如何制造真正独立于外界的空间！”

    “快去看，快去看！”

    一个人忽然说话道，而潜入者又发了一条消息。

    “另外一个研究课题居然是高精度母床——论以母床流水线大批量恒定法阵的可能性。”

    “快去看，快去看！”

    “看什么看，这只是两个普通的实验室罢了，这里一大堆实验室，看这个算什么。

    我是来刺杀墨澜的，就算要去看，那也是去更高层次的实验室啊。

    普通实验室都这样了，那真正顶级的实验室呢？还会比这个差？”

    “嘶！”

    群里的人忽然反应过来，倒吸了一口凉气。

    “这居然只是两个普通实验室？会不会是用来骗经费的假课题啊。”

    “假课题个屁，你们真当我只是看了个名字吗，虽然看不懂，但他们的确是在做相关的时候，这一点从他们聊天中都能体现出来。”

    众人皆沉默了。

    “不说了，我上楼。”

    又安静了一会。

    “嘶！”

    “怎么了？！”

    群里一群人紧张的问道。

    “我我我我发现了一个超大实验室，里面到处都是恒定法阵形成的实验器械，最恐怖的是......林斡、陆斌两个人居然同时在里面研究，还有三个长老，十几个精英会员，几十个普通会员！！”

    陆斌、林斡？！！

    众人猛地惊了，连忙问道。

    “他们在研究什么？什么值得他们两个一起研究？”

    “不知道，实验非常复杂，我连实验器械上恒定的法阵都看不懂。

    而且他们似乎也已经不用说话这种效率差的交流方式，改为高效且保密性强的精神直接链接。”

    众人闻言微微沉默。

    “他们研究的到底是什么呢？”

    “法师协会的高机密研究，顶级实验室肯定不是那么容易看穿的。

    要是你那么容易就知道了，我反而怀疑有问题，这是正常的。

    你耐心一点，潜伏进去，如果能在里面得到一点什么，说不定不会比刺杀墨澜成功来的差。

    而且这两者完全可以同时进行，你潜伏进去，窃取研究机密，同时，等待墨澜的到来。

    两个副会长同时研究，那能够压住他们的只有墨澜一个，所以这个实验室一定是墨澜直接负责。

    所以墨澜一定会来这里，而且会次数不在少数。

    等你窃取到了机密，然后再找个机会刺杀墨澜就好了。”

    “好，我接下来要潜入实验室了，为避免被发现，我会尽可能的减少交流，保持静默，等我的好消息。”

    “好，加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    群里一声声加油让潜入者心中激情澎湃，一股豪情自心中涌出，不禁吟诗一首。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮.......等等，气氛不大对啊，我怎么感觉有点悲壮啊。”

    潜入者嘀咕道，环顾四周。

    “没露出破绽啊，错觉吧。”

    ........

    实验室里。

    “快进来啊，快进来啊，怎么还不进来？”

    在一个法师口吐白沫的牺牲下，塔灵搞懂了什么是一个频道。

    此时此刻，整个实验室里所有人都被连接在一个频道上，形成了一个网络空间。

    而在网络空间内正在播放着视频，视频中主角正是一个处于阴影之中的灰尘轮廓。

    “一个个的，急什么，他肯定会进来的，注意等下别露馅就好。”

    林斡嘀咕道，而这个时候墨澜的声音响起。

    “行了行了，都别吵了，开始了。

    塔灵，上机械思维。”

    “好的。”

    一个声音在众人脑海中响起，随即一道法术落下。

    “机械思维！”

    塔灵话音落下的瞬间，机械思维落下，覆盖整座实验室全体成员。

    塔灵硬生生强行将所有法师都拉入机械思维状态。

    “嗯，这样就不容易笑场了。”

    机械思维下，众人心中的焦急缓和下来，不过心中依旧有期待浮现。

    “快啊，快进来啊，你难道就不好奇我们的实验项目是什么吗？”

    “我们的项目就是你啊！”

    突然出现的精神力波动让潜入者一惊，差点以为自己被发现了。

    “怎么可能，我没有露出破绽，肯定不是我被发现了。”

    潜入者强压住逃窜的意图，主要是跑也没用，还不如死的悲壮一点拍张截图发给漂亮妹妹看。

    随即他发现法术落在林斡、陆斌等人头上，这才松了口气，随即心里恍然。

    “这恐怕就是可以增益研究效率的增益法术吧？

    法师协会果然不愧是法师协会，法师本来就非常强大，还给自己上增益法术，这下直接就更强了。

    呼，能让法术协会这么大场面郑重以待的到底是什么项目呢？

    真是令人好奇啊。”

    潜入者顺着墙脚的隐隐悄然进入实验室，没有发出丝毫动静，神不知鬼不觉......

    “他进场了！”

    “研究开始！”

    “扫描模型打开，全部运行起来，放心，不用担心他发现我们发现了他。

    我们肆无忌惮一点，我们再干什么，他自己会帮我们脑补到合理的！”

    “明白。”

    “一组，来来来，把目前已知的探测方法都尝试一遍，看看能不能发现什么。”

    “二组跟我来，采集目标身边包括温度、湿度、光线等在内的一切数据。

    我要知道他的存在会对周围环境造成什么影响，我要知道他呼吸不呼吸，我要知道他身上的热量、质量去哪里了！”

