    年前的工作是清闲又忙碌的，基本上没什么大事，不过小事也不少。

    组织一下公司聚餐，京城这边一些大公司偶尔聚聚会，一些商务俱乐部偶尔去趟，旗下那些公司虽然不用管，不过总得了解一下。

    电影市场上，《有一个地方只有我们知道》首日票房将近四千万，第二天也有两千七百万，把同期包括《饥饿游戏》在内的一众电影吊起来打。

    又一个从演员跨行到导演成功的例子，虽然就这个走势来看，也就两亿多票房，不过对于一部小成本爱情片来说，绝对算是成功了。

    不过网上更多的是吐槽，从导演和男女主角，都被喷了个遍。

    不管怎么说，小鲜肉回国的第一场仗算是成功了，毕竟卖座电影男一号。

    期间也有数量众多的粉丝、水军在炒作、营销，男主角吴汎作为新人，第一部电影一番大卖，票房号召力都快吹上天了，好像全国十三亿人都是他的粉丝。

    虽然距离大爆还差得远，不过小鲜肉初步展现了自己的价值，各大公司也看在眼里。

    萬达老总江德福和于东这两个老同事在一次机会上都聊到了这几个回国的小鲜肉。

    江德福叹道，“这几个年轻人在国内的人气还不低啊，早知道当初《捉妖记》可以找那个陆函来演，他的外形看起来就...现在怎么说的，“受”是这个词吧，和电影男主角有很多相似之处，再合适不过了，还有一群粉丝。”

    《捉妖记》果断换了男主角，算是安挽回了一点影响，不过追加到3.5亿的投资也让投资方难以承受。

    这个吴汎看起来很受欢迎，其他三个在国内应该也差不多，如果当初找了其中一个，又是很符合角色设定，那也多了一重保障。

    至于演技...江文、葛忧的演技好吧，《一步之遥》扑到下水道去了。

    先赚钱，再谈其他的。

    吴汎在《有一个地方只有你知道》里从头到尾讲话语气都是一个调调，没一点情绪变化的，表情也是全程不变，照样有粉丝买单。

    于东笑道，“也是赶上了好时代，当年韩更在国内比他们几个还要火，现在也不行了。”

    “蹿红的快，消失的也快。”江德福点点头。

    “《捉妖记》也不用担心，唐安他也间接有一份投资，我听说他从紫禁城影业那得来的《狼图腾》的投资份额想卖给中影，康培不肯接，这很明显是唐安不看好《狼图腾》，才会卖掉，他既然没有让宋戈把《捉妖记》的份额卖掉，最起码说明他还是比较看好的。”于东道。

    “但愿如此了。”江德福也只能这样安慰自己。

    唐安要把紫禁城影业投资《狼图腾》的份额卖掉的事情，不少人都知道。

    也是康培泄露的，无非是暗讽一波唐安。

    这还是唐安第一次卖掉电影的投资，对春节档其他电影来说，却是件好事了。

    过去一年汉唐发行了四部超过十亿票房的电影，而且春节、暑期、国庆、贺岁一个不落。

    如此壮举，太过于震撼了。

    而今年春节档没有汉唐的片子，其他公司身上的压力瞬间少了一大半，都摩拳擦掌，准备趁着汉唐不参与的时候，抢下春节档冠军！

    离春节还有几天时间，《爸爸去哪了》、《爸爸的假期》、《天降雄师》、《钟馗》、《冲上云霄》、《奥门风云2》、《狼图腾》全都开启了最猛烈的宣传攻势，对春节档志在必得。

    ......

    汉唐传媒没有合适的电影，今年缺席了春节档的竞争，外界的纷纷扰扰暂时和唐安无关。

    2月13日，离过年还有一个星期，2014年度微博之夜颁奖典礼在国贸三期举行。

    唐安有几年没去了，现在好歹也是微博第三大股东，正好也没什么事，也就走一趟去看看。

    国内类似这种活动多如牛毛，不过微博之夜举办了这么多年，加上微博现在的影响力，这个活动还算是比较重要的，从到场的嘉宾就能看的出来。

    四大一线卫视各自来了一个副总编辑，人民日报来了一位主任，工安部来了一位治安局的巡视员，联想Ceo，房产大鳄潘石义......

    汉唐系来了楊宓、趙莉盈、王锴，一人一个奖。

    本身就没什么逼格的奖，也就不在乎多发几个了，反正不管搞得多公平、严谨，都没什么意义，还不如来者有份，那样的话来的人还多谢，阵势更大一点。

    在现场第一排坐下，等待着颁奖典礼的开始。

    “王锴，莉盈，最近怎么样，工作室运行的还好吧？”唐安随口对他们俩问道。

    “挺好的唐董，我手头上的片约就剩一部电视剧了，还有差不多一月，之后就全力投入道《封神》的拍摄中去，保证不让唐董您失望。”王锴连忙道。

    唐安笑笑，“《封神》是部群戏，而且三部连拍，你的戏份也不可能会集中，也不必为了电影耽误其他的事，协调好档期，保证状态就行。”

    “谢谢唐董，我明白。”

    趙莉盈也道，“我这边也很好，谢谢唐董关心。”

    唐安点点头，“公司事太多，我也没时间去关心你们，有什么事就找周总，或者找邓朝也行，虽然你们现在开工作室了，也还是公司的人。”

    两人连连点头，趙莉盈心里却有些无奈。

    王锴顺风顺水的，现在都主演大制作电影了。

    但是趙莉盈一直在小荧幕打转，在大银幕上毫无建树，现在也只接了一部小成本的爱情片和《极限挑战》电影版。

    后者的综艺大火，不比《爸爸去哪了》、《跑男》这些差，票房应该也差不到哪去。

    但是这是男人的戏，光男主演就四五个，她这个女主角也就是客串的。

    邓朝有合适的片子都得紧着孙丽，他们更分不到了。

    接不到片子，主要还是外形吃亏，但是要减肥，把这小圆脸给瘦下去，又怕掉粉，电影又扑街，那就麻烦了。

    个人有个人的烦恼，明星亦然，资本亦然。

    今年的微博之夜向桦强老婆也来了，估计也是为了宣传宣传自己儿子，以及《封神传奇》，顺便撕一撕周星池。

    等了一会，观众进场了，一般嘉宾也已就坐，剩下的还在后台、红毯上。

    唐安也就坐那等着颁奖典礼的开始，不过余光突然瞥到旁边隔了几个位子的座位。

    一个看起来应该是微博工作人员的人，不经意地伸手在座位靠背那里一抹，将原本贴在座位靠背上写了名字的铭牌给掉了包。

    这是换座位了？

    唐安没有多想，立即就知道这是在干嘛了。

    类似的事情在国内不是没有，内地相对算少一点，在宝岛那就多了去了，康西来了那档综艺就不止一次揭露过。

    说起换座位，唐安倒想起来一事，未来几年彭宇彦的团队就干股这种事，当时是挑了黎彬彬这个过气大花。

    想起那件事，唐安突然望向被换了名字的作座位，靠背上清清楚楚地写着彭宇彦三个字。

    转头再往第二排看去，在第二排不远处找到了黎彬彬的名字。

    我去，这事也能提前发生，是巧合呢还是巧合呢？

    彭宇彦的团队精明了那么多年，临了还是犯傻了。

    唐安也没吭声，三分钟之后，彭宇彦从拍照处走来，和旁边的王小明夫妇、黄博等人打了个招呼，就在被换过的位置上坐了下来。

    他们也都有些奇怪，一开始看的名单这个位置应该是黎彬彬的，怎么突然换人了。

    也没有吭声，从彭宇彦直接在第一排坐下就看的出来，都是计划好的。

    不过，他刚坐下，唐安就开口了。

    唐安微微偏过头，淡淡地说道，“起来，回你的位置去！”

    唐安这不带情绪、不轻不重地一句话，立即就吸引了周边众人的目光，余光都向彭宇彦瞥去。

    刚坐下的彭宇彦还没放松下来，听到唐安这话，身体顿时一僵。

    