    “要我饶了你也行，但你要认赤龙为主！”林阳指着猛吐蛇信的赤龙。

    “它？”

    火鼠一听满脸嫌弃道：“这家伙连人话都不会说，傻乎乎的野蛮蛇，要不我还是认大侠你当主人吧！”

    嘭！

    赤龙不会说话，但它能听懂啊！

    听到火鼠说自己傻乎乎的，当即抬起蛇尾，再次狠狠砸在它身上，差点砸得火鼠大小便失禁......

    “蛇哥，我错了，我认你为主还不行吗？”

    火鼠被砸得头晕眼花，为求保命赶紧认怂了。

    “......”

    林阳见状被雷得外焦里嫩，这货见风使舵的能力，都快赶上焦平了！

    火鼠交出自己的精血，赤龙毫不客气地吞进了肚子里，从此以后它也有小弟了。

    “从今往后，你就叫火鼠吧！”

    “现在跟我回孟家村请罪，态度诚恳点！”

    “大侠，你要能帮我抓妖兽吃，我就不用吃人了！”

    “艹！”

    林阳咽了口唾沫，又想起了那只比狗子还大的黄蜂......

    孟家村。

    林阳带着火鼠在村里‘招摇过市’，一人一鼠吓得那些村民纷纷躲避！

    “天啊！他不是夏山葵的朋友吗，真的把火鼠抓到了？”

    “这人肯定是鬼修，还是个很厉害的鬼修！”

    “刚才孟君把夏雨竹抢走了，这下有好戏看了！”

    “......”

    林阳走在乡间小道，嘴里哼着小曲，手上拿着一根蔓藤，蔓藤的另一头栓在火鼠脖子上，就跟遛狗似的把它牵回了村里。

    可当他到了夏家小院，眼前的景象却让他脸色大变！

    只见院子里一片狼藉，夏山葵衣冠不整地倒在小院中央，手上还有一道长长的血痕，看样子像是被利器所伤。

    林阳急忙几步上前，将夏山葵从地上扶了起来。

    “啊！”

    夏山葵一抬头看站在到林阳身后的火鼠，吓得魂都没了！

    林阳回头一看火鼠这货居然站起来了，当即一脚踹了过去：

    “你一只大老鼠站起来干嘛，老实点给我趴下！”

    “......”

    火鼠很想说我站着舒服，你管得着吗？

    但它又怕挨揍，最后还是乖乖地趴在了地上......

    夏山葵看到这一幕都傻眼了，性情凶残的火鼠居然这么听林阳的话，简直令人匪夷所思！

    “老夏，孟君是不是派人来找你麻烦了？”林阳冷声问道。

    “唉，是啊！”

    夏山葵咬了咬牙，有些伤感道：“孟君仗着人多势众，你走后没多久他就带人强行把雨竹抢走了！我真是没用啊，连自己女儿都保护不了！”

    “哼，强抢民女，他胆子还挺大嘛！”

    “老夏你放心，很快他就会把你女儿送回来的！”林阳淡淡的说道。

    “送回来？这么怎么可能？”夏山葵不信。

    “别急，咱们走着瞧！”

    此时，不少闻讯赶来的村民都堵在了夏家门口，他们不敢进来，只能透过大门观察趴在院子里的火鼠。

    林阳的话音刚落，外面就传来一阵杂乱的脚步声，紧接着就看到孟君带着夏雨竹，还有几个家丁满头大汗地冲进了院子。

    “女儿！”

    “爹！”

    夏山葵父女重逢，两人相拥而泣。

    而孟君看到院子里的火鼠也吓得直咽唾沫，他壮着胆子走到林阳面前，躬身道：

    “想不到小友竟如此厉害，连火鼠都能收服，在下佩服佩服！”

    “佩服就完事了？我说过什么你忘了？”林阳声音陡然变冷。

    “这......小友，我儿子是真的很喜欢雨竹小姐！更何况她不同意，我不是把人送回来了嘛！”孟君憋着一肚子气陪笑道。

    正所谓好汉不吃眼前亏，等明天儿子回来了，再把那个女人抢回来就是！

    可林阳并不好忽悠，孟君屁股一撅，他就知道对方想拉什么屎！

    “老夏，你被打了这件事怎么办才好？”林阳转头笑吟吟地问夏山葵。

    “其实，只要雨竹没事就好！”

    夏山葵显然不想把事情闹大，孟君听到他这么说也得意的笑了，在孟家村这一亩三分地上，还没谁敢跟他作对！

    谁让他大儿子是村里唯一的鬼修呢，就算村长也不敢轻易得罪他，更别提一个入赘到孟家村的赘婿了！

    “听说孟君去年把你家庄稼都烧了，这事怎么能算呢！”

    林阳说完一脸戏谑的看着孟君，说道：“孟君，我给你两条路选择，第一我让火鼠把你脑袋咬下来，第二，你赔老夏三年的粮食收成，自己选吧！”

    “三，三年也太多了吧？”

    孟君一听傻眼了，他没想到林阳居然会狮子大开口，一张嘴就要三年口粮，这年头地主家也没余粮啊，更何况他还不是地主！

    “看样子你是不愿意了！”

    林阳冷冷一笑，朝着趴在地上的火鼠喊道：“火鼠你饿了吧？”

    “饿死我啦！”

    火鼠跟打了鸡血似的，蹭的一声从地上站起来，也不知道它是不是故意的，一张嘴两颗闪闪发光的獠牙越变越长，看起来十分恐怖。

    村民们见状吓得四处逃窜，有胆小的甚至直接吓晕了过去！

    孟君也吓得一屁股跌坐在地上，结结巴巴的说道：“别，别吃我！我给三年收成还不行吗？”

    “当然不行了，你打坏他家的东西怎么算？”

    “老夏，你算算大概多少钱？”林阳决心好人做到底，准备帮夏山葵家‘奔小康’了！

    “这......我家也没啥值钱的东西，最多十个铜钱吧！”夏山葵老脸一红，想了想说道。

    “好吧！”

    林阳点点头，一脸严肃的看着地上的孟君，沉声道：“你也听到了，你打坏的东西价值一千铜钱，不想死就赶紧掏钱吧！”

    其实他也不清楚十个铜钱在炼狱界价值多少，既如此那就先翻100倍再说，不然还怎么奔小康？

    “多少钱？”

    孟君一听想死都心都有了，心说林阳这小子也太黑了吧！

    一千铜钱相当于他两年的收入总和，要是给了夏山葵，夏家立马都能变成村里的中产阶级了！

