        次日，赵国武安君李牧收敛悲壮之神情，神色肃然。

    辰时一早，便是聚将鼓响起，在中军幕府相召所有的军将，颁下自己的武安君军令文书，言词斥责郭开一班执政大臣视民如草芥荒政误救，申明若再迟延救灾，自己当决不坐视！

    随即，李牧又传书令于副将司马尚，将赵王以王书赏赐给自己的封地内，所有赋税粮草全数输送给北边的代郡，赈济灾民。

    此为……一则，李牧想要彻底撇清同郭开之间的联系，以及摧毁如今赵国上下的流言，其次，便是想要以己身为榜样，带动赵国内的王公贵族行动起来，稳定如今本就有些混乱的赵国。

    数日之后，武安城封地与边军辎重救灾，代郡之内的民众欢喜不已，迥异赵国腹地之内的杂乱流言，尽皆赞誉如浪潮一般。

    无不将武安君李牧视为赵国真正的柱石人物。

    可……与此同时。

    太子嘉、赵国王室元老、一众欲要匡扶赵国社稷的重臣却为之鲜少前往李牧军营了，面对赵国地动乱象，伴随李牧赈灾，也都纷纷拿出粮草。

    “君之行，徒解其表也，唯沽尔名也！诚如此，何不举大事而定大局！”

    太子嘉派韩流传来一语。

    原本这个时候举事，诛灭郭开，罢黜赵王，是最为彻底的方法，可是……李牧宁愿这个时候稳定赵王与郭开的位置，都不愿意帮助他们。

    实在是令他们不得不相信，李牧或许真的和郭开同流合污了，纵然非如此，赵王与郭开也对李牧允诺极大的好处。

    否则，李牧断然不会如此。

    闻此语，李牧自得苦笑一番，这个时候连反驳的精力都没有了，任凭太子嘉等人如何想吧，自己也做了自己该做的东西。

    不过，邯郸之内，在李牧下发军令文书之后，郭开即日便是在朝廷上颁下赵王王书，派出使者，带着大量的辎重，前往代郡赈灾。

    于此诸班，代郡之内，不由的也是一片赞誉落在郭开头上，加持饶有深意的流言落下，郭开之名更是与李牧堪为赵国文武两大柱石。

    然则，对于那些，李牧也已经无暇理会郭开了，如今秦国四十多万大军压境，朝中仍旧在多方掣肘，如果自己也掺和其中，无异于将灭赵战机送给秦国。

    今日起，无论郭开如何玩弄把戏，无论太子嘉等人如何行动，李牧自觉坐镇太行山，迎战秦国是最佳之选择，只要能够将秦国主力击溃。

    期时，一切可定。

    “假父，那李牧实在是不识时务。”

    “我等都已经如此示好了，可是那李牧仍不为所动，若不如儿之言，依赵王之王书，相召邯郸王宫之内，密召精锐侍卫，将其杀之。”

    “邯郸大营内的赵葱与巨鹿大营的颜聚，都是一等一的将军，整个赵国之内，莫不只有他李牧会打仗不成？”

    邯郸之内，郭开府邸之上，一身妖媚红色裙衫着体的韩仓细声细语的语落。

    看着上首条案后正一脸笑意看着文书的假父郭开，出着主意，如今邯郸之内，春平君已经在他们的掌控之中，整个赵国之内，能够对他们造成威胁的也只有李牧与太子嘉和一众王室重臣。

    “赵葱、颜聚之辈，比起李牧还是有所不如的。”

    “可惜了，可惜了，原本以为可以以利动李牧之心的，如今看来，李牧是水火不入，欲要将其收服，可能性几乎没有了。”

    “虽然老夫未能够收服李牧，可……也不能够让李牧倒向太子嘉等人那边。”

    放下手里的文书，郭开也是轻轻一叹，整个赵国之内，自己唯一比较忌讳的便是李牧，其人手握重兵，如今又领兵抗秦。

    难以动之！

    可这般下去，容易出现别样的紊乱，果然被李牧击溃秦国主力，李牧真的要对自己动手如何，其人手握重兵，自己根本不是对手。

    赵葱与颜聚等辈，如何是李牧的对手。

    可……无论如何，也不能够让李牧助力太子嘉等人，念及此，挥手间，条案之上，摆上笔纸。

    “如今之事，若是老夫所料不错，太子嘉等人与李牧之间，应该也是不欢而散。”

    “我儿，我们也该走最后一步了。”

    半柱香之后，郭开将手里的文书交给韩仓。

    “是，假父！”

    闻此，韩仓面上更是笑意频生。

    赵国之内，假父才是自己的依仗，那个李牧着实讨厌，依照自己之意，直接杀了就是，打仗的话，随便一个将军都是可以的。

    半个时辰之后，郭开又亲自前往王宫之内，一见和太后昏天昏地的春平君，虽说如今春平君受到太子嘉等人的排斥，可……其言、其人仍旧根深蒂固。

    数日之后，郭开收到来至军中、北方各郡县的秘密文书，李牧如今没有任何举事的准备，太子嘉等人欲谋大事，此外，幕府之内，也有数位军将为之异样。

    “妙哉！”

    “妙哉！”

    看到手里的这份文书，郭开仰天一阵大笑。

    赵国之内，李牧不为掣肘，谁可奈何的了自己。

    太行之前，云雾频生，雨水而落，盛夏鼎盛，暴雨滂沱，一身白衣的太子嘉亲入军中幕府，浑身衣衫湿透，一见武安君李牧。

    “武安君，嘉今日来此，乃是最后一眼，愿武安君慎谋明断，目下情势，君已孤立于朝，上有无道之君奸佞之臣，下有王族元老内军大将，君纵有心抗秦，一军独撑安能久乎！”

    “其时，武安君纵然不惜为千古冤魂，大赵国一朝灭亡，宁忍心哉！为今之计，在下与一班将军愿与武安君同心盟誓：抛开春平君，请武安君主事，以雷霆之势一举擒拿赵迁郭开。”

    “诛灭郭开，罢黜赵王，挽救赵国，此为最后良机，诸般谋划，在此一举，愿武安君明断！”

    太子嘉浑身衣衫尽皆湿透，就那般一双明亮的目光看向李牧，看向如今赵国之内，唯一有能力助力自己功成，挽救赵国的武安君李牧。

    “我等拥戴武安君主事，武安君明断！”

    伴随太子嘉语落，幕府之外，再次走入八名浑身重甲着身，水淋淋形态的大将，近前拱手，沉声一语。

    刹那间，李牧为之愣怔。

    李牧良久默然，石柱般伫立在幕府大厅。一道闪电划破夜空，幕府军帐内骤然更为亮光。

    太子嘉与军中主将清楚地看见，素称铁石胆魄的李牧脸颊滚下了长长两行泪水。空旷的聚将厅肃然寂然，太子嘉与将军们再也不忍说话了。

    “人各有志，不能相强。秦赵大决在即，李牧宁愿死在烈烈战场，不愿死在龌龊莫测之泥潭。”

    许久之后，无言的沉默不存，李牧对着太子嘉等人深深一礼，沙哑之音落下。

    呼吸之后，太子嘉也是深深一礼回应。

    而后，与身侧的军将神情难看至极的离开此刻同样阴沉无比的军中。

    ******

    “公子，章邯将军正在伏兵大河，迎战那些西方的蛮夷，您就不担心吗？”

    中卫城内，周清安逸的留在府邸之中，盛夏时节，怀中一块无暇的霜寒“美玉”，单手轻轻抚摸着，更甚美玉触感，颇为怡人。

    这是府邸后侧的一个凉亭区域，软榻之上，周清正在一品进来北地郡诸多郡县送来的毫叶，迥异中原，滋味与众不同。

    着一袭素白色的单薄裙衫，云舒在一旁的火炉上来回而动，抬头看着天色，如今已经是午时了，算算时间，章邯将军应该和那些蛮夷之人交手了。

    大河距离中卫城不远，西方蛮夷一共二十万兵力，如今中卫城这边也早已发出汇聚兵力的文书，准备应对，于此，大河之侧，也有伏兵，欲要迎头一击。

    “担忧又如何？”

    “以章邯现在的兵力，虽伏兵大河，也不过拖延一日。”

    周清端起条案上的南海翡翠盏，其内毫叶沉浮，叶片稍大，轻抿一口，略带一丝苦涩，细细品之，倒是有一股别样的清香。

    中卫城这里，章邯调动了三万兵力，伏兵大河，不过能够给那些人造成一些阻碍，可是……明日他们还是要冲过来的。

    毕竟，墨家巨子路枕浪应该会有快速搭建浮桥之法的。

    但……二十万兵力想要一下子渡过大河，也不是那般容易之事。

    “赵佗将军明日也要到了？”

    忽而，云舒倒是想起了什么，美眸玄光闪烁，看着此刻火炉上已经逐步滚沸的青铜壶，微微一笑，回应着，同时看向公子。

    “哦，你倒是聪明了许多。”

    “竟能够猜出这一点，不错。”

    闻此，周清不由的诧异看了云舒一眼，北地郡这里的兵力部署，都是章邯一力掌控，可是陇西那里，六万兵马已经在路上了。

    不出意外，明日最迟辰时，早一点的话，或许今夜就会给自己惊喜。

    此次颇为隐秘，自己平时也未曾说过此事，云舒竟能够想到，有点意思。

    “公子，云舒一直都是很聪明的。”

    听到公子的赞誉，云舒抿嘴一笑，轻哼一声。

    “那为何现在的修为还没有到达先天巅峰？”

    周清扫了云舒一眼，端起手里的南海翡翠盏，递向怀中的美玉之人。

    “这……，快了，顶多这岁冬至，我便可以修炼至先天巅峰。”

    看着雪姬妹妹在公子怀中的娇媚模样，云舒感觉这里的天气越发的热了，提起自己的修炼，云舒不得不辩解一二了。

    历经自己的苦修，如今自己也算快要达到那个层次了，估摸着，再有数月之功，便可真正的修炼到先天极致，到时候，便可一窥化神了。

    “雪姬，此茶如何？”

    周清缓缓一笑，而后话锋一转，落在手里的茶盏之上，看着雪姬正在品味的样子，轻问着。

    “大人，此茶——色泽绿润，汤色明亮，香气高长，滋味爽醇，毫叶之片略有些卷曲，初入口有些苦涩，怕是第一盏的缘故。”

    “虽然与中原的名茶相差些许，但在北地郡这里，堪为不俗了。”

    北地郡这里，多为高山、丘陵、沟壑，地形复杂，难以培养出上好的毫叶品种，回味口中的毫叶气息，雪姬柔柔一语。

    “天地乾坤，北地郡土地虽不若中原富饶，可是说不得也能够诞生别样的极品毫叶。”

    周清近来，多有精力以悟合道。

    肉身本源无垢，三花聚顶，五气朝元，周身筋骨、百脉尽皆受到淬炼和洗礼，强大不可摧，灵觉极尽，神通在手，伟力无边。

    自己的道已经初步大成。

    然而，欲要合道，却是要有着别样的机缘和契机，梦回春秋的时候，依稀记得祖师一路神融万物，可是……自己却没有那般境界。

    以己身之道化入天道之中，圆满大成之日，便是合道巅峰，更进一步，真正的祖师境界。

    这一步！

    有诸多道家先贤迈了过去，关尹子、文子、杨朱、庄周……，自己没理由迈不过去啊。

    看来……得抽个空返回天宗总部，再行细细翻阅先贤留下的手札，那些东西自己虽然看过，可是……也许还有什么东西自己没有发现。

    “大人，芊红姐姐她们会在乌孙之地牵制月氏的力量吗？”

    雪姬秀首轻颔，大人之言自然是对的。

    如今陇西两郡这里，唯一重要之事也就眼前的大军压境了，大人既然如此闲逸，想来是不为担忧了，结合自己所知，如今……也的确没有什么可以担忧的。

    蒙恬的大军在路上了。

    陇西郡的大军明日就到！

    芊红姐姐与乌氏倮他们想来也会有助力的！

    如此诸般力量加在一起，却无需担忧。

    “你猜？”

    思绪回归，迎着雪姬那一双浅蓝色的眼眸，单手一指，轻轻点过去。

    “公子，那些墨家的人也的确该死。”

    “身为诸夏之人，竟然串谋蛮夷之人，不知道若然当年的子墨子知道，会是如何？”

    蛮夷二十万大军攻来，还有一个棘手之处，便是墨家的存在，数百年来，墨家的守卫城池方面很精通，但既然精通守卫，肯定也精通攻城的。

    果然助力那些蛮夷之人攻城手段，日后，蛮夷入诸夏，当会更为方便与便捷，既然言语为了诸夏，何有这般行为？

    云舒将滚沸的青铜壶拿下，准备为公子冲泡另外一种毫叶，同时很是埋怨的说着。

    “墨家与墨家巨子路枕浪是不同的。”

    “百年前，墨家三分，一者入秦，一者游仕之派在齐国，一者游侠之派在楚国，子墨子的道理有点意思，可……终究还是差了一点点。”

    周清摇摇头，墨家巨子路枕浪该死，至于墨家的话，倒不至于，如今咸阳的将作少府与护国学宫之内，便是有许多墨者的传承。

    他们还是有些用处的，只是被别有用心之人带偏了。