    等唐洛和宁玉儿上车后，唐立山想了想，改变了主意。

    他安排了三辆车，他一辆，唐洛三人一辆，宁玉儿的丫鬟小红和小绿一辆车。

    以他在唐家的地位，远比宁玉儿的丫鬟高太多了。

    所以，他开始的时候，没打算跟两个丫鬟一辆车。

    可想到她们对唐洛的态度，他决定跟她们一辆车，聊聊。

    或许……会有什么意想不到的收获。

    “小红小绿，我们一辆车吧。”

    唐立山对两人说道。

    听到唐立山的话，小红和小绿都愣了一下，一辆车？

    虽然她们跟宁玉儿情同姐妹，但小姐就是小姐，丫鬟就是丫鬟，地位是不一样的。

    尤其在外面，更是如此。

    唐立山邀请她们一辆车……说实在的，让她们觉得有点不可思议，或者说受宠若惊。

    “怎么，不方便么？”

    唐立山见她们不说话，又问道。

    “啊？没，没有，能坐下么？”

    小红当先反应过来，摇摇头。

    “呵呵，当然可以，你们坐后面，我坐副驾驶。”

    唐立山笑笑。

    “上车吧。”

    “好。”

    小红和小绿对视一眼，虽然心里有些奇怪，但还是上了车。

    商务车上，宁玉儿见两人上了唐立山的车，也有些奇怪。

    不过，也没多想。

    等两人上了车后，唐立山去了副驾驶，然后三辆车缓缓开动。

    “小红小绿，你们跟宁小姐很多年了吧？”

    唐立山随口问道。

    “嗯，我们跟小姐一起长大的。”

    小红点点头。

    “呵呵，难怪感情这么好。”

    唐立山笑了笑。

    “是啊，小姐拿我们当自家姐妹一般。”

    小红性格开朗些，话更多一些。

    “看出来了。”

    唐立山点头，跟她聊了几句后，就扯到了唐洛身上。

    “宁小姐跟唐洛，认识很久了么？”

    “也不是吧，就上次唐洛去粤城认识的。”

    小红摇摇头。

    旁边的小绿，看了眼唐立山，若有所思。

    刚才她就在想，唐立山为什么让她们上这辆车，现在……她隐隐明白了。

    不过，这些也不是什么秘密，所以她没阻止小红。

    “哦哦，呵呵，我还以为他们认识很久了……看得出来，他们很熟了，包括你们跟唐洛，也很熟。”

    唐立山笑着说道。

    “是很熟啊，他一直打我们大小姐的主意。”

    小红撇撇嘴。

    “这家伙……坏得很。”

    “呵呵，这话，我很认同啊。”

    唐立山笑笑，要不是后来跟唐洛交好了，他也认为……这家伙坏得很。

    “本来就是啊，他在粤城没少搞事情……唐先生应该知道吧？”

    小红看着唐立山，说道。

    “对了，他真的化劲了？”

    “嗯，应该是真的。”

    唐立山点点头，他也是听了那么一句，当时也很震惊。

    与他第一次见唐洛，时间也不算久远。

    当时的唐洛，远没有这么强。

    当然了，也只是相比较而言，没这么强，却也有天骄之姿了，不然他当初也不会打别的主意。

    “虽然他很讨厌，但……不得不说，真的很厉害了。”

    小红也一脸佩服。

    “讨厌？呵呵，我看宁小姐不讨厌他啊。”

    唐立山笑道。

    “唔，我家小姐是被他蒙骗了……不就长得帅点，懂得多点，厉害点嘛，有什么了不起的。”

    小红撇嘴。

    “长得帅，又不能当饭吃。”

    “可以当饭吃的，不然……哪有小白脸一说。”

    一直没说话的小绿，接了一句。

    听到小绿的话，小红愣了一下，也笑了：“别说，还真是这么回事儿。”

    “其实他挺优秀的了。”

    小绿想了想，说道。

    “小绿，你不会也被他帅到了吧？别忘了，咱俩可是一个战线的，盯紧了他，不让小姐身陷他的魔爪。”

    小红皱眉，有些急了。

    “我没有啊，只是实事求是。”

    小绿摇摇头。

    “唐先生，我说的没错吧？如果他不优秀，唐家……也不会邀请他了。”

    “嗯，确实很优秀。”

    唐立山点点头。

    “不过唐家邀请他，主要是因为大小姐的原因。”

    “说起来，静安居士也很欣赏唐洛。”

    小红说道。

    “嗯，大小姐确实很欣赏他……”

    唐立山点头。

    “就是不知道，唐洛背后，又有什么人，什么势力。”

    “唐先生怀疑，唐洛有什么大背景？”

    小红看着唐立山，问道。

    “嗯。”

    唐立山点头。

    “没有大背景的话，又怎么会培养出这样的绝代天骄。”

    他说这话时，一直观察着小红和小绿的反应，想看看她们是否知道。

    让他失望的是，两人好像真不知道。

    “是啊，不过也有可能天赋很牛逼……其实我们小姐，也有这样的怀疑，当时问过他，他没承认。”

    小红说道。

    “也许吧。”

    唐立山看了眼后视镜，商务车紧随其后。

    他一直怀疑唐洛的背景，可始终查不到什么。

    这一点，不光是他好奇和怀疑，唐家同样也需要知道，唐洛有什么背景。

    小绿趁着唐立山看后视镜时，握了握小红的手。

    小红笑笑，没说话。

    她又不是傻子，自然看得出来，唐立山是想套话。

    所以……她心里有数着呢。

    后面的商务车上，唐洛三人，也正在闲聊着。

    静安居士问了唐洛和宁玉儿认识的过程，之前她就知道，不过只知道大概。

    这次，当着两人的面，她好好问了问。

    来中海这些日子，她与刚来那会儿比较，也是有了些变化。

    比如……多了些烟火气。

    如果是刚来那会儿，她不会多问这些的。

    唐洛更喜欢现在的静安居士，因为更真实一些。

    “玉儿，有个事情呢，我想跟你说或说。”

    忽然，静安居士看着宁玉儿，说道。

    “嗯？唐姨，什么事情，您说。”

    宁玉儿看向静安居士，问道。

    “当初指腹为婚，立定婚约的事情……如今也做不得数了！当初的婚约，就到此为止吧！”

    静安居士眼中闪过一丝悲痛，她又想到了那尚在襁褓中的孩子。

    不过，他已经不在了，又何必用婚约来约束住宁玉儿呢？

    虽然宁家没说，但她知道，宁家是在意这婚约的，哪怕他不在了。

    所以，她才会主动开口。

