    尽管他和张汉卿之间有过那么一点龌龊，但在历史的长河中，这么一点理念的争执是多么自然而渺小！都是一切向前看的政治人物，他决定，只要少帅不说，他是绝对不会旧事重提的。

    也是在列车上，他决定今后国民党的路是联合人民党，而绝不能与人民党分裂。

    作为忧国忧民、以“天下为公”为重要的政治理念之一的大思想家革命家，年届57的他，在感慨国民党内部人才凋零的同时，多么希望能有一个合格的国民党人来继承他未竞的革命事业啊！那个素未谋面却又神交已久的年轻人能做他的接班人吗？

    当然，前提是他能够在思想上影响到他。

    列车徐徐停下来。宋庆龄掀起车帘，望了望窗外台潮的欢迎人群，轻轻说：“先生，到站了。”

    此时的北京城，晴空当日，万里无云。数十万民众奔走相告，皆云国家统一在即，从此可以告别军阀纷争、建设一个强大的国家了。无数人怀着期待和憧憬，把建立一个和平强大的民国押在这位即将露面的传奇人物身上。

    从这一点来说，此时由奉系掌权直接走奉系的道路，也许确实并不明智呢。从民心上讲，尽管国民党同样没有掌权，但影响力不弱，绝对比后世蜗居宝岛上的那一撮强太多：在宣传、组织能力上，完全甩后者十几条街。

    列车未稳，忠心耿耿的孙大元帅贴身卫兵范良率先走出车厢，身后跟着十几个同样忠诚的士兵。他们一字儿排开，两眼警惕地观察着欢呼的人群，准备随时用身体挡向未测的变故。

    张汉卿对孙逸仙可谓敬仰已久，正所谓不打不成交。他一早就命令驻廊坊的二十八师副师长扈先梅亲率1个团在北京车站周边戒严，又安排自己的卫队营穿便衣在人群中穿插。另外暗中联络直系担任陆军检阅使兼11师师长的冯玉祥，请他设法保护孙先生。

    此前炮轰孙大炮，如果不幸把他炸死了也就算了。现在他来到自己的地盘（严格地讲是直、奉双方共管并以直系的人为主，但是他本能地有种主人翁的责任感），出了任何差错都是不能原谅的。

    并且，奉系的头头脑脑可都在这里呢，别让人一窝端了！

    有心思的人绝对不仅仅直系一家，理论上所有想让天下大乱的势力都会有这个想法，特别是那些有可能被迫着退出历史舞台的个人或势力。

    冯玉祥本来驻在皖北，在此扩充兵力，短短数月，竟也让他新增了1个步兵旅，也与人民军相安无事一段时间了。但是吴佩孚认为长此以往有失去控制的危险，于是想着给他再挪个地方。只要他不得安生，这蛟龙出海便跟泥鳅无异了。

    冯玉祥知道吴佩孚的缓兵之计，为了安身，便走了曹锟的门路。总算总理张绍曾和张廷锷当时对冯玉祥印象不错，联合拍电向首领曹锟陈情，曹乃打电报给吴着令冯玉祥进京。

    曹锟的面子要给，吴佩孚无法，便决定让他担任有名无实的陆军检阅使职务。可是冯玉祥也不是简单人，老吴想将其架空当然不行，乱世谁有兵谁就是草头王。他死死抓住11师师长的职务不放，表示京城米贵不易居，还是在皖地好。他还暗示，如果吴佩孚逼人太甚，他的屁股可能跟人民军走！

    好歹他也算直系的一分子，若真的被逼到这一步，对曹锟、对吴佩孚、对整个直系的影响都是很恶劣的：前有王占元、后有冯玉祥，老吴是不能容人咋地？

    吴佩孚无法，只得表示允许冯玉祥兼任11师师长职务，但表示京皖两地甚远，冯玉祥可先期就职，其部可缓步北上。但冯玉祥也是人才，竟然将其麾下4个混成旅全部以列车装运北上！足足两万多人的军队啊，光列车跑了好几趟。

    冯玉祥入京后，曹遂发表其为陆军检阅使，仍兼十一师师长。冯玉祥虽失了皖北镇守使，却换了一个检阅使。皖北镇守使名义上虽然远比不上陆军检阅使，但职称一虚一实，相差可不止一点。好在冯玉祥兼任了师长，大权倒没旁落，但是因为此事，冯对吴的观感极差。

    吴佩孚一来碍于面子，二来外有奉系压力在彼，三则冯部水米不进，军权在手，暂无可奈何，只得权且容忍之。

    冯玉祥因为曹锟的收留之恩，本来游离于直系之外的，却对曹锟驱黎总统的政策极为卖力，在某种程度上算作直系的外围力量。就因为冯玉祥突然进京，打破了原本在此地“不独不武”的相持状态，张汉卿才萌生离京之意。

    在目前没有多余力量绝对保证自己安全的情况下，退守奉军关外老巢天津是必要之举，否则无论是直系也好、冯玉祥也罢，一个不爽拿自己做人质了，那可是很不好玩滴！

    冯玉祥与孙逸仙早有联系。早在年前冯玉祥驻湖南谌家矶时，孙逸仙就派徐谦、钮惕生带着他的亲笔信来见冯玉祥。徐、钮二人与冯玉祥是旧识，大家也都信奉基督教，二人劝冯玉祥和孙逸仙一致从事革命工作。

    冯玉祥对孙逸仙十分钦佩，也认为北方大都受清廷遗毒，误国害民，全国民众和有志气的将领都仰望孙逸仙。后来冯又派秘书任佑民到广州拜访孙逸仙，表示只要孙逸仙用得着他，他无不尽力以赴。此时正是用的着的时候，自然格外尽心。

    此际站台上迎接的都是中国北方的巨头：

    北洋元老在任总统黎元洪、离任总理张绍曾，以及（看守）内阁的大批官员；

    奉系的张作霖、张汉卿父子，担任陆军总长的元老孙烈臣及与孙逸仙有数面之缘的郭松龄，此时郭已是关外奉军总司令、署上将衔了；

    直系的首领曹锟、吴佩孚都亲到了；山西督理阎锡山也来了；参议院院长王家襄，众议院秘书长郑林皋，国民党籍众议长吴景濂及南方的老革命党员，如黄郛、王正廷、李书城、李烈钧等林林总总数百位军政大员。

    除此之外，上百位中外记者齐聚京师，镁光灯闪个不停。?

