    吃饱喝足，洗漱完毕的阿洛里打了个哈欠后，从自己的“背包”里一床被褥铺在了地下室之中，看来是打算在这二十四小时里寸步不离的守在米林身边。

    当然这也是阿洛里本来的职责，就算阿洛里再三保证一点事都没有，灰风依然表示如果阿洛里敢离开米林超过十米，就双穿炮伺候。

    虽然不明白双穿炮是什么玩意，但在对比了自己现在的实力和灰风现在的实力后，阿洛里很乖巧的和艾拉一起坐牢了。

    反正就是二十四小时，一睁眼一闭眼就过去了。

    脱了衣服把整个人都埋进被窝里的阿洛里突然想起来身边还有一个人，立刻从被窝里探出头来对艾拉问道：

    “你不睡吗？”

    “……就不用了。”担心自己松手会影响到米林的艾拉摇了摇头说道。

    “不用担心，只要你在这里就可以了，实在不行我找根绳子把你和老大捆一起。”阿洛里提出了一个听起来怪怪的，但好像还挺有用的建议。

    虽然挺有用的，但艾拉还是很坚定的摇了摇头，她觉得要是真按照阿洛里的建议去这么干了，那么米林醒来的时候，就是她社死的时候。

    虽说她在米林面前已经社会性死亡不止一次了。

    “放心吧，没什么影响的，老大和他披甲的那家伙还挺合得来的。”看到艾拉不愿意休息，阿洛里也没多劝的钻回了被窝里。

    几秒钟之后，裹成一团的被窝里便传出了轻微的呼噜声。

    果然不愧是龙，睡的那叫一个快的。

    无法理解阿洛里神经到底有多粗的艾拉叹了口气，把视线转过了身边的石椅上，

    在艾拉的眼里，石椅依然空空如也，但手中温暖的触感无时无刻的在告诉艾拉，米林依然端坐其上。

    看了好一会，艾拉用着很是担心的语气自言自语道：

    “提督不会有事吧，那可是真正的神明。”

    就艾拉对米林的了解，要是真的有“神明”这样的存在跳到米林面前，米林怕不是会直接刚到底。

    在别人主场这么做，不会出什么意外吧。

    “放心吧，不会的。”阿洛里的声音在艾拉的耳边响起。

    “啊？你没睡吗？”艾拉惊讶的回过头来，阿洛里又把脑袋钻了出来。

    “在睡了，没看我眼睛都闭着在吗？”阿洛里说道。

    “……”艾拉这才注意到阿洛里的眼睛是闭着的，而且还在发出微微的呼噜声。

    “龙都是这么睡觉的，不然怎么保护自己的财宝呢？”表示自己依然在睡觉的阿洛里说道，虽然天际省的那些穷光蛋龙没有使用这种方法的必要，宝贝都装在背包里的龙裔也没必要。

    但种族习惯还是留下来了。

    “……”发现自己无法理解只能强行略过这个话题的艾拉问道：

    “提督真的不会有什么危险吗？”

    “不会，我说的，要是遇到什么妖魔鬼怪或者灰风姐说的那些虫群恶魔肃正什么的，老大可能还会有点危险。”闭着眼的阿洛里一边打呼噜一边说道：“但对上的是神明，你放一百二十个心就行了。”

    “因为对手是神明，所以不需要担心吗？”艾拉再一次陷入了无法理解的状态。

    注意到艾拉还是有些疑惑，不知道究竟是脑袋里哪一块区域在睡觉的阿洛里想了想问道：

    “emmm，艾拉你觉得老大是什么？”

    “提督是什么吗？”艾拉立刻差察觉到阿洛里问的不是“米林是什么”而不是“米林是什么样的人”

    认真来说，艾拉在米林的港区里可以说是老资历了。

    在米林还只有一艘初始舰，刚成立镇守府的时候，艾拉就被总督府安排到了过来协助新港区的各项工作。

    等到港区发展壮大后，港区里大大小小的舰娘看到艾拉都要恭恭敬敬的喊一声“长官”或者“老师”

    当然，这也有可能是因为艾拉同时也是港区宪兵队指挥官的原因。

    要说在这么些年的搭档里，艾拉对米林最大的印象，就是米林从来没有以“人”的样子出现在她眼前。

    有时候是一只猫，有时候是一只咸鱼，有时候是一只熊，有时候是一只海豹，有时候顶着一个章鱼脑袋，还有更过分的时候干脆直接用了“T”字作为自己的头。

    总之就是从来没有过人样。

    然而艾拉却一直没觉得有什么不对的，整个港区里那些一个个都在无名指上戴着戒指的舰娘也没觉得不对。

    一直到被米林招募到这个世界，见到米林真正样子的时候，她才对这件事有些后知后觉。

    说个简单点的，这种情况已经称得上超大范围的认知修改了。

    那么能够做到这一点的米林，到底还是不是人就需要打一个问号了。

    难道真的如同小道消息说的那样，米林提督本质上是一只来自深海的古神？

    “哈哈哈哈，要是老大知道你把他和知识魔神当成一种东西，你怕是一个星期都下不了床了。”阿洛里一副像是听到什么好玩事情一样对艾拉笑道。

    “咳咳，那在你的眼里，提督是什么？”艾拉一脸尴尬的说道。

    “老大不是天天挂在嘴边吗，天灾啊！”阿洛里说道。

    “天灾？”艾拉愣了一下，如果她没记错的话，米林曾经和她说过所谓的天灾，其实就是游戏玩家的意思。

    要是这样的话，其实艾拉也是一个这样的天灾。

    “如果你能像老大一样进入奈恩世界把我从里面拉出来，你当然也是天灾了。”阿洛里说道。

    “也就是说，所有世界对于提督来说都是一场游戏吗？”艾拉若有所悟的问道。

    “没错，而且没有所谓神明的束缚，行走在诸界的天灾，非要说的话，老……吾主才是真正的神明，一切受制于某个世界的神明，在吾主的面前都不过是伪神罢了。”

    改变对米林称呼的阿洛里说完后似乎感慨道：

    “弃绝一切神明之人，却是真正的至高之神，哦不，甚至用至高来描述，都显得不够格。”

    “超过至高的神上之神吗？”艾拉点了点头。

    “所以只要是神明，都绝对不会是吾主的对手，来自神明的一切干涉，在吾主的面前都没有什么意义，而吾主的任何想法，都会如无可避免的灾祸一般从根基上撼动那些伪神的存在。”阿洛里很文艺的说完后总结道：

    “所以你就不用担心老大会不会遇到什么危险了，还不如猜猜那个神明如果真的要对抗老大，会有什么结果。”

    “当然，更大的可能性是那个神明会躲着老大，毕竟要是没个灵光点的脑袋，也不会当上神明就是了。”

    “……”虽然没有彻底听明白阿洛里的意思，不过艾拉还是稍稍松了口气。

    “对了，老大回来后你可千万不要在他面前提我刚才说的那话，要是老大他知道我把他视作神上神，那就不是躺床上半个月能解决的事情了。”阿洛里突然提醒道。

    “嗯”艾拉刚点头，阿洛里的被褥边就浮现了灰风的身影。

    只见灰风对阿洛里说道：“你们刚才的对话我已经录下来了。”

    瞬间睁开眼的阿洛里从被子里窜了出来，一个猛虎落地式的扑倒灰风身边抱着灰风的大腿嚎哭道：

    “灰风姐！灰风奶奶！我错了！还是删了吧！我只是睡着了胡言乱语！我不想被老大丢上烧烤架啊！”

    “那就认真点，指挥官去那个世界可不是为了旅游的。”灰风一脸冷漠的看着抱着自己腿的阿洛里。

    按照预设的计划，当米林这一次回来后，就要立刻开启两个世界之间的交流，在暂时无法破开安乐天使的屏障下，这个任务基本都落在了阿洛里身上。

    如果灰风在负责，那么每一纳秒的时间，她都会利用起来进行各种观测和预案。

    然而阿洛里在干什么呢？在睡觉……

    “好吧，我这就干活。”现在只想穿越回几分钟前给自己几耳光的阿洛里一脸悲怆的收好了被褥，走到了石椅旁认真了起来……或者至少看上去认真了起来。

    艾拉用着同情的眼神看着祸从口出的阿洛里，然后听到阿洛里用着非常小的声音自言自语道：

    “但看老大的样子，他就是单纯去旅游的啊。”

    同情个鬼

