    第2242章走进新时代李虹出征

    车子过了渡轮，后面的三辆车子缓缓跟在李虹他们后面，李虹倒也没去注意，倒是姚静留了心眼。刚才那名片很打眼，她就留意了这男的。

    这名叫窦翔宇的男子的确不错，三十来岁，不论是外观形象，还是他表现出来的气度，都不是普通人。当然，能拥有这种烫金名片的，会是一般人吗？

    不过在姚静看来，地方上也说不定有精英，她刚才还想着替首长求姻缘来着，这不就碰上了这男子？而且窦翔宇的眼神，她也看在眼里，对方看到李虹的时候，表现出来的那种喜悦和惊讶，完全可以看得见。

    放眼全国，如果按李虹的身份来匹配的话，恐怕已经没有什么人可以做她的男人了。但古代不也有公主下嫁王爷的吗？姚静还在心里琢磨，留意下这名叫窦翔宇的男子是什么背景。

    后面车上的人，同样在留意李虹他们的车。

    直到李虹下车后，那三辆车子就远远停着，关注着李虹二人。

    海风拂过，吹起李虹那件红色的大衣，戴着墨镜的李虹站在那里，给人一种无比赏心悦目的心跳。北方出生的她，身材之高挑，肌肤之细嫩，还有那个性鲜明的细直鼻梁，真正让车上的人惊讶的是，李虹身上散发出来的那种高雅气息。

    那是皇族之后留下的血脉，超凡脱俗。

    墨镜下的朦胧，更增添了几许神秘。

    冷漠惊艳的脸上，让人望而却步，心中陡生一种鼎礼膜拜的冲动。车上的中年男子远远望着，暗暗赞许，这女子果然不错。

    副驾驶室里的窦翔宇，更是目瞪口呆，眼前那人，就是他心目中最伟大的女神。如果不是父亲在场，说不定他已经扑过去，拜倒在她的脚下。

    李虹踏着风声，一步步走远，后面三辆车上的人都停在那里，一直久久观望。终于，后面的一名女子忍不住了，探出头来喊了几句，“你们发什么呆？”

    这叫喊之人，正是窦总的女儿，窦飞燕。

    窦飞燕虽有飞燕之名，却无飞燕之姿。

    人虽不丑，也谈不上绝色。以当今世界的水平，只要不是太烂的底子，都能绣出一朵花来。所以窦飞燕打扮过后，也称得上是美女吧！

    不过洗了脸，卸了装，这个美女就与她沾不上了。

    这主要是她脸上有斑，去不掉。人的大体轮廓嘛还行，身材比较好。所以，这位窦家小姐从来不以素面示人。

    李虹当然不知道有人在背后关注自己，她踏着海风，如云一般的飘走。

    再次上了渡轮，直奔普陀圣地。

    李虹站在船头，迎风而立。凭海风吹指着那绝美的脸，她心思坦然，不惹一丝尘埃。

    姚静也算是中上等级的美女了，但她总觉得自己跟首长在一起，就是低了几个档次。她站在李虹背后，保持着一定的距离。

    上官飞和两名警卫，紧紧相随，不许任何人靠近这个区域。

    姚静打望着首长，觉得李虹实在是美丽极了，那一幕的容颜，揉碎了整个天地。

    岛上一尊高大的铜像，远远映来，李虹站在船头，竟慢慢与之重合。

    姚静突然觉得，那种无比的圣洁，竟然有李虹的影子。

    姚静看得呆了，猛然发现自己刚才的想法太过于幼稚，以李虹这种圣洁无比，胜似仙子般的灵秀，哪是窦翔宇这样的男子能比拟的。她拿出那张烫金名片，撕成碎片，随手扔在海里。

    李虹问，你这是干嘛？

    姚静轻笑一声掩饰过去。

    她们全然没有留意，有人要背后的船舱里，悄悄地拍下李虹那极美的模样。

    终于靠岸了，众人下船之后，朝岛上走去。

    后面远远跟着窦翔宇一家人，他一直在望着李虹的身影，有些着迷了。窦总见状，心中满是微笑。

    姚静在经过禅寺的时候，她突然道：“我去逛逛。你们先走。”

    李虹倒也不以为然，在上官飞等人跟随下，来到岛上最高之处。

    姚静来到寺庙里，往功德箱里捐了些钱，还是忍不住抽了一签。

    签上写着一句话，命中有时终须有，命中无时莫强求。

    看了这签上的谒言，姚静匆匆出了寺庙。

    看来是自己多心了，姚静快走几步，朝李虹他们追了上去。

    窦家人走进寺庙，窦翔宇看到姚静匆匆而去的背影，塞给了那抽签的和尚几张老人头，“刚才那女子求什么？”

    “姻缘！阿弥陀佛——”

    窦翔宇脸上淡淡的笑。

    笑容，代表着喜悦，也代表着收获。

    他觉得今天不虚此行，本来他是不愿意来的，因为到这里来烧香，必须斋戒三天，沐浴焚香。除了去世已经久的妈妈，他们一家人都来了。

    为的只是替姐姐求子。

    一家人在寺庙里拜过之后，又去参拜巨大的佛像。

    这里是海天佛国，南海圣境，南海观音的巨大铜像，就屺立在岛上。下有千步沙，上有紫竹林，从南天门进入，一尊高大的南海观音佛像，金光璀璨。

    一轮金色的太阳光环，刚好笼罩在佛照的头顶。

    李虹踏着金辉而来，有人居然看到李虹居然身披五彩霞光，从台阶上款款走下。

    窦翔宇终于看到李虹的影子，那一刻，他惊得目瞪口呆。

    事后，姚静说，她看到李虹身披万道霞光走来，也不禁有些呆住了。传说中，那应该是佛光，李虹是与佛有缘之人。尽管她不相信，但实实在在看到这一奇迹。

    或许，那只是一种巧合，利用光学原理可以解释。

    可又有人说，为什么这么多人中间，只有李虹身后出现异彩？而李虹从高大的观音菩萨佛照那里走下来，身边所有的人突然消失不见。

    对于这种异相说，李虹自己并不知情，她只看到那些烧香拜佛之人，一个个呆在那里，还以为是怎么回事，因此她回头一看。

    就看到观世音菩萨那高大，端庄无比的神圣铜像。

    直到李虹等人离开，窦翔宇一直傻乎乎地站在那里，观望，观望。

    窦总也看到了那一异相，心里大为震惊。因为李虹戴着墨镜的缘故，他们都没有看到李虹的真面目，很多信徒都在参拜，说那是娘娘显灵了。

    因为窦家的人要在岛上住三天，窦翔宇只得陪在老爸身边，这三天里，窦家人吃斋念佛，为窦飞燕求子，而窦翔宇始终心不在焉，。

    好不容易熬过了三天，离开岛上之后，他第一个念头就是去寻找李虹。

    窦总似乎看懂了儿子的心思，这家伙对广省这么多女子都看不上，唯独这几天碰见李虹，就象得了相思病一样，在岛上这几天，他根本没什么心思，窦总焉能不知？

    他还在心里想，不要诚心为女儿求子不成，却为儿子求来了一段姻缘。

    于是他暗中叫人打听，调查李虹的来历。

    李虹在江淮只停留了一天，仅与苏新国，徐前进见了个面，住了一个晚上，第二天立刻起程。

    江淮的纪委工作抓得不错，干部们的工资收入，渐渐透明化。苏新国正准备进一步把干部收入，通过网络和媒体公布于众，从而达到真正，彻底的直面群众。

    这是一个非常冒险的举动，徐前进得知他这个想法，立刻就压下了。这并不是徐前进心里有鬼，因为苏新国此举，势必影响颇深，打击面太大。就算是他们江淮做到了，那么其他地方势必效仿，如此一来，恐怕……

    所以，他要求苏新国暂缓此举，容后再议。

    改革，要循序渐进，不能一蹴而就。

    PS：喂，兄弟们，以前每天更四章，鲜花达二千多，现在每天更三章，鲜花也太惨了吧？差一章就差这么多？

    嗷——我哭！

    要不再跟以前一样，每涨五十朵再加更一章？每打赏一万币加更二章？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

