
　　凯这边则在蹲点，当他来到那条已经被废弃的通道时，这里也有人把守，看样子是恐怖分子的接应人员，他们的装备非常专业，甚至还准备了类似卡丁车的交通工具，看样子是打算直接在下水道来一场下水道漂移。

　　按照这个架势，恐怖分子从地下指挥部出来，就直接坐上卡丁车就直接落跑！

　　凯没有任何客气，直接上去将这群人直接干掉！

　　这里是暗无天日的地下，凯不用隐藏自己的特异性，直接开无双，根本不给这些人反应的机会，直接上去干净利落的将他们全部干掉。然后从他们身上找到了通讯器。

　　有意识的是，他们之间的通话，并不是用语音，而是用类似摩斯密码，这边会每隔一段时间，就敲击通话器，告诉那边这边一切正常。而且他们还是直接联系康，其他人根本不知道他们的存在。

　　也就是说，康连自己人都瞒着。

　　在得到了最后的情报之后，凯处决了最后一名恐怖分子。

　　然后就蹲点。

　　等待里面的人自己把墙体打开。

　　就在凯等待期间。

　　地下指挥室又发生一些让人始料不及的事情。

　　塞伯斯的第三组秘密被破译！

　　康咧着嘴笑了起来，所有人都被他耍了，所有人都以为他会按照之前的套路，折磨总统，让总统交出最后一组密码。

　　可实际上，根本不需要！

　　康没有立即启动密码，他还有后续计划要进行。

　　他接通了和代总统的通话。

　　“时间已经到了，你们考虑的怎么样了？”

　　“我们需要一点时间！”特鲁姆布尔试图拖延一下。

　　可康的应对很简单，他从人群中拉出了以为参议院。

　　碰！

　　“那么现在呢？”

　　一群人只能痛苦的闭上眼睛。最后特鲁姆布尔只能无奈的点头。

　　“你的条件我们答应了！”

　　……

　　不到半小时，韩国的驻军突然毫无征兆的撤退了！这让原本就因为总统在美国出事而人心惶惶的韩国政府觉得天要塌下来了！

　　与此同时，一直在东亚的第七舰队也收到了命令，让他们撤出亚洲范围，直接退往夏威夷！

　　这下连日本都慌了！

　　因为他们根本不清楚到底发生了什么。康的条件一直都没有被美国政府公布。

　　接着一架直升机落在了白宫正门前面！这架直升机将会按照恐怖分子的要求带着他们和人质直接去往空军基地，从那里搭乘一架重型攻击机，直接离开美国！

　　就在直升机降落的一瞬间。

　　康立刻动了起来，他让一部分手下带着人质，换上统一的服装，同时带上头套，然后所有人用锁链和手铐连在一起，呈一字长蛇阵走出地下掩体！

　　而且他没有丝毫掩饰的意思。

　　“头儿，他们带着人质出来了！”杜克那边清理了白宫上面三层的所有恐怖分子之后，也在监控地下指挥室的动静。

　　“那是障眼法！康和总统一定不在里面，想办法救下那些人质。”凯再废弃通道中百无聊赖的盯着墙壁，无所谓的说道。

　　“怎么救？”杜克有点为难，毕竟那些人都一个样，他也分不出来。

　　“笨啊，等到他们经过一个半封闭空间的时候，用震撼弹把他们全部撂倒就行了！”

　　杜克听着汗都流出来了。震撼弹……在半封闭空间，人质之中大多都是六十岁往上走，养尊处优的官老爷，这……一个不好就会出事！别以为震撼弹就真的没有杀伤力。

　　要是这些官老爷当中有一两个受不了震撼的威力，直接嗝屁，那就是他们的责任了！

　　“没事，附带伤害嘛，外面那些人能理解的。”凯无所谓的说道。

　　这种情况，能救出一部分人都是胜利，哪有那么挑剔？

　　“了解……”杜克也没多想，的确这是最好的办法。等上了直升机，那就是分辨出来也没用，一个不好机毁人亡，全部嗝屁。那还不如不救。所以这是最后的机会。

　　恐怖分子夹在人质中间，一边威胁人质快走，一边四处观察环境。他们其实心理压力挺大的。他们是作为靶子来吸引火力的。康会从更安全的道路离开。而他们则要坎坷一些，能不能逃出去，完全靠他们自己和手中的人质。

　　只要是人就有求生欲，这些被严重洗脑的恐怖分子自然不例外，要是可以活下去，他们当然愿意搏一搏。

　　可惜，他们不知道的是，他们的头领康，压根没打算让他们活下去。康需要作出他和总统都死去的假象，当然假象注定是假象，很快就会被发现的，毕竟这个世界上有太多方法确定尸体的身份了，可这也足够了。

　　足够留出足够的时间，让他以最快的速度离开美国！

　　到时候他就能在远方看着美利坚变成一个大炮仗炸上天！

　　康对此信心满满！

　　可就在这个时候，他的通话器中传来了手下的呼喊：“手雷！趴下！！！”

　　然后就是爆炸声！

　　那声音的频率非常高，高到康不得不将自己的耳机扣下来摔出去！

　　康是经受过最严格的训练的特工，自然能够分辨出，那是震撼弹！

　　该死！

　　康承认自己没有想到这一趴。

　　不能等了！

　　“可以开始了！”康赶紧对剩下的人喊道。

　　然后剩下的人抓起本杰明朝着地下指挥室的一侧走去。

　　本杰明一脸懵逼！不对啊，还有一组密码呢？不要了？

　　可他一扭头，发现那个女特工已经设定好了启动时间！

　　“这怎么可能？！”本杰明不可置信的喊道。

　　康冷酷的说道：“没什么事是不可能的。”

　　很快核弹销毁指令就被设定完毕了。爆炸时间被设定在了一个小时之后。23sK.com

　　一个小时足够他们逃跑了。（原剧中就几分钟的时间……真不知道咋想的，几分钟够干嘛？）

　　轰！

　　一声动静并不大的爆破，地下指挥室厚厚的墙衣直接炸出了一扇小门。

　　康没有犹豫立刻让人赶紧走，他们的时间不多了，一旦他们发现之前那些人中没有他和总统，立刻回猜到自己另有打算，那么留给自己的时间不多了。

　　砰砰！

　　不等康打算好下一步怎么做，他就听到了两声枪响！

　　他的两个手下立刻到底！

　　康反应很快，他一把抓住总统挡在身前，然后对着洞口射击！剩下的几名手下也做着同样的事！

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　可那个洞口就像一个黑洞一样，他们的子弹射进去之后，没有任何反馈！

　　好像那里面没人一样！

　　很快枪声停了下来。

　　他们要换弹夹了。就在这个时候，本杰明突然脑袋往后狠狠地一砸！

　　正中康的鼻子！

　　其他人立刻朝他们这边看过去。

　　就是现在！

　　一个人影从洞中冲了出去。

　　砰砰砰砰砰！

　　连续五枪，五名恐怖分子被击毙！

　　太快了！

　　快到他们根本没时间反应！

　　康强忍着鼻梁的剧痛和酸涩，一把抓住本杰明的头发，然后对着他的大腿开了一枪！

　　本杰明立刻跪在地上。

　　康顺势勒住本杰明的喉咙，然后举枪朝凯射击。

　　他们现在就剩下两个人了！

　　“零！杀了他！！！”康只能祭出自己最后的底牌！

　　零，是代号也是姓名。

　　这个世界和凯上辈子有着很大的不同，其中最大的不同，那就是超级人类真的存在，而人类也可以制造出真正的超级人类！

　　美国队长！

　　这是第一个有据可查，真正存在过的超级人类！

　　他就是被制造出来的！

　　从美国队长踏上二战战场的第一时间，全世界所有有野心的国家都都对这名超级人类志在必得！

　　哪怕当时正在进行二战，可参战各国也不约而同的开启了超级人类计划。

　　其中被暴揍的日本最为积极！

　　或许是出于对强者的崇拜，亦或者其他什么奇奇怪怪的原因。

　　这个在二战协约国中科研能力最差劲的他们，居然是战争期间开始超级人类实验最多的国家。

　　可惜，战争很快结束了，他们的那些成果，基本全部被美国和苏联拿走了。

　　当然还有一部分留在了韩国，那个时候还叫朝鲜。

　　这部分被之后的南韩继承！

　　而零就是起源于这个项目！

　　韩国或许在科技能力上并没有美苏那么强。

　　可他们有个优点。

　　那就是不要命！

　　真把人不当人！

　　无数次失败，换来无数尸体。

　　可也有成功的。

　　零，就是第一个成功的试验品。

　　她并不完美。

　　可作为武器却够了。

　　没错，零来至于韩国！

　　并不是之前他们猜测的来自朝鲜！

　　朝鲜其实也不把人当人，可他们的科技能力确实差的太多了。

　　随着康的命令，被称为零的少女，就像启动的机器，她的脸上，脖子上突然暴出了无数青色的血管，然后这个看着瘦小的女子就像一头失控的汽车，轰的一声就撞向了凯！

　　凯被吓了一跳，在第一时间做出闪避动作。

　　堪堪躲过了这次攻击！

　　轰！

　　凯身后的杠精水泥墙体立刻出现了一个大坑！

　　而零的手臂插进了墙体当中。

　　不过，她的手臂也喷出了大量，粘稠发蓝的血液！

　　这玩意怎么看都不像是正经路数。

　　凯没时间多想，趁着女人手卡在墙体之中的时候，抬手对着她就连开三枪。

　　那个女人非常刚，她一只手挡在脑袋前，硬扛住了凯的三枪。

　　子弹射进她的手臂、肩膀和腹部，可她却像是感觉不到似的，用力一拔，将卡在墙体之中的手臂拉扯了出来，在将手臂拔出来的时候，一阵阵骨头炸响声，听得人头皮发麻。

　　凯一直觉得自己绝对算个硬汉，可看到这一幕，也不经倒吸一口凉气。

　　这女人……好像完全感觉不到痛苦一样！

　　凯没猜错，零就是感觉不到任何痛苦，事实上还不仅于此，她不仅感觉不到痛苦，甚至连其他感觉也没有。

　　很多人以为，这样的超级战士才最适合作为武器使用。

　　但这么想就错了。

　　没有痛觉，没有其他感觉，也就意味着她对外界刺激缺乏应急机制，比如她的中枪了，被击中了要害，正常反应就是立刻止血，可她却不会，她会就让血一直流下去，直到她死去。

　　武器的确不需要有痛觉。

　　可像她一样昂贵的武器就需要了！

　　零的照价非常非常的昂贵。

　　从她出生的那一刻起，实验室就需要为她注射大量稀有而昂贵的药剂，这种药剂伴随着她的一生。而且还有极高的失败几率。

　　光零现在的身价就相当于一艘重型巡洋舰！

　　可她的缺陷却非常可能让她死在一些不起眼的伤口之下……

　　这让零很快就被确定为失败品！

　　零拔出自己的手臂之后，几下几下就把自己的手臂掰正，接着像没事人一样再次扑向了凯，她的伤势好像好了！

　　不过从她越发苍白的脸庞可以看得出，她的再生能力并不是像罗根那些变种人一样，可以随意使用。

　　凯冷眼看了一眼抓着总统朝后面退去的康，然后只能硬着头皮迎上这个疯女人！

　　零的拳头很重，重到不顾一切的程度，正常人再怎么出拳，也会下意识的在自己承受范围内，毕竟力是相互的。可这个女人不会，她只会对着目标拼命的挥拳，要多重有多重。

　　即便凯躲开了她的拳头，让她的拳头直接打在墙壁上，让她的拳头血肉模糊，她也丝毫没有收力的打算！

　　经过几个回合的交手，凯发现这个女人似乎根本不是格斗的路数，完全是凭着自己不怕痛，恢复力强，瞎瘠薄乱打！

　　完全不会防御！

　　这种情况如果说对于一般人，的确可能被她打懵逼。

　　可对于真正精通搏杀的高手来说，就显得有点幼稚了。

　　凯也不和她硬碰硬，就是游走。

　　只要抓住机会，就用匕首在她身上留下几处伤口！

　　她的速度和体力远超一般人，可那也分对谁。

　　于是不到十几秒，她的肋下、胸口、腰眼被凯刺了十几个刀口！

　　哪怕她的恢复力再强，也架不住这么背放血，更何况她的恢复能力也没有想象中的那么夸张。

　　她更像是刺激自身潜力，加速伤口复原，而不是像变种人那种不科学的再生能力。

　　于是不可避免的，她的始终会虚弱下来。

　　也就是趁着这个机会，凯反握匕首，趁着她冲过头的档口，狠狠地将匕首插进她的脊椎当中！

　　脊椎被切断，零立刻像是一架失控的机器，手脚不受控制，最后倒在地上瞪着眼睛一动不动。

　　凯走到她的身边，看了看康那张难看的脸庞，一枪爆掉了女人的脑袋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百一十五章：康的底牌4500字！免费阅读。https://xs.23sk.com 