    厉苍穹搂着小魔王和夏繁星，无比亲切的说，“要是你们想我们，我们会过来看你的。”

    “小乖乖出来了，一定要告诉我，我要见小乖乖。”

    小魔王最惦记的，还是小乖乖了。

    小乖乖还是一个蛋！

    一个不知道什么时候才会变成人的蛋！

    小魔王无比的紧张，生怕自己会错过小乖乖。

    “要是小乖乖出生了，我没在她的身边，你们一定要告诉小乖乖，说我在想着她，记得要告诉小乖乖，我是他的哥哥。”

    “知道了。”

    厉苍穹心想，臭小子明明是个男子汉，怎么这么麻烦？

    是想要让全世界的人，都知道他这个父亲很严厉？

    小乖乖的的确确是非常可爱！

    再怎么舍不得，到了分别的时候，大家还是要分别了。

    厉苍穹一言不发搂着夏繁星的肩膀，看着小魔王和陆北冥走进入那一道时空之门。

    直到小魔王消失在自己的眼前，再也控制不住自己的夏繁星，泪如雨下。

    她缓缓的依靠在厉苍穹的怀里，泣不成声。

    “小魔王还是一个孩子，我真的舍不得他。”

    厉苍穹无声的拍着夏繁星的肩膀，“我也舍不得，可他总有一天会和长大，会离开我们，老婆，更何况，他现在在任务在身。”

    他倒是可以去帮助君墨和忘忧，只是，他们两个人的爱情，如果中间再出现个他们，事情会朝好的方向变，还是坏的方向变，一切都不清楚。

    厉苍穹自己也不敢冒这样的危险，他相信他们的小魔王一定会妥善处理好这件事情的。

    他不确定，倘若自己一出现，会不会影响君墨和忘忧之间的感觉。

    虽说，是他们的转世。

    但在某种情况下，转世的身上，依旧还有他们自己本身的影子。

    他如果出现干涉太多的话，会影响整件事情的格局的。

    直到时空之门完全关闭，夏繁星还怔怔的看着时空之门。

    他们在百草园里，呆了这么久，夏繁星和厉苍穹也回到了厉家。

    柴叔看着只有夏繁星和厉苍穹回来，便询问起小魔王的事。

    厉苍穹道，“小魔王带陆北冥他们带走了！”

    柴叔一怔，不赞同的道，“还是一个孩子呢！”

    所有的人，都不赞同厉苍穹把小魔王这么早就扔出去历练的事。

    其实，厉苍穹这么做，还有自己的考量。

    夏繁星毕竟参加过《我们约会吧》，所有的人都知道夏繁星怀孕了，倘若小魔王这么大出现，有的事情解释起来会很棘手。

    厉苍穹也不想引起无谓的麻烦与纷争！

    “孩子总有一天，也会长大啊！柴叔，我其实是想把小弈和南子的婚礼给办了，你有没有什么意见？”

    厉苍穹光明正大的转移了话题，柴叔一听是封弈的事，瞬间就真的被带偏了。

    “小弈的婚礼的的确确是应该提上议程了，但同样，你和星星，是不是也应该办一个婚礼？没有婚礼，总感觉名不正，言不顺。”

    夏繁星一想到婚礼，就不由的想到前世和厉苍穹举办的那场世纪婚礼。