    果然，还是爸爸的魅力大，小丫头一点都不闹了，任由乔斯年的大手包裹着她的小手，倒了洗手液替她轻轻搓着手。

    小柚子很享受，因为粑粑比麻麻温柔。

    叶佳期倚靠在门口，不咸不淡地看着洗手间里的父女俩：“乔斯年，你那花瓶不是很喜欢吗？”

    “是很喜欢。”

    “小柚子打碎了，怎么办。”

    “还能怎么办，我跟我女儿有必要那么计较吗？”

    “好几千万。”

    “那又怎么样，小柚子是无价之宝。”乔斯年亲了小家伙一口。

    “你！”叶佳期瞪了他一眼，“你无药可救了，你会惯坏她的！”

    这种情况下，难道不该是打手心，然后好好教训一顿，告诉她以后不可以再这么任性，更不可以随随便便撞坏东西吗？

    真特么……叶佳期无话可说。

    “哦。”乔斯年轻描淡写，“应该不会，不是还有你么。”

    真特么……叶佳期更来气。

    好事都让他做了，坏事就活该她来？

    “她跟在我身边的时候不是这样的，以前不撒娇，不耍赖。”叶佳期提点他。

    “女孩子不撒娇，不耍赖？像什么样……”乔斯年煞有介事地皱起眉头。

    “……”叶佳期火了，“乔斯年，你滚啊。”

    把她的乖宝宝还回来……

    “粑粑。”小柚子搂住乔斯年的脖子，“麻麻生气了。”

    “她没有。”乔斯年替小柚子擦干小手，“走，爸爸教你弹钢琴。”

    “粑粑好腻害。”这几乎成了小柚子现在的口头禅，动不动就是粑粑好腻害。

    叶佳期不得不承认，她不是乔斯年的对手，她输在哪了？怀胎十月还敌不过他的糖衣炮弹？

    她思考了半晌，终于找到根源……她还是输给了乔斯年这张脸。

    乔斯年这是……老少通吃。

    真不要脸。

    呸。

    黑色的钢琴前，乔斯年扶着小柚子，让她稳稳地坐在自己的腿上，一手抱着小家伙，一手弹着钢琴键。

    他弹一个键，小柚子就跟着按一下。

    很快，角落里响起了错乱无章的钢琴声。

    叶佳期摇摇头，无奈耸肩，捂着耳朵离开。

    也就他受得了。

    欧凡站在乔宅里看了一会儿，叶佳期走过去留他吃午饭。

    “欧凡，留下来吃午饭吧，大老远让你跑过来。”

    “不不，不了。”欧凡拒绝吃狗粮，“这些都是我应该做的，而且我下午还有个会要开，很紧急，我马上就得赶回市里。”

    “那你有空的话，帮我捐点东西运到青山村去好吗？那里有受灾。”叶佳期道，“匿名吧，用我的银行卡。”

    叶佳期说着就准备去拿钱包。

    “叶小姐，我直接从公司账上划吧。”

    “不可以啊，我捐的是我捐的，你家公司是你老板的，跟我有什么关系。”叶佳期不高兴道。

    “分得这么清么……可是老板的不就是叶小姐你的……”

    “不要胡说。”叶佳期不满。

    她找到自己的钱包，拿了一张银行卡给他：“呶，密码没改，拿去。”

