
　　“老公，我今天就要去上班咯，天天她在福利院待着，你今天没事就去陪陪她吧。”叶云舒在萧阳脸上用力亲了一口，见萧阳的眼神中略带着些幽怨，叶云舒如同小女人般撅起小嘴，“老公，这种事情我也控制不了的嘛，要不你再忍忍？”

　　忍忍？

　　萧阳嘴角不由得*几下。

　　“姐，姐夫，早饭已经做好了，快过来吃吧。”徐婉见到从卧室里出来的两人，招呼一声。

　　叶云舒嘻嘻一笑，拉着萧阳开开心心的朝餐厅走去，她也不知道为什么，看到萧阳那一脸憋闷的模样，就感到格外的开心。

　　早餐完后，叶云舒带着米兰一起去了公司，说是米兰已经辞去在皇室厨师的工作，想要给叶云舒打工。

　　萧阳撇了撇嘴，这有钱人家的孩子，就是任性，凭现在兰山集团在西都的地位，米兰混吃等死也能过上几十辈子。

　　萧阳和叶云舒还有米兰一起出门，开车将两女送到公司后，自己往福利院的方向赶去，好久没见天天和崔院长她们，萧阳心里也是想的不行。

　　经过叶云舒新的休整，福利院已经焕然一新，各项设施都很齐全。

　　萧阳到福利院的时候，一眼就看到了孩子们正站在操场上，排着还算整齐的队形，随着轻快的音乐做着早操。

　　在队伍的前方，秦柔身穿修身运动服，一条修长的双腿展露在空气当中，引导着孩子们做出各种各样的动作，倒是一道靓丽的风景线。

　　崔院长坐在一张户外石桌前，看着操场上的孩子们，眼中露出着欣慰的笑容。

　　萧阳默默走到崔院长身边坐下，笑道：“院长，你越来越有精神了啊。”

　　崔院长听到萧阳声音的瞬间，脸上顿露惊喜神色，“小玄！你什么时候回来的！”

　　崔院长她们过完年回来就找过萧阳，不过那时候萧阳已经离开了，当时还让秦柔失落了好一阵呢。

　　“昨天晚上刚到，太晚了就没打扰你们。”萧阳笑道，随后看向操场上，“看样子，秦柔现在都快兼职成副院长了啊。”

　　崔院长一脸笑意的摇了摇头，“不是副院长，现在这福利院的院长，已经是小柔了。”

　　“啊？”萧阳愣了一下。

　　“秦柔这姑娘啊，心地善良，又喜欢孩子，我们从都海回来后，就去官方办了手续，现在的我，已经算是退休咯，把福利院交给她，我心里也放心，她能比我更好的照顾这些孩子。”崔院长看向秦柔的目光当中，尽是欣慰。

　　萧阳看着操场上那阳光充满活力的秦柔，恍惚间，当初秦柔在李家村被囚禁的一幕猛然出现在她脑海中，女人被关在牢笼当中的那股无助，那股绝望，如一根根利刺，刺痛萧阳的心脏。

　　萧阳的眼眸在不知不觉中变得狠厉起来，充满煞气，“李氏……这件事，必须要有个交代！”

　　“小玄！小玄！”崔院长伸手在萧阳眼前晃荡。

　　“啊？”萧阳连忙晃了晃脑袋，将脑海中刚刚生出的血腥场面驱散。

　　“你这是怎么了？”崔院长上下打量了萧阳一遍，就在刚刚，萧阳给她一种非常奇怪的感觉，变得非常陌生一般。

　　萧阳摇了摇头，解释道：“没什么，想到一些事而已。”

　　解释完，萧阳自己心中都在疑惑，自己刚刚，这到底是怎么了？怎么突然就冒出那么大的戾气，并且有一种忍不住想要去找李氏麻烦的冲动。

　　此时，操场上的音乐声已经结束，孩子们欢呼一声，四散跑开各自玩闹去了。

　　站在队伍前面的秦柔朝崔院长坐的地方看来，这一眼，让秦柔整个人愣在了原地。

　　“爸爸！”一道奶声奶气的声音传来，天天穿着一条碎花小裙子，欢呼着朝萧阳这边跑来，直接扑进萧阳怀中。

　　萧阳一把将天天抱在怀中，然后高高抛起。

　　天天那双灵动的大眼睛笑的眯成月牙状，等重新落入萧阳怀中时，一对莲藕般的小胳膊死死搂住萧阳的脖子，怎么都不肯松手。

　　“爸爸，天天想你了。”

　　趴在萧阳怀中，天天表现的格外亲昵。

　　萧阳伸手揉着天天的小脑袋，从小在福利院长大，天天表现的比同龄人更加成熟。

　　“什么时候回来的？”秦柔的声音，从不远处传来。

　　女人已经攥出汗的手心，证明着她现在的心情，但表面仍旧表现的平静。天籁小说网

　　萧阳将怀中的天天放到地上，看向秦柔，笑道：“昨晚刚到，就过来看看，听说你已经成这里的院长了？公司不是刚走上正轨么？”

　　秦柔看了看周围跑闹的孩子，出声道：“公司已经有明确的发展方向，交给人去打理就行了，我没有太大的野心，只要公司能够正常运转就可以，至于我自己，相比于做生意，还是更喜欢和孩子们在一起，他们就像是一个个小天使一样，光是看到他们，就觉得无比开心了。”

　　萧阳点了点头，“对了，我昨天听云舒说幼儿园年后就竣工了，现在怎么样了？”

　　原本因为萧阳出现而感到开心的崔院长和秦柔，在听到这句话后，都不由得叹了口气。

　　秦柔眼中露出一抹黯淡，“这事，都怪我。”

　　崔院长一听秦柔这话，立马起身道：“怎么能怪你呢？那家伙不安好心，拿孩子们的事来威胁你，就算你同意了，我也不可能同意！”

　　萧阳听着崔院长这么说，立马意识到这里面有不对劲，“崔院长，到底怎么了？”

　　“没什么事的。”秦柔连忙摆手，然后扯开话题，“对了，过两天就是六一了，我打算给孩子们办个活动，你有没有什么好的意见？”

　　萧阳哪里看不出秦柔的意思，将目光朝崔院长看去。

　　崔院长叹了口气，“哎，秦柔这丫头，是不想让你和云舒之间闹矛盾。”

　　“我和云舒闹矛盾？”萧阳越听越觉得奇怪，“崔院长，这到底是怎么回事？”

　　崔院长看了眼满脸自责站在一旁的秦柔，开口道：“云舒的那个幼儿园已经在招生了，小柔这丫头去给孩子们办手续，结果一个都没办下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1086章 都怪我免费阅读。https://xs.23sk.com 