    

    “太阳当空照，花儿对我笑……”第二天天一亮，起床的号角就吹遍了整座军营。紧接着起床的脚步声就响了起来，所有人快速洗簌一番后就开始了排队打饭的队列中。这个异世界的大唐也是一天两餐，薛天看到宁缺拿着一个大碗，排在队伍的前面，没多久就轮到了他，只见伙头营的士兵给他打了满满一碗麦饭，然后又给他打了一块约莫二两的羊肉，肥中带瘦，接着又打了一勺白菜，最后拿了一碗肉汤给他。

    “赵亮，今天伙食这么好啊？”宁缺笑着问了一句。

    伙头军和他也很熟：“将军说了，今天是你们护送公主出发的日子，自然要吃得好点。你多吃点。一路平安啊！”

    “谢谢。”宁缺两手拿着碗，朝着军营里吃饭的桌上走去。他只能吃独食了，桑桑不是军人，一向都是在家里吃的。而且她特别喜欢吃面食。麦饭又粗又涩，不合她的胃口。

    “哈，小气的世界主人。”薛天把目光转向正在吃着近乎白水面的桑桑，因为年龄还小的缘故，小侍女的眉眼并未长发，又因为边城风沙的关系，小脸蛋儿黝黑粗糙，加上那一头童年营养不良造成的微黄细发，实在谈不上好看，就连清秀都说不上。

    但她有一双像柳叶似的眼睛，细长细长的，眸子像冰琢似的明亮，加上很少有什么太明显的神色，所以不像是个出身凄苦将将十一二岁的小侍女，倒像是个什么都知道，看透世情心无所碍的成熟女子，这种真实年龄相貌与眼神之间的极度反差，让她显得格外冷酷有范儿。

    薛天一边感慨着这女人是多会过日子啊。需要这么虐待自己吗？一边又痛心这样一个应该在读书年纪的美女胚子，竟然被变态的穿越者萝莉养成了？薛天不禁看了宁缺一眼，你还是割以永治吧！天上的那位，不用谢我，这都是我，应该做的。

    嗯，我决定了，回头好好请你吃大餐。薛天不再关注这两位已经收拾了大包小包，几乎都要把家都搬走的旅行者……他看向李渔的房间，嗯，这伙食天壤之别啊。水晶虾饺，荞麦烧卖，烤羊肉，烧鸡，蔬菜汤，这个小小的边城没有太多的好东西，李渔也不敢挑剔，加上她心思也不在这上面，所以吃得也不多，只是多喂了自己的儿子一些吃的，她还奇怪没看到薛天，正想着让吕清臣去请他，没想到吕清臣一夜没睡，已经有些精力不济了。“唉……天地元气荡然无存，老臣一下成了个废人，不能保护公主，还请殿下恕罪！”他一脸的颓丧表情。

    “吕爱卿言重了。那天要不是你护驾，本宫和王子早已死在了那些人手上。本宫相信，一切都会好起来的。”李渔的演技在线，这段即兴表演很是到位。把吕清臣激动的赶紧表忠心。

    “皇室里的人天生就是个合格的政客啊。”薛天心道。等几人吃完饭，他就出现了，“公主殿下，早安。”

    “你……”李渔其实很想知道薛天到底是怎么出现的，但话到嘴边，终是化作了一句苦涩的“早安”。在薛天这个可能在“无距”境界甚至是在“无距”境界之上的大修行者，她可不敢有所怀疑。万一惹怒对方，那可是大大的划不来。这位公主殿下已经有了觉悟，如果这位能帮她弟弟登上皇位，她愿意付出一切代价，包括她自己。她相信自己还是很有魅力的，毕竟她还不到二十岁。正是青春靓丽的年纪。

    “嘟～嘟～嘟～”集合号响了起来，被选中的士卒们都跑去集合了，吕清臣很有眼色：“殿下，薛先生，咱们出发吧。”

    薛天默然不语，再次消失，径直出现在点将台的上空，脚踏虚空，气质出尘，如同神明在世。

    李渔只好和吕清臣一起匆匆出门，走向点将台。但他们走到点将台的时候，却发现整座军营，甚至是整个渭城的人都跪在了地上，口称“神明大人保佑”不止。

    “这些人实在太好骗了，我真是有点不好意思杀你们了。”薛天隐去身形，悄悄传音给李渔：“快点启程！”

    一番骚乱之后，李渔终是带着一千多人启程，前往大唐首都，长安。而薛天却默默留了下来，在宁缺等人走了一个白天之后，现出身形，他要屠了渭城，这样金帐王庭和其他国家才会起兵入侵唐国，战火纷飞的大唐才更能加速剧情的发展不是吗？

    “地狱火！”薛天双目微凝，整座渭城的人就突兀地沐浴在一团绿幽幽的地狱鬼火之中，被烧成了灰烬，他们只留下了衣服和一堆细碎的骨灰，风一吹，就消散无踪了。

    “这将是一起无头公案，就留给世人自己解谜吧。”薛天看向了金帐王庭的方向，给新的可汗植入了起兵攻打大唐，不死不休的指令。

    “这个世界很快就会热闹起来了。”他嘴角上扬，心情似乎不错。然后离开了渭城。

    夜凉如水。李渔等人在野外搭起帐篷露营，她唤来桑桑，和她聊天，不知道为什么，她越看桑桑就越觉得亲切，越聊越投缘，还赏了好几样糕点给她。宁缺则和同伍的军人一起巡逻着，外围还有八个哨兵在放哨。一切看着都很正常，众人甚至还能听到夜莺偶尔的叫声。

    半夜时分，没有放哨巡逻的人都在帐篷里睡着了，一支潜藏多时的黑衣人也在草丛里耐心地等待着时机。

    “那些黑衣人也该行动了吧。在草丛里喂蚊子可不好受。”薛天看着着这支足有两千多人的杀手军团，不禁扶额叹息，这可是他的蝴蝶效应啊。原著中哪有这么多杀手在这。这下好了，一会儿他们打进来，自己还得出手杀了他们。真是无趣。

    “杀！”一个为首的黑衣人轻轻招了招手，只见夜幕中上千只带着火的羽箭从四面八方激射而来，朝着巡逻兵、哨兵和营帐里的人们射去。一时间，火光冲天，不少人在睡梦中被杀死，还活着的人大叫着“敌袭！”从慌乱中起身，他们连衣服都来不及穿就跑出了火海，却被源源不断的弓箭射穿身体，带着不甘死去。

    宁缺和桑桑是和衣而睡的，他们俩第一时间就跑出帐篷，又用背后的刀破开不少弓箭，躲到角落里去了，敌人数量众多，而己方损失惨重，不过一小会儿的功夫，他们还活着的人就只剩下两百多个了，都在仓皇逃窜着。

    宁缺这才注意到那个被他认为是白痴的公主殿下的帐篷居然毫发无损，一道白色的光芒包裹着它，那些羽箭根本射不进去！

    “桑桑，这边跑。公主那边安全！”他紧紧拉着桑桑的手，一溜烟的功夫就冲进了李渔的帐篷。

    黑衣人已经杀了出来，几百个手无缚鸡之力的人一触即溃，根本组织不起什么有效的抵抗。而李渔也是微微颤抖着看着神色不变的薛天：“薛先生，不知您能否打败这些黑衣人？”

    外面黑衣人的叫嚣声已经此起彼伏，他们用刀剑斧钺拼命砍着这看不见的“空气”，心里也是惊惧不已。不是说天地元气突然就消失了吗，那些修行者如丧考妣，看样子不像假的啊！

    “里面的人听着，趁早乖乖走出来投降，老子还能赏你们一个全尸！不然等老子撬开这个乌龟壳，就会要你们尝尝求生不得求死不能的滋味！”

    “大家都放心吧！本座有主意了！”薛天突然站了起来，地上凭空出现了一个长方形的黑色……音响？宁缺张大了嘴，这位到底是什么人？也是穿越者吗？可他为什么有这种能力？这就是传说中的系统金手指吗？好气哦，为什么我没有？

    “先生，这是何物？”李渔等人从来没见过音响，好奇，疑惑……

    “没事，大家一起听听歌，跳跳舞，挺不错的！”薛天打开了音响喇叭，只听一个洪亮的声音响了起来：

    Everynightinmydreams

    Iseeyou

    Ifeelyou

    ThatishowIknowyougoon

    Faracrossthedistance

    Andspacesbetweenus.

    Youhavecometoshowyougoon

    Nearfar，

    whereveryouare

    Ibelievethattheheartdoesgoon

    Oncemore，

    youopenthedoor，

    Andyou'rehereinmyheart.

    Andmyheartwillgoonandon

    “卧槽！这是什么情况？我怎么会在这里？我的身体怎么会这样不由自主地跳起来……停下，快停下！”无数人突然发现，自己竟然莫名其妙地被强制聚在一起，手脚不由自主地手舞足蹈起来，不管用了什么方法也无法停下，这种妖法让他们惊慌失措，可耳边传来的音乐却让他们失去了对身体的操控能力，这让人很是惧怕……

    李渔也被吓坏了，她自然也在队伍之中，而且还是领队，在所有人面前跟着古怪如咒语的歌声中翩翩起舞，她张大嘴巴想问薛天这是怎么回事，赶紧让音乐停下来，可喉咙却发不了声音……

    “身材曼妙，曲线玲珑，脸也比电视剧里的好看多了。这样才完美嘛。”薛天看着舞姿优雅的李渔殿下，觉得很是有趣。

    好，第二首歌曲是斧头帮的帮舞，众人手上莫名出现了一把锋刃锐利，闪着寒光的斧头，诡异地跳起了这曲死亡之舞，动作整齐划一，充满了死亡之美……

    第三首歌就是大名鼎鼎的江南style了，薛天也不怕他们没有马骑，两人一队难道它不香吗？至于李渔，宁缺和桑桑，他让三人一起消失了，只留下这些刺客们跟着歌声好好跳舞，不出意外的话，他们会一直跳下去，直到他们成为灰尘飞走……

    “这里……这里是长安！”李渔等人被薛天带到了长安，他们一出现就四处打量，李渔从小生活在长安，一下子就认了出来。她虽然知道薛天是个了不起的修行者，却没想到他法力无边啊，还以为这次自己会死呢。

    可是，我的王儿却死了……她回想着刚才遇袭的那一幕，眼角不争气地落泪，原来在袭击一开始的时候薛天没有出现，李渔的儿子就被羽箭刺穿了……

    宁缺和桑桑也很惊讶于薛天的修为，尤其是宁缺，他激动地跪了下来：“宁缺能否拜在薛先生门下，还请先生收留！”

    “我也想教你，可我的本事都是系统给的，没法教啊。”薛天的声音传入宁缺识海，让他彻底愣住……        

