
老猴子吓得浑身哆嗦。

他心里想道:“这是我们看到的小黑蛇吗？这真是太恐怖了。”

荒极一边看着瑟瑟发抖的老猴子，一边开口道:

“迟兄，青阳，你们把这两位恐怖存在的精血收集起来，把他们骨骼上的真言奥义扩印下来，祖龙法，墨驴法，真是很不错呢！”

“把他们的法都拿给兄弟们研习，还有那个穿山甲的土遁法及防御攻击法也很是不凡。”

“他们的肉都是上好的食材，把他们的骨骼什么的制作成绝世兵器，还有什么灵芝，龙胆草，蘑菇，柳树……等等。”

“还有，能吃的烤了，能入药的留下。不能吃的，没有用的，提取他们的真言奥义后毁灭。”

“好……”迟冬冬和青阳回应了一声，就共同去准备。

力心也看着那群星闪耀的大天地，他无比的感慨道:

“吃龙肉，吃黑驴肉，还有蘑菇……这些恐怖神魔的肉，我真是想都不敢想啊，一想到吃的，都说天上飞的龙肉，地上跑的驴肉，是这世间最美的肉食。”

“像香菇，松茸，这些都是最顶级的山珍，还有大海深处的海参鲍鱼什么的，甚至像龙胆草，灵芝这些名贵药材，他们中的任何一位都是恐怖至极的神魔啊。”

“万万没想到，曾经驻守在这进化节点雄关中的神魔大军，今天全部变为了我们的食材和药材啊！人生真是无敌而寂寞啊。”

青阳看着肉质细腻的驴肉，他吞口水的开口道:

“迟兄，可以用你的无上剑道去切割它们，老驴吕翔你帮忙去扩印祖龙法，我去解决那头驴，虽然我是牛，从来不吃荤，但是这难得吃上一顿驴肉和龙肉，我破戒了，以后美酒佳酿我也喝，美味海鲜烧烤我照吃不误，总之酸甜苦辣咸都要尝尝，人活着，这不行，那不行，活着还有啥意思不是？”

以后他决定改口味了，这万载难逢的机会，他同样不能免俗。

荒极始终关注着这只发抖的老猴子，他恶狠狠的道:

“老猴子，知道为什么不杀你吗？但是我又很想杀了你，但是我犹豫了，佛家应该以慈悲为怀，从而不分国度，不分地域的普度众生，救百姓于水深火热中才是。”

“而你呢？不是来自佛界吧？只是礼佛而已吧？这雄关中恐怖的杀阵也有你的手笔吧，那遥远处的大天体就是你灭杀的吧，那个大天体中可是有无尽的万物生灵啊。却被你灭啦。”

听了荒极的话，老猴子感觉到了什么叫劫后余生，他仍然抖若筛糠的回答道:

“我是浮屠古界中，临近佛门的一座灵山上的猴子，日积月累的受着僧侣们念诵的经文声而开启了智慧。但是在某一段岁月里，那个佛门重地被古老的道统覆灭了，他们带走了所有有灵性的生物，其中就有我，他们让我受尽了折磨，后来他们把我送来镇守这进化节点，他们还在我的体内种下了化血种，如果我一旦离开这里，我就会化为一摊血水，成为这个种子生根发芽的养分。”

他说出了自己的隐秘之后，荒极皱眉道:

“我帮你解除这化血种，但是以灵魂立誓，以心血与我签订生命契约，一旦你有异心，我的一个念想就可以灭杀你于无形中，如果未来你能够让我满意，我还你自由。”

不过，荒极可是有恻隐之心的，如果要不是这个老猴子还有那么点慈悲心，他就果断的灭杀了。

恍惚之间，荒极的身上，散发出一缕气血光芒，老猴子的气血飘来，与他的融为一体，又回归荒极体内。

“我侯山以灵魂向魂河忘川起誓，从此以后我追随御帝，若有悖逆之心，就让我的灵魂永禁魂河畔。”老猴子的誓言，化为了莫名其妙的规则，消散在这茫茫的宇宙星空中。

力心自言自语的道:“浮屠古界吗？那是佛界的无上圣地啊，那地方可是拥有这世间为数不多排名靠前的大浮屠经啊，那可是恐怖至极的至极法。”

他可是知道的，这世上最恐怖的就是道门的无上经文道则了吧！以及那排第二的至强剑籍，名为屠仙九剑。

但更为恐怖的还不是这些排位靠前的无上法，也不是这些恐怖至极的古老大界及强大道统，而是形成了法度，形成了秩序，可以瞬间毁灭一个古老大界的恐怖势力啊。

听闻在那九重天外的大宇界内有一位统御诸天万界的无上大帝，他想要你生，你遍一生无虞，若他想要覆灭你，那么你就可能永坠那九幽最深处，即便你恐怖无边，即便你化为道则，只要你没有了肉身，那种厄土之地同样是你的噩梦之地。

“我们今天间接的参与，导致覆灭了这部古史的时光节点驻军，只怕得罪了那位了，以后伴随着我们的将会是无尽的厮杀，无尽的血与泪啊！”力心悠悠的感叹。

虽然只是传闻，但是，在那九重天之上，还有比化为一恐怖的生灵，那么，集结在他身边为他征战的化为一的至强存在，到底有多少位呢？

光只是凡体境的祖龙就统领着这么恐怖的神魔军队，那雄关中到底有多少位这样恐怖的存在呢？对于这么重要的军事重地，不可能不被重视，毕竟这是这整部古史的边荒啊，一旦这座雄关失守，其他古史那些进化支路的恐怖生灵只怕会长驱直入的进攻这部古史。

荒极吃着他们送来的各种美味烤串，拿着奶瓶，吃一串烤串，喝一口奶，他背上只有一个奶瓶了，显然他现在是七岁了。

不多时，有神魔士兵的统领前来汇报前方探知到的情报，他来到了荒极他们身边，才严肃的开口道:

“急报，在那遥远的星空尽头，有一无比庞大的雄关横亘在星空中，有强大的军队驻扎，亦有恐怖的存在镇守，他们似乎是在排兵布阵，似乎是在备战。”

“那里的时空无比的紊乱，仿佛有千万根线条交织在一起，形成了让虚空不断颤抖的一个极光点，太阳的光芒就不可直视，那极光点更是能灭杀强者的灵魂。”

“我们的一个士兵在临死前说了，不要看那雄关的高空处，那里有像是千万条光线交织的一个极点，那个极点不可观望，不可揣度啊……”

待他汇报完毕后，荒极让他赶紧下去去休息，顺便吃点绝顶的肉食龙肉驴肉。

“一字长蛇阵，开始行军，把所有攻击系统及防御系统，调节到宙级。把编号为东风九九九兆亿京的弱电子暗物质炸天武器，调节到待发射状态，随时启动第一波打击。快，向着那个地方急行军。”青阳下了命令，所有军队又开启了极速穿梭时空。

“距目标还有一亿宇宙距，测距完毕。”

“第一次打击已待命。”

“所有打击及防御已调节宙级。”

“所有运转正常，所有神魔军队体质正常。”

“目前为止已经离开祖地地球十个宇宙纪。”

“目标已进入第一次打击范围，是否进行打击？”

机械的语音程序来回的响着。

“启动第一次打击。”青阳对着程序下命令。

他和荒极他们一起坐在花园里喝茶，他们都是喝的铁观音，唯有荒极特殊，使劲的抱着奶瓶吸奶。

他们都在那里忍俊不禁，在这个节骨眼上，他们可不敢笑，别看御帝在那里吸奶，那轻松灭杀祖龙的霸道手段，可是也对他们很有震慑作用的。

蓦地，整个一字长蛇阵的神魔军阵，都在剧烈晃动，透过窗户可以看到那无尽遥远处的雄关，在不断崩塌，那可是用无数古老的大星以及庞大的大天体修筑的雄关，用以镇压进化节点。

“启动洪级防震程序。”荒极在喝着奶呢，剧烈的抖动使得他喝奶都不利索了。

“洪级防震程序已启动。”机械的程序播报声响起。

透过窗户可以看到外边的冲击波，几乎形成实质化，正在毁灭着范围内的古老大星以及大天体，那些横亘星空中的庞大古尸，在瞬间被击成尘埃。

“令，所有神魔军队，急停军，变换阵势，盘蛇阵。”青阳的命令传达到所有神魔大军中。

随后，荒极下令道:

“开启化虚洪级程序。”

他感应到，前方的那座雄关虽然被轰开了一个口，但是丝毫没有伤到里边神魔军队的一兵一卒。他想要观察一些时日。

祖地地球军，在瞬间变换阵势为盘蛇阵，虚化在了时光长河中，只要不解除洪级虚化程序，只怕就算化为一的强者，也不可能发现祖地军。

“那一部古史的生灵真是不知死活吗？居然敢破坏规矩，向我苍龙古史出兵。”只见，数十位化为道则的存在，正在商讨军事。

“无穷岁月过去啦，又有人坐不住了吗？我们苍龙古史的那处原始之地到底有什么东西是他们惦记的，使得他们坐不住了，要来攻伐我们苍龙古史。”开口的是这座雄关的掌权者柳不一。

他可是苍龙古史强者榜位列第九的存在，更是化为一的存在。

“进攻，灭了他们，我们对这部古史不感兴趣，让我们不惜一切代价的是要得到那个地方的认可。”这是朱雀古史的领军者在开口。

他们之所以要来进攻苍龙古史，是因为他们想要赶在其他古史之前，得到那个地方的认可，从而在所有古史中脱颖而出，变得极度强大，他们想要统御整个时光长河。

“防御，所有将士，速速与我一起迎敌，杀，军在关在，关毁军亡，杀、杀、杀……”柳不一在瞬间化为规则秩序，加持到所有神魔军队的气血里，提升他们的战力。

“呵呵，就这点手段吗？苍龙古史没人了吗？哈哈，哈哈……一个不留，给我杀，赶在那个地方没有被认主之前，我们要加快速度。”朱雀古史的领军者嘲讽。

他有嘲笑的资本啊，他们可是来了三位化为一的存在啊。

“苍龙古史，朱雀古史……”这些都是些什么意思？荒极看向力心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638704"  chaptername="第26章  朱雀古史的野心（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
