    “你叫什么？”陈安林看着漂亮女人问道。

    女人看起来只有22岁，但脸却褪去了青涩，回应道：“我叫艾尔温。”

    “嗯，这些人的人事方面以后你负责，有谁有什么需求和我说，现在你给他们做做思想工作，准备离开这里。”

    艾尔温欣喜道：“是，保证完成任务。”

    片刻后，在艾尔温的说服下，一些人决定离开。

    由于是白天，又是按照原路返回，一路上有惊无险的回到了大蛤蟆地堡。

    修整了一天之后，另外两支出去找人的队伍回来了。

    他们进行的很顺利，各自领回来了几十个人。

    一时间，大蛤蟆地堡已经达到了差不多三百人。

    这么多人住进地堡，已经有些拥挤了。

    不过没事，陈安林安排了一部分人暂时住进靠近沙虫巢穴的小镇。

    入住之后，陈安林开始准备带人前往北方。

    因为人越来越多了，需要尽快安顿下来，才不会出错。

    于是陈安林派出了数十头蟑螂，朝北方进发，寻找合适路线。

    而他们在这里继续搜索幸存者。

    这些幸存者中，有特殊技能的人才都被单独挑选出来。

    比如有建造房屋经验的工程师。

    有会维修汽车的技工。

    还有裁缝等等。

    这些有特殊技能的人是他们这个地堡里未来繁荣的基石。

    因为没有这些人，哪怕你的势力再强，那也没用。

    四周的幸存者来的越来越多，以小镇为基地，幸存者们都住了进来。

    但这不是办法。

    因为人一多，迟早会被怪物大军盯上。

    这几天，派出去的小队又带人回来了。

    与此同时，派出去探路的蟑螂队伍也回来了。

    陈安林很满意，当即决定，带领一支五十人的小队作为先头部队，离开这里。

    走之前，陈安林安排这些人继续寻找食物。

    另外还组织了探险队，来寻找各种车辆。

    汽车肯定是找不到了，他们找的是能制造板车的配件，用来运送大型的工具。

    一路上走走停停，用时一个多月，按照地图，终于走到了低温地带。

    这里是一片巨大的草原，地面上有很多沙虫坑。

    远处则是一个巨大的森林。

    陈安林很满意。

    因为这个地方，沙虫对他们来说就是食物，而森林就是制造房屋的原材料。

    什么都有了，他们不用再担心。

    “好好好！”

    找到这个地方，队伍按照以前的老办法，直接走过沙虫巢穴。

    随后又走了十多公里? 渐渐的地面越来越硬? 远处能看到皑皑白雪。

    “雪山，那里是雪山。”

    “哈哈哈……我们终于来到这里了……”

    “太好了? 太好了? 这里以后就是我们的家乡。”

    大家都太开心了。

    因为他们发现，这里低温的环境下? 一头怪物都没出现。

    这说明陈安林的猜测是正确的，那些怪物讨厌寒冷。

    “以后这里就是我们的家园。”

    陈安林指着面前的巨大陆地? 豪气万丈。

    “咦? 前面怎么有车轮印？”

    走了一会儿后，有人注意到不对劲。

    “这是手推车的车轮印，奇怪…………”

    有车轮印，说明这里生活着人类。

    陈安林倒是没什么奇怪的? 因为他们知道低温环境不会有怪物? 其他人也会知道。

    于是喊道：“过去吧，有人也没事，他要是客气，我们也客气，要是敢玩横? 那也要让他们知道谁的拳头大。”

    “对，谁的拳头大。”

    几个人拿着手枪喊道。

    “进发。”

    又走了三公里远的地方。

    终于? 他们发现了远处袅袅炊烟。

    这说明那边确实有住户，看炊烟的数量? 显然还有不少。

    继续前进，众人才看到了这里的情况? 前面竟然是一个村子。

    依稀还能看到村子里有村民走来走去。

    想了想? 陈安林朝身后的蟑螂人部队说道：“你们先撤离? 我过去看看情况。”

    蟑螂人都很听话，飞向空中。

    而后，陈安林带着人前进。

    靠近之后，陈安林才惊讶发现，这个地方背后竟然是一片大海。

    之前没注意到，是因为那个地方被积雪笼罩。

    村里也有人注意到了陈安林，有几个男的过来接洽。

    “你们是谁？”

    陈安林走过去喊道：“我们是幸存者。”

    “幸存者么？放下武器，可以过去。”

    “放下武器？”陈安林直接笑了，在末世放下武器就是找死。

    更何况，这些人凭什么让他们放下武器？这几个人手里只是拿着弓箭而已，而他们可是有枪。

    要是说说好话，他还不会对付这些人，但若是不识相，那他就把这里占领了。

    所以陈安林根本没搭理他们，直接拿出了手枪：“带我去见你们的首领。”

    “你居然有枪。”

    这几个男的面色一变。

    有年轻的没见过枪，但听说过枪的威名，连忙学着几个长辈举起手来。

    随后跟着这几个人直接进入村子。

    村子外围用木质围墙包围了起来，一进入里面，好多拿着长矛的人虎视眈眈。

    陈安林这边的人自然也不会示弱，全都手持手枪瞄准。

    陈安林喝道：“我们无心伤人，但是若是你们一定要打，看看是子弹的速度快，还是你们厉害。”

    说完。

    举枪就朝天空发射。

    “砰！”

    巨大的枪声让周围的人不敢靠近。

    而后，一个男子被人簇拥着走了过来。

    “这里是我们的地盘，我是这里的领导者，尼克。”

    “是么，这就是你们的待客之道？”陈安林微笑说道。

    “你们可以在这里休息几日，到时候给你们物资，你们离开这里。”

    这是对方在主动示好了。

    陈安林正欲来硬的，但是这时候，人群里的一个人引起了陈安林注意。

    游戏玩家金发男，竟然也在这里。

    他看到陈安林的时候，眉头也是一皱。

    不过这时候，尼克指向了金发男说道：“真是巧，你们是最近第二批过来的幸存者，也许你们认识，吉尔，出来说两句吧。”

    吉尔也是游戏玩家，自然也认识陈安林面孔，他原本还想隐没起来，躲在暗处，没想到尼克介绍起他了。

    他只能走出来，朝陈安林点点头道：“我的人少，只有8个，所以获得了居住在这里的权利，你们人多，到时候拿了物资离开吧，井水不犯河水，如何？”

    这话里有两层意思。

    一层就是这里是我的地盘，你还是不要打这里的主意了。

    另一层就是我们井水不犯河水，希望你好自为之。

    看得出，这个人很有自信。

    陈安林也搭理他，说道：“那好，就在这里住几天。”

    说是住几天，其实陈安林根本不想走了。

    这个地方简直就是最完美的居住地。

    没有怪物，四周有水有森林，这么好的地方，傻子才走。

    陈安林带着手下在这里的一片草地上安顿了下来。

    他们都带了帐篷和食物，都也不用担心吃住。

    下午，吉尔找到了尼克。

    尼克此时和自己的手下对陈安林一批人的过来忧心忡忡。

    他看似今天让陈安林暂时住下，其实是不想造成冲突，心底里，他明白陈安林恐怕不会那么容易走。

    “这个陈小东和他的手下都有枪，而我们没什么武器，打起来不占上风。”有人担心说道。

    “可不是么，而且你们没看陈小东的那些手下，那种眼神，都是和怪物战斗过的眼神，他们来到这里，定然杀了很多怪物，我们怎么可能打得过。”

    “这可怎么办啊？”

    尼克也在思考着。

    他身后站着一个妙龄少女，美丽的容颜在这群人中格外显眼。

    “父亲。”妙龄少女忽然说道：“陈小东这个人的话，有个人能对付。”

    “哦？女儿，我们村里还有谁能对付陈小东他们？要知道他们可是有50个人，我们人数虽然多，但武器并没有多少。”

    “是吉尔，他能对付。”

    “哦？他如何对付？”

    “吉尔刚刚和我说了，他也怀疑陈小东那一群人会突然发动袭击，所以他说，晚上举办一场欢迎宴会，邀请他们用餐。到时候他会在水里给他们下毒，毒死他们。”

    女人面色平静，仿佛在说一件微不足道的事情。

    “下毒么。”尼克眼睛一亮：“爱玛，这个办法好，可是毒药呢？”

    “我让吉尔进来吧，他知道，他有着丰富的野外生存经验，一定知道怎么做。”

    “好，好，快快有请。”

    ……………………

    门口处。

    吉尔其实等了有一会儿了。

    他手里把玩着一枚硬币，嘴角微翘。

    他庆幸自己来的早，占得了先机。

    自从来到这个世界之后，原本自信满满的他遇到一些巨型怪兽之后，才深知自己的渺小。

    之后生活了一阵子，他趁夜袭杀了他那个地堡里的领导人，自己强势崛起。

    可是之后，他发现生活非常艰难。

    之后，他们的地堡被怪物入侵，他带着仅剩的几个人逃离了地堡。

    出来后，他突发奇想，既然这里是冷血动物和昆虫类生物变异，那么是否它们的习性和以前一样，讨厌寒冷呢？

    若还是讨厌寒冷，完全可以生活在寒冷地带。

    于是乎，他带着剩余的人前往这里。

    果然，他猜测的不错，被他发现这个村子。

    这里的村民人还不错，尤其是他还发现这里的首领女儿很漂亮，因此他打起了主意。

    搞定女儿，这个村庄以后就是他的。

    到时候任务完成度一定高，因此他要解决掉陈安林。

    吉尔直接笑了，此次不仅要解决陈安林，还要解决掉这里的首领尼克。

    以她女儿对自己死心塌地的样子，简直不要太简单。

    “吉尔，我父亲答应见你了，快进来。”

    门忽然打开，爱玛脸色羞红的说道。

    吉尔脸色一正，彬彬有礼说道：“谢谢你爱玛，你放心，我一定会让你父亲刮目相看的。”

    “嗯嗯，我相信你。”

    爱玛无比激动的点头。

    她确实非常信任吉尔，因为第一次和他见面的时候，自己和村民在森林里遇到巨型蜈蚣。

    是这个男人英勇出手，拿弓箭射死了蜈蚣。

    这个男人是她的英雄。

    而且吉尔过来之后，好像什么都懂似的，和他们讲述了他在外面猎杀怪物的事。

    这个男人非常勇敢，能单独面对巨大的蜈蚣，也能从容不迫的在沙虫窝里爬出来逃跑。

    心目中，她已经对吉尔心怡不已。

    跟着爱玛进屋之后，吉尔整了整衣服，正色道：“尼克叔叔。”

    “嗯，吉尔，今天的事你也看到了，那个陈小东有很多人，而且身上有武器。虽然他们说会逃跑，但是我可不信。”

    尼克没有拐弯抹角，因为在他看来，吉尔和女儿似乎有情愫，那么这个小伙子值得利用。

    “你认为呢？”尼克继续问道。

    吉尔笑道：“当然不能信，因此我的建议是，趁机解决他们。”

    “哦？说说看。”

    吉尔道：“在外面游历的时候，我曾经在河边遇到一条巨型鳄鱼。”

    “鳄鱼？”

    尼克面色一变。

    鳄鱼也属于冷血动物，末日前就已经属于猛兽一类。

    末日之后，鳄鱼因为体型变大，就更不用说了，那简直就是移走的大怪兽。

    “你对付过鳄鱼？”尼克忍不住说道。

    吉尔道：“当然，那次我路过一条河流，当场就发现一条巨型的鳄鱼盯上我们，它爬上了岸，我们只能逃跑，毕竟你们知道，那种巨型鳄鱼皮糙肉厚，我们的武器伤不了它。”

    周围人都点点头，对于吉尔的勇气非常钦佩。

    “那后来呢？”有人忍不住问道。

    “你们能从这么大的鳄鱼手下逃跑，可以啊。”

    “厉害，真的太厉害了，我要是看到那些生物，我都不敢动了。”

    吉尔微微一笑，对于自己吹嘘出来的内容非常满意，没看这些人都被唬住了么？

    他正色道：“说实话，我也害怕，但是我不能退缩，因为我身后是我的好友，家人。我们末世以来一直生活着，怎么可能把他们抛弃？”

    “说的是。”尼克微微点头，对于吉尔的表态非常满意。

    这样的人，若是将女儿托付给他，倒也挺放心的。

    周围人更不用说了，觉得和陈安林比起来，这个吉尔简直太优秀了，不仅勇敢，人品也好。

    “哈哈哈，说的好。”尼克很高兴，“吉尔，没想到你还挺有心的，如此危险，居然还敢于救人，以后一定能好好对待我女儿！”

    “爸，你说什么呢。”爱玛不好意思说道。

    吉尔笑了笑，他知道尼克是示好呢。

    他颔首道：“谢谢尼克叔。”

    “嗯，你若是做得好，几十年后我老了，这个地方就是给你管理也不是问题。”

    尼克这句话，算是正式承认吉尔了。

    吉尔表现的很欣喜，但心中冷笑：几十年？这次的任务时间只有一年，如今差不多半年时间已经过去，我已经等不及了，今夜，我要你和陈小东那一群人一起死。

    一个计划在他脑海形成。

    在解决陈安林和尼克的同时，他再搞定爱玛，到时候自己顺理成章成为领导人。

    简直是太完美了。

    “吉尔，那我很好奇，当时你们是怎么逃脱鳄鱼追杀的？”有人好奇问道。

    吉尔吹嘘道：“这件事说来话长，当时我一个人面对那头巨型鳄鱼，我当时就想，硬碰硬肯定是不行的，毕竟那头鳄鱼那么大，也皮糙肉厚。就在那鳄鱼咬来的时候，于是我一个滑铲过去，当时就冲进了鳄鱼肚子。”

    “什么，那你还活着？”

    吉尔笑道：“我是故意进去的，一进去，我就马上拿刀捅杀，这鳄鱼活活被我捅死。”

    “嘶嘶嘶！英雄，你是真的英雄。”

    “勇士，你真的是太厉害了，以后有你在，我们能捕猎到更多的食物。”

    “不敢当，不敢当。”吉尔故作谦虚的说了几句。

    尼克问道：“吉尔，那接下来，你准备怎么对付那陈小东？爱玛说你有办法？”

    吉尔点头道：“自然，我刚刚说鳄鱼得事，就是说的这个。解决了鳄鱼之后，我和我的队员过河，之后在河里发现了一种生物，水蛭。”

    “水蛭？”

    “不错，众所周知，水蛭是在水里吸血为生，末世之后，水蛭体型变得很大，而且还产生了毒。我的队员被吸血之后，就产生了幻觉，毒性很大。之后，死了好几个人，我们也知道水蛭有毒，于是路上为了对付其它怪物，我晒干了一些水蛭带在身上。”

    “哦，原来你的办法是下毒！”有人恍然大悟。

    “不错，陈小东那里人太多，又有武器，我们很难对付，所以只能这样。我的建议是这样的，待会通知陈小东，就说为了欢迎他们，组织篝火晚会，我们煮好肉汤给他们喝，这个东西放在汤里，绝对能放倒他们。”

    吉尔很有自信的说着。

    这是他其中一个计划。

    另一个计划，就是毒死尼克这一群人，到时候两边的人都死了，他笑到最后。

    “吉尔，你的计划很不错。”

    尼克当场拍板：“就照这个计划来，今晚陈安林必须要死，耶稣都拦不住，我说的！！”

    “那我现在下去准备毒药。”

    尼克点点头：“女儿，你们一起，好好聊天。”

    “知道了爸。”

