    

    金陵市金华路看守所的律师会见室内，盛安然穿着一身监狱服从门后出来，尽管做足了心理建设，在看到女人极力强撑的平静面容下那无法遮掩的疲惫时，乔森还是不由得语塞。

    脸上的表情变了变，盛安然在他面前坐下来却是含笑着打趣，

    “你做律师的，这种情形应该见得不少，怎么还一副那么没见过世面的样子。”

    “我，你还有心情开玩笑，看来郁总的担心有些多余了——”

    乔森缓过神来，微微收敛了眸光中的诧异，再看他已经是一副平淡如水的样子。

    “一天恨不得让你来见我八趟，可不是他担心过度了吗？”

    “刑事拘留期间是不允许家属探视的。”

    乔森曲解了盛安然话里的意思，赶紧找补着解释，盛安然却是满不在乎地摆摆手，

    “你这是不是让范琳双调教的有些杯弓蛇影了，我没有那个意思，再说了，就算可以探视，我也不想南城见到我现在这副样子。”

    她说着，言语中的那抹颓然很轻易地就被掩盖过去，直了直腰身将话题转向正轨，

    “说吧，这一次来又有什么消息？”

    乔森略一思忖，

    “郁总让我转告你，顾安和晚晚那边没有任何动静，他已经派了人在时刻保护着，让你放心，不过这么一来就基本可以确定石鸣强跟你说的那番话的目的只在激怒你。”

    这倒算是个好消息，让盛安然始终紧绷着的一颗心略微松缓了一些，她点了点头，眸光黯淡了下去，

    “但石鸣强是的确知道晚晚在我们手里的，也就是说他很有可能没有把这个消息告诉高雅雯。”

    乔森附和着点头，

    “很大可能是这样。”

    顿了顿，他略微扶额，

    “还有第二件事情，你的那些个朋友现在都在外面急得像是热锅上的蚂蚁，闹着一定要把你救出来，郁总昨晚被高董事的夫人骂的脸都青了，高董事也已经疏通了关系，如果你愿意的话，随时可以申请保外候审——”

    盛安然不觉有些哑然，想想谈书静连珠炮弹似的朝着郁南城发起攻击，作为中间人的高湛一定凭白吃了不少枪子儿。

    见盛安然似乎有些不为所动，乔森又推了推他的黑框眼镜，略作迟疑之后还是开口，

    “我过来之前高董事一直拉着我的手，让我劝你早点出来，看他的样子现在好像比你还要崩溃——”

    盛安然不难想象他那副左右为难的样子，抿着嘴角的笑意继续问，

    “天恩那边怎么说？”

    “顾天恩昨天查到一条线索，应该是高雅雯收买的眼线想要打探你的消息，目前这条线索他还在跟，所以意思是让你再多留两天，这样他们才容易露出马脚。”

    盛安然听了这话赞同似的点点头，

    “那你就转告高湛，让他再忍一忍吧。”

    乔森闻言又托了托他的黑框眼镜，回想起来之前高湛那涕泪纵横的模样，不由得感到为难，

    “行吧，也只能这样了。”

    他似下定决心一般，关键时候还是要舍生取义的。

    出了看守所已经是傍晚时分，背后一轮夕阳将金华路的大半风景笼罩在一片金光之下，乔森背对着夕阳前行，那影子落在身前，伴随着萧瑟的晚风席卷起一股清冷寒意来。

    不知不觉已经快入冬，路边的行道树也光秃秃的没剩几片叶子，一路走去，树上缠绕着的彩灯依次亮起，倒颇有几分意境。

    拐着弯来到不远处的停车场，从一堵墙后面突然钻出来两个身影，把毫不设防的乔森吓得倒抽一口冷气。

    “你是，盛经理的律师吧。”

    站在前面的女人穿着一身修身长裙加风衣外套，看来已经等了许久，此刻正缩着脖子只打寒颤。

    乔森垂下眼眸，将她观察过一遍的同时目光也将她身后那裹得略显严实的女人打量一番，眼中不乏警惕。

    站得更远一点的女人戴着一只医用口罩，穿着宽厚的毛衣，看出乔森心底的防备之后三步并作两步地上前，将口罩拉了下来，

    “我叫蓝菁菁，本来是想探视一下盛经理，但是警察告诉我刑事拘留期间只允许律师会面，又跟我说今天下午正好您在，所有我就在这里等着了——”

    乔森略作思忖，在从郁南城手里接下这个案子之后他已经彻夜梳理了人物关系，这个蓝菁菁他有印象。

    “找个暖和点的地方吧。”

    他微微一点头，伸手朝自己车的方向指了指。

    十来分钟之后，一行三人进了不远处一家咖啡店，苏明明捧着咖啡坐在吧台的位置和刚认识的帅哥聊起了天，蓝菁菁和乔森坐在靠窗的位置。

    天色渐渐暗了下来，两人面前各摆着一杯咖啡正腾腾冒着热气。

    蓝菁菁今天一路折腾了太久，胃里一阵翻江倒海的难受，她也没什么心思喝咖啡，只是将双手捧着杯子取暖。

    “听说你身体不太好，为了见一面应该也是花费了一番心思。”

    乔森看出来蓝菁菁的脸色不太好，也看出来她一路都是欲言又止的样子，索性率先敞开了话题。

    “嗯。”

    蓝菁菁闻言也不否认，苍白的脸上难得浮现出一抹笑意。

    “那不知道你找我是有什么话要说？”

    握着杯壁的手不觉紧了几分，脸上的笑容也僵硬了下来，她在寒风中足足等待了两个小时，就想着距离这场事故的当事人能再近一些，但要说她到底有什么话想说，连她自己也不确定。

    “我想问一下，如果确定盛经理是杀人，那最后的结果——”

    说到这里，她突然停了下来，自觉这话问得有些唐突，苍白的脸颊上骤然浮起一抹仓皇，

    “你别误会，我的意思是——”

    “杀人工具是死者带来的，这是目前唯一有力的证据，可以往过失杀人或正当防卫的方面去诉讼，但杀人的罪名一旦成立，盛经理的后半生一定是万劫不复的深渊了。”

    乔森抿了一口咖啡，不咸不淡地打断了她的话锋，说完又轻飘飘地看了她一眼，

    “不知道这对你来说算不算是个好消息，我听说你和死者的感情不错。”

    蓝菁菁听完这话，原本放在桌面上的双手一下子收了回去，手指在身下搅成一团，脸色也变得格外难看了一些。

    “那如果，如果我不追究她的责任呢？”

    乔森不意蓝菁菁会说出这样的话来，一时间竟有些捉摸不透她内心的想法，

    “杀人属于刑事公诉案件，由人民检察院代表国家进行公诉，不是你想私了就可以私了的，蓝小姐。”

    一番极具专业性的判断说得蓝菁菁面色凝滞，她倏然起身，离开的脚步略显仓皇。

    “我知道了，今天还是打扰你了——”

    说着她拉上吧台的苏明明，头也不回地钻进了冷风里。

    乔森坐在窗边，看着瑟缩着脖子一路涌入人群中的两人，原本明朗的眸光又深沉了下去。

    金陵市的某高端会所内，妆容精致的女人翘着粉嘟嘟的嘴巴朝着沙发另一端的男人抛出一记飞吻。

    那油光满面的男人脸上骤然浮现出一抹红光，整个人像饿狼一般拨开众人朝她扑了过来。

    女人并不反抗，只是娇滴滴地喘了口气，

    “黄老板，你坏坏啦——”

    这声娇喘刺激得男人差点当场喷出鼻血来，体内升腾的火气无处发泄，眼底的欲火也在这一刻彻底被燃起。

    两人搂搂抱抱着出了包间，男人拉着她要往预定的酒店去，而女人则一脸饥不可耐的样子指了指不远处的洗手间。

    “人家忍不住了嘛，就在这里好不好？”

    “这里？”

    男人循着对方手指的方向看去，一时间有些犹豫，但不等他开口，那女人双腿一收，双手放在身前做出一脸勾引的样子，那男人就再也把持不住，推着她的身体就急不可耐地进了男洗手间。

    “你可真是饥渴，让大爷来满足你吧——”

    洗手间里没人，女人推上了大门，又拉着男人的领带一脸勾引地走进了就近的隔间。

    紧接着又去扒女人的衣服。

    女人微微挣扎着，总之三五个回合下来没让男人得逞，直到对方有些怒了，停下了手上的动作，

    “你这是干嘛呢？”

    眼底的嫌恶和恶心瞬间被掩盖下去，那女人几乎在顷刻间又摆出一副楚楚动人的表情来，

    “人家害羞嘛，能不能有点前戏呀——”

    “前戏？”

    男人眼底闪过一抹淫笑，正要给所谓的前戏时，洗手间的大门突然被人一脚踹开。

    等那一行踹门的人进来，为首的是一个打扮颇有贵妇气质的中年妇女，身后跟着两个壮汉，其中一个拿着相机在拍照，另一个拿着手机在录影。

    “黄达安，你好大的胆子啊，现在偷吃都这么明目张胆了！”

    那贵妇双手环在胸前，一脸的愤怒。

    男人一边试图从面前的窘境中挣脱出来，一边面色仓皇地解释，

    “夫人，你听我说呀夫人，这是个误会，真的是个误会，这个女人她不安好心，存心进来勾引我的！”

    贵妇面露嗤笑，一脸鄙夷地拆穿，

    “勾引你？你裤子都脱了还说是别人勾引你！黄达安，证据我都已经拍下来了，你就等着离婚诉讼，从我们沈家滚出去吧！”

    那男人一听这话脸色顿变，跪在地上求爹爹告奶奶，缓过神来又要去打身后的女人，

    “就是这个贱人勾引我，挑拨我们的感情！”

    他那一巴掌还没落下去，人已经被那两个壮汉控制住，直直地趴在了地上。

    贵妇冷哼一声，

    “就算要教训她也轮不到你！”

    说着一扬下巴，

    “把人给我押上车。”

    直到那三人都退了出去，马桶上的女人这才整理好了衣服站起身来，再开口已经是粗矿浑厚的男音，

    “说好了听着动静踹门，你再晚一点进来，老子差点名节不保。”

    说着心头直泛起一股恶心，从口袋里摸出消毒湿巾。将双手擦了一遍又一遍。

    女人陪笑着解释，

    “我这不是怕进来早了抓不住关键证据嘛。”

    “你找的什么极品老公，整个一下半身思考的低级动物，下一次看人把眼睛擦亮一些。”

    说着他从包里摸出口红和化妆镜，一脸肆无忌惮的补起妆来。

    这张极品妖艳的脸，是个女人看了都会自惭形秽，那贵妇装扮的女人听了更是连连点头。

    “这臭男人用我们沈家的钱包养了那么多小三，我回去就跟他离婚，这件事还是要谢谢你，一会儿我会让我的秘书把尾款转到你的账户上。”

    他补完唇妆，听到这话对着化妆镜缓缓勾起一抹笑意，

    “谢了。”

    “那你先忙，我先回去了。”

    贵妇笑着退出了男洗手间，他兀自补完了所有的妆，此刻又恢复了一脸妖艳贱货的模样，拎着手提包左摇右摆的朝着洗手间门外走去。

    不期然门口突然闯入一抹身影，顾天恩一手插在腰间，一手搭着门框，眼底满是戏谑的笑意。        

