    冷无痕周身气机肆虐，显得更急紊乱。

    与此同时，一缕缕幽芒渐渐没入冷无痕的体内，让冷无痕体表上泛着一缕缕强光。

    叶城没有回答冷无痕的问题。

    因为他也不知道这个答案！

    若是按照叶城本心，他自然觉得冷无痕不该弑师，纵然自己的武道之路断绝，他也不该做出如此恩将仇报之事，但他也理解冷无痕的痛苦与纠结，理解冷无痕的迷惘与挣扎。

    毫无疑问，冷无痕有着一颗最为纯粹的武道之心，其对武道的追求是其一生的信仰。

    叶城甚至能想象当冷无痕知道自己的武道之路因为自己老师而断绝的时候，他有多么的绝望！

    他更清楚如冷无痕如此骄傲的人，又怎么可能甘心屈居人之下，哪怕这个人是自己的老师！

    恐怕，冷无痕一直都活在掌权人的阴影之下！

    恐怕，超越掌权人一直都是冷无痕的执念！

    “叶师弟，若是换成你是我，你会怎么做！”冷无痕双眸中忽然爆射出两道精光，死死的盯着叶城，似乎很想知道这个答案。

    仔细思虑片刻，叶城认真道：“如果我是你，我不会相信这天地之间真有极限，我会自己去踏出一条前无古人之路！如果我是你，我决不会做出弑师这种狼心狗肺之事，哪怕再没有选择，最后我也只会去挑战掌权人，我绝不会干出偷袭背叛这种无耻之事！”

    一字一句，掷地有声！

    对此，冷无痕只是淡漠的点点头，然后自嘲一笑：“其实一开始我也是你这种想法，我不信命，如果这世间真有命运，那我就逆天改命，只是，我尝试过了，整整十年，我都在打破极限，我都在尝试不同的方式踏进陆地神仙，可惜的是，我都失败了，你知道那种感觉吗？这明明不是我的问题，为什么非要我来承受这一切！”

    “有时候我甚至在想，如果我早出生一些时候，是不是就不用面对如此绝望的命运！可惜的是，这世上从来都没有如果一说！”

    “还有，你说你会主动挑战掌权人，我也做过了，可不入陆地神仙，我根本不可能会是老师的对手，这无关于实力，就是境界之间的差距，你说最后除了弑师，我还能怎么办！”

    “我当然知道背叛与偷袭的卑鄙，我当然知道我这么做会被千夫所指，可我不甘心啊……！”

    “凭什么……我冷无痕此生都无望踏进陆地神仙，凭什么……我无法站上真正的武道之巅！”

    叶城沉默。

    “其实最终让我决定弑师的，是另一件事，我多次询问过老师为什么我无法踏进陆地神仙，可老师并未向我坦诚，只是跟我说我需要机缘！只是说时机未到！那些年，我替老师行走天下，做了无数的事，见了无数的人，我知道人心是个什么东西，我也看清楚了世界的本质，老师救不了所有人，老师也改变不了这个世界，也是从那个时候开始，我觉得老师错了！我觉得老师……阻碍了我！”

    冷无痕一双眸子中浸染着血色，狞声道：“叶师弟，你说老师是不是就是因为怕我也踏进了陆地神仙之境，然后将他超越？你说老师是不是一直在防备着我？你说老师是不是就是不想让我的武道更进一步！你说老师是不是一开始就是在利用我们呢！他一直在利用我们达到他自己的目的，他要做圣人，可我们不想！”

    冷无痕的语速越来越快：“老师他已经成了我前行的阻碍，老师他错了！老师他该落幕了！”

    “不，错的是你！”

    叶城语气坚定：“以我对掌权人的了解，掌权人绝不是心胸狭隘之人，他之所以不告诉你你无法踏进陆地神仙之境的真相，只是不想让你武道之心蒙尘，又或者真如掌权人所言，时机未到！或许，掌权人一直在替你想办法！”

    “不可能！老师他就是想一直控制我！老师他就是一直想要我为他所用！可我不是他手中的棋子！我要主宰自己的人生！所以，为了摆脱他的控制，我必须杀了他！可老师他太强了啊！哪怕是偷袭，凭借我一个人也不可能做到！所以，我只能聚集天下最强之人，联合将其杀了！”冷无痕的呼吸变得急促起来，冷冷道。

    “你错了！掌权人心系苍生，对你们这些弟子，视若己出，你辜负了他！你就是一个忘恩负义的叛徒，既然做了，为何还要给自己找一个冠冕堂皇的理由，难道你不觉得可笑吗！”叶城驳斥道。

    “叶城！你算个什么东西，你根本不了解老师！你凭什么这么说我！”冷无痕狰狞道。

    “我得斩仙刀认可，我能明白其中之意，我能体会掌权人广阔的胸怀，掌权人绝不是你所认为的那样，反倒是你的背叛，我想掌权人必定伤心欲绝！哼，原先我还以为你是个顶天立地的男儿，没想到却是一个为自己卑劣找借口的小人，掌权人此生最大的失败，应该就是找了你这么一个传人！”叶城平静道。

    “闭嘴！”

    冷无痕一双眸子燃烧着汹汹火焰，冷冷的盯着叶城，发出一道不屑的笑声：“你想要激怒我吗？”

    “我只是在陈述一个事实！”叶城淡然道。

    “罢了，多说无益，不管是谁对谁错，事情都已经发生了，再去追究也没有任何意义！退一万而言，其实我也无所谓！我冷无痕，只追求武道之巅！其余的一切，我都可以放弃！”冷无痕摇了摇头，似乎没了再聊下去的兴致，周身气机缓缓而动，其气息竟是隐隐变得更加可怕了一些。

    “我很好奇，你是怎么偷袭掌权人的？当初参与了这件事的都有谁！”叶城问出了自己最关心的一个问题。

    叶城曾答应过凌清璇，会替掌权人复仇，会将当年掌权人消失的真相调查清楚！

    而现在，无疑是叶城最接近这个真相的时候！

    单凭一个冷无痕，哪怕其早就已是半步陆地神仙之境，也无法凭一人之力袭杀掌权人！

    “你是受小师妹之托吧？还是说你真把自己当成我的小师弟了？”

    冷无痕瞳孔中的所有情绪在一瞬间消失，重新变成了那个如同谪仙一般的人物，两边嘴角微微往上扬起，淡淡道：“想杀老师，自然是难如登天，老师所掌控的力量已经达到这个人间的极致，哪怕倾尽我们所有人的力量，最多也就是将老师重伤而已，而且这还是最好的结果，想彻底杀了老师，实际上是不可能的！不过……”

    冷无痕伸手指了指叶城身上的剑痕，笑道：“不过幸运的是，这世上多了一些超越此人间的力量，就比如刚刚将你差点杀死的天丛云剑！”

    天丛云剑！

    叶城心头一跳。

    想起天丛云剑的可怕，叶城终于了解为何强如掌权人，也会消失于人间！

    “你是用天丛云剑偷袭的掌权人？”叶城脑海中渐渐浮现了画面。

    “是的！我必须承认，老师对我极其信任，当年我联合剑圣，倒骑青牛之人，活寡妇，刀狂人，书生以及儒生六人，再加上我的一些师弟以及隐世家族宗门的至强者，这才堪堪将老师围困在一隅之地！现在我还记得当我在老师身后用天丛云剑刺进老师的心脏时，老师的眼神……”

    冷无痕幽幽道。

    一句话，让叶城脑海填充着无数信息。

    剑圣，倒骑青牛之人，活寡妇……这些人是谁？

    他们才是让掌权人消失的幕后黑手！

    “看来你并没有听过其中一些人的大名，那也难怪，对于踏入半步陆地神仙之境的强者而言，世俗的一切都没有任何意义，他们想要的是长生，是真正的成为陆地神仙，是任凭自身逍遥，再不受这方天地的束缚！”冷无痕开口道。

    “我需要知道具体的名字。”叶城沉声道。

    “呵，你还真想为老师复仇？既然你想知道，告诉你也无妨，现在还活着的至强者，其实都参与了其中，哈哈哈哈哈！这是不是很讽刺！老师为天下人而战，为天下人制定了秩序，但最终却被人所背叛，这不是正说明了老师是错的吗！老师是一个理想主义者，他本就不该存在的！”冷无痕似是想起了什么，讽刺道。

    叶城沉默，忽然生起一种悲凉的感觉。

    为掌权人所做的一切而不平！

    “到最后，所有人都想老师去死，我只是往前推动了一步而已！”冷无痕淡淡道。

    “即便所有人都想掌权人死，你也不应该！就我所知，掌权人最理想的传承之人就是你！”叶城莫名生起一股无名的怒火，想起了斩仙刀中为苍生而战的意志，有一种壮烈而悲怆的感觉。

    “可我不想成为老师的传承人！我对这个人间没有兴趣，我无所谓众人的生死，我无所谓谁掌权谁得势，我对一切其实都很淡漠！其实，我是一个没有共情能力的人！我只想为自己而活！可是，老师对我的期待太多了！”冷无痕摇头道。

    “这都不是你弑师的理由！”叶城喝道。

    “是啊……说起来，当时老师是可以杀死我的！不过他并没有下死手！另外，我们也低估了老师的实力，哪怕我聚集了当时天下最顶尖的强者，哪怕已经有超过六名半步陆地神仙境界的强者，可依旧无法在第一时间将老师杀死！”

    “现在想想，若不是老师当时就受伤了，就算我偷袭得手，最后死的也会是我们！”

    冷无痕喃喃道，似是在回忆当年那一战。

    掌权人当时就受伤了？

    叶城捕捉到一个关键信息。

    “好了，过去之事不可追，俱往矣，还是说说我们现在的事吧！叶师弟，我很欣赏你！在你身上，我仿佛看到了当年的自己！也看到了当年老师的气概！不如，你臣服于我如何？”冷无痕双眸爆射出两道精芒，如同烈日当空一般，灼灼的盯着叶城。

