
　　崔诚几个人都被唐果封印修为，除非有修为高过唐果的，不然没人能帮他们解除封印。

　　这群捉妖师提升修为，大多数依靠外物，捕杀妖精炼丹，根基本就不稳，提升一时的修为确实快，却很快就修炼到尽头，妄想得道成仙。

　　说得简单点就是，这辈子他们的进步都不会太大，也只能依靠外物修行。

　　“其他人去将林一开找到，他一个普通人在这个深山老林子里，万一走丢，真要遇见野兽，那可没活命的机会。”关乎个人喜好的话，秦冲是厌恶林一开的。但身在职责，有些事情还是按照规矩来办，知道有人消失在这里，他肯定要负责去找。

　　“好大，老大，找人就交给我们吧，”说话的是一个看起来只有十来岁的少年，长相颇为白俊，他看着蓝家三口，“不知道这里有没有属于林一开用过的东西，给我闻闻。”

　　蓝叶连忙点头：“有的，他曾经在这里住过一阵子，你跟我进来吧。”

　　这个少年是一只狗修炼成的精，很快进去嗅到了林一开的气味，出来对着小妖中的其中一人说：“鹰老哥，这件事还是要我们一起去，你在天上看，我们去地上去找，有什么动静随时通知。”

　　“没问题。”

　　找人怎么做，根本不用秦冲多操心，妖精们一个个兴奋的钻进草丛里面，飞快的奔去了。

　　崔诚几人在一旁看得目瞪口呆，可能是眼前发生的一切超出了他们的认知。

　　“她怀里抱着的那只兔子，不就是我们上次遇见的那只吗？”有人在崔诚的身边小声说话。

　　崔诚之前没注意，这回看过去，发现还真是那只灰兔子。想起之前的事情，他就懊恼的很。他们好几十个捉妖师，居然连一只兔子都没有捉住，还让对方碎裂妖丹逃走了。

　　现在崔诚已经不敢想兔子的事，他自己的事情恐怕都解决不了。天籁小说网

　　“秦冲，你们到底想怎么样？”崔诚忍不住了。

　　秦冲公事公办的说：“你们违反了人类与妖精之间的和平准则，所以我们要对你们进行逮捕，至于要将你们怎么样，当然是依法治理。放宽心，除了封印你们的修为，我们不会对你们用私刑。”

　　“你知道我说的是什么意思。”崔诚脸色难看，好歹他也是个捉妖师，什么人类要妖精之间的和平准则，他怎么不知道？

　　“你有什么想表达的，等回去再说吧，你有请律师的权利。不过这次你们私闯妖精住宅，甚至想要捕杀他们，罪行很严重，而且还有证据，是逃不过惩罚的。”

　　崔诚：“……”

　　唐果等人大概在原地等待了有三十分钟的样子，远处的草丛里面出现些动静，接着跳出来一只小狗，接着这只小狗变成人形，正是之前那个少年。

　　周围的草丛都在动静，原来是找人的小妖都回来了。

　　见他们都没有带着林一开，秦冲迷惑的问：“小苟，人没有找到吗？”

　　“老大，找到了，鹰老哥带回来的，喏，鹰老哥在上面呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5135章 绝世渣男任务对象（91）免费阅读。https://www.23sk.com 