    后座空空如也！

    这画面如同一股阴风吹过，让老高瞬间炸毛，浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    不可能的！不可能的！

    在来到目的地之前，他还瞟了一眼后视镜，老大娘的确还在后座坐着的！

    再者，车子在行驶的过程中，车门锁一直是启动着的，人是无法从里边打开车门的！

    “难道老大娘自己把车门锁打开，然后打开车门走了？”

    老高转过头，看了下后座两边的车门锁，这一看，差点儿没被吓死！

    后座两边的车门锁，一直是启动着的！

    车门一直都是被反锁的！

    根本没人从里边下车过！

    可人却偏偏从后座消失了！

    怕不是活见鬼了吧！

    一时之间，老高的心脏忍不住砰砰砰地狂跳起来！

    整个车厢内的空气都仿佛停滞了一般！

    有的只是汽车引擎的声音和心脏跳动的声音！

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰！

    越来越强烈的恐惧感，让老高再也没有胆量继续在这儿待下去了。

    他直接加大油门。

    轰轰！

    车子像是火箭一样直射出去，一溜烟儿就跑没影了。

    足足跑了十五分钟，老高觉得远离了是非之地后，这才减慢了车速。

    “应该没事儿了吧！”

    老高长呼口气。

    他下意识地单手擦了一下额头，才发现额头上布满了冷汗。

    就在这时。

    车灯突然熄灭了！

    “嘶——”

    本来好不容易心情平复下来，这一下子，老高整个人神情再度紧绷起来！

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰！

    心脏又一次开始狂跳起来！

    但此刻的他，根本没有那个胆子去看看车灯到底是什么情况！

    不过从他这个位置，还是能看到前方的情况的——

    前面是一条很平坦很明亮的道路！

    “老天爷开眼啊！”

    此时，老高心里万分的庆幸。

    开发区这边的路况一直都不好，非常的颠簸，刚才加大油门跑的那一段时间，他根本就没有看路。

    哪有路他就往哪儿冲！

    但幸好，就是这么误打误撞，他来到国道上了！

    这明亮的路灯，顿时让他安心了不少。

    老高加大了油门，很快地来到了国道上边。

    车子在国道上快速地前进着，老高丝毫感觉不到一点儿的颠簸。

    不过他也没敢掉以轻心，顺着平坦的大道一直开下去。

    可足足开了半个小时，老高感觉到情况不妙了。

    这不对啊！

    都半个小时了，还没从国道上下来？

    还有……

    这一路上，他怎么一辆车子都没有看见啊！

    就算这里是开发区，可也有跑车的货车司机啊，绝不可能半个小时一辆车都没有啊！

    他迷糊了！

    再仔仔细细地看着车窗外，此时窗外黑黑的，好像有一堵墙，却又一直开不到头。

    老高感觉心里直发沭，降低了车速。

    他掏出手机，忙给家里打电话。

    嘟嘟嘟~~

    可是打了好几通的电话，却一直提示忙音。

    而这时。

    由于之前没加过油的缘故，燃油即将耗尽，红色的指示灯已经开始闪烁了。

    我特么的……

    老高心下猛的一窒，他想起了一个可怕的传闻——

    鬼领路！

    那个老大娘是个鬼，她把自己领到了这么一个鬼地方来，再也出不去了！

    怎么办？

    老高急得如同热锅上的蚂蚁。

    眼看着油已经要跑光了，可他却一直被困在这个鬼地方跑不出去！

    这剩余的燃油每下降一分，他就感觉整个车厢的空气变冷了一分！

    就在这时！

    车灯亮了！

    不过并不是他的，而是前面不远处有人亮了车灯！

    一道人影从前面的车子上走了下来。

    老高死死地盯着这道人影，发现这道人影比较高大，不是之前在昏暗的灯光下看到的那个瘦弱的老大娘的人影。

    他这才松了口气。

    把车子缓缓地停到了对方面前。

    “你什么情况？”对面车的人走了过来，对着他道。

    老高深吸口气，平复了一下心情，道：“我中邪了，在这个国道上开了一个多小时，油都耗光了，却一直没从国道上下来！”

    那人盯着他，一脸诧异道：“你眼神没毛病吧，什么过道啊！你看看这里是什么地方？”

    老高往四周一瞅。

    差点儿又没把自己给吓死！

    他此刻所在的地方，哪里是什么国道啊！

    这是个墓地！

    周围坑坑洼洼的！

    就在这时……

    “我像只鱼儿，在你的荷塘……”

    手机铃声响了起来……

    老高忙拿出手机，看了眼来电，正是自己之前一直打不通的老婆的电话！

    刚一接通电话，老婆那劈头盖脸的声音就响了起来。

    “老高你什么情况啊，我给你打了十几通电话了，你一直都没接，我还以为你出了什么意外呢！”

    ……

    ……

    电话里老婆的声音……让精神一直处于高度紧绷状态的老高，终于是心安了起来。

    他第一次感觉，老婆这种劈头盖脸的话语，居然会如此的亲切悦耳！

    在心安的同时，老高心里忍不住后怕起来。

    碰上一个鬼大娘……

    明明道路坑坑洼洼，他却看到的是一条平坦的大路……

    这些细节真的不敢想，越想就越觉得心里发毛！

    经过这事儿他心里也有打算了，那就是至少这个月都不再开夜车了，太特么吓人了！

    就在这时。

    对面车的人拿了一个证件在老高面前晃了一下，道：“你好同志，我是调查局的，刚才的情况，请你务必仔仔细细地说明一下。”

    这人正是灵异事件调查分局的人员，之前接到总局的电话，说是开发区这里出现了灵异事件。

    在来之前，他并没有怎么在意，因为入职了有一年了，在这一年内也调查过好几起灵异事件。

    但这些灵异事件背后的真相有些令人啼笑皆非，比如某村晚上总有诡异的声音，结果就是村里老刘打呼噜的声音太大了。

    再比如厕所里的灯忽明忽暗的，结果就只是电路年久失修，老化引起的接触不良！

    但他万万没想到，自己居然撞上了灵异事件！

    而且看情况，似乎并不是假的！

    老高对于调查员心存感激，毕竟在他穷途末路，以为自己再也从这个鬼地方出不来的时刻，调查员打开车灯出现了。

    于是，老高没有任何的藏私，一五一十地把前前后后说了出来。

    “你的意思是，你在开发区搭了一个老大娘，结果在下车的时候，老大娘不见了？”

    调查员眉头一皱。

    一个活生生的人不见了，这事儿的确太过于离奇了。

    “这样，你先把车子的监控给调出来，我看你的车子，有车内的监控。”

    很快的。

    监控录像掉出来了，时间点也调到了司机老高刚完成那个大单子，把乘客送到开发区这个点。

    监控上，可以很清楚地看到，的的确确有一个老大娘上车了，坐到了后车厢。

    之后进度条往后拉。

    老高把人送到目的地。

    “大娘！到地方了，您该下车了！”

    老高的声音在监控录像里响起。

    也就在这一刻，监控录像出现了极为诡异的一幕！

    原本在后车厢坐着的老大娘，忽然一下就消失了！

    凭空消失！

    车门都没有打开！

    调查员看的浑身直冒冷汗，如果不是知道这是在看车子的监控录像，他真以为自己是在看一部恐怖片！

    这实在是太诡异了！

    一个大活人怎么可能凭空消失？

    唯一的解释就是——

    这个老大娘恐怕真的不是人！

    这一刻，本来并不相信鬼神存在的他，感觉自己的三观，被颠覆了！

    但是身为一个调查员，哪怕再怎么不相信，也必须要继续调查，因为这件事情还有好几个点需要他的调查！

    “你还说，你刚才以为，自己一直是在国道上开车，结果却一直开不出去，路上也没碰见一辆车子？”

    调查员打开手电筒，看了一下四周的道路情况。

    只见！

    坟地周围那坑坑洼洼的土地上，赫然出现了一条条被车子轮胎轧出来的印记！

    这些印记都是围着坟地的！

    也就是说——

    司机根本不是在什么国道上开车，而是一直在围绕着坟地转圈！

    “这……”

    调查员彻底说不出话来了！

    司机的话、监控录像、轮胎轧出来的印记，这些摆在眼前的铁证，无一不在向他证明着……

    这个世界的的确确是有鬼神存在的！

    而且再根据这两天越来越多的灵异事件出现，这个世界似乎正在发生着一些诡异的变化……

    ……

    网上。

    跟鬼神相关的帖子越来越多了。

    尽管一些管理员在疯狂的删帖，但依旧阻挡不了这种趋势。

    某贴吧。

    一个名为《救命！我被鬼菔务了》的帖子出现在了最上边！

    这帖子的标题起的非常有噱头，很多网友都在回复，让这个帖子一直出现在贴吧的第一页。

    帖子的内容：

    “就在刚刚晚上的时候，我开着车往郊区散心，突然在路边上，我看到闪烁着红光。”

    “然后我就停车了，至于原因，男人嘛，你们都懂。”

    “我像往常一样，把车子停好走了进去。”

    “里边的流程跟其他的店一样，在我叫了菔务后，就有一位穿着很姓感衣服的美女走了进来。”

    “之后我就晕了！”

    “等我再度睁开眼睛的时候，就发现我在一座坟墓的边上，我的这条帖子，就是在坟地边上打出来发布的！”

    帖子下边的回复极多。

    “卧槽！老哥666，这种事情都能碰上！”

    “据我看恐怖片的经验，老哥怕不是被吸阳气了吧，你用摄像头看看自己的脸，是不是变得比平时憔悴了许多？”

    “这特喵的，楼主你这帖子又恐怖又搞笑，我在发笑的同时，心里还很发毛，这种感觉好特么难受啊！”*

