    对于生活在艾米诺尔大陆和冰封大陆的人而言，兰法西斯大陆是一个极为危险的大陆。除了三种情况，没有任何人愿意来到这个大陆。

    首先是商人，只要有利益，就有商人的存在，而兰法西斯大陆上面盛产很多在其他大陆根本见不到的物种和商品，易地交易，每一次都会获得巨大地商业利益，只要有一船货物可以平安返回艾米诺尔大陆，都可以造就一个百万富翁。

    其次是佣兵，佣兵与商人的关系自古就是最为紧密的，往返两地的商人，为了在获得巨大商业利益的同时不丢失姓命，往往愿意花巨资雇佣最为优秀的佣兵作为自己的护卫，最大的船队往往雇佣500人以上的B级佣兵团作为自己的保镖，以确保自己在兰法西斯大陆的安全。

    最后是身犯重罪的逃犯，只要可以躲到兰法西斯大陆上，没有任何大陆的法律可以约束到这里。即使任何一个帝国司法部门明确获知犯人躲藏在兰法西斯大陆上，也没有任何部门会派出执法人员――与其把他捉拿归案，还不如让他继续在兰法西斯大陆过着生如不死的生活。

    据一些从兰法西斯大陆回来的商人记载，在这个神秘的大陆上，遍布着各种丑陋的兽人，他们有的象马，有的象牛，还有的象是巨熊，总之没有象人的。谣传，这个大陆是创世神在造物时搁置种种失败品的地方。更有人谣传，这里是一些人类和野兽杂交后的物种。

    --《山海经·诸大陆》

    第三十章危机四伏

    书信最后又回到了池寒枫的手里，他慢慢的把玩着这个小小的卷轴，一脸无奈的样子：“自由不当差，当差不自由。唉，真的很想和艾米、傲天、青山还有我可爱的绿儿在一起，可惜......”他轻轻的挥了挥手，拍了拍雷葛的肩膀，“孩子们，我走了，希望大家能够保重，艾米，尤其是你，要小心你身边这个小妖怪哦。”伯爵大人象是看不到莹撅着小嘴，冲艾米眨了眨眼睛。

    说完，他和雷葛以及两个帝国大队长离开了房间。

    屋外，空地上站着随同两个大队长一起来的50多个帝国士兵，看到将军阁下走出屋子，所有士兵全体敬礼，池寒枫随手回礼，冷冷的月光下，黑色的人影憧憧向佣兵团大门的方向走去。在临出门的一瞬间，池寒枫又停了下来，回首冲站在台阶上的人群挥挥手：“艾米，我很喜欢那个女孩子，她很聪明，我不在了，希望她可以成为你的好内助。如果将来需要办什么仪式的话，我代替你父亲同意此事。”

    被后世称为人龙神缔造者的池寒枫少有郑重严肃的时候，据他所说：“人生本就是一场空空荡荡的梦，我们不知道自己从哪里来，更不知道自己去哪里去。在这个梦境中，任何人都无法避免生老病死的折磨，如果不能自己苦中作乐，自己用谐谑的态度去对待生活，恐怕就是自己在虐待自己了。”

    而被红石大帝晋封为“忠勇王”的池寒枫或许已经预感到这一次分离对于他和艾米意味着什么？更是很少有人能够逃过他相中人龙神三杰的慧眼，或许他已经看到更多处于此时艾米所无法看到的人和事物。所以才一反常态在临别时和艾米说了如此许多的话，只是在此时的艾米还根本无法理解忠勇王难以名状的心理。

    看着池寒枫和雷葛远去的身影直到最后连脚步声都消失在夜色中，艾米一行人才回到了屋子里。刚才由于池寒枫的打岔，一直没有机会给大家介绍一下，此时，艾米需要鼓足勇气了――聪明如佣兵王的人是不会不知道在场另外一个女孩对自己的感情是怎样的复杂。

    “嗯--这是我的女朋友，莹。”丑媳妇终归要见公婆。鼓足勇气之后，还是可以正常发挥的，乘着还没有消散的勇气，艾米又为莹逐个介绍了在场的所有人，当然，介绍到林雨裳时，艾米一时间语塞了。

    林雨裳依旧是一身蓝色的中立系魔法袍，她勉强的笑了笑，冲莹伸出了手：“祝贺你，我叫林雨裳，是池伯爵家的世交，也是沙若的好朋友，利用魔法学校开学最后的时间，来这里看沙若。”

    而此时，雷诺尔向艾米伸出了大手：“艾米团长阁下，我们白天刚刚抵达，是专程来贵处寻求帮助的。”

    帮助？艾米愣了一下，本来以为他们是应邀请来西林玩，刚才如果不是池寒枫以及两个闯进来的大队长，自己肯定是要想办法如何利用最短的时间内拿出最好的办法，利用这次机会。如果是寻求帮助，换句话而言就是有求自己了，这样可是天赐良机，而且也不用自己费脑筋想如何能够在不失信的情况下获取最大的利益了，他们只要开口，无异把自己扔在了案板上了。

    艾米眼睛里飘过一丝微笑，大青山、池傲天、霍恩斯等熟悉他的人都留意到了这丝暗藏杀机的微笑。

    大青山低下头，暗暗的摇了摇了头，深深的为面前三个男女感到由衷的悲哀。池傲天歪了歪嘴，对于他而言，除了小佣兵团的人之外，其他人的生死，和他似乎没有什么关系；至于霍恩斯，小佣兵团需要钱么？当然需要！艾米是团长么？当然是了！那好，这就已经说明了一切，不论艾米如何去盘剥别人，都是有他不得已的地方，而且至少还是给他们留了喝粥的活路，这已经足够。因此虽然从来没有表明过什么，事实上，霍恩斯一直是艾米最重要的拥护者。

    当然对于艾米而言，无论其他人如何看，坚持自己的态度是必须的，不论是谁都必须按照自己利益最大化的原则来办理。

    后世认为，艾米之所以被称为佣兵王，倒不是因为他完成了多少多少的任务，也不是因为他经营佣兵团如何如何只好，至少所有后世佣兵都认为，艾米之所以可以称为佣兵王，是因为他自始至终都一直从佣兵的角度来看问题，上至创始神、龙神委托的任务，下至寻找一只丢失的小羊羔这样的任务，他始终都认为是可以谈的――是可以谈价格的，且不论对方是谁，只要谈到了佣兵任务一律都会放到佣兵利益天平上称量一下的。

    艾米拍了拍雷诺尔宽阔的臂膀，象是一个愿意为朋友两肋插刀的侠客一样，热血沸腾的说：“放心了，既然来到了我们的地方，有什么困难就尽管说。我们会倾全力帮助的。”

    一句话说完，三个龙骑士佣兵团的人简直无法相信自己的耳朵，从来都听说艾米见钱眼开，无钱不谈事情，看来谣言往往是无法相信的。

    唉――可惜，他们实在是不知道，艾米这样作的目的只有一个，就是为了让他们彻底放松警惕，把所有该说的和不该说的都说出来，然后更好的谈价钱――即使不能多占一些便宜，起码在知己知彼的情况下，是不会吃亏的。

    “我们祖上，在800年前创立佣兵团的时候，就接过一个很奇怪的任务……”雷诺尔用回忆的语气讲了一个极为古老的任务。

    根据黄金龙骑兵创立佣兵团的团长留下来的一个非常陈旧的佣兵曰记中记载，黄金龙骑兵佣兵团在成立后，有一个很老的老人登门拜访了他们，委托他们寻找一个传说中的神兵利器，据说是一把一人多高的大剑，任务清单上记载，虽然这把剑的长度超过了两米，但是剑的重量却非常轻，大概只有一把单手剑的重量。这把剑的剑士是朱红色，呈蜿蜒的蛇形，上面隐隐流动着紫色的剑芒――就像微微飘动的风，最为神奇的是，这把剑的在攻击敌人的时候，会发出雷电般可以麻痹敌人的特殊攻击，而且几乎是从外到里对敌人全身的器官进行攻击。这把剑的名字叫流萤！据史料记载，是创始神在开天辟地时所使用过的一把长剑。

    此后，每过50年，这个老人就会定期拜访一次黄金龙骑兵佣兵团，为了保证他们可以完成任务，老人甚至会借给他们一些上古流传下来的魔法书籍或者是战技书籍，并且每一次都会指定或者推荐他们去一个或者几个地方去搜索。而最近一次的拜访，是一个月前，家族中的父辈专程骑龙来通知他们，最新指出可能出现的地方是位于圣雪山西麓的洗剑池。

    当然，这个名字也是老人给起的，据老人说，这里本来是创始神在开天辟地时天下三大铸剑的地方。剑的好坏，最大的关系是三样：铸剑的原料，冶炼的火温，淬剑的清水。没有好材料，是肯定不行的，创始神铸剑的材料多是直接从原始的精灵界中直接拿出来的，莫非天下至纯之物；而冶炼时，是用生活在太阳上的火鸦作为火源；最为关键的就是水，雨水不行，灵气有余清纯不足；河水不行，根本无灵气可言；井水不行，灵气也欠缺了很多；泉水也不理想，最为让人费神的是泉水中的杂质太多，剑出来以后，往往多了无法控制的色彩，而且也会导致整个剑体淬火不均匀，容易出现裂口。后来经过多次试炼，发现雪水最好。因此在天下三大雪山处，创始神都设有巨大的炼铁炉和洗剑池，传言在洗剑池附近有一个巨大的剑墓，是用来放历次冶炼失败的剑，而此次传来的消息是：有可能在这里找到这把流萤宝剑。

    获得此消息的黄金龙骑兵三个人连夜赶到了那里，却发现整个剑墓倚山而建，一个巨大的拱形墓门紧紧掩蔽着墓穴的入口。在拱形的墓门上流光溢彩，象是被施加了某种巨大的魔法力量。当黄金龙骑兵准备打开墓穴时，才发现在墓门上，用极为古老的文字写着：“五龙开门”。整个黄金龙骑兵一共目前只有4支龙是能够认同龙骑士的，在无数次尝试其他办法都不能进入后，他们不得不硬着头皮来找艾米的帮助，并且也做好了足够的被宰的心理。

    听到最后，艾米夸张的从椅子上跳了下来，满脸的吃惊、惊恐、无奈：“什么？你们要用绿儿，这个问题可就麻烦了。”

    ;

