
    这是喻时锦的声音，不会有错。

    苏回倾看了一眼已经打扫好的教室，便靠坐在桌子上，伸手理了理头发，“找我干嘛？”

    “吃饭。”坐在车里的喻时锦很平静地看着一中的方向，车窗是降下来的。

    这一次没有司机，他自己坐在驾驶座上。

    手臂搭在车窗上，侧脸在光线的映照下有些孤冷。

    加上车上明显的紫金花标志，远远一看，写意得如同一幅冷艳的山水墨画。

    更是神秘到了极点。

    不少路人回头遥望。

    喻时锦没有管，只是望着校门外的方向。

    一身的黑色，矜贵清华。

    远远的，有四个人影走来。

    他几乎一眼就锁定了走在中间的人影，那人正微微低眸，拉校服的拉链。

    偶尔会侧头听着身边人的话，清隽的眉眼，却是异样的张扬。

    喻时锦直接推门下车，长身如玉的站在对面，仿佛还觉得自己不够发光似的。

    完全不知道自己吸引了多少目光。

    瞿妍跟顾黎三人完全没想到他们要见的人是喻时锦。

    他们三到现在还很清楚的记得，那天晚上喻时锦调动了青市军区。

    苏回倾倒是很淡然，她虽然有时候也很好奇喻时锦。

    但是想破了头，也没想出来国际中心有哪个势力姓喻，也就没有纠结。

    最后到达的地方是一家会员制的酒店。

    苏回倾昨晚了要请喻时锦跟楚绪宁两人吃饭，所以一直以为今天是她来请客的。

    可一进去，看见了已经坐在包厢的储楚绪宁。

    这才反应过来楚绪宁在请她吃饭。

    楚绪宁菜早就点好了。

    喻时锦看着苏回倾将手搭在桌子上，沉默着不话。

    他伸手敲了敲桌子，目光锁定在她脸上，“这一次，你真的帮了他们很大的忙。”

    他的是那一次她炸那个基地的事。

    这句话不假，她帮着大头这几人拿到的名单很重要，现在已经拔除了一些在国家占据着很重要的一行人。

    甚至有一方军区的管理人。

    要是任其发展下去，暗天使的这个组织早晚有一天会浸透华国上下。

    到时候就会是拔不掉的毒瘤。

    这次的行动，连统帅都被惊动了，连要给他们头等功。

    虽然苏回倾的身份拿不到军功。

    但是没人否认，她依然是功不可没。

    而且还是功劳最大的一个。

    喻时锦用了另一种方法拿回了她应有的补偿。

    苏回倾眼眸一顿，她抬眸看了眼喻时锦，勾了勾唇，“那下次，我请。”

    她身边，瞿妍跟于向阳还有顾黎三人都在跟楚绪宁话。

    这三个人除了顾黎好一点，其他连家底都快给楚绪宁掏出来了。

    饭至一半，苏回倾去了一趟卫生间。

    喻时锦只是很沉静的坐在位子上，等了一会儿之后，伸手拿起桌边摆的一盒烟，往外面走去。

    包厢在走廊尽头的一个拐角。

    喻时锦目不斜视的往那个方向走去，背影清隽中裹着冷冽。

    拐角处传来话的声音。

    很轻，但是凭他的耳力，却能听得到，是苏回倾。

    这个方向，能看清她的身影。

    她清冷的背影正背对着他，跟一个男人话。

    喻时锦脚步顿了一下，靠在墙上点了一根烟，沉着眼眸看着她的方向。

    站在苏回倾对面的男人很明显看到了喻时锦，朝对方挑衅的勾了勾唇。

    很妖治一双眼。

    是池青。·k·s·b·