    众官员陆续离开，方胜昌负责去码头接人。

    费如鹤和邹光第被留下。

    赵瀚突然说：“贪污受贿之事，先从军中查起，先从军中军法官、宣教员查起。”

    费如鹤猛然一惊：“我平时管得很严，或许有少许士卒私藏，但军官绝不可能贪污受贿。”

    “你觉得自己很聪明？”

    赵瀚突然脸色一冷：“还让手下将领来者不拒，把商贾送来的银子都充为军饷？你这是在为我省钱打仗？我是不是该感谢你，再给你全军通报嘉奖！之前不提，是要让你心服口服。邹主事，立即带人去军中调查！”

    “遵命！”邹光第抱拳离开。

    费如鹤欲言又止，他觉得自己没有做错。

    “想说话就说，别在那装哑巴！”赵瀚呵斥道。

    费如鹤解释道：“这些商贾盘根错节，我来这里人生地不熟，手下连可用官吏都没有。就想着先收银子稳住人心，也算是迷惑那些商贾。”

    赵瀚抬手道：“你不用说了。我来的时候没处罚你，现在也不会处罚你，等廉政司查出结果再说。我晓得，现在说再多，你都不肯承认自己错了。”

    费如鹤不再说话，他知道赵瀚生气了，而且可以说是愤怒。

    因为廉政司只能管文官，军中纪律，包括贪污受贿，都是交给军法官处理。

    这次赵瀚让廉政司调查军队，显然已经不信任军法官。或者说，赵瀚认为军法官也有贪污嫌疑，于是让文官系统的廉政司介入。

    不论查出什么结果，都有许多军官要被降职。

    费如鹤麾下的军法官头子，首当其冲要被问罪。最好的结果，是这次打了大胜仗，功过相抵调任其他职务，最坏的结果就是一撸到底。若真的私吞银子，百分之百被砍头！

    “你哪也别去，跟我一起等着见郑芝龙。”赵瀚说道。

    “好。”费如鹤暗自叹息，他这是被禁足了，只不过留了面子。

    唉，瀚哥儿愈发喜怒不形于色了。来了广州那么多天，一直等到廉政司来人，才突然要调查军中贪污。

    费如鹤的心情非常复杂。

    一直等了两刻钟，郑芝龙还没有来。费如鹤终于冷静下来反省，他发现自己得意忘形了，前些日子接连大胜，又兵不血刃占领广州，导致自己做事变得随性，忘了赵瀚定下的军中规矩。

    除了军需官，军中其他职务，不得伸手碰钱！

    突然，费如鹤说道：“一人做事一人当，收商贾的钱归公，这都是我让收的。老刘、老杨、老陈他们（指挥、宣教、军法系统官员），当时都劝过我，你不要处罚他们。这次南下打仗，大家都盼着立功。我这么一搞，跟着我打仗的人，非但不能立功受赏，反而还要论罪受罚。我着实对不起他们。”

    赵瀚一听更生气，斥责道：“你这是江湖义气，还是要收买人心？”

    “他娘的！”

    这种诛心之言，听得费如鹤顿时发作，站起来指着赵瀚说：“你我相识十一年，我费如鹤是什么人，你赵瀚还不清楚吗？我都认错了，一人做事一人当，你还要我怎样才罢休？”

    这货骨子里就是个讲义气的兵头子。

    “坐下！”赵瀚喝道。

    费如鹤的牛脾气发作，站在那里就是不坐，瞪大双眼死盯着赵瀚。

    双方对视良久，一坐一站，费如鹤败下阵来。

    “你说！”

    费如鹤一屁股坐下。

    赵瀚问道：“你做是什么的？”

    “打仗的。”费如鹤道。

    赵瀚重复：“你是做什么的？说清楚点。”

    费如鹤道：“兵事院南掌院。”

    赵瀚又问：“当初你跟着我起事，你说自己理想是什么？”

    “干大事！”

    费如鹤突然又站起来：“以前年轻不明白，现在我想明白了。大丈夫生于乱世，当提三尺之剑，立不世之功！如今，江大山在扫荡粤东，张铁牛在扫荡粤西，很快就能打下广东全境。听说湖广也快占据大半，抵定南方是迟早的事。平定南方，就誓师北伐，灭了朝廷、流寇跟鞑子！我不求别的，不要钱财，不要土地，等建立新朝，应当立个凌烟阁。不管什么阁都可以，把我的名字写进去，就算死了这辈子也值！”

    “我还以为你忘了想干大事。”赵瀚嘲笑道。

    “我可不会忘。”费如鹤重新坐下。

    赵瀚说道：“国有国法，军有军规，无规矩不成方圆。你身为兵事院将领，不是什么江湖豪侠，你想干大事，就不能坏了规矩！”

    费如鹤解释道：“我都说了，这次是我做错事。你罚我就可以，不能让下面的将士心寒，他们出来打仗都不容易。”

    “你怎么胡搅蛮缠啊，老子跟你说不明白了，”赵瀚爆粗口道，“规矩，规矩，你他娘的懂不懂什么叫规矩？”

    费如鹤沉默数息，点头道：“我懂，就是觉得亏欠属下。要是他们被降职撤职，我还在这个位置留着，今后还有什么脸面领兵打仗？”这货摆出一副光棍儿架势，“一个锅里舀饭吃的兄弟，有福同享，有难同当。你要是撤谁的职，把我也撤了吧。我不是在要挟，是我真的没脸，这件事是我带头的！”

    好嘛，说了半天，绕个弯子，还是那套江湖义气。

    赵瀚只能安抚道：“没你想的那么严重，只要没有私吞银子，我会妥善进行处理。凡事要讲规矩，陈代辉是南兵事院军法长，今后肯定不能留在军中，我会让他转去做文官。至于你……江大山执掌南兵事院，江良升为副兵院，你暂时撤职带兵吧。”

    “这也好，一撸到底，一身轻松。”

    费如鹤还真是一身轻松，否则他真没脸面对麾下将士。

    而且两人心知肚明，今后肯定还会升回去。

    兵事院里，已经有了南院、北院、中院，今后还会增加东院和西院。其实就是朱元璋的五军都督府，之所以改名字，是不想刺激朝廷。

    再等一年半载，费如鹤又能执掌兵事院，不过到时候，就是东院或者西院的长官。

    赵瀚突然起身，进内屋拿来一副地图，笑着说：“你看这是什么？”

    费如鹤瞟了一眼：“四海图，邓云詹也给我献了一份，说是他游学杭州之时，从一士子那里临摹而来的。”

    这玩儿紫禁城里藏着一份，名叫《堪舆万国全图》。

    地图模板来自利玛窦，李之藻翻阅典籍，把非洲到中国的地名，一部分换成郑和时代的名字，一部分换成欧洲人惯称的名字。

    没有澳大利亚，中美洲和南美洲严重变形，中国的面积显得有些缩水，琉球岛的面积比台湾还大。

    赵瀚仔细观察之后，发现一件更有趣的事。

    本该标注为“埃及”的地方，这幅地图标注为“巴皮罗尼亚”，文字注解此地最大城市叫“门菲此”。

    巴比伦，孟菲斯！

    这两个名字，居然标注在埃及土地上！

    利玛窦使用的地图模板，来源于十六世纪地图。仅过几十年，欧洲人的全球地图，就把“巴比伦”换成“埃及（阨入多）”，就把首都“孟菲斯”换成“该禄（开罗）”。

    这是地图画错了，还是欧洲人搞出的历史有问题？

    “你要干大事，我告诉你什么才是大事，”赵瀚摊开地图，指着中国的位置说，“这里是大明，这里是辽东，这里是蒙古。咱们不但要取代大明，还要灭了鞑子，还要吞掉蒙古。然后，收复东蕃（台湾），将各省人口，移民去东蕃和琼州（海南）开荒垦殖。再拿下这里，此地叫安南，本是大明的交趾布政司！”

    说起开疆拓土，费如鹤瞬间就有劲儿了，问道：“西域打不打下来？”

    “西域当然要拿下，此乃汉唐故土！”赵瀚说道。

    费如鹤咽口水道：“狼居胥在哪儿？”

    赵瀚指着漠北方向：“应该在这边，具体位置搞不清楚。”

    “我来打这里！”

    费如鹤热血沸腾道：“今后谁都不准跟我抢，我要打到狼居胥山！”

    “没人跟你抢，”赵瀚指着菲律宾，“你看这里，好大的一片岛，全被小佛郎机人占了。这里可是吕宋，是大明的属国，怎能让番邦蛮夷窃据？今后要把吕宋收回来！”

    “收收收，”费如鹤对菲律宾没啥兴趣，“让水师去收便是，我只管封狼居胥。”

    “胸无大志！”赵瀚责备道。

    费如鹤不高兴了：“封狼居胥还胸无大志？”

    赵瀚指着印度：“此乃天竺之地，佛郎机撮尔小国，已经窃据天竺沿海大片领土。传闻天竺土地肥沃，能耕种的沃土，比大明还多。你就不想去打下来？”

    “都是化外之民，打下来也没法治理。”费如鹤说道。

    赵瀚耐心引导：“既是沃土，自可移民耕种。一边汉人移民过去，一边教化当地百姓，数百年之后，天竺岂非汉家天下？到那个时候，后代子孙该如何尊奉你我？”

    费如鹤盯着印度傻住了，沉默良久，问道：“这里能耕种的沃土，真比大明还多？”

    赵瀚语气肯定：“千真万确！”

    “干他娘的！”费如鹤猛拍桌子。

    就在此时，郑芝龙来了。

