    中忍醒来就感觉有些不对劲。

    肺部火辣辣的疼，嘴角也溃烂了，轻轻一碰，疼痛难耐。

    “什么情况...”中忍第一时间没想着自己中毒了，反而以为是生病。

    忍者生病的可能性虽然不高，但还是有的。

    长喘了一口气，只感觉阵阵火辣辣的疼，就像肺部钻进去了一只洋辣子一样。

    赶忙翻出水壶，打开，泯了一口。

    清凉的水顺着喉咙进入肠胃，他感觉到了一点舒爽。

    但舒爽只有一点，痛苦，则有万分！

    “这什么病...”中忍挠挠头，起身，看了下天色，已经微微亮了。

    扭头看了下两个弟子，然后中忍一惊，这两个弟子的嘴角怎么...

    赶忙晃醒两人，两个弟子毕竟是忍者，警惕性很强，刚睁开眼就迅速清醒下来。

    然后...

    “啊...”两人同时惨叫出声。

    “这不是病！”中忍赶忙出门，发现女下忍听到响声，也出门了。

    而她的嘴角，如图起了泡，又被戳破了一般，烂的很熟悉...

    他和两个弟子，也是同样的症状！

    “队长，我感觉嘴巴疼，肺也，诶？”她看到了队长和两名队友的情况。

    “我们中毒了！”中忍立即反应过来了，一个人生病也就算了，三个人怎么一起生病的，还生一样的病？

    “你们有感觉吗，从什么时候开始的？”中忍问道。

    “额，这...”两个男孩没啥感觉，倒是女忍者想了想：“昨天晚上睡觉时就有感觉了，不过不是很明显，我以为是生病了，没有在乎...”

    毕竟忍者的身体好，就算是病了，撑两天就可以了。

    “昨天中的毒！”中忍皱眉，昨天他们吃的饭，可都是这个女忍做的，食材是大家一起打的，水是烧开的，从哪里中的毒？

    “等等，我们这里还有个人！”中忍说着，那边漩涡神乐已经出来了。

    四人立马看向她的嘴角，没有溃疡，所以...

    “你没中毒？”中忍立即抬手拔出刀，直接放在漩涡神乐脖子上：“是你下的毒？”

    这里就五个人，四个人中毒了，那下毒的肯定是第五个人....

    “我没有啊！”漩涡神乐赶忙摇头：“我身上的东西都被搜过的，我全程还都在你们监控之下，怎么下毒？”

    “那你怎么没事？”中忍问道。

    “可能，是因为我体质特殊？”漩涡神乐想了想，回答道。

    这个答案合情合理，毕竟是血液都能疗伤的体质，对毒抗高，很有可能。

    “是这样么！”中忍想了想，抬手一刀就要去切漩涡神乐。

    血液能疗伤，看样子毒抗也很高，那喝了你的血，能不能解毒？

    然而，他的刀还没落下，就先顿住了。

    因为山寨门口，出现了一个身穿惨绿袍，头戴惨绿色方巾，气韵很是诡异的少年。

    诡异是因为，明明打扮很邪异，但他的脸上竟然带着温暖，感动的笑容....

    就像贞子开口，竟然在唱感恩的心....

    “你是什么人，是你下的毒？把解药拿来！”中忍认真看着这个少年，不用判断就知道，毒是他下的。

    毕竟，这个气势，这个神态，这个打扮，就差把毒术高手写在脸上了。

    少年带着温暖的笑容，一步一步向着四人走来。

    中忍越发紧张，这种用毒的人，浑身上下都是毒，碰都不能碰，怎么敢让他靠近？

    “你站住，不要再前进了！”这么想着，中忍还想挟持点什么，但三个弟子，一个未来老婆，哪个能吓住这个诡异的用毒高手？

    然而没想到，他一说话，那人还真停住了。

    同时，将背上背着的一个包袱放下，解开。

    中忍神色紧张的看着少年的动作，手上的刀都放了回去。

    刀术对毒是不起作用的，只会死的更快，所以他收回了刀。

    等下战斗起来，他得双手结印，用火遁。

    然后，他就看到那包袱里放的竟然不是忍术卷轴，而是各种坛坛瓶瓶罐罐。

    等等，他是制毒人，难道这些瓶子里...

    “这不是毒，这是市面上常见的解毒剂，解毒丹，解毒丸，还有一些是市面上很少见的，我花了大价钱才买来的！”少年礼貌的解释道：“你们可以来试试，哪一种对你们身上的毒有用！”

    “你在找我们试药！”中忍一下子被气到了，要是敌人特意来毒杀自己也就罢了，那自己死了也算是死在战斗的路上。

    结果现在，自己是被人拿来试毒了？

    “别说的这么难听啊！”少年笑道：“我自认为我一直拥有一颗白莲一般的圣母心，我对生命都是发自内心的尊重，我爱护猫狗，保护植物，支持女权，LGBT，各类平权运动，更难得的是，我坚决支持废除死刑！”

    “嗯？”中忍一脸懵逼，你在说什么？

    “像你们这种占山为王，打家劫舍，拐卖妇女儿童，屠杀村民，掳掠财物的山贼，按照大夏律法，那是应该数罪并罚，判处死刑，立即执行的。但我本人是个废死派，所以我不会对你们执行死刑，我希望你们能用余生为人类做出一点贡献。”少年的态度很诚恳。

    “比如尝试一下新型毒剂对人体的危害，最好能详细记录一下你们目前的感受，这些解毒剂你们也挨个试一下，看看哪一种效果最好，这样如果毒剂被人类误食，我们也有对应的解决方法不是么？”

    ......

    中忍和三个下忍一脸懵逼。

    少年伸出双手拥抱世界：“啊，用自己的生命，全为人类的进步做贡献，这多是一件美事啊！”

    他是发自内心的这么觉得，毕竟这种毒，其实是百草枯！

    在地球上无解，在忍界不一定啊！

    如果有解的话，岂不是就可以大力推广，消灭杂草，然后大幅度提高火影世界的粮食产量？

    而粮食就意味着人口，人口就意味着人才，而人才，就意味着未来对抗外星人的一份力量！

    四个死刑犯能为对抗外星人做出一份自己的力量，这不伟大吗？

    这太伟大了啊！

    未来世界能多出来几亿，乃至几十亿人，可全是这四个人的功德啊！

    要是放在洪荒世界，天道都要表示一下的！

    神谷扁鹊研究毒药就是为了拯救苍生，四个死刑犯的这种伟大行为和自己的理想竟然还契合了....

    他都要感动的哭了啊.....

