    网上有一个段子，问：怎么用三个步骤把大象放进冰箱里？

    答案当然是，打开冰箱，把大象放进去，再关上冰箱门。

    段子滑稽，答案更是滑稽。

    然而，小江现在面临的问题, 跟段子里的提问人差不多。

    小江当前急需解决的问题是，怎么让一群年纪比他大、学历比他高、工作时间比他长、职称工资比他多、被现实磨平棱角、开始躺赢的老咸鱼们，积极起来，配合他的工作。

    而且，小江手上既没有财政权，可以随意增减下属们的工资，也没有人事权，可以决定下属们的去留与升迁, 

    小江凭什么硬让这帮老咸鱼, 心甘情愿地听他的，为他卖命，就为了小江明年给大家伙娶一个副校长媳妇吗？

    换做小江是这群同事中的一员，他也不干啊，明显的付出与回报，不成正比嘛。

    硬要做个类比，江大军这个副校长，现在跟学校的老师们一起玩斗地主游戏，在大家都明牌的情况下，他要怎么做，才能让自己在手里牌最烂的情况下，赢得胜利。

    更要命的是，小江还不能用场外求助，去求教别人。

    他们家里的亲戚中，官做的最大、在区政府里当22级办事员的二舅，跟小江平级就不说了, 二舅升官, 从来都是一步一个脚印，穷苦日子熬出来的干部，从来就没有打过这么富裕的仗，问也是白问。

    去请教李红军？

    别逗了，先不说人家老李凭什么点拨他，小江这一问，岂不是径直告诉老李他江大军能力堪忧，根本就不能胜任这份工作，这让人李红军往后怎么敢重用他嘛。

    是以，小江思索再三，先是去正牌领导徐书记那里，请来‘御札三道’，然后，秘密招来自己的狗头军师商议一番，决定给大伙来一场鸿门宴。

    ……

    中午，一食堂，二楼，甲字号招待间。

    加上小江，整个学校的在职老师共10人, 都来齐了, 刚好凑了一桌。

    小江见酒菜都上的差不多了, 就对着大家说道：“诸位大哥大姐们，咱们也都不是什么外人，我也就不多说了，意思都在酒里菜里，大家吃好喝好。”

    话音刚落，竞选副校长失败的王老师，阴阳怪气地怼道：“别介啊，今儿，江副校长您要是不把话给说清喽，这顿饭我老王是万万不敢吃的，我怕万一哪天一不小心，就落到赵老师那下场，被您直接扫地出门。”

    老王话音刚落，拿起碗筷准备就食的几人，赶紧放下手中的家伙事。

    另外几个嘴馋手快的憨憨，可就麻烦了，这嘴里的东西到底是嚼还是不嚼啊？

    小江先是一愣，随后，迅速扫了一眼现场诸人，又等了片刻，见没别人跳出来帮老王说话，或者帮自己后。

    他微微一笑，起身说道：“既然，王老师请我讲几句话，那我就说好喽，只要大家伙不觉得我江某人官僚、吃顿饭都不忘摆架子就行。”

    “这间轧钢厂‘天字第一号’的招待室，大家以前没来过吧，说实话，我也是第一次进来，我是车间工人出身，我记得有一次，我们四车间的侯主任进来过，回去后，跟我们吹嘘了好几天。”

    “我说这些的目的是什么呢，是告诉大家，徐书记跟其余厂领导，对咱们学校的重视，由此可见一般，我跟徐书记提了一下，说要在食堂丙字间搞一次聚会，徐书记大笔一挥，径直改成了现在这间，而且，酒菜都是参照招待领导时的标准。”

    老王看着小江不慌不忙地瞎讲，拧眉瞪眼，嘴里仿佛吃了枪药般，插嘴打断小江的话。

    “江副校长，你也别在这绕圈子了，在座的这些老师，无论年纪、阅历，还是文凭，都比你高，这些忽悠人的话，就别讲了，你直接跟我们划个道吧，能做到，咱们就做，自衬做不到，我也没脸在这吃饭不是。”

    小江见老王还是一番顽固不化的模样，也不气恼，干脆直言不讳道：“我知道，咱们这些老师里，有人看不上咱们的学校，认为这又是一件政绩工程，是专门做给上级看的摆设，咱们用心不用心的，结果都一样。”

    “咱们抛弃事实不谈，我就问一句，这成立一所学校，对社会，是不是一件好事，对这些学校的学生，是不是一件好事？”

    “咱们都是读书人，讲究以理服人，我就跟大家论一番道理，俗话说‘当一天和尚撞一天钟’，可这庙里的钟，也不是那么好撞的，‘姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，’大家都读过吧，据我所知，这寒山寺的夜钟是108响，还是在晚上11时40分开始，最后一响正好凌晨零时零分。”

    “大家要是去过寺庙，就知道撞钟的钟杵有多重，咱们这些人过去，拿都拿不稳，更别说敲钟了，所以，不要瞧不上敲钟和尚，我们现在连和尚都不如，至少他们没有端起碗吃饭，放下碗骂娘。”

    说完，小江‘嘭’地一声，狠狠地拍了下桌子，虎目圆睁地望向众人。

    亏得是这个年代，即便是端着铁饭碗，大家还是要脸的，一个个低头惭愧不已。

    兵法的最高境界是不战而屈人之兵，这一条需要本人拥有极高的名望才行，小江没有这条件，只能采用师出有名这一策略，主动占据道义的制高点，反过来谴责这些人。

    良久，还是老王打破寂寞，忿忿不平地说道：“江校长，您说的道理，我们都懂，可你也要理解我们的难处。

    “实话跟您说了，这不年底了嘛，我所在的部门，今年参评各项奖励的候选人，压根就没有我，我也问过了，这不是个例，在座的老师都这样，我们这些老师，每天辛辛苦苦地在学校跟原单位，两个部门之间来回跑，结果呢，功劳没有我们的份，苦劳嘛，倒是一大堆。”

    老王话讲完，立马引起了众人热议。

    【对啊，江校长，上级让我们当老黄牛，我们认了，这草至少要管够吧】

    【不能让人流血流汗又流泪】

    ……

    小江看着这群老咸鱼终于有反应了，不怒反喜，他还真怕这些家伙习惯躺平了。

    真要如此，就怪不得小江耍流氓啦，他是决定不了大家的升迁，但，他可以决定大家升不了迁；他也决定不了大家的职称，但，他能让大家提不了职称。

    牛不喝水强按头，硬要勉强，结果只能是双输，这些老师们过的不舒服，小江就舒服啦？

    另外，别看这些老咸鱼们嘴上喊的一个比一个凶狠，都TM嘴上跑火车呢，他们这些人在原单位，本就是边缘人物，即便不来学校，也不会有参评各种奖项的机会。

    不过，相比收获，这些问题反倒是次要的啦。

    “既然大家这么关心这件事，我就违规，提前透露一下，也让大家伙高兴高兴，咱们学校虽小，却也是红星轧钢厂内的一个独立单位，咱们也是有资格参评各类年度奖项的，优秀员工、年度先进个人、敬业奖，都有名额，具体的红头文件，过几天就会公布。”

    “徐书记专门跟我讲，这一次，只有一线老师有资格参评，我现在已经不教书讲课了，就不参与这些评选活动啦。”

    随着小江一番语落，大家齐阵欢呼，纷纷议论不停，他趁机吩咐食堂的师傅，把桌上的菜重新热一下，再端上来。

    新官上任三把火，要么恩，要么威，要么恩威并重。

    小江威风耍过了，现在，自然要用上‘御赐三札’，给大家送好处了。

    至于作用嘛，跟听励志大师演讲差不多，不过是双方建立互信的开始，距离小江真正掌控学校，还差的远呢。

    酒过三巡，菜过五味。

    小辣椒言老师突然插话，“那个领导，咱们学校的实验室物资款项没有批下来前，都是我自己垫钱买的，现在，领导也审批下来了，我拿着采购单子去报销，财务那里一直卡着，不给办理，领导，要不您给催一下？”

    这本来就是小江的分内之事，他也没多想，点头答应。

    “言姐，你就放心吧，这事交给我了，哪有公家的事情，让你个人掏钱的道理？”

    ……

    席间，小江喝多了，去厕所洒水，紧跟着，老王也出来了。

    “领导，刚才我的表现，还可以吧？”老王舔着脸问道，一点也没有席间反派跌傲不逊的神气。

    小江催动腮间两块肌肉，露出一个职业笑，“给你99分，少一分，是怕你骄傲。”

    “那言老师的表现呢？”

    合着，老王TMD恃宠而骄，竟然问起言老师，是不是也是小江事先安排的人啦？

    是不是的，也是你能质问的吗？

    小江眼睛一咪，狠厉地瞅了眼老王，“你在教我做事啊？”

    “不敢，不敢，领导，我失言了，刚才喝多了，嘴就有些把不住，这个错误，今后我一定改正，”老王瞬间清醒，擦了擦脸上并不存在的汗珠子，瑟瑟说道。

    他看着小江随和可亲，倒是忘了小江以往睚眦必报的名声。

    “这才对嘛，知错能改，就是好同志，”小江拍了拍老王的肩膀，赞许说道。

