    而在玄源将凶兽的恐惧圈破去之后，这凶兽的最大依仗也就失去了。

    见机不妙，凶兽恐惧有了退却的想法，就在这时，风龙和云龙出现在了凶兽身后，四位龙族大罗金仙将凶兽团团包围。

    凶兽恐惧一看，明白了自己大势已去，自己不过是初入大罗金仙不久，最大的依仗恐惧圈被破去之后，青龙和玄源自己单独对上都没有必胜的把握，何况现在一共有四位大罗金仙围攻，肯定在劫难逃。

    “我等凶兽，生来浑浑噩噩，没有灵智，只凭本能行事，求道不易。而我在机缘巧合之下，才有幸突破大罗，有了真正求道的机会。”

    “我恨啊，为何我等生来便是覆灭的下场。”

    “在如此艰难的条件下，我都证道大罗了，为何还是摆脱不了凶兽的宿命！”

    “既然让我突破大罗，为何又不给我时间，我已找到前进的方向，只要沿着这方向前进，定然能成就大道。可为何在在这个时候又遇到这等克制我的存在。”

    其实凶兽相比先天神魔确实求道更艰难，只有在成就大罗之时才能拥有灵智，而在大罗之前，不过是凭借凶兽本能行事，想要证道大罗基本上要看运气。

    当然了，凶兽的本源乃是混沌神魔残骸所化，其中的本源肯定也有高有低，蕴含的本源越多，证道大罗的机会自然也就越大。

    先天神魔的本源不足还有自主修炼的机会，能够将命运掌握在自己的手中，而大罗之下的凶兽，命运只能寄托在运气之上，确实没办法把控自己的命运。

    所以玄源可以理解凶兽恐怖的不甘，可是却并没有发过他的打算。

    “归根结底，凶兽和先天神魔的问题是立场问题，并非是非问题。你我分别秉承盘古大神和混沌神魔之源而生，自然要担负他们之间的因果。”

    玄源看得出这头凶兽有着自己的想法，对于背负混沌神魔的因果是抗拒的，不过在大势之下，没有他抗拒的余地。

    何况他虽然不像其他凶兽一般毁天灭地，可圈养生灵为他提供恐惧之力的事仍然能够看出他和先天神魔并非一路人。

    “既然天要绝我，那就让我在死之前了解和混沌神魔的因果。更何况我已在洪荒天地证道大罗，总有一天能够转劫归来。”

    “或许那个时候的我早已不是我，可那又何妨，我之大道毕竟永存世间！”

    在死亡面前，凶兽恐惧越发的偏激，玄源等人听到凶兽恐惧的话察觉到了不妙，这凶兽看来是打算自爆。

    可青龙和玄源等人的实力虽然强于凶兽，可其中差距并没有大到能够阻止他自爆的程度。

    第一时间，青龙和玄源急忙护住其他大罗之下的龙族之人，但是并没有将包围圈解开。

    这也是避免凶兽恐惧是虚打一枪，想要骗开包围逃命。

    而凶兽一看到青龙等人的反应，也是彻底的放弃了生还的想法，他之前确实有恐吓的成分在，当然，想要自爆也是真的，这不过是他最后想要搏一把而已。

    随即，凶兽恐惧也变得释然，毅然决然的选择了自爆，用他的生命对洪荒进行最后的破坏，践行了凶兽破坏洪荒天地的使命，偿还了他和混沌神魔之间的恩情。

    “轰——”

    一声巨响在凶兽恐惧所在的地方响起，带起了惊天的爆炸。

    青龙和玄源等四位大罗金仙，在等到凶兽恐惧真正爆炸的前一瞬间才开始后退。

    凶兽恐惧自爆的方圆数万里全部被凶兽自爆的威力摧毁，化为了灰烬。

    就连这片海域在这个瞬间所有的海水都瞬间被蒸发，化为了一片真空地带。

    甚至海底同样被这个爆炸击穿，留下来一个一望无际的深渊。

    而玄源和青龙二人，在爆炸的一瞬间就向后退了何止千里，可也被这爆炸之力所波及，在爆炸快波及到自身之时，玄源使出了五帝华盖等神通。

    青龙也在这瞬间召唤出了一片片森林阻挡爆炸的余波，这些树木在一瞬间便成参天之势。

    可玄源和青龙的努力依旧在这爆炸之中化为灰烬，不过好在这些神通同样为他们挡住了一部分爆炸的威力。

    玄源更是全力催动天地图镇压这爆炸的波动。

    青龙也是各种手段齐出。

    就这样，他们二人还是被这爆炸的威力所追上，一股脑的被击飞到万里之外。

    好在在青龙和玄源的各种手段之下，爆炸的威力也被无限的减弱，他们二人也只是受了些重伤罢了。

    并没有生命之危，而伴随着两人的法力运转，伤势更是好了大半，从外面看来并没有任何伤口，不过还是能从他们的神情上看出他们曾经受过伤害。

    青龙和玄源还是一脸震惊的模样，这是玄源所经历过的破坏力最大的战斗，远比他之前的战斗来地惨烈。

    这还是玄源第一次直面大罗之间的战斗，准备还是不够充分。

    青龙的情况和玄源类似，或许在现在的大罗之中，只有少数的存在和大罗级别的凶兽战斗过，青龙之前前往不周山之时也碰上过大罗凶兽。

    不过他们都被祖龙和烛龙联手之下轻易解决，并没有自爆的机会，所以青龙对于凶兽自爆也没有任何准备，这才被凶兽得逞。

    哪怕并没有对玄源等人造成真正的威胁，可这数万里的海域就此因为凶兽的自爆而遭到灭顶之灾。

    这同样是玄源等人难以接受的，除了守护洪荒天地是先天神魔的使命之外，这东海更是龙族的自留地。

    一旦凶兽大劫结束，这便是龙族的地盘。

    而现在这数万里的废墟就这样摆在了玄源等人的面前。

    值得庆幸的是，此地的生灵在之前玄源净化恐怖圈之时就拼命向外游去，有一部分速度快的就此逃过一劫，也算得上是福大命大。

    等到爆炸尘埃落定之后，四周的海水又开始向这数万里真空涌来，之前被爆炸威力所蒸发的水汽又化成倾盆大雨向地面砸下。

    很快这片真空地区便又被海水所覆盖。

