    临出发前，苏御特地将初墨叫至房间，絮絮叨叨的叮嘱半天。

    初墨破境的速度太快，现在已经临近四境瓶颈，而且修炼的还是正宗的太清云笈诀，底子非常稳固。

    炼气士的修道方向五花八门，苏御询问孩子希望成为怎样的修士，不出意外，孩子想做一名剑修。

    仙剑洞天里并不缺，但苏御觉得，如果要给初墨搞一把仙剑，品质一定得过关。

    至少不得是个地品？

    “在西域有没有杀几个妖物啊？你见到那些玩意害怕吗？”

    苏御揉着孩子小脑袋，两人围坐在火炉边上，磕着瓜子，不停的将瓜子皮扔进炉火中。

    初墨笑嘻嘻道：“就杀了一个，很不容易的，那个妖怪老是躲着我，追的我好辛苦。”

    孩子以往没有与人厮杀的经验，所以刘玄和周大海这次故意放任初墨随便去闯，两人都只是远远的吊着，确保不发生意外。

    只有这样，初墨才能真正得到历练。

    事实上，初墨这次进入西域，一共也就走了不到一千里的路程，其中一半以上都用来追杀那个妖物。

    还是个六境妖物，不久前才修炼成人形，是个蛇妖。

    正是靠着与这个蛇妖的追追打打，初墨从六品武者晋升七品远游，七品之后身法速度暴提一个档次，从而瞬间追上那个蛇妖，一拳捣烂了他的脑袋。

    苏御笑道：“危险的地方不要去，你可以找一些小妖怪先练练手，等咱们初墨强大起来，再找那些厉害的打架。”

    “放心阿哥，我晓得滴，”初墨笑嘻嘻的点头道：“安全第一嘛。”

    “对头，安全第一，哈哈，”苏御大笑。

    第二天，众人陆续动身。

    苏御要去的龟兹，距离剑南道边境不远，也就一千三百里，一炷香的功夫就能到。

    龟兹是个小国，人口也就两三百万，和眼下被安置在洞天里的璐国差不多，只不过更为分散一些，由无数零散的村落组成。

    百姓们靠山吃山靠水吃水，就算知道妖物肆虐，也不会离开自己祖祖辈辈的耕耘之地。

    何况大部分老百姓并不知道真相。

    路过一座隐居在山坳的村落，苏御目光随意一扫，发现村子里已经没有活人了。

    像这样偏远的地方，出了事外界都不会知道。

    落入村庄，能见到几个嗜血的妖物正在啃食着地上的尸体，几十户人家无一幸存，全都沦为了这些妖物的血食。

    苏御随手弹出几缕白色火焰，将那些妖物烧成灰烬，然后一把火将村落烧了个干干净净，这才离开。

    才走不远，他就查探到距离他大约二十多里的群山中，有一些特殊情况，他几乎是想也不想，就朝着那个方向赶去。

    山峦间，六七名人族修士拼命御风向东，他们知道，只要能顺利进入剑南道地界，自己就算安全了。

    在他们身后的群山中，山风剧烈，啸声震天，大树疯狂摇晃。

    “不好，那虎妖追来了，此地离剑南道边境还有数百里，我们怕是逃不脱了。”

    “不要灰心，距离边境越近，我们获救的希望就越大，只要甲子营的强者发现我们，必会施以援手。”

    他们这七个人，都是同门师兄弟，出自陇右道一家名叫清凉宗的仙府宗门。

    陇右道那是整个大乾灵气最稀薄的地方，可想而知这清凉宗肯定不怎么样。

    宗门内拢共才有七十多人，为了赚取战功到洞天里换取修行资源，举宗从陇右道进入西域，然后就是一路的被追杀。

    他们根本就没有机会深入西域腹地，就是隔着一千里的边境线一路南下，杀一些小妖积累战功，遇到大妖就开始跑路。

    再后来，逃命的路上大家也都走散了，他们十几个人进入龟兹国境内之后，运气不好，遇到一个龙门境虎妖。

    好在发现的及时，只死了七八个，剩下的七个算是逃出生天。

    但现在又被那个虎妖追上来了。

    一声巨浪般的咆哮声响起，树叶纷纷脱落。

    在这些修士身后，一个巨大的身影凌空扑至，带起一阵冲天的血腥之气。

    “别跑了，迎敌。”

    领头的大师兄看出情形不妙，跑是跑不了了，只能全力一拼，寄希望于能逃走几个。

    于是他身先士卒，持剑朝着虎妖杀去。

    身后的六个师弟师妹也都停下身形，互相对视一眼后，毫不犹豫赶去帮忙。

    就在这时，众人只觉眼前一花，身形如同一座小山的虎妖突然笔直的从空中坠落，嘭的一声巨响，重重的摔在谷底。

    随之而来的，是一位仙风道骨的少年仙师。

    清凉宗一众人愣住了，看看下方摔成几瓣的虎妖尸体，再看看眼前的少年人。

    顿时明白这是遇到高人相助了。

    大师兄知道自己获救了，赶忙拱手道：“清凉宗弟子多谢仙师搭救。”

    苏御在这些人身上打量一番后，问道：“盏夜山在那个方向？你们知道吗？”

    “盏夜山？”大师兄愣道：“那里有大妖盘踞，仙师最好还是避开为好。”

    这么说他们知道了？

    出发前，周先生只说龟兹国的那个元婴大妖行刑，盘踞在盏夜山，至于盏夜山在哪，他还真不知道。

    刚才也只是随口一问，既然这些人知道，那自己也就省了不少功夫。

    “你们只管告诉我盏夜山在哪就好，至于我敢不敢去，那是我的事。”

    大师兄想了想，如实道：“我们虽不曾去过，但是路上碰到不少同道中人，从他们口中得知，盏夜山妖物数量巨大，曾先后屠杀过两支大乾诛妖军，实力恐怖，仙师若是执意要去，还是要小心为上。”

    说完，他将盏夜山的位置详细描述出来。

    诛妖军，就是秦晖、陈亭、宁牧手底下的北疆军，五百人队，每队搭配有三名七品武者和三名七境修士。

    这样的实力在元婴大妖面前，确实不够看。

    由此也能看出，黄裳手下这些元婴妖修祸害有多大了。

    大师兄又道：“敢问仙师名讳，好让在下取了虎妖妖丹，到了边境给仙师记在名下，此妖乃金丹境，足足值三千点战功。”

    苏御笑了笑：“你们自己留着吧。”

    说完，御空离开。

