    战场被杨家将分割成了两块儿。

    胜利的天平再次开始向杨家将一方倾斜。

    但是毕竟贼人众多。

    杨家将虽然占据了主动。

    可面临的形势仍然很严畯。

    贼人们就像是疯狂生长的野草。

    被割倒了一茬。

    立刻就会有新的一茬冒出来。

    若不是童飞暗杀了张角。

    导致十余万黄巾军士气大跌。

    而张梁的威望又不足以代替张角。

    无法将十余万黄巾贼人捏合成铁板一块儿。

    否则杨家将早就坚持不住了。

    危急时刻。

    汹涌的贼人当中忽然爆出了一阵闷雷般的轰响。

    吓的举刀劈向杨家将的贼人们立刻停止了冲杀。

    四下寻找起“闷雷”的来源。

    轰——

    又一声轰鸣从贼人们的头顶上炸响。

    立刻就有贼人被轰成了大黑脸。

    包裹在头上的黄巾四散裂开。

    头发跟过电似的根根倒立。

    活像一个个尖嘴猴腮的雷公！

    是谁？

    到底是谁？

    张梁和贼人们顺着声音抬头向上看去。

    城内最高处的瞭望台上。

    于吉于老骗子身穿一袭白色的宽大道袍。

    两支袍袖随着清风微微摆动。

    好一副仙风道骨的仙人风范！

    “吾乃南华老仙亲传弟子，奉师尊之命特来相助‘道选之人’大汉奋威将军！尔等逆天而行，必遭天罚！”

    于吉这位南华老仙的缔造者。

    再次冒用起了南华老仙弟子的身份。

    毕竟南华老仙虚无缥缈。

    自称是南华老仙的嫡传弟子更能让他人信服。

    顺便保持一下南华老仙传人的神秘感。

    神秘未知的才是最可怕的！

    其实于吉冒用南华老仙这一招。

    早就不是第一次使用了。

    用一句通俗点的话来说，都快要烂大街了！

    可每一次使用都能收获意想不到的效果。

    可谓是百试百灵、屡试不爽！

    见到几乎所有贼人的目光都被自己的话语吸引了过来。

    于老骗子开始动真格的了。

    只见他双手并作剑指。

    向着地面上贼人最多的地方奋力一指。

    怒喝道：“九天玄刹，听吾号令！天罚降世！”

    轰——

    于吉所指的方向。

    立刻爆发出了一阵闷雷声。

    和前两次的轰响如出一辙！

    紧接着。

    于吉的左手在虚空中一抓。

    似是抓住了万千雷电一样。

    然手反手猛地拍向地面。

    轰轰轰轰轰——

    连续好几声轰响同时爆发。

    震得地面上的贼人们顿时感到头皮发麻！

    高空中于吉的动作还在继续。

    左手完了换右手。

    同样的在空中虚抓一把。

    同样的反手向地面一拍。

    又是一连串的雷鸣声响起。

    震得就跟阴天下雨时连续不断地打雷一样。

    看到这一幕。

    杨锋的嘴角露出了一丝玩味的笑意。

    别人不知道。

    杨锋对于老骗子的底细可是清楚的很。

    什么天罚降世？

    什么九天玄刹？

    那分明是微缩版火药的功效！

    一路行军途中。

    于吉和左慈没有统兵的任务。

    他俩一有空闲就凑到一起研究杨锋发明的“火药”。

    研究着研究着。

    他们就想出了火药的另一种用途。

    以减少火药用量为代价。

    把少量的火药装入小型的密封药瓶中。

    等到用的时候。

    就把小药瓶投向坚硬的地面。

    用地面的反震力引动药瓶内部的火药产生活血反应。

    从而引发爆炸。

    当然了。

    就算是完全版的火药罐子都不能直接炸死人。

    这个微缩版的小型火药瓶自然就更不行了。

    不过用来吓唬人那是足够的了。

    毕竟火药在这个时代还没有被广泛应用。

    知道火药性能的人少之又少。

    好端端的忽然有人能在翻掌之间带出无数雷鸣。

    试问谁见了心里不发憷？

    再加上于老骗子十分装逼的那两句话。

    搞的他好像真能引动九天玄刹似的。

    直接把地面上众多贼人的勇气给浇灭了！

    注意到杨锋也向之间看来。

    高处的于老骗子隐晦的微微眨了眨眼。

    和杨锋完成了一次思想上的深入交流。

    得到了杨锋的暗中授意。

    于老骗子双手跟特么弹琵琶似的。

    十指连连挥动。

    提前藏在宽大袍袖中的微型火药瓶子跟下雨似的一个接一个滑向地面。

    带出一连串密集的爆破声。

    话说他为啥特意穿着这么一身白色的宽大道袍？

    就是因为袖子够大可以携带更多的火药瓶子！

    再一个原因。

    白色的道袍看上去足够有逼格！

    冒充仙人就要有仙人的样子嘛！

    不停地轰响中。

    一部分被炸黑了脸、头发根根倒立的贼人们率先受不了了。

    万一炸到自己身上的那玩意再强那么一点点。

    他们可不敢保证自己的脑袋是铜墙铁壁。

    炸碎了咋办？

    这些贼人惊骇欲绝的鬼哭狼嚎着。

    丢下武器转身就跑！

    啥都没有自己的老命重要！

    他们这转身一跑。

    立刻就把身后的阵型给冲乱了。

    导致相当一部分贼人东倒西歪的。

    脚跟都站不稳了。

    杨锋趁机怒吼一声：“杀贼！”

    战斗中的杨家将将士们扬天怒吼。

    肆意宣泄着胸膛中的怒火。

    用尽身体中全部的力量。

    挥舞刀枪向面前的贼人冲杀了过去。

    士气跌倒冰点的贼人立刻就被冲了个七零八落！

    任凭张梁再怎么用力呼喊也无济于事。

    于老骗子出现的太及时了。

    他冒着被贼人当成活靶子而万箭穿心的危险。

    独自一人爬到瞭望台上去。

    为的可不是抛出那些小型火药瓶子。

    最主要的目的是强调杨锋“道选之人”的身份。

    着重提醒一下地上的贼人们：

    你们的大贤良师已经被南华老仙收回了法力。

    所以才会轻易被斩杀的。

    如今奉承天道的人是杨家主将！

    张角都无力抗衡。

    你们还指望张梁带领你们逆风翻盘么？

    快别做美梦了。

    醒醒吧！

    于吉的出现。

    为杨家将将士奠定了胜利的基础。

    不少贼人无法抑制内心的恐慌。

    越来越多的贼人加入到了落荒而逃的行列中。

    就连黄巾力士的抵抗都不如最初之时那么顽强了。

    艰苦而又冷酷的厮杀。

    从黎明持续到了黄昏。

    广宗城内各种战斗的喧嚣声终于渐渐静止下来。

    地公将军张梁在大势已去的情况下。

    被杨锋一枪刺穿了心脏。

    他的死。

    终于为这场大战画上了圆满的句号。

    杨家将成为了笑到最后的胜利者。

    硬是把十倍数量的黄巾贼狠狠踩在了脚下！

