    “轰！”

    “轰！轰！轰！”

    随着秦川出拳的速度越来越快，越来越沉，打出的劲风也越来越响。

    仿佛雷鸣，由远及近。

    洛青舟站在一旁，凝神观看。

    一招一式，缓与疾，都一一记在脑海。

    奔雷拳比之前的眉山云拳要复杂的多，招式也更加繁琐，而且需要力道由轻变重，速度由缓变疾。

    一套打下来，即便是秦川，也微微喘息起来。

    “青舟，看好了，我再打一遍。”

    秦川并未停歇，收功后，立刻又开始打了起来。

    洛青舟没有说话，换了个方向，继续凝神观看，仔细铭记。

    “再来一遍！”

    秦川似乎打出了兴致。

    在第二遍打完后，他额头上沁出了汗水，却是更加神采奕奕，打的愈发精神威猛起来。

    “轰！”

    “轰！轰！轰！”

    衣衫鼓胀，拳声惊人。

    洛青舟清晰地感到一股热浪扑面而来，连忙后退几步，目光始终没有离开他的每一个细微动作。

    第三遍打完。

    秦川出气稍重，脸上有了红色，喘着气笑道：“这奔雷拳许久没打，今日打起来，倒也痛快。”

    说完，突然一拳向着旁边的一棵柳树打了过去。

    “砰！”

    一声闷响！

    那粗大的柳树竟然震了震。

    随即那块被他拳头击中的坚硬树皮，竟瞬间松软如絮，同时，那里面坚硬的木质竟直接被打的凹了进去，裂成了丝絮！

    这随手一拳的力道，竟然如此惊人！

    秦川收拳笑道：“刚刚蓄力打拳，没有发泄出来，不太爽快，这一拳打出，倒是舒服多了。”

    洛青舟拱手，由衷敬佩道：“二哥好拳法。”

    原来刚刚对方打这奔雷拳，一直蓄力不发，只打出了普通的招式模样，并未打出真正的威力。

    估计是见他文弱，怕不小心伤到他，或者吓到他。

    那如此看来，这奔雷拳并非那么不堪。

    至少学会后，还是有些威力的。

    对于他这种没有资源没有老师的初学者来说，再合适不过了。

    “来，青舟，你来打一遍，不会的，我再教你。先记住招式，无需力道，不然这拳打起来可是很累人的。”

    秦川擦了擦拳头，准备在一旁指导。

    洛青舟摆开架势，深吸一口气，开始摆好姿势，缓慢地打了起来。

    刚打了几拳，身后忽地传来一道柔柔弱弱却好听的声音：“二哥，你怎么在这里欺负姐夫？”

    一旁的秦川顿时大笑道：“微墨，你可不能冤枉二哥，二哥这是在教青舟打拳，哪里是欺负他了。”

    洛青舟连忙收拳，转过身看去。

    拱门处，一道娇弱的身影在丫鬟的搀扶下，似弱柳扶风，缓缓走来。

    那眉眼与秦蒹葭颇为相似，虽然比不得秦蒹葭那般貌若天仙，却也娇美如花。

    只是脸色颇为苍白，身子骨看着极为柔弱，仿佛一阵风就能吹倒。

    此时她脸上带着一抹柔婉的笑意，轻声道：“姐夫是书生，读书可以，哪里会打拳。二哥教他打拳，不就是在欺负他嘛。”

    随即对着洛青舟矜持一笑，微微低了低头，柔声叫道：“姐夫。”

    洛青舟连忙回礼，拱手低头，不敢多看：“二小姐。”

    一旁的秦川满脸笑容，没再与她争辩。

    秦微墨轻笑道：“姐夫叫我微墨就是了。”

    随即又低了低身子，柔声道：“微墨本该在姐姐与姐夫成亲时，出来道贺的，可惜身子有恙，没法参加你们的婚礼，还希望姐夫不要怪罪才是。”

    洛青舟连忙低头道：“二小姐言重了。”

    虽然这少女说的客气，但他可不敢随随便便叫人家名字。

    他是入赘而来，本来就身份卑微，别人对他好，他该知足，但他不能得意忘形，乱了规矩。

    这个时代，女孩子的小名可不是谁都能叫的。

    更何况，两人第一次见面，关系并没有那么亲密。

    秦微墨微笑着看了他几眼，也没有再勉强，柔声夸赞道：“微墨在屋里时，总是听几个丫鬟说姐夫生的好看，本以为是那些丫鬟没见过几个男子，随口一说，不想今日看到姐夫，果然生的一表人才呢。”

    被一个林姑娘般的美少女这般当面夸奖，洛青舟不由得有些脸热，只得拱手回敬道：“我也听秋儿她们说，二小姐生的极为漂亮，今日一见，果然如画中走出来的人儿，美若天仙。”

    秦微墨掩嘴一笑，美眸如月：“微墨可以夸奖姐夫，姐夫可不能这般夸奖微墨。若是让姐姐知道了，会不好的，而且微墨与姐姐相比，如萤火与皓月，差了太多。”

    一旁的秦川见两人夸来谦去，不禁笑道：“好了，自家人，不用如此客气拘束，也不用你夸我赞，如何轻松如何相处。青舟，微墨好不容易出来一次，今日我们就到此为止，你有不记得的或者不懂的，随时可以去找我，让丫鬟过去找我也可以。我得陪微墨上船，去湖中采些莲蓬了，微墨最喜欢吃湖中那些莲子了。”

    洛青舟应了一声，准备告退。

    秦微墨立刻柔声邀请道：“姐夫，一起去吧，这会儿也该吃午饭了，待会儿我们采完莲子，可以去望月楼一起用餐。”

    此话一出，一旁的丫鬟，甚至秦川，都有些惊诧地看着她。

    这可是她第一次主动邀请异性去望月楼。

    即便是身为她二哥的秦川，也只是陪她划船采莲，并未被邀请去过那阁楼之上，更没有跟她一起吃过饭。

    是这少年那晚洞房时的文采，让她心动了？还是这少年卑怜的身世，让她动了恻隐之心？

    从小到大，她都柔弱善良，看不得可怜人，听不得可怜事。

    所有人的目光，都看向了那名少年。

    洛青舟却在犹豫了一瞬后，拱手低头，婉拒道：“多谢二小姐邀请，不过我乘船头晕，从小怕水，而且还要回去读书，所以就不去了。你与二哥去便是。”

    他现在脑中记着奔雷拳，手中发痒，只想快点回去练习几遍，可不想在水中漂游，浪费这大好时光。

    丫鬟们见他竟然拒绝了二小姐的主动邀请，不仅惊诧，而且气愤。

    一旁秦川微微皱眉，似乎想要劝说。

    秦微墨却没再勉强，也没有生气，柔柔笑道：“是微墨忘了，姐夫还要准备明年的秋试呢，的确不能懈怠。无妨，有二哥陪我就是了，姐夫快回去吧。”

    洛青舟没再多说，拱了拱手，与这对兄妹告辞，快步离去。

    “这家伙，整天就知道躲在屋里读书，你好不容易出来一次，又是主动邀请，他竟然给拒绝了，果然还是个迂腐呆板的书生。”

    秦川看着他的背影，不禁无奈摇头。

    秦微墨微微一笑，没再多说，轻声道：“二哥，走吧，我们去舟上。”

    “好，我先下去，你慢点过来。”

    秦川答应一声，立刻走向湖边停泊小船的地方。

    洛青舟刚回到小院，突然见百灵俏生生坐在院里的石桌前，手里拿着一束采摘的鲜花儿，翘着腿儿，眯着眸子，嗅着花儿，长长的睫毛微微颤动着，一副陶醉娇美的模样。

    洛青舟愣了一下，目光不禁又看向了她那粉嫩的少女小嘴。

