    BP环节结束后，双方队员开始选英雄，陈逸这一把决定直接打攻速流，毕竟这样可以更快的结束游戏夺得胜利，但是如果前期没有发育好，没有带动很有可能后期就会全盘皆输。

    “红果你选一个没有什么机制类的中路，只要你能玩这一把，绝对没有问题。”

    “你确定吗落哥，没有机制的英雄，那就是无脑英雄，到了后期，根本发挥不出作用。”

    陈逸点点头红果也选择相信陈逸，随后拿出了百年难得一见的王昭君，要知道不仅是这个赛季，前五六个赛季可以说见都没有见过王昭君的身影。

    居居：“XGL的红果居然拿出了王昭君作为中路，真的是有些太过于冒险虽然王昭君是一个无机之类的英雄，但是前期爆发还是很强的，看来这一把他们想要前期强推。”

    瓶子：“不过，前期强推是不是有点太困难了？对面的打法也是很猛的，如果BYS.E战队针对红果做出对策，那么这一把王昭君很难打。”

    陈逸这边很快就选好了，英雄对面也是随后出来的英雄阵容如下。

    蓝方XGL

    陈逸吕布，冰尘百里玄策，红果王昭君，DG公孙离，pig大桥。

    红方BYS.E

    上路夏洛特，打野兰陵王，中路不知火舞，下路狄仁杰，辅助张飞。

    可以看的出来，这一把BYS.E打的也是比较激进，都把陈逸的黄刀吕布给放了出来，而且大乔也放出来了。

    可以说对面很看重自己的实力，觉得不会被轻易干扰，根本就不会有任何问题，不过这些在陈逸眼中看来，只是给自己上分的工具，而且对自己很有利。

    前期红果的王昭君一直抢占中线，但是总有被不知火舞命中的时候导致血量一直基本上都是在半格。

    突然红果没注意对方的打野，来到了中路的草丛，随后不知火舞先是用一技能命中王昭君，随后产生减速效果对方兰陵王直接上来，把王昭君给KO。

    【兰陵王击败王昭君】

    播报生意出来对家粉丝立刻在粉丝席大声呼喊，因为这次是陈逸战队第一次自家失去第一个人头。

    居居：“果然和之前猜测的一样，如果红果这一把被对方针对，那么，XGL的速攻车队就形成不起来。看来红果应该多加小心，多给队友发射信号。”

    瓶子：“如果这一把红果和射手都被克制了的话，那么光凭借黄刀吕布也难辞其咎。”

    陈逸演看着对面很有可能看破了自己的套路，正在慢慢猜分，但是陈逸不会因为这一点困难就退缩，随后立刻在上路打出一波连招。

    黄刀吕布打的对面夏洛特节节败退，先是一技能命中夏洛特，随后，接连用普攻打出暴击加黄到的加持很快，夏洛特被打的只剩一格血，想要用位移技能逃走，但是被陈逸大招直接尘埃落定KO。

    【吕布击败夏洛特】

    这无疑是给对方压了一招险棋。

    陈逸是要让对方晓得，只针对中路的红果是没有用的，如果把陈逸的黄刀吕布喂得越来越大，实力越来越强，后期根本就没有人能接得住吕布的大招。

    红果眼看机会来了，抓住机会直接控住了不知火舞，再加上一个大招，一技能和护照本身的爆破性伤害直接单杀不知火舞。

    “我们的果果太帅了吧？刚才对面的中路就是因为有打野帮助才能杀了果果，现在单杀直接啪啪打脸。”

    “对啊对啊真不晓得，刚才对面高兴的什么劲。”

    红果在这种英雄上面的技能控制，可是花了很长的时间去训练打磨的，所以单杀对于红果来说，完全没有问题，但是后期拖的太严重，他也不敢保证能发挥出王昭君真正的实力。

    “干的不错，接下来上中路打野各路发育，随后看准时机把对面的暴君抢了。”

    “没问题，我来守着暴君。”

    冰尘的百里玄策红开，随后一直在草丛这边蹲着，对面战队正在打暴君。

    现在的暴君已经被对面的打野还有下路，射手打的只剩一半的血量，这个时候还不是XGL战队出现的最好时机。

    对面的打野把握时机很好，基本都是在跟着自己的节奏打暴君，所以如果要开抢的话，陈逸这边还不一定能抢到。

    “对面节奏很好，再过30秒差不多就要打完了。”

    “那我们20秒过去。”

    陈逸想要在十秒钟之内把暴君抢掉，这是一个很艰难的决定，暴君的血量正在慢慢减少，如果对面突然来一个强力的攻击，或者是全员到齐，很有可能导致两败俱伤的局面。

    并且十秒钟实在太难把握了。

    “冰尘到时候你就直接抢暴君剩下的交给我们就好。”

    “没有问题，我会把握好时机的。”

    18，19，20，时间已经到了，陈逸这边从草丛突击直接放一个大招，在龙坑将对面的兰陵王还有狄仁杰都给震退。

    不过对面张飞直接开大将陈逸吼开大桥，也很快就赶到这边，打出一记沉默加撞击？

    公孙离在其中输出现在对面BYS.E战队，不管哪一个成员基本上都管不了暴君，现在正是百里玄策出手的好时机。

    “我要上了，你们注意场上情况，打不了就撤！”

    百里玄策直接一个钩子把自己拉到龙坑里面，随后用大招结果了，暴君暴君，抢到了那么接下来就是所谓的团战了。

    暴君抢到之后，所有团队经济加持，就算对面的不知火舞，还有夏洛特都赶了过来，也无济于事，对面直接团灭。

    陈逸更是得到了关键开团的播报，比赛场馆内鼓掌声越来越大，陈逸这一次可以算是凭自己的力量掌握了游戏的整个节奏。

    “确实有领头羊的样子那么等一下我就可以跟他说那件事情了。”

    龚韵娴自言自语在嘀咕着什么，看着陈逸在比赛场上挥洒努力的汗水，龚韵娴也打心里为陈逸感到高兴。

    居居：“这一波暴君XGL战队抢的是唯妙唯俏，并且还打出XGL了一个团战全胜，没有一个队员落队掉人头的，反观另一边BYS.E战队全灭的战绩现在是有一些危险了。”

    瓶子：“如果我猜的不错，XGL肯定要开始中推，那么这场游戏已经有了结果。”

    对方战队没有办法，因为现在所有的队员都存在着灰色界面，已经团灭了，这场游戏没有继续再比下去的必要，陈逸直接带领着队员中推压过一个塔，之后，对面选手复活。

    可是就算复活了，又有怎么样？直接被陈逸一刀砍死，这惊人的伤害就是陈逸的黄刀吕布，这也是对面不禁黄刀吕布的后果。

    王昭君开大放在防御塔中心，只要有对方队员进入防御，塔内就一定会减速，那么陈逸这边就可以很快抓住破绽进行释放技能，将其击杀。

    这配合得相当默契，很快陈逸和队员们以最快的速度完成了推塔第一轮游戏结束，XGL战队获胜！

    居居：“第一把游戏结束果然不出我们所料是XGL战队赢得了胜利，不过BYS.E战队不用灰心，还有第二场只要这一把能扳回一局，那么就还有机会。”

    BYS.E的队长很不服气，因为这一把他觉得是自己的带领，有了失误，把队友们带进了沟里。

    根本就不应该去站在陈逸的思想考虑陈逸的战术，而是应该站在自己的思想去破除陈逸的战术。

    陈逸比赛完第一场下场去喝水的时候，看到了龚韵娴，龚韵娴微笑面对陈逸的时候，陈逸恨不得现在就跑过去抱住龚韵娴，但是奈何龚韵娴在观众席，陈逸在比赛区域。

    陈逸只好忍着等比赛结束过后，他一定要第一课找到龚韵娴。

    “你们看那个是不是就是冰姐？落大神的女朋友真的太美了吧？两个人郎才女貌，真的让人羡慕。”

    “是啊是啊，我可是他们两个的CP粉磕的可上头了。”

    眼尖的一些粉丝看到了陈逸和龚韵娴的互动，心里不知道有多开心，虽然有些酸，但是这确实是爱情的酸臭味无法避免。

    第二场游戏很快开始，这一次陈逸的战队来到了红方是后手。

    就有一些危险了，对面果然第一个班掉的就是吕布，他们可不想再像上一把一样被黄刀吕布直接杀得毫无颜面所在。

    “落哥好不容易放出来的吕布又被收了回去，他们也太怂了吧？”

    “这也不能怪他们，你也不看看我们落哥的吕布多么凶猛。”

    这夸的陈逸心里可是一阵一阵的高兴，红果和pig两个小马屁精，并且对面还直接把大乔也禁掉了，也有可能是因为上一把公孙离和大乔配合的太好，对面也有一些忌惮了。

    轮到陈逸这边开始禁英雄，陈逸直接把对面中路会玩的不知火舞禁掉，陈逸调查过资料不知火舞可是对面首发中路玩的最好的。

    这就叫你禁掉我常用的英雄，我用相同的套路还回去。

    对面被陈逸这一操作也是秀的一脸，但这都是常规操作，这把如果不能赢，那是绝对不行的。

    “他以为禁不知火舞我就没得玩了吗？”

    对面中路选手火炬，一脸邪笑因为他手上还有最后一张底牌，就是他从未用过出场的中路英雄——米莱狄。

