    夜色渐深，此刻已至寒冬，屋外寒风呼啸。

    赵良在寒风中伫立着，亦是不免感到有些手脚发冷，只能蜷缩着身体，不断搓着手给予自身一点温暖。

    而屋内，妇人此刻拿着一件厚厚的大衣预备走出来，却被陈元石叫住。

    “你做甚？”

    “人家赵主簿在外面站了这么久了，外面又这么冷，该给他送件衣服……”

    “不许去，要你做什么好人。”陈元石喝斥一声。

    说罢，陈元石端着油灯，来到了里屋，将灯摆在了桌上，微微调亮堂了一点，一张地图徐徐铺开。

    所绘正是如今林县的山川地理形势。一条条河流，一座座山脉，清晰无误的标注在上面。

    而在上面，亦是有着一些线条勾画，这些，自是陈元石设想的林县水渠的修建方案。

    坦率来说，这些水渠若是真的能够修建完成，林县将不会再有缺水的危机。

    这地里的庄稼，再也不会种什么死什么了。

    可修渠，非一人之事，更非一人所能办到。

    这首先，就要一个挑头的人，而这个挑头的人，陈元石看了这么多年，也不觉着有一个。

    官府里的都是些什么货色，陈元石再清楚不过。

    不贪，就是大大的好官了。

    想指望他们为百姓办些什么实事，那简直就是在做梦。

    故而，陈元石从来都没信过他们。

    故而，这张图，放了有二三十年，陈元石一直都是封存着，没碰过。

    因为，他早已心灰意冷。

    也就是最近赵良来了，他才将这地图重新拿出来看了看。

    “死老头子，这大晚上的，你不睡觉这是做什么？”妇人此刻见自家男人在看图，不免笑了笑。

    在陈元石身边这么多年，耳濡目染，她亦是懂得几分。

    “去去去，睡你的觉去。”陈元石看着自家妻子脸上若有若无的笑意，倔强的解释道：“我这是睡不着，随便瞎看看。”

    说着，就将地图卷了起来，放回了柜中。

    旋即端着油灯，来到了厅堂，坐在了椅子上，又从腰间扯下烟杆，熟练的往烟锅里装着烟丝，凑在油灯的灯火旁，叭叭的抽了两口，将烟点燃。

    袅袅的烟雾升起，令陈元石脸庞都变得有些模糊。

    妇人见状，不免嘟囔道：“图不看了，就在这里抽烟……”说着，又从门外看了一眼，见赵良还立在那里，不由道：“真是两头倔驴。”

    “关你球事嘛！快睡你的觉去。”陈元石抽了两口烟，见妇人叨叨个不停，心中又有些恼火。

    夜晚渐渐静谧下来，只剩下屋外的呼呼的寒风呼啸之声。

    而屋内，灯火渐暗，油灯内的灯油随着灯芯的燃烧，不断减少着，最后只能发出微弱的光芒。

    清晨，妇人见自家丈夫坐在椅子上睡着了，当即对着门“哐哐”的敲了两声。

    陈元石亦是身躯震了一下，有些茫然的醒来。

    妇人也不看自家丈夫，当即自顾自的去开门，一开门，便看到赵良仍旧立在那里。

    只不过此刻的他，已然是冻僵了！

    头发上，肩头有着一层厚厚的寒霜，此刻的赵良脸色发白，浑身上下几乎不能动弹。

    妇人见状，当即就将赵良扶了进来。

    而这一次，陈元石只是朝外张望了两眼，罕见的没有出声喝止。

    将赵良放在火堆旁烤火，妇人急急忙忙拿来了一床被褥，又煮了一碗姜汤端了过来，喂赵良喝下。

    许久，赵良才渐渐恢复知觉。

    陈元石踱着步走了过来，扔下一套衣服，冷硬道：“这是我儿子的衣服，莫要嫌脏，洗个澡，换身衣服过来，老头子我有话要问你。”

    说完，陈元石头也不回的就离开了这里。

    赵良怔怔的看着陈元石的背影，又看向了妇人，不由问道：“婶……婶子，这我来了两三回怎么没见兄弟在家？”

    “死了。”妇人叹了一声道。

    “这二三十年，年年打仗，朝廷缺兵，就抓了我儿去充兵，前些年来，有人传信回来，说我儿在军中想家，就预备逃回来，却不想，被抓住了，被军中那些大官当逃兵给处死了！”

    赵良闻言，亦是久久不语。

    许久，他看向了妇人，道：“婶子，如今的官府绝不会了，绝不会……”

    “但愿吧！”妇人亦是叹息一声。

    妇人擦了擦眼角的泪水，挤出一抹笑容道：“让主簿见笑了！”

    “赵主簿，其实有些事情也不能怪我家老头子，他之所以那么对你，几次三番将你轰走，是因为……”

    “明白，我都明白。”赵良点了点头。

    自己儿子死在了官府手里，对官府怎么不怨，又怎么不恨？哪怕如今这个官府和从前那个官府不是同一个了。

    可在陈元石看来，天下乌鸦一般黑，这新的官府比旧的官府，又能好到哪儿去。

    不都是一丘之貉么？

    左右不过都是那群人。

    而自己做了这林县主簿，在陈元石看来，也不过是众多乌鸦里面一个罢了，压根不算什么好人。

    洗漱了一番，换上了衣裳，赵良来到了厅堂。

    陈元石看着赵良，将烟锅里的余烬灭掉，随后烟杆在桌旁敲了敲，然后揣到了腰间，站起身来，负手而立。

    “你三次来请我是做甚？”

    “修渠。”

    “为何要修渠？这渠修成修不成与你赵良有何干系？”

    “确是无太大关系。”赵良想了想，缓缓道：“我赵良自忖家世也算不错，若是想升官发财，家中也算是有着足够的银两去打点……”

    “可我不是此中之人。”

    “我赵良之所以想修渠，是因为我眼见着这林县水比油贵，是因为我亲眼看到两罐水就可以做彩礼，换一个媳妇儿回来，我看到一位妇人因为撒了一瓢水，想不通悬梁自尽……”

    “是因为我看到外县的女子都不愿意嫁到林县，林县的男丁一个劲儿想往外跑，出去了就不愿意再回来……”

    “陈老，我赵良今日可以在这里向您立誓，林县这渠一日修不成，我赵良绝不离开林县，哪怕这官不做，我也留在这里，把这渠给修成。”

