    “行，娘的乖女儿哟，你咋这么招人稀罕呀。”喜爱的蹭着夏灵溪肩膀。

    夏灵溪咧嘴笑。

    因为今日要办宴席，大家都没上山，来帮忙了。

    “恭喜啊大当家的，今日咱们也蹭一顿肉吃。”话是这么说，但每人手里都拿着东西呢。

    要么是鸡蛋，要么是野菜，要么是晒干的蘑菇，有的干脆把昨日分的肉给提一块过来。

    “来来，大伙今日吃好喝好，可千万别客气。”夏淮生翻了一件补丁比较少，洗的发白的衣裳穿着，连胡须都刮干净了。

    瞬间年轻几岁。

    “哈哈哈，大当家放心，铁定吃穷你！”众人乐呵。

    外头大家热闹着，屋里也没少了热闹。

    好些妇人进来看柳梦茹和夏灵溪，一个个的夸夏灵溪怎么聪明，怎么好看。

    开始的时候她还好奇的看看这个，看看那个，后面就爱咋咋地，自顾自的睡觉。

    ……

    洗三过后，夏灵溪照样每天吃了睡睡了吃。

    这天，她正在娘亲怀里吃奶呢，就见爹爹满面愁容的走进来。

    “唉！”

    “这是咋了？”柳梦茹关心。

    夏淮生握了握夏灵溪小手：“你说这老天爷是发什么疯呢，不下雨就三年不下，这下雨，就连着下一个月。

    久后逢甘霖是好事，可也不能一直逢吧？”

    这天天这么下也不是个事啊？

    大家伙出行都不方便了。

    地里也没法翻地。

    “咱们山寨都是茅草屋，再这么下雨，就该漏雨了。”

    柳梦茹看了眼墙壁：“是啊，我看见墙角都开始渗水了。”

    “爹，这雨还不知道啥时候会停呢。”夏元光脱下身上的蓑衣，和2个弟弟把鱼放在屋檐下的大缸里。

    幸好有这些鱼，不然这雨一直下，家里都不知道吃什么。

    说来也怪，他们几个去河里每每都多的拿不下，别人去了，能抓到条大鱼都算是幸运的。

    “爹，我打算把这些鱼拿去镇上卖了，给妹妹买几身柔软的衣服。”

    “对，再买个厚点的小被子。”

    “还有妹妹吃饭的碗也得准备。”

    “玩具也不能少，别人有的，我妹妹必须有！”

    “零嘴也得安排上，不管能不能吃，咱们妹妹的排面得有！”

    屋里的夏灵溪听了，心里直点头：‘哥哥们真好，虽然家里穷点，有大家在，这日子也能过。’

    这雨老这么下着，确实也不是个事，影响哥哥们出行了。

    “老天爷呀，求求你停雨吧，我也想出屋子看看外面呀。”

    心里刚嘀咕完。

    屋外。

    “咦，雨停了诶！”夏元霁抬头望天，伸出手试了试。

    “哥，你看，太阳出来了，哇，还有彩虹！”夏元月指着两座山间架起来的彩虹惊呼。

    夏淮生指挥着：“行了，老大和老三去镇上卖鱼，老二跟我出去。”

    屋里。

    听着外面的声音，夏灵溪眨巴眼，看着屋顶，“老天爷这么给我面子的吗？”

    忽然感觉屁股一阵冰凉，她：“……”

    真特么操蛋，她现在连控制排便系统的能力都没了。

    “哇哇哇……”

    “咋啦，妞妞？”柳梦茹赶紧抱起来。

