    由于死了人。

    友克市调查团的计划被打乱，他们需要先配合魔都宪兵团先调查关于死人的事件。

    这让玛姬等人十分困扰，他们哪里还能不明白，魔都的高层是铁了心不想让他们参与到魔都的事务中。

    也是，人联虽然一直号称是全球政府，但其实各地大部分时间都是各自为政。

    哪怕是合流到一起的资本，真实情况那也是集团林立, 各种勾心斗角，只有面对共同敌人时才会一致对外。

    魔都虽然损失惨重，可依旧是全球第二大安全区。

    各种强者、高科，应有尽有。

    本来魔都这片土地古时期的灵气文明就比较发达，哪怕后来衰弱了，流传下来的遗产依旧是一个庞大无比的宝库。

    各种遗留的古势力更不用说, 树大根深, 盘根错节。

    是以，调查团抵达魔都之后一周, 工作进度几乎毫无进展。

    这让玛姬愈发着急，她决定去找魔都中较为亲善友克市的势力展开调查。

    首先就是总部设立在友克市的光明教会。

    听说魔都的光明分部分裂出了一个邪教，现在比较虚弱。

    但没办法，玛姬几乎已经找不到其他可以入手调查的点了。

    ……

    另一边，宪兵关于那具地板下死尸的调查也已经展开。

    根据验尸官青藤的检查，死者是一名非凡者学生，而且身份比较特殊。

    他是黑石集团一位高管的儿子。

    于是，某个人自然而然成为了这次案件的重点关照对象。

    那人就是当初放出狠话，要干翻黑石集团的萧不凡。

    不知是否有人在推波助澜，这位主角光环加身的萧家最后大少，那天与黑石集团大小姐林雨的三年赌约格外出名。

    也或许是这种莫欺少年穷的事情在现实里发生大家都格外爱看？

    总之就是萧傲天很出名。

    但不可否认的是，萧不凡在动机上讲，的确有很大的嫌疑。

    不过他并不是这次嫌疑人的唯一人选。

    在魔都上次的妖魔入侵之后，关于文东区覆灭的原因，官方发布是由于赤血教通过邪恶仪式召唤来了大魔物。具体是谁干的，没有明说，但正所谓世界上没有不透风的墙。

    林天作为黑石集团老总最小的儿子, 突然失踪了不可能没人发觉。

    再加上当时一些侥幸从血池中逃出来的非凡者供述，有人在天武大会现场展开了屠杀，而林天就在其中！

    这个消息很快传开，尽管人联政府和黑石集团的人都一再强调，拜死徒与黑石集团没有联系。

    但谁特么信啊？

    在妖魔入侵中失去朋友和家人的大有人在。

    别说是死一个高管的儿子，哪一天有谁背着炸药冲进黑石大楼里也丝毫不让人感到奇怪。

    也就是说，现在仇恨黑石集团的人很多。

    光凭作案动机，除了萧不凡，有同样嫌疑的人一抓一大把。

    这就导致宪兵调查起来格外困难，调查的时间也格外的久。

    何重作为案发现场的接触人员，也被宪兵召去做了个笔录。

    到了宪兵团。

    让何重感到意外的是，负责询问的宪兵不是什么凶神恶煞的拷问官。

    而是到过案发现场的那位女验尸官。

    “姓名。”

    “何重。”

    “你……能把铠甲脱了说话吗？”

    青藤问道。

    这是很合理的要求，毕竟是来做询问的，连脸都不露说不过去。

    柏斯让何重少与宪兵接触，但无论那些话真假与否，官方组织的传唤，他没什么理由拒绝。

    何重的想法很简单，假定真有人要对自己不利, 当缩头乌龟埋头是很愚蠢的做法。

    情报、情报、情报。

    重要的东西说三遍。

    何重想了想, 脸也没什么好藏的。

    就把头上的银色头盔摘下。

    而青藤看的一脸诧异。

    由于修炼淬体流，何重的铠甲里有一些‘自残’的利刃，保持身体处于‘受损’状态。

    此刻露脸，五官分明，立体深刻的脸上，满是血迹。

    但很快，一阵白色蒸汽飘过之后，他恢复了无暇的脸色。

    这让负责询问的青藤眼中异彩连连。

    “你的身体是怎么回事？”

    “这和这次的案件无关吧。”何重淡定的回应道。

    “不，这可不一定。”

    青藤有条不紊的说道：

    “我除了是宪兵团的验尸官，也是一名队医，据我所知，许多自愈能力超强的非凡者都极有可能修炼了一些邪法，就比如赤血教的血魔流，教徒几乎人人都可以通过食人恢复伤势。”

    “这次的死者大脑、内脏等全部被吃光，很难说不是某些暗地里修行邪法之人所为。”

    “这个理由够充分吧？”

    何重确实无话可说。

    对方说的有理有据。

    “我修行了一种上古流传的淬体武学，这是我独特的修行方式。”

    “你师父是？”

    “叶听罗。”

    虽然知道何重是叶老头弟子的人很少，但他其实并没有刻意掩饰过自己是叶老头弟子的身份。

    “原来是叶大师……”

    出乎意料的，本以为会发生点什么。可之后的询问，就是一些基本的提问，并没有发生任何奇怪会危险的事情。

    反倒是何重在回内城的途中，遇上了一人。

    “小子，你之前很神气啊，艾琳那女人和你认识吧？”

    是友克调查团的哈维。

    “你找我有事？”

    何重稍稍打开了‘全视野’，发现调查团的其他人都不在，只有这个哈维一人。

    “没啥事，你们魔都人一个个都不配合，我们调查团现在可是闲的很啊。”

    哈维其实没说实话，其他队员都去教会展开调查了。他离队只是单纯的郁闷。

    他们最先准备从魔都安全部下手，被拒，之后队长让他联系了在魔都人联军的‘妹妹’——虽然他不想承认，但从血缘关系上说，艾琳那个女人就是他同父异母的妹妹。

    可哈维万万想不到，小时候对自己唯命是从，从来不敢反抗的艾琳，居然拒绝向他配合！

    甚至为了躲避他，还想办法报名了非凡者大学，想尽量避开在人联军调查的他！

    光是这件事就足够让哈维吃瘪了！

    他可从没想过，一个野种也有敢反抗他这个正宫之子的那天。

    而后，开始在非凡者大学遭遇的事情更是让他火冒三丈！

    魔都，这个地方让他感到郁闷。

    因为教会的调查并不需要很多人，哈维没有和队长一起去。

    他趁着这个机会，打算自己私下开启一些调查。

    队长不在，他就可以随心所欲的用自己的手段来进行调查。

    本来今天是准备潜入宪兵团看看的，没想到见到了在非凡者大学里让他非常不爽的那个老师。

    何重这明晃晃的一身秘银铠甲，很有辨识度。

    上次哈维没让何重配合成，正憋着一口气呢。

    这次。

    他当算让对方好好再配合一次！

