    陈浩弯倒腰连滚带爬，快速的扑到了之前放置火箭弹的位置。

    把火箭炮和火箭弹分开放，是堪比把大炮和炮弹分开放的好习惯。

    如此能减少弹药不幸被引爆，炮手一块被炸上天的概率。

    地上放置着六枚火箭弹，本来是预备再次装填射出的，但现在时间上是来不及了。

    没关系，六三式火箭炮作为游击战三大神器之一，不是白给的。

    最大的优势就是适应性强，火箭炮炮弹没有炮管一样能发射。

    为了推销这款火箭炮，陈浩曾亲自做过指导示范，把炮弹直接放在地上，瞄准后用几节普通电池和两根普通铁丝发射了两枚。

    后来听说，他的阿富汗客户，用石头把107毫米火箭弹的后盖砸掉，在地上摆成一排，然后用火直接点燃发射。

    给了山姆大叔一个天大的惊喜。

    漂亮国有难，八方点赞。

    这事传的沸沸扬扬，都上了好几家国际媒体新闻，直接导致后来一段时间，要跟他买六三式火箭炮的客户多了二十倍。

    订单暴增了二十多倍，仿制生产的厂家乐疯了，开足马力生产了好一段时间才供上货。

    陈浩从兜里掏出干电池和铁丝，决定故伎重施，让小日本子提前享受享受山姆大叔的待遇。

    他轻车就熟的摆弄着，这其实非常简单。

    107火箭弹的壳体上，有一条与火箭弹飞行方向一致的白色标线，用于简易发射时瞄准。

    同时厂家非常贴心的为107火箭弹，准备了一个极轻便的卡尺式瞄准具，上面有距离和方位刻度。

    把它卡在火箭弹上与白色标线对齐，“三点一线”精确瞄准，就可以在简易发射时保证实射击精度。

    第二小组的日军，用密集的火力，压制的李云龙不敢露头。

    瞧见对方冲锋枪打出去的子弹没有准度，日军胆子就大了许多，大踏步的前进包围了上来。

    最近的，已经抵近距离陈浩二人不足五十米。

    一个特种兵从胸前摘下挂着的手雷，在头盔上磕了一下，甩开膀子就要朝李云龙所在的掩体扔过去。

    那点距离，对于特战队员来说，绝不会有半点失误。

    “阿弥陀佛，上帝保佑。”

    与此同时，陈浩一声暴喝：“小鬼子，去死吧！”

    通电点火后的燃气，推动火箭弹前进，朝着最前面的两个小鬼子飞去。

    砰的一声轰鸣，地上的雪炸成了一团，遮蔽住了视线，隐约看到两个大块的东西飞了出去。

    听到属于火箭弹的爆炸，李云龙诧异的看陈浩，似乎想问：“你是怎么把那火箭弹扔出去炸了的？”

    十八公斤重，能扔得出去吗？

    他奇怪的想法，是因为观念还没有得到改变，把炮弹和火箭弹混为一谈。

    其实这是两种概念。

    被一发火箭弹掀翻了三个人，落下的手榴弹又炸起一捧雪花，日本特战队员一个个紧张的趴下了。

    火箭炮的连续两波齐射，已经给予了他们足够的教训，以为这种武器就是一连波齐射的。

    谁想得到，这又是一种错误的预判呢？

    陈浩不知道敌人为何给他时间，但他也不想那么多，麻利地激发了第二，第三，第四发火箭弹。

    小鬼子以为趴在地上当王八就管用？

    除非变成穿山甲，一个轱辘钻到地底下，否则一点三公斤的 TNT炸药，乌龟壳都给它炸烂了。

    “八嘎呀路！”

    眼见一个又一个特战队员，被不远处飞来的炮弹给炸飞，第二组的组长终于发出了声音，愤怒的咆哮。

    “射击，进攻！”

    已知被动挨打无法避免被炸死，那还不如拼死一搏。

    还幸存的十几人，都把枪口对准了陈浩所在的位置，朝他射出了一场子弹雨。

    【—1】

    【—1】

    【—1】

    陈浩黑色大衣的衣角，瞬间出现了几个窟窿。预示着来自燕双鹰的黑皮大衣，已经起到了避弹的作用。

    否则陈浩身上，绝对会出现三个窟窿。

    “妈了个巴子，跟这帮小鬼子打仗真要命啊！”

    子弹嗖嗖的在头顶上飞，陈浩也顾不得在瞄准，探出手用干电池给火箭弹通了电，把剩余的两枚激发了。

    借着爆炸的声音和掀起的雪花，陈浩拿起ak打了个长点射，好像打中了两个倒霉鬼。

    也不细追究，他立即连滚带爬的向下一处阵地转移。

    李云龙抽冷子射出了一梭子子弹，机灵的也跟着转移阵地。

    “刚才打的不赖，能站起来的小鬼子不到一半了，能不能再来一回？”

    “妈了个巴子，剩下六枚火箭弹在马车上，快来不及了。”陈浩掏出一颗手雷，拔了保险就随手扔了出去。

    “那接下来咱们怎么办？”李云龙是没辙了。

    且不说现在就他们两个人，主要是来袭的小鬼子不是善茬，比一般的小鬼子厉害太多了。

    他李云龙足以算得上是身经百战的，可以是头一次遇到这么凶悍的敌人，让他都感到了无力。

    李云龙估算，如此这般敌人，只要有一百人，起码得动用一个主力营，提前布置好防御阵地，才有机会能挡住。

    想要完全消灭，必须动用全团的力量，将其包围在一处绝地，轮番攻打才有可能消灭。

    单单眼下剩下的十几个人，李云龙是想不出办法能对付，只能把期望寄托于陈浩身上。

    这个来头神秘的军火贩子，总是能拿出点惊喜来。

    被李云龙问要怎么办，陈浩只感觉离谱他妈给离谱开门，简直太离谱了。

    堂堂八路军主力团团长，指挥一千多人打了好几年仗的李云龙，李大团长，居然会没有主意？

    说出去谁信呢？

    当然，若是考虑李云龙身边一个兵都没有，就他们两人单枪匹马，那就合理了。

    没有条件，有再多的想法也没用。只能看他们单兵作战的能力。

    陈浩边跑边琢磨，对李云龙喊：“我往马车方向撤，引开他们。用剩下的六枚火箭弹，给小鬼子一个惊喜。

    你往反方向跑就行了，小心着点，别让小鬼子的枪子给咬了。”

    听闻此言，李云龙顿时感动的眼眶都红了，陈浩愿意自己引开敌人的火力，给他创造逃走的机会。

    自古以来，拜把子喊同生共死的人很多，可是有活的机会，又有几人能做到呢？

    更别说两人相识不过一个月，见面不过两次，只是喝过一顿酒，做过一次生意，算得上是萍水相逢。

    危险来临之际，陈浩要牺牲自己，让李云龙逃命，谁都得夸一句义薄云天。

    普通人可能就坡下驴撤了，最多心中暗暗发誓：迟早有一天，我要为你报仇……

    但李云龙绝不是那班人，他也是极讲义气的。

    “不行，我李云龙没有抛下弟兄，苟且偷生的习惯，要死咱俩一起死。”

    他扭过身对着爬上来露头的小鬼子，扣住扳机就是一顿扫射，表示自己绝不是说说而已。

    Ak的子弹打倒了两人，但很快，其余鬼子报复性的子弹，就反向扫了回来，

    还抱着ak四七的李云龙，没有来得及躲避，朝后栽倒在地。

    “老李？”

    陈浩急了，对着爬上山坡露头的敌人不断抠动扳机，将一个又一个敌人打倒。

    他的眼眶中流下热泪，嘴里喃喃自语道：

    “妈了个巴子，让你跑你不跑，这一下他妈的玩完了。

    老子留下来吸引火力，是有防弹大衣挡着死不了，你他妈的靠棉衣挡子弹啊！”

