    “1260年12月27日，巴舍尔在维根河边钓鱼，意外发现了私通的白蔷薇骑士赛门·帕特里克拉丁与王后埃梅丽娅……”

    “骑士惊慌失措下拔剑刺伤了巴舍尔，然后带着王后逃窜。”

    “后来受伤的巴舍尔被外出捕猎的变形蛛抓了去，最终惨死。”

    “因为这次奸情被撞破，王后决定斩断与赛门骑士的暧昧关系，后者却不愿，爱恨交织下走向了极端，拉开了太阳教七宗罪仪式的序幕……”

    “赛门与骑士教友一同筛选并杀害目标，到最后把自己也做成了祭品……”

    猎魔人的低声叙述完毕，收好了黑色外壳的笔记本，塞入怀中。

    “这么说，刺伤巴舍尔的凶手已经死了，”老哈克橘皮似的脸颊被泪水泡得泛红，语气难以置信，又带着一丝释然，“死于自杀？”

    “没错，尸体现还在停尸房里，但普通人接触不到……你如果想去看看……”罗伊顿了顿，“只能看到他的教友，塞尔瓦托骑士被烧焦的尸体。”

    老哈克闭上眼，沉默了片刻，整个人的状态松弛了下来，

    “我知道了，实在感激不尽……既然凶手已死，想必巴舍尔也能瞑目，我心中再无遗憾。”老哈克浑浊的眸子盯着罗伊，突然恳求道，“之前定下了200克朗的报酬，可东拼西凑只借到150克朗，还差50。能不能宽限几天，等到房子卖出去……”

    “放心，老哈克绝对不会赖账！”

    猎魔人双手抱胸，环顾四周一圈，突然问道，

    “这栋房子，你住了得有二三十年吧，真舍得卖？”

    老哈克被问住了，眼含留恋地扫过火炉、斑驳的地面和墙壁。

    “巴舍尔的尸骨还在艾尔兰德，你卖了房子又去哪儿？”罗伊目光从他两鬓的白发、布满褶子的瘦削面容，垂垂老矣的身躯扫过，“照我说，房子就别卖了！”

    “罗伊大师，多谢你的体谅，”老哈克倔强地摇头，“但老头不能占你便宜！你帮了我大忙。”

    “我可没说过要免掉那五十克朗！”少年突然朝他爽朗一笑，“我老早就想尝尝你的手艺。”

    “等面包房重新开张，就用烤好的面包抵账——以后我再来艾尔兰德，你就让我敞开肚皮免费吃个够。”

    “这……”

    “咱们说定了，到时候别嫌我吃得多就行！”

    ……

    “唉，少了四分之一的报酬，我可真是慷慨！”年轻的猎魔人满脸自嘲地摇头，怀揣150克朗的跨出面包房的大门。

    如果委托者是一群臭嘴的刁民，他一个子儿也不会少。

    但老哈克只是一位失去孩子，孤苦伶仃的父亲，罗伊经历了他为儿子付出的整个过程，实在不忍心拿走他最后的希望。

    “只此一回，下不为例!”

    ……

    大肚腩酒馆。

    “俺们怎么都想不到……”满脸络腮胡的苦力饱饮了一口麦酒，酒劲浮上脸颊便唾沫横飞地道，“凶手是一位‘高贵’的白蔷薇骑士。”

    坐在对面瘦的像猴儿一样的同伴眼睛眯成了一条缝，“平日里伪装成艾尔兰德的保护神，暗地里却干着这种杀人的违法勾当，真的是吃里扒外的败类！”

    “不，你有一句话说错了，凶手是两位才对，只是因为分赃不均内斗，死的那才叫一个惨呐。”

    瘦猴儿摇了摇头，“我怎么听说他们杀人是为了完成什么恶毒的仪式。要不然为什么塞尔瓦托骑士会被架上在火刑柱烧死。在以前，这种残忍惩戒只用来对付那些练就了阴邪巫术的老巫婆！”

    ……

    “咕噜……咕噜……”

    年轻的猎魔人灌了一口微甜的果酒，擦了擦嘴角的酒渍，

    “果然，事实真相差不多已经被完全混淆。什么杀人越货、恶毒的仪式……”

    “这不显而易见？”另一名胸前绑着绷带，鼻青脸肿的光头男人说，“希沃德堂堂一位亲王、大公爵，肯定不愿意让自己的丑事传得家喻户晓。”

    “可惜没能见到希沃德身边的埃梅丽娅皇后，”罗伊摇头道，“究竟何等的倾国倾城，才能把赛门骑士迷得神魂颠倒！”

    距离他找到猎魔人、破解疑案过去了两天，光头大汉伤势有所好转，但至少还得休养一周才能完全康复。

    实际上雷索被锁在密室里并没有受到两位骑士的毒打，反而因为缺乏水和食物，身体稍有一些脱水、虚弱。

    唯有胸腹之间那道恐怖伤口比较严重，却是之前由弗朗西斯留下的。

    “咱们最好不要再去招惹那个高阶吸血鬼。他虽然举止怪异，”罗伊对那家伙的观感很复杂，“但并非大奸大恶之徒，和你打了一架也是因为你把他误认做凶手，先一步设下埋伏。”

    少年又想起高阶吸血鬼临别之际念诵的短诗，隐隐觉得对方似乎早就看穿了一切，还做出了提醒。

    “我自有分寸，”猎魔人抿了一口矮人烈酒，也不知听没听进去，“说正题，你总算没辜负我和瑟瑞特、奥克斯的期待，度过了青草试炼——”

    大汉眼神中闪过一丝希冀的光芒，“成为二十年来蛇派唯一的新鲜血液，这是命运的旨意，蝮蛇学派崛起的第一步！”

    罗伊闻言捏了捏脖子上的精致的蛇派吊坠——雷索昨天交给他的，蝮蛇学派正式猎魔人的身份证明。

    从没哪一刻，他像现在这般对蛇派充满归属感。

    “青草试炼后，我能感觉到微弱的魔力，能学习法印了吧？”少年充满期待地望向光头大汉。

    “贪多嚼不烂，”猎魔人却摇道，“你用了不到一年的时间完成了别的学徒好几年的课程，是时候沉下心打磨一段时间……何况在手术台上半死不活两个多月，你的剑术和弩射技术没有退步？”

    “有一点退步……”少年暗金的眸子在猎魔人身上一扫，打趣道，“但我不会被两个白蔷薇的骑士给俘虏……”

    光头大汉脸颊一抽，面色瞬间沉了下去。

    刚想说话，酒馆的窗外突然传进来一阵异样的嘈杂，一群人潮水般从王宫的方向涌出，其中有轻薄长袍的仆从、有全副武装的侍卫。还有一位在侍卫环绕下头顶王冠身披白色披风的微胖中年男人。

    他们大呼小叫、脸色惶恐、仿佛被某种恐怖的东西给驱赶了出来。

    “大清早的、王宫又发生了什么变故？”

    两人的疑问很快得到了解答。

    矮人丹尼斯·克莱默带着几名手下再度找上门。

    “雷索大师、罗伊，很抱歉打扰你们养伤。”矮人恭敬地苦笑道，“现在情况十万火急，我想整个艾尔兰德城除了两位，没其他人能解决这个大麻烦!”

    “大麻烦？”罗伊嘴角浮现一抹压抑不住的笑意，

    这绿帽亲王啊、还真是个麻烦精。

    他请示地看了眼大汉，对方点点头。

    “说说看吧。”

    矮人把两个手下打发到房间外看门，接着收敛声音陈述，

    “事情是这样的，就在今天上午，照顾埃梅丽娅王后的侍女听到了一种奇怪的叫声。”

    矮人回忆着侍女的描述，

    “叫声里饱含悲伤、怨恨、愤怒各种负面情绪，像是幽灵的啼哭叫人毛骨悚然。”

    “她打开王后的卧室门检查，然后发现……发现了一个人背对敞开的房门，垂着脑袋，一动不动站在王后的床前。”

    矮人声音顿了顿，脸上流露出一丝古怪。

    “那鬼东西漂浮在地上！”

    “没有脚，穿着一套藏青色的、皱皱巴巴的半透明长裙。”

    “两条又瘦又长的手臂长满了尸斑，还有她的脸，我后来也看到那张脸——完全没有一点活人的特征，黑洞洞的鼻孔和眼眶，脸上全是青灰色的被风干的肉。”

    “我觉得这是一个幽灵！它尖叫着把侍女给吓跑了，又追上去！可追到门口便停住了脚步，徘徊不前。”

    “好像它不能离开房间！”

    听到此处，罗伊心中有了猜测。

    “整个王宫的人都被惊动了，兄弟们一起去检查，却发现王后的房间里不止一头幽灵而是——八头！”

    两名猎魔人听得眼神一凝，也被吓到一大跳。

    八头妖灵同处一室，危险不亚于吸血鬼吧？

    “我发誓这辈子从来没见过这种阵势，哪怕当初在战场上面对上千个全副武装的士兵，我眼睛都没眨一下。”矮人垂下了头，他似乎为自己的胆怯感到羞愧。

    “可是这两头幽灵齐声尖叫，所有人都被吓破胆！我至今想不明白，当时怎么会害怕到那种地步，打都没打转身就逃，像中邪一样。我只能勉强带上亲王陛下，跟大伙儿一起逃离王宫。”

    “确切地说，这些东西并非幽灵，该叫做妖灵……它们的尖叫相当于一种精神攻击，能够瞬间摧垮大部分人的勇气。你不必太过在意。”

    罗伊给了矮人一个平静的眼神，安抚下他躁动的心情。

    “但究竟是普通的妖灵、日间妖灵、瘟疫女妖、还是忏悔灵现在尚无法判断。”

    “有一点我想不通。埃梅丽娅王后的房间无缘无故怎么会混进去几头妖灵？这种事情闻所未闻。”少年顿了顿，“王后可还安好？总不会失踪了吧。”

    矮人脸色晦暗，讷讷无言。

    光头猎魔人脸色严肃至极，“妖灵这种东西，通常不会在人类居住地出没。更何况一次性出现如此之多，绝对有某种特殊的原因。”

    “克莱默，你有什么想跟我们解释的吗？”

    矮人闻言沉默了片刻，纠结得都快把胡须扯下来，“事已至此，我也不瞒着两位。房间里除了那一群妖灵，还有埃梅丽娅王后的……王后的尸体……”

    “埃梅丽娅王后，在房间里上吊自杀了！尸体还在那儿吊着呢。”

    矮人浓密的胡须一颤，语气沉重而伤感。

    “你们亲手破解上次的连环杀人案，也了解案情。自从希沃德殿下知道王后和赛门的私情后，简直气疯了，下令把她软禁了起来，这才刚过两天，没人料到王后会突然自寻短见。”

    “上次的事还没有彻底结束……”罗伊心有所悟，很显然，这几头突然现身的妖灵与太阳教的隐秘仪式脱不了关系。

    赛门虽死，但七种罪行已被终结，仪式完成……

    而且他最后的死状——身后多了两支血肉的翅膀，莫非蕴含着某种深意？

    “我敢肯定，其中有一头妖灵是埃梅丽娅王后所化。”

    “还有另外的七头，你们没发现？和之前凶案的的受害者数量正好相当。”

