    毕竟，稳定这一点就已经是很多普通人所想向往的生活了。

    “现在的市场杨厂长你也知道，我相信，目前所有的厂子应该都是这样吧！”

    吴奎也很是无奈的说道。

    虽然说自己不靠着这纺织厂挣钱，但是看到纺织厂发展成这样，他心里也不是很舒服。

    但是更多的，吴奎也知道，这是历史洪流所不能避免的。

    听到吴奎说的话，杨厂长也是点了点头。

    “但是多多少少还是要想些办法的。”

    “主要就是不能让亏了，亏了就麻烦了。”

    “对了，我看现在的年轻人都爱穿那种那种叫做什么来着？哦，对对对，是喇叭裤！”

    “你要不也试着生产一些这样的新式的衣服试试？”

    杨厂长好像是假装不经意间说的这些话一样，但是这话听到了吴奎的耳朵里，那可就没有呢么简单了。

    吴奎的脑子也是灵机一动，对啊，这也许也是一个可以利用的方向呢？

    就在吴奎和杨厂长说话间，就听到了包厢的门响了，有人在敲门。

    吴奎知道，应该是何玉柱的手艺来了。

    然后他站起身打开了门，果然门外就是何玉柱已经几辆餐车。

    这餐车里放的就是待会要上桌的食物，这一点也算是学习的西式的模式，显得很是有效率。

    杨厂长的眼前一亮，这种上菜的方式他也只有在西餐厅见过，只是没有想到吴奎的饭店竟然也是这种模式。

    看着杨厂长的反应，吴奎也是直接就是一招手，让服务员把菜开始摆上桌。

    杨厂长的表情也是回复到了刚刚的样子，一直到所有的菜都已经上桌了，杨厂长都只是嘴角带着淡淡的笑意，但是并没有什么很惊喜的表情。

    对于杨厂长的这个反应，吴奎是一点也乜有意外，毕竟人家是什么样的山珍海味没有吃过？

    况且这菜还是何玉柱做的，这对于杨厂长来说，也不是什么新奇的玩意。

    这脸上的笑容，也只是杨厂长的个人的修养问题而已。

    一旁的何玉柱在上完菜之后，就一直在旁边站着，但是也只是站着，并没有太多的动作，自然也是没有说话的。

    何玉柱的表现，吴奎还是很是满意的。

    毕竟这是工作时间，虽然说何玉柱也和杨厂长是老相识了，但是吴奎就可不希望何玉柱在面对熟人的时候就没有个正形。

    此时的何玉柱的反应，吴奎就很是满意。

    “李厂长，你先吃吧！”

    杨厂长谦让道。

    李厂长原本就有点饿了，在和杨厂长谦让了几个回合之后，终于还是动了筷子。

    但是就这么一筷子，原本还神色淡淡的；李厂长，眼睛瞬间就瞪大了。

    接着，又很是快速的又夹了一筷子，脸上的神情已经从一开始的震惊变成了享受。

    杨厂长看着李厂长的样子，有点奇怪，按理来说，在李厂长吃完的第一时间，就应该开口，让自己也吃。

    但是此时的李厂长却是沉浸在美食里面，都快把自己给忘记了。

    “这……这是什么人间美味啊！”

    “杨厂长，吴厂长，真是让你们见笑了，不怪我丢人，主要是这菜实在是太好吃了。”

    连着往嘴里塞了好几口菜之后，李厂长才好像是突然反应过来一样，赶紧为自己解释道。

    当然了，这也不仅仅是解释，也是在夸赞。

    6杨厂长在听见了李厂长的评价时候，心里从刚才的好奇变成了奇怪。

    李厂长他可是知道的，吃饭的时候，嘴巴可是比一般人挑的多。

    老莫餐厅倒是已经够好了，但是李厂长还是对那里的味道不是很满意。

    不为别的，就说那里的牛排，李厂长直接就评价说是火候不到位。

    所以这次戴上李厂长，对于杨厂长来说，还是有点忐忑的。

    他生怕这李厂长不给吴奎面子，甚至杨厂长还特意的安排了，要是味道实在是不合胃口，那就可以不说话。

    但是，现在的这戏倒是有点太过了吧？

    明明自己都已经安顿过了，要是不想吃的话，或者是实在说是不合胃口的话，那就不要吃了，大不了自己吃完饭之后再去请回去，。

    但是现在的戏未免是太过了吧！！！！

    即使自己和李厂长已经是老相熟了，但是在看见李厂长这么“给面子”，杨厂长还是很不适应。

    “老杨，我是说真的，这个味道，实在是太好了！”

    “你也别愣着了，赶紧也感动筷子啊！”

    杨厂长看着李厂长的头都快要埋在盘子里了，顿时有点哭笑不得。

    “你们别见怪，他这人就是有点这样子。”

    杨厂长还在为李厂长解释，但是吴奎确实笑笑，虽然嘴上没有说话，但是手势却是在示意，意思就是让杨厂长也尝一下。

    杨厂长见状，于是也拿起了筷子。

    杨厂长心想着，这老李还真的是给自己丢面子，我就不信这何玉柱做的到底是有多好吃！

    待会让你知道知道，什么叫做淡定！

    什么叫做冷静！

    什么叫做有风度！

    杨厂长这么想着，于是拿起自己的筷子，也是很随手的就吃了一口。

    但是，仅仅只是一口，杨厂长的眼睛瞬间就睁大了。、

    “这……这是何玉柱做的？”

    这不对啊，虽然说味道是很相似，但是又比何玉柱之前做的要好吃了一百倍，不对，是一千倍！不对不对，是一万倍！

    杨厂长此时很想问，这到底是不是何玉柱做的，但是他此时却是根本就控制不住自己。

    嘴里是一口接一口，根本就没有停下来的时候。

    吴奎和何玉柱看见杨厂长的样子，两人都是相视一笑。

    不得不说，看着杨厂长被打脸的样子还真是爽快。

    而且，也是难得看到杨厂长这一副没有见过世面的样子。

    “这……这真的是……真的是何玉柱做的吗？”

    杨厂长一边吃着，一边支支吾吾的说道。

    因为他的嘴里还满是食物，所以说话一点也不利索。

    “当然是了，何玉柱就站在这里呢，不是他做的还能是谁？”

    吴奎轻笑着，一旁的何玉柱此时也是骄傲满满。

    即使知道杨厂长这个样子很是正常，但是此时两人还是很是舒爽，毕竟，可是难得见到杨厂长这个样子。

