    “我怎么感觉有人在盯着我们？”

    深入西街区的同时，林火敏感地觉察到似乎有人在暗处一直盯着他们。

    他仔细感应，随后将目光投向了秦明所在的屋顶。

    然而那里此刻空无一人，只能看到一轮镰月悬挂在屋顶的高空。

    “又是错觉？”

    之前在抓捕黄衣教会成员时，他就差点发现秦明。

    这一次，他又差点发现暗处的秦明。

    与此同时，秦明已经施展影子拳，融入了自己的影子中。

    “这个副队长林火，有点意思。”

    身处影子中的秦明喃喃低语一句，继续在暗处观察猎魂教会的收割者。

    不知不觉，他们三个已经将仪式所需的道具全部准备就绪，摆放在正位上。

    “伟大的灵魂汲取者，您是黑夜中的明灯，请在这无尽的黑暗中赐予我等灵魂收割之力，您卑微的信徒们将为您在这黑夜中送来无穷的灵魂！”

    随着为首的三阶收割者的高歌，仪式的阵法在特殊的邪神道具触发下，悄然散发出瘆人的诡异气息。

    凡是触及者，都会有种灵魂要与肉体分离的感觉，且会在邪神污染的侵蚀下，一点点陷入失去理智的癫狂状态。

    三名收割者的表情逐渐扭曲，他们的笑容狰狞得可怕，已然进入癫狂的状态。

    因为是仪式的主导者，他们不仅不会被剥离灵魂，而且还会在这癫狂的状态下变得更强。

    身处影子中的秦明刚犹豫要不要回原初混沌殿堂，他就感觉到自己的灵魂在神秘的力量引导下，似是要飞离体外。

    但这种感觉仅稍片刻，就被他给压制了。

    【您压制了灵魂收割仪式对您的影响！】

    成功压制住灵魂收割仪式对他的影响，秦明也是打消了撤回原初混沌殿堂的打算，继续在这里观看。

    “超凡者小队成员，撑起防护立场，封锁这条街道！”

    随着张风队长那令秦明熟悉的声音响起，超凡者小队终于抵达了现场。

    十二点整，刚刚好分秒不差。

    紧接着，在秦明的注视下，超凡者小队成员们纷纷开启他们右手腕佩戴的防护立场装置。

    多名二阶超凡者小队成员的防护立场装置一经开启，便汇聚成一道蓝光立场，数秒的时间就将收割者所在的街道封锁住。

    灵魂收割仪式产生的可怕影响也被封锁在防护立场内。

    影子中的秦明有些讶然，没想到超凡者小队还有这种装置。

    他找了个机会悄悄接近，随便选取了一名最近的二阶小队成员，获取其右手腕的防护立场装置资料。

    【防护立场装置手表】

    【由机械飞升派系制造，超凡者小队人手一只的行动装备，可在特殊的行动中由数名小队成员对特定区域进行立场封锁，将类似邪神仪式的威胁降到最低。】

    “机械飞升派系制造的装备……”

    获取完资料后，熟练诡异能力影的秦明又悄无声息地拉开距离，没有被任何人察觉。

    别看他只有一阶，但只要他不主动现身，是很难被发现的。

    作为这场诡异事件的观察者，秦明将在一旁静静观察超凡者小队是如何抓捕三名收割者的。

    “这次要抓活的，猎魂教会，之前从没听说过他们，我们要尽可能多地获取这个邪神教会的资料！”

    张风队长下令了，对于首次暴露身份的未知猎魂教会，要尽可能抓活的。

    灵魂收割仪式的法阵内，三名主持仪式的收割者被超凡者小队的到来惊到了。

    “超凡者小队的人怎么来的？”

    “我们不是嫁祸给黄衣教会了吗？他们怎么有我们的具体行动情报？”

    “难道是今天没来的那名成员不小心被抓了？”

    短暂的震惊过后，虽然不知道他们天衣无缝的行动为何会暴露，但他们还是迅速镇定下来。

    “既然被发现了，那我们就用灵魂收割仪式将这群超凡者小队成员的灵魂给收割了！”

    随着为首的那名三阶收割者癫狂地怪笑一声，灵魂收割仪式的威能瞬间暴涨数倍。

    “队长、副队长，我感觉我的灵魂要离体了！”

    “我听到了邪神的低语，我的理智在一点点地丧失……我……啊！”

    “好似有无数亡魂在呼唤我，让我追随他们的脚步一起迈向死亡！”

    “我的双眼流血了！”

    二阶的小队成员一个个相继在仪式的影响下，遭受了不同程度的腐蚀。

    邪神的污染之下，意志力最为薄弱的队员率先倒下。

    在其他队员惊恐的目光中，那名率先倒下的队员魂魄如云雾般，被剥离出体外。

    被抽离的魂魄不断压缩扭曲，形态极其恐怖且诡异，飘向仪式的中心。

    片刻过后，这名率先倒下的队员便断绝了生机。

    这就是诡异事件。

    哪怕你是超凡者，也有可能在一次行动中身亡。

    “才一个灵魂还不够，祂还需要更多的灵魂！”

    为首的三阶收割者兴奋地呐喊着，他此刻的状态就是一名失去理智的狂信徒。

    其他两名二阶收割者亦是如此。

    但他们癫狂的笑容没持续多久，一道升腾而起的飓风就将阵法内的道具尽数摧毁。

    随着特殊的邪神仪式道具被摧毁，这场灵魂收割仪式也是被强制打断。

    做到这一点的自然是超凡者小队的队长张风。

    他在使用飓风摧毁灵魂收割仪式后，立刻对林火道：“林火！”

    不用他多说，与他配合多年的林火就释放出多颗火焰子弹。

    在不伤及三名收割者性命的情况下，林火的火焰子弹顷刻间就将他们打残。

    如果不是张风下令要活的，他绝对会为刚才那名身亡的小队成员报仇，将这三名收割者全杀了。

    不过等把他们带回去审问完，他们还是难逃一死！

    “好烫……我……我着火了！”

    “谁……谁来给我灭个火！”

    “这样下去会被烧死的，我……我还不想死！”

    听着那三名收割者被点燃后的惨叫，林火略施惩戒，便熄灭了他们身上的火焰。

    “将他们带回去，好好盘问！”

    暗处，身处影子中的秦明也是观看完了这场超凡者小队抓捕行动。

    和收割者中的最强者同为三阶，但张风和林火所表现出来的碾压战力，也是让秦明了解了一件事。

    三阶超凡者之间，亦有差距。

    抓捕行动结束，接下来的清扫残局没什么好看的，秦明也是即刻开启传送，返回了原初混沌殿堂。

    一回归，系统就更新了一系列新信息。

    【您成功清扫了灵魂汲取者在凡间的所有信徒！】

    【温馨提示：尽管如此，但灵魂汲取者肯定还会寻找更多的凡人信徒，为降临这个世界做准备。】

    【多次实现您的信徒黄依依的愿望，她对您的信仰获得了提升！】

    

