    “滴滴...滴滴...”

    金陵朱雀街，老K坐在密不透风旳阁楼里左手扶着耳机，右手的钢笔在纸上不停划动，记下了一串串密电码，表情渐渐严肃起来。

    一定有特别重要的原因，否则秋蝉不会发这么长的密电，潜伏工作除了隐蔽，最注重高效，如果发报都是长篇大论，那就是找死。

    接收完他立刻关掉电台的电源开关，听了听外面的动静，随即拿出密码本开始译电，这一译，老K直接吓了一跳，头上冷汗直冒。

    “贾...东浦区委...”

    “王...西浦区委..”

    ..........

    首先是一份名单，上面全是果党渗透到沪上组织的叛徒，有几个人甚至混到了区委负责人的位置上，这件事想想就让人后背发凉。

    区委负责一个地区的全面工作，涉及到很多高度保密的情报，怪不得上一条情报说敌人掌握了某些基层组织的活动，问题严重了。

    第二件事就是特务处和特工总部为了给金陵一个交待，试图拿这些叛徒开刀，这倒不稀奇，古往今来当狗的从来没有什么好下场。

    老K对于沪上方面的工作很不满意，敌人都摸到家里了，那边竟然一点都没意识到，要不是有秋蝉的及时预警，这将是一场灾难。

    果党特务想要借叛徒的脑袋邀功请赏，确实是一件好事，只是这事不是他能过问的，不经过组织批准和程序，谁都不能擅自决定。

    事关无数同志的生命，老K再三确认没有电侦车在附近出没后，这位老情报以平生最快的发报速度，将这条重要情报发给了西南。

    西南收到消息也很震惊，谁都没想到敌人会这么的狡猾, 往地方组织内部安插了那么多叛徒, 同样立刻向沪上方面做了紧急通报。

    至于那些渗透人员的处置, 西南没有过多指示，两地相隔千里，敌我形势瞬息万变, 工作还是交给熟悉情况的人去做，以免出错。

    而在极司菲尔路75号, 左重发完电文淡然的从卧室走出来, 准备接见一个陌生又熟悉的老朋友, 有些事计划了这么久，该实行了。

    他慢悠悠走到会客室外, 小特务弯腰打开大门，只见一个样貌清秀的女人坐在沙发上，看见左重连忙站了起来, 恭恭敬敬的说道。

    “见过左副处长。”

    “恩, 坐吧。”

    左重进屋压了压手, 上下打量了她一下笑着说道：“刚刚我这一看, 差点没有认出来，呵呵, 看来洋人医生的手艺不错，这就好啊。

    不知道萧小姐对这幅新面孔满意吗，这可花了我们特务处好几万大洋, 代价不小，但只要能帮你成功站住脚跟, 那一切都是值得的。”

    “多谢左副处长的帮助，清敏十分满意, 我即将按照计划前往东北，此次特意前来告别, 顺便感谢您的大人大量，给我第二次机会。”

    来人不是别人，正是关东军情报部派往金陵的蝴蝶小组组长萧清敏，这个女人经过几个月的面部整形，已经彻底变成了另一个人。

    准确的说是变漂亮了，要是再去勾引88师的朱积胜根本不用浓妆艳抹，往那一站, 那个舔狗估计就得当场打哆嗦，跪倒在石榴裙下。

    她摸了摸自己光滑的脸庞，感激道：“您不光饶了我的命，还给了我新生, 我一定会好好为特务处服务，以报答您和戴局长的恩情。”

    左重在她身边坐下，脸上的笑容不减：“萧小姐，到了东北后要抓紧建立情报网，那些高丽人该打的打，改杀的杀，不用给我面子。

    这帮人背景复杂，说不定就有关东军的眼线，这点你要注意，我送你一句话，宁可错杀一千，不可放过一个，自身的安全最重要。”

    “左副处长，你放心。”

    萧清敏唇似樱红，一副弱不禁风的样子，语气很是温柔：“我在被派往金陵前，曾在高丽生活过一段时间，对其民族习性很是了解。

    他们大部分人无大义无小节, 面对强者唯唯诺诺，面对弱者又耀武扬威，想要让这些人听话，只能用严酷的惩罚手段，别无它法。”

    说话间，她鲜红的嘴唇在阳光下闪闪发亮，看上去就像是涂满了鲜血，一个能在敌国多年的职业情报人员，怎么可能有妇人之仁。

    高丽情报组织的人有难了，可这是亡国奴必须要承受的，世界上没有不劳而获的好事，自由之花需要敌人和爱国者的热血灌溉嘛。

    左重对此拍手赞同，哈哈大笑道：“你明白就好，在这件事情上，你们日本人和我们中国人的看法是相同的，不听话的人就处理掉。

    反正在东北的高丽人很多，死掉一批再去吸纳一批，总而言之，在最后一个高丽人倒下之前，你的工作就不能停止，这点要记住。”

    他一边说，一边挥动手臂加强语气，丝毫不关心这道命令会带来什么后果，不就是死人么，三千里河山有的是炮灰，忠诚思密达。

    听到这些话，旁边萧清敏的底气更足了，只要不在乎人员损失率，她可以尽快打开局面，关东军情报部是厉害，可不是没有弱点。

    现在东北的情况比沪上好不了多少，美国、德国、意大利、红俄的情报人员异常活跃，各有各有的打算，又互相合作针对日本人。

    这些列强的人，抓不得，杀不得，只能监控起来，这耗费了关东军情报部的大量人力，她到了后可以浑水摸鱼，暂时没什么危险。

    萧清敏郑重的点点头，提出了要求：“您说的这些靠我一个人很难做到，高丽人不是傻子，逼急了肯定会抵抗，我要有自己的力量。

    人数不用多，一支5到10人的精锐小队就够，多了容易引起关东军方面的注意，少了无法控制高丽情报组织，请您一定要相信我。”

    说完她再次起身，双脚并拢行了个日式军礼，有些鬼子女特务味道了，实话实说，萧清敏提出的要求并不过分，甚至可以说很低。

    所以左重略略思考，轻轻拍了拍了沙发扶手：“萧小姐，左某这个人一向是疑人不用，用人不疑，我是相信你的，人手可以拨给你。

    只是合适的人员还在金陵，你在此地等几天，我让他们尽快来沪上与你汇合，除此之外，你需要什么装备、武器，也一起说出来。

    东北不比其它地方，物资的补充很困难，关东军方面对武器和电台零件这类管制物品的管理非常严格，许多东西有钱也很难搞到。”

    他话说的很好听，可不会把手下交给一个日谍间谍，何况对方之前还耍了花招，信任是跟自己人讲得，一个日本人没有这个资格。

    左重打算将一部分原行营调查科的人派去东北，这些人的情报技能没有问题，也算是勤勉，唯一的问题是手上沾过地下党的鲜血。

    给一处吧，容易弄巧成拙。

    放处里吧，看着碍眼。

    不如让他们跟着萧清敏走，用实际行动洗涮身上的血债，以对方的行动能力对付那帮高丽人，那真是老太太擤鼻涕，手拿把掐啊。

    想到这，他忽然想到长谷良介说的对手，那个军需大臣的女婿，脑中闪过一个主意，反正这女人待着也是待着，不如给她点事做。

    左重微微一笑，向对方招了招手：“萧小姐你可能要在沪上多停留几天了，有个临时任务需要你完成，关系到贵国外务省情报部门。”

    “外务省情报部门？”

    萧清敏面露疑惑，她只知道日本驻民国领事馆内部设有情报部，下属特高课和另一个神秘机构，负责对民国军政情报的搜集工作。

    “恩，不错。”

    左重伸手掏出一根烟，不过看了看对面没有点火，口中解释道：“一个东京来的二世祖，有可能会担任沪上领事馆的情报部副部长。

    我需要你找机会接近他，看看有无策反的可能，我会尽快将此人的行踪告诉你，不要有什么压力，如果情况不对你可以立刻撤退。”

    萧清敏长长的松了口气，一个能担任副部长的情报人员，一定是资深特务，跟这种人在一起太过危险，一不小心就会被看出破绽。

    她瞄了瞄左重手上的烟，马上从坤包里掏出一个精致的女士打火机，打上火后送到这个能决定自己生死之人的面前，娇笑着说道。

    “左副处长您真绅士，可是策反情报人员很困难，我需要他的档案、喜好以及生活规律，研究透彻后再去接触，否则恐怕很难成功。”

    左重低头点燃香烟，吐出一口烟气缓缓说道：“这些莪没办法给你，日本领事馆的消息很难打探，光是这条任职信息就花了不少钱。

    正因为如此，我没有给你完成时限，能成功固然好，不能成功也没有损失，情报工作本就是不断试探的过程嘛，萧小姐不必担心。”

    长谷良介的存在是绝密，他不会傻到对萧清敏交底，再说策反只是一个借口，想要弄走那个二世祖不需要这么麻烦，有的是办法。

