    所谓的魔术和金属块膨胀变多的说法，完全没有任何可信之处，但是反过来想一想，又无论如何都没有任何风险的样子。

    所以，看一看，至少没损失。

    抢劫他也不可能这么抢啊，更不可能跑这里来抢，再欺诈又能怎么诈？他还能直接吃了那东西，说没了？

    话可是他亲口说的，10变12……要是10没了，那个12不出来，他可担不起。

    另外，这栋楼里住着S级超级战力呢。

    “所以他是真的有什么无法言明的隐秘，必须以这样的方式告诉我吗？”

    想不通，猜不到，但是从一个科学家的家督，辛明执一直坚信，所有的想不通和荒诞不可理喻，都可能是蔚蓝科技进步的开端。

    比如曾经的那三位先贤，他们最开始尝试用人体激发源能的时候，那也是被飞船方向的研究人员们当作笑话看的。

    源能的出现，改变了太多东西。

    “再有一个可能，就是他傻乎乎地想证明点什么……比如，证明他其实不是只在乎源能块，甚至金属块？因为我是翘翘的爷爷，所以来证明给我看。”

    “10变12是吧？好像资料上面说，他在尼泊尔的最大收获估计，就是得了5块金属块……前几天因为那个沈军长的孙女，用了3块，现在应该正好剩下两块。”

    到此，辛明执已经不自觉脱离了一个科学家应有的状态，去到八卦爷爷的心理了。

    起身，眯眼瞧了瞧面前一脸耿直的小年轻，辛明执笑一下，意味深长问：

    “那既然是科研所出的10，你变出来12，可不得归我们才行？”

    韩青禹点点头，“行。”

    这就对上了，这是真舍得啊，辛明执着手安排人去取金属块。

    科研所承担着提炼蓝晶块的工作呢，自然不缺金属块，虽然每块大小都有一定的差别，但是蔚蓝有制定一个标准值，通过称量，可以获得一个精确的数字总和。

    拿着辛明执亲笔签名的批条，他的一名学生带着安保战士走了。

    趁着这个空当，辛明执也找了个理由，暂时让韩青禹和两外两名学生带着，自己离开办公室，出门来到旁边不远的一个房间。

    房间里，辛摇翘，辛妈妈，再姑奶奶，三个女人都在呢，因为好奇或担心，下午都想来看看韩青禹找辛明执到底要干嘛。

    “他怎么样了呀？爷爷。”辛摇翘当即站起来，有些担心问。“

    “他，他说要给爷爷变个魔术，10块金属块，变12块。”

    话是看着辛摇翘说的，辛明执仔细观察孙女的表情，试着去分析这件事孙女是否提前知道，跟他串通。

    毕竟翘翘在这方面也一样没什么脑子啊，保不齐就是那些高门大户嫌弃普通人家小子的电视小说看多了，怕自己嫌弃韩青禹，所以跟着瞎折腾。

    但是辛摇翘的反应让辛明执很快相信，孙女是真的完全不知情。

    那是两块金属块的差额啊，那对于任何一个人，哪怕是任何一个小队，这都绝对不是一个可以轻松平静面对的数字，放在90年大尖降落变得频繁之前，它甚至是很多小队一年的收获。

    把办公室内发生的情况又讲了一遍，包括韩青禹最后承诺金属块变出来后归科研所这一点，以及他身上确实可能还有两块金属块这一点，辛明执都说了。

    于是，情况清晰了。

    在场众人的思维混乱了。

    “他，他这图什么啊？”

    辛妈也是不敢相信了，早几天她还打趣说往女儿脖子上挂一块金属块，说不定就能牵走某头驴呢……所以，现在是什么情况？！

    “图什么？”辛明执沉吟一下，看着辛摇翘，故意夸张打趣说：“他不会是图我孙女吧？哎哟，这买卖他可赚大了呀，啧啧，真想得美。”

    辛摇翘不说话，她才不信呢，她比这里所有人都更了解韩青禹，所以确定知道，那种可能是不存在的。

    但是她不说。

    “要真是你说的这样，那也是够笨的了”，姑奶奶嘀咕一声，好笑说，“说起来，我这两天从护士们嘴里听到一句话，说是宣讲会那边的小女孩说的，叫什么，偏是直人常动人……说的是他虽然木，但是他做的那些事，一件件的，还真没几个女孩子顶得住。”

    正说着呢，去取金属块那名学生和安保人员的脚步从外面经过。

    辛明执想了想，说：“要不干脆一起去看看吧？反正就是一个魔术。”辛妈、辛摇翘和姑奶奶也都是科研系统的人，而且职务不低，到场并没有什么不合适。

    “好呀。”辛摇翘可好奇了。

    辛妈也一样。

    韩青禹看见她们三个出现的时候，神情平静，礼貌地打了个招呼，但其实眼神里稍微有一点不安，只是没让看出来而已。

    “加油。”辛摇翘才不管他要干嘛呢，就是期待啊，挥舞着小拳头，还给加了个油。

    韩青禹点头，笑一下。

    “那你，还需要什么辅助么，东西，或者人？”辛明执的那名学生问了一句，放下手上的大开口特制托盘，放在会议桌桌面上。

    10块金属块整齐摆在当中。

    韩青禹摇头，“不用的，我自己就可以。”

    “那你……”

    “一件外套就够了。”韩青禹说着把身上秋季作战服脱下来，很不严谨地左右翻一下，算是展示过了，而后直接揪着两边领口，呼啦，盖到托盘上。

    “变的过程，要保持安静。”

    说完，他把双手伸进衣服下面。

    堪称史上最拙劣的魔术表演……

    在场各位配合着不出声，但其实都已经忍不住笑了，只不过辛明执的三个亲信的学生是觉得荒唐，无奈笑的，但又不敢表现得太明显，而辛明执自己，是会心笑起来，果然被我猜中了啊……所以，还真是个木的。

    姑奶奶和辛妈当场都是哭笑不得的表情。

    只有辛摇翘觉得好玩极了。

    很显然，等到衣服掀开，下面会有12块金属块，这个一定没错，但是多余的两块，是膨胀出来的么？当然不是。

    这基本上就是现在普通社会上民科们到处招摇撞骗的招数啊，甚至都还不如。

    所以他是来送礼的？

    来逗老爷子开心的？

    大概逗小姑娘才对哦。

    “好了。”韩青禹收手打开，手上空荡荡，然后抬头，还是一样，没有任何表情，看了看四周的人，说：“那我掀开了？”

    “好的。”辛明执慈祥地点了点头。

    姑奶奶和辛妈笑得辣眼睛。

    只有辛摇翘很配合，仔细看着韩青禹的动作，随着他双手一起把外套掀开，缓缓开口。

    呼啦，外套掀开，直接翻到身后，穿上了。

    动作很帅。

    “Surpri……”最后的那个se，没发出来，辛摇翘愣住了。

    不光她愣住了，在场所有人，包括辛明执在内，都愣住了，傻了。

    一块以金属块标准而言，硕大的金砖，躺在托盘里。

    韩青禹抬头看看辛摇翘，看看辛明执，再看大家，用一种平静而麻木的声音问：“惊喜吗？”