    枝头的小柿子开始一点点泛黄，满园的菊花开得恣意张狂。一切看上去都那么顺利，除了李奏让长史抵交的齐王府请婚奏书。

    没了亲爹亲娘的皇子就是这么卑微，自己的婚事要皇帝兄长和嫡母点头。

    林美人已经平安诞下了二皇子，可惜他胎里波折，生出来就有些先天不足，白天晚上都睡不安稳, 好哭，也不如别的孩子长个儿。

    圣上给他取了个名字叫李宗，后来，圣上又给他在后面加了个“俭”字。

    俭，约也，就是让他约束自己，不要没日没夜的哭。

    宫里有个闹腾的孩子, 圣上又瘫在榻上连轮椅都坐不了, 李奏有心去催萧太后, 也被太后搪塞过去。

    萧太后再喜欢洛泱，可皇宫里那个才是亲儿子、亲孙子，苏家这般本事，她怎会让洛泱嫁给李奏，为虎添翼？

    “李蕊的孩子也快出生了吧？”洛泱依偎在阿娘身畔，看桃花用新织出来的棉布给孩子做小衣裳。

    “她和你四兄虽未成亲，你也不该连名带姓唤她，要称她一声‘李娘子’。”李明珠不管她听不听，做为母亲还是要教导她。

    “知道啦，看见她，我就称她‘四嫂’行了吧？”

    洛泱笑嘻嘻的往阿娘怀里靠过去，李明珠伸出手臂搂着她，手在她背上一下一下的拍着，嘴里嗔道：

    “办起事来像個小大人，贴在娘身上就像块狗皮膏药。哎，希望你那四兄能早点长大，都要做父亲的人了......这事就咱娘俩说说, 你屋里的人都别说。”

    “我没说, 你看桃花做衣服都偷偷摸摸的，我们谨慎着呢。。”

    桃花一下笑了：“最近哪个屋里不在做冬衣？谁会注意到我在夫人屋里缝什么。将军这次多驻守半年，年前换防直接回洛阳，老夫人可就高兴了。”

    “是啊，多亏六郎，这回能让你爹解甲回东都做留守，再不用带兵打仗，叫人提心吊胆了。”李明珠拍拍女儿的脸颊，笑着问：

    谷芕

    “你是跟我回东都，还是留在长安等着嫁人？”

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

    出门时应该非常早，到主人家后天才“大昕”（天完全亮，这当婚使的得起早贪黑啊，真是体力活！）。一开始婚使是不能直接进门的，双方在户门口西面又是一大套的礼节，连主客的站位都十分讲究，比如婚使要站在西面、主人要站在大门内，面向西。主人的佣人（即傧者，专门招待客人的）面向北，受命之后出来站在东面（和门口的婚使面对面），双方进行一番礼节性对话：

    傧者曰：“敢请事。”

    使者曰：“某奉制纳采。”

    然后傧者屁颠颠跑进去如此这般跟主人说一番，主人礼节性地应答：“臣某之女若如人，既蒙制访，臣某不敢辞。”大意无非是表示谦逊。

    傧者出门跟婚使如此这般一说，再进去引主人出来，迎接使者于大门外之南，北面再拜。使者先不作答。主人揖使、副先入，至于阶下，双方又是一大套的礼仪，然后开始宣“纳采制”，主人再拜。所谓“纳采制”，无非是说“皇帝我受命于天，鸿图天下，现在要娶个老婆。。。现在要遵圣母皇太后之命，遣使臣持信符，按礼节选皇后。”

    说白了就一句话——朕看上你女儿了，立马洗干净了给朕送过来。

    古代婚礼中，有个比较有趣的环节，那就是奠雁，这种仪式在如今估计很难再见到了。雁是侯鸟，随气候变化南北迁徙并有定时，且配偶固定，一只亡，另一只不再择偶。古人认为，雁南往北来顺乎阴阳，配偶固定合乎义礼。

