    “还有这种事？”生命神树惊喜万分。如果这样的话，岂不等于只要他渡过神劫，就等于永远甩脱了月亮女神的束缚。他迫不及待地道：“还请岳晨兄弟尽快动手。神劫马上就要降临，我快压制不住了。”

    岳晨也不废话，直接甩出数块玉符，组成一道巨型大阵将生命神树的本体围拢其中。这道大陆虽不能完全遮蔽本体，却能改变其气息，让天劫发现不了两者主为一体。

    当岳晨的阵法完成，生命神树就已感觉到他与本体的联系似隐似断。他当机立断，将本体内的残余灵魂全部抽出，这样就更不用担心天劫发现本体所在。

    “轰，轰，轰。”

    天空中黑云压力，滚滚雷光翻天盖地的落下，向生命神树的分身倾泻而来。

    “小心。”岳晨不待神劫降临，就飞遁远方。生命神树的神劫要是将他也牵扯进去，那就不好了。虽不知真的发生那种情况是否对生命神树渡劫产生影响。为免发生意外，还是小心点好。

    同时岳晨心存疑惑。生命神树的神劫降临了，为何他的神劫却踪迹全无。难道是因为他修炼的是《混沌大道》？所以他不用渡这个世界的神界，要渡的是成仙之时的仙劫？

    岳晨带着这个疑问与印灵讨论，印灵也说不出个所以然来。印灵只说了一句话。你不用渡这个世界的神劫，而需要渡仙劫，说明你所修的道已经超越了这个世界的道。

    超越了这个世界的道？岳晨不知是该喜还是该忧。如果他所修之道超越了这个世界的道，那么那位光明神王所修的道同样也超越了这个世界的道。

    光明神王修的《太上玄天道诀》，如果真是如此，那他此时在神界无论是声望和实力都应该极为不凡。将来想从他手中取回太极图图体也变得极为困难。

    就在岳晨胡思乱想间，生命神树的神劫已经渡完。此时生命神树形像大变，他的肉身通体活力四身，散发着青春活力，磅礴的真神气息若隐若现。他穿着一身蓝色长袍，长发披肩，像极了现在的文艺青年。

    生命神树直奔岳晨面前，直接拜倒在地，道：“主人在上，请受老树一拜。”

    “前辈，你这是做什么？”生命神树突然的举动将岳晨吓了一跳。刚刚渡劫成功，老树来这一出，将他搞得莫名其妙。

    无论岳晨如何努力，生命神树始终不肯起来。他坚定不移地道：“当日老树曾说过，只要小兄弟能让我重获自由，老树就认小兄弟为主。现在到了老树兑现诺言的时候了。”

    “前辈，真的不用如此。你这样让晚辈如何自处啊！”岳晨很为难，很无语。原本以为十年过去，生命老树会打消认他为主的念头。没想到这个倔脾气的老家伙还记着呢。

    “岳晨兄弟，你就别劝了。当日你离开后，我就向伟大的创世神立下了同样的誓言。如果我违背誓言，在我成神之日就是我的死期。”生命老树慷慨激昂地道。

    岳晨当即释放出灵识，以混沌大道特有的方式查看生命神树的气息。生命神树原本生机勃勃的气息变了，其中多一丝莫名的灰暗气机。灰暗气机能够阻塞神力运行，令生命神树肉身迅速老化。随着时间推移，灰暗气机逐渐增强。

    “怎么会这样？”岳晨傻眼了。老树所说的应该是真的，他确实向创世神立下了誓言。如今想要让生命神树存活下去，只有让他认主这一条路可走。

    识海内印灵突然出声了。印灵道：“你就成全他吧。这样对你们两者都有益处。他可以继续活下去，你也找到一个得力的助手。只要你将来变得足够强大。他认你为主反正占了天大的便宜。”

    岳晨想了想，道：“前辈，你认我为主可以。但以后我们要以兄弟相称，你可同意？”

    “同意，同意。只要你愿意让我认你为主就行。”生命神树一个劲地点头。随后快速割开手指，逼出一滴精血，念起了认主契约咒语。

    光华闪过。在契约的力量下，生命神树的精血直入岳晨眉心。随后岳晨就感觉到，他能感应到生命神树的一切，随时能够掌控他的命运。

    “主人，你给我起一个名子吧。”生命神树眼巴巴地看着岳晨道。他活了数万年，一直都是一棵树，甚至连自己的名子都没有。

    岳晨无语地摇头。他神情懊恼地道：“主人这两个字前辈以后不可再提。名子我倒可以帮你想一个。嗯……姓就与我同样姓岳好了，你的本体是生命之树，生命之树常年青叶遮天。不如就叫岳青吧。你比我年长，以后我称你为大哥，你直接称呼我的名子就好了。”

    “岳青！好！我以后就叫岳青了。谢谢主人。”岳青眉开眼笑。对岳晨所起的名子非常满意。

    “前辈，你再这样我就要生气了。”岳晨终于有些怒了。

    岳青也意识到，岳晨是要来真格的了。他神色变了变，无奈道：“那好吧。喀，兄弟，我们接下来去哪？”

    “回新月城。当初我可答应过大哥你，在你重获自由后，就请你到新月城一游的。”岳晨笑呵呵地道。

    “新月城！”岳青的神态间充满向往。万年来他一直生活在魔兽森林，庞大的树身使他无法过多移动，只能被束缚在弹丸之地默默地承受孤独。

    现在他不仅拥有了分身，而且还修成人身，成就神体，能够像常人一样游戏凡尘。一切的一切让他如在梦里。

    “兄弟，谢谢了。”岳青再次向岳晨真诚道谢。

    岳晨微微摇头，道：“大哥。在离开前，你还需将以前的本体给处理好。这次走后，或许我们不会再回来了。”

    走在庞大的生命神树树体之下，岳青脸上的神色有兴奋，有喜悦，还有淡淡的不舍。原来的本体现在已经成为分身。岳青收手一指，一道神念已经注入树体之中。《炼神术》大成的他，分割出一道神念已经非常容易。

