    手一点，就是二十万。

    昨天充值的五百万不算多，但萧扬的手速还是不够，只是点了一个送礼，一个确认。

    加起来不过五十次，竟然点了整整一分钟。

    而直播间里，这一分钟内。

    也看不到任何场面，只有绚烂无比的鲜花。

    “扬总大气啊！”

    “扬总，你知道我等这一刻等了多久吗，两个多小时啊！”

    “你知道这两个小时我怎么过的吗，你知道吗？”

    “确实，这两个小时太难受了，我都喝了整整三瓶营养快线了！”

    “点一下就是二十万，这就是土豪的快乐吗？”

    “太牛了，扬爸爸，缺不缺儿子！”

    ……

    滚滚特效渐渐衰退。

    萧扬嘴角微微上扬。

    此时，直播PK已经接近尾声。

    五百万的礼物，对方又不是公会特别扶持的新人，礼物虽然多，但和五百万的差距实在太多了。

    她心灰意冷。

    飘扬的裙子也停了下来。

    而张欣，脸上取而代之的，便是一脸笑意。

    遮住了半边脸，眉角弯弯，眼睛却煞是好看。

    “谢谢扬总！”她点头致谢，声音微颤着。

    五百万的礼物啊！

    什么新星榜，她都忘了。

    这五百万，对一个普通人来说，便是一夜报暴富啊！

    萧扬笑了笑，再次送出一发超级火箭，上面发出一个弹幕：“你的歌声，值得这么多礼物。”

    说实话，张欣的歌声确实动听，昨天听了许久，萧扬自己都有些上头了。

    而弹幕上，在这句话落下之后，众人也都纷纷炸开了锅。

    “卧槽！”

    “原来听欣欣唱歌要花这么多钱的！”

    “五百万的歌声，什么叫上流，这就叫上流。”

    “妈呀，我就办了六块钱的卡，净赚四百九十多万！”

    “订阅了订阅了，百万级别的歌声，以后多来听听，这特么就是上流社会的快乐吗？”

    “我决定了，从今天开始，不再做一个LSP了，安心听歌，做一个上流人士。”

    一时间，一些微小的礼物也纷纷送了起来。

    这些礼物都是送给张欣的，也算是萧扬戴起来的。

    不过这些礼物在这么多发超级火箭面前，有些苍白无力。

    张欣此刻亦是惊讶万分。

    萧扬的这句话，险些让她哭出来。

    我的歌声，真的值这么多钱吗？

    顿时心里对这么多年的坚持，又多了几分肯定。

    不过很快，在一众弹幕中，又一发超火送了出来。

    “小野奈，嗨起来！”

    萧扬的弹幕落下。

    另一边，此刻正有些不知所措的女主播看到这句话，人都愣住了。

    扬总给自己也送了一发超火？

    一时间，有些不知所措。

    “谢谢……谢谢扬总的超级火箭……”

    一时间，观众们也是被萧扬这波操作给骚到了。

    “原来扬总也是LSP！”

    “是我错怪扬总了！”

    “呵～男人！”

    “芜湖，跳起来吧！”

    而张欣，也有些无语。

    不过一个超级火箭，对礼物榜已经没有任何影响了。

    她看了一眼弹幕，顿时有些哭笑不得。

    “你继续唱你的，你继续跳你的，有唱有舞，多好啊！”萧扬又发了一发超级火箭。

    顿时，整个直播间都活跃无比。

    也就在这时，直播间内，一大批观众也瞬间都冲了进来。

    “卧槽，这小腰！”

    “白蛇传是吧！”

    “我就说，这纯净白，就是白蛇啊！”

    “卧槽，这歌也好好听，不过这歌这么纯净，这舞蹈……嗯，也很纯净，毕竟纯净白啊！”

    除此之外。

    弹幕最多的还是“围观”。

    “前来围观扬总。”

    “前来聆听百万歌声！”

    “这就是有钱人的快乐吗，上流和下流，我全都要？”

    ……

    一时间，直播间的人气也在不断攀升着。

    五百万的礼物，效果已经出来了、

    整整五百万人气，当然，这有夸张的成分，并不是在线人数，但这滚滚涌动的弹幕，人数也绝对不少。

    萧扬并没有急着继续打赏，而是看起了上方的榜单。

    顿时，眉头皱起。

    这就是新星榜吗？

    果然恐怖如斯啊！

    这五百万，竟是还没挤进前十。

    这倒数第十名，都有七百多万的礼物。

    而这是个新人主播，几乎也都是各大公会力捧的主播，数据一直在发生变化。

    可能前一秒，你还在前十，下一秒，就掉下去了。

    最后的二十来分钟时间，公会几乎一直在发力。

    萧扬的超级火箭横幅刚刚落下，其他直播间此刻也纷纷发动起来。

    横幅从未断过，速度也越来越快。

    而这每一个横幅，都价值二十万！

    “这是真烧钱啊！”

    萧扬感慨了句，把声音调低下来。

    第一名。

    价值1145万的礼物值。

    人气最高的新人主播，千万热度。

    看来自己还是小气了。

    萧扬想了想，也不再犹豫。

    两千万，直接进行充值。

    原本平台里充值这么多可能需要花费不少时间。

    但新星榜活动过于特殊，逗猫平台的工作人员几乎都在盯着。

    萧扬银行里的钱才扣掉，下一秒，逗猫平台的虚拟货币就已经到账了。

    无数个0，萧扬也懒得去数了，而是心算起送这么多礼物要点多少下。

    每一次二十万。

    两千万的礼物，就要点一百下赠送和一百下确认。

    这还是个辛苦活儿啊！

    萧扬长吁一口气，顿时猛烈的攻势也就此开始。

    手指猛然的在手机上敲动。

    不知道的或许还以为萧扬在玩游戏呢，可事实上，他每一下，花掉的，是普通人一年，甚至好几年都赚不到的钱。

    轰隆隆！

    直播间内。

    绚烂的超级火箭再次引爆。

    歌声，停下了。

    舞步，也乱了。

    “扬总竟然还在继续送！”

    “龟龟，还是九十九发火箭的规模啊！”

    “这是打算往千万上碰了？”

    “不记得前几天扬总是怎么说的吗，想要把欣欣抬到榜一啊！”

    “榜一这会儿都一千两百万了啊！”

    “太牛了，这就是在烧钱啊，我仿佛看到了我的房子和车，都化为灰烬了。”

    点击整整两百下。

    许是因为特效太多的缘故，平台竟然有些卡顿起来。

    这让萧扬那个气啊！

    整整两分多钟。

    两千万，送出去了。

    直播间的上方，一个金色横幅瞬间冒了出来。

    恭喜用户扬名立万消费达到2000万，获得【龙王】称谓。

    “卧槽，竟然还有龙王称谓？”

    “龟龟，龙王，我还是头一次见。”

    “扬总，能不能来个龙王的歪嘴笑！”

    ……

    “拿下！”萧扬嘴角上歪。

    嗯，有龙王内味儿了！

