    九集结束，观众已经彻底的沦陷在焦恩君的演技之中。

    以至于网上关于《琅琊榜》的讨论也瞬间迎来了暴增。

    “这部剧太好看了！”

    “太心疼苏苏了，从来没有想过权谋戏还能这么拍，这部剧老娘追定了。”

    “劳资也追定了！”

    “忍不住想夸黎刚和甑平，这部剧的选角什么小配角都经典得令人发指！黎刚平时傻萌傻萌的样子真的可爱得不行，至于甑平……他挑战各路高手被人问姓名的时候，一本正经的说那句：居然提前忘了取个好名字，真是败笔！差点给我笑抽！”

    “赞一个，国产电视剧良心之作。^抛弃了五毛特效和玛丽苏剧情，安静地讲故事。对二爷果断路转粉，其他角色也很饱满，不再一味地有颜无脑了。”

    “楼上说得对。”

    “剧中的小配角都经典得令人发指。”

    “已经完全入戏了。”

    “陆导好猛，第四部剧仍旧这么高质量。”

    “导演才高八斗系列。”

    ……

    网络很快就发酵起来，无论是微博，贴吧，各大论坛还是万能的朋友圈。

    都有着《琅琊榜》的讨论。

    密集程度堪称恐怖。

    这天晚上，《琅琊榜》的收视率直接破五了。

    《琅琊榜》三天收视破五的成绩直接震撼了整个业内。

    作为一匹黑色的纯血汗血宝马。理所当然得引起了国内各大媒体的注意。

    网络上，现实中。

    各种新闻新鲜出炉。

    而这些新闻，自然而然的引起了国内民众的关注。

    越来越多的人对《琅琊榜》产生了兴趣！

    不过，当这些人在网上收索这部剧的时候，

    却发现没有！

    “到底怎么回事啊？”

    “我去，这部剧都火成这样了，视频网站竟然不去谈版权？”

    “给你们赚劳资的20块会员钱的机会，你们都把握不住？”

    “卧槽，再不去把这部剧给弄来，劳资就把你们给卸载了。”

    “我从第五集开始入坑的，虽然白天有重播，但是没时间看啊。”

    “想看＋1。”

    “应该快了吧。”

    “镇站之剧都不买，脑袋肯定被门给夹了。”

    其实不用这些网友提醒，其他四大网站在昨天就联系了嘉星传媒。

    想要商谈网络渠道的事情。

    可惜，他们都来晚了。

    当陆晨告诉这个网站负责联系他的负责人《琅琊榜》已经被企鹅影视买走的时候，

    几大网站的负责人要多错愕，就有多错愕。

    特别是奇异果的梁珊更甚。

    《暖暖的小时光》让她坐稳了组长的位置！

    不过，因为陆晨后面换了类型，再加上奇异果在去年的春节档买的剧有些多。

    所以就放弃了陆晨的《周生如故》！

    谁知道这部剧会这么猛，在网络渠道上直接愣住无敌。

    干翻了同期的所有作品。

    这样的结果直接让梁珊不敢相信，觉得太假的同时也欲哭无泪。

    她可是和陆晨签有优先购买合同的。

    放弃之后！

    陆晨的下部剧《你是我的荣耀》也和他们没缘了。

    不光是《你是我的荣耀》，包括《琅琊榜》大概率也是没缘的。

    这算是一个潜规则。

    买剧的时候，他们这些人都会和导演或者制片公司签订同等条件下优先购买合同。

    简单来说。

    她放弃了陆晨的《周生如故》，就等于放弃了陆晨！

    要是陆晨不温不火也就算了，若是他拍的剧大火起来。

    大概率是不会轮到她的了。

    因为她能出的价格，其他视频网站也能出的。

    这次接到和陆晨谈判任务的梁珊微微有些无奈。

    他现在已经体会到《暖暖的小时光》时，其他视频网站负责人的心情了。

    让她怎么也没想到的是！

    陆晨拍的剧，居然一部比一部火！现在的陆晨已经不是去年那个求着她们买剧的小导演了！

    一年半的时间，双方的位置已经调换了过来。

    这就是梁珊最后悔的地方。

    若是当初她拿下《周生如故》，《你是我的荣耀》和《琅琊榜》大概率仍旧是她的。

    至于现在，哪怕她在巧舌如簧。

    也没用！

    优先购买权这五个字虽然在很多时候都没什么用，但是有时候却让其他人找不到破解的办法。

    挂断电话的梁珊瞬间升起一股后悔之感！

    可惜，没有后悔药啊。

    其他几家也全都铩羽而归。

    在其他家视频网站忧愁的时候，企鹅影视却乐开了花。

    他们没有赌错。

    这是镇站之剧的节奏啊。

    一部镇站之剧，对于一个网站来说，太重要了。

    前世《微微一笑很倾城》靠逆天颜值和纯爱剧情苏裂荧幕前的少女心，直接引发了无数观众的舔屏之势，

    首播四天不仅播放量突破15亿，更助力优酷APP问鼎APP Store免费下载榜单第一，成为Top3中惟一一个视频类APP。

    你说一部镇站之剧对于一个网站来说到底有多么的重要！

    当天晚上，企鹅影视就安排了《琅琊榜》上线。

    结果还没到凌晨，这部《琅琊榜》的播放量直接突破了2亿。

    整个业内直接到吸了一口凉气。

    这是要上天啊。

    《你是我的荣耀》都没这么猛，《琅琊榜》凭什么这么猛？

    “终于补齐了。”

    “终于知道大家为什么心疼苏兄了。”

    “企鹅影视好样的，20块的会员赏你了！”

    “这部剧果然没有让我失望。”

    “好可惜，这要是网剧该有多好，本菇凉不缺钱，要是能上超前点播该有多好。”

    “楼上的别做梦了，这可是电视剧的，电视台不放，网站是没法放的，还是乖乖的坐在电视机前追剧吧！”

    “追剧模式已经开启。”

    琅琊风暴正式腾飞。

    在接下来的日子里，《琅琊榜》的收视率更是以一个恐怖的幅度涨着。

    这个形容词一点也不夸张。

    11月5日，收视5.2％……

    11月6日，收视5.8％……

    11月7日，收视6.3％……

    一周的时间，《琅琊榜》的收视率直接涨到了6.3％。

    制霸整个档期，无人能挡。

    《鹿鼎记》也就只坚持了一天而已，第二天就被斩落马下。

    良心剧《琅琊榜》！

    这部剧比起经典的确比不上《大明王朝1566》，但是也是经得住推敲的。

    口碑越发的惊人，

    惊人最好的表现无疑是豆瓣网上《琅琊榜》那高达9.6的评分。

    之前9.7，随着观看的人数越来越多，打分的观众也越来越多，

    但也只降了0.1分，足以想象有多么的优秀。

    

