    李牧见到三位老人面色平静，再看青姨的大气不敢出的神色，事情大概猜到了七八分。

    今天的酒局应该是这几位颇有影响力的老人一力促成，目的就是就是为了看一看他这位龙域组织新晋掌门人的实力到底如何。

    青竹笑着说道：

    “小牧，我来给你介绍一下几位老前辈。”

    说着青竹五指伸开，做了一个引介的手势，对准为首居中的黑发矮胖老者说道：

    “这位是范增老前辈，精通引气入体之术，是一位医道高人。”

    一边介绍，青竹的手往右移去，对准了一侧满头白发，仙风道骨的老者说道：

    “这位，是李纯罡老前辈，擅长风水术数，十六字风水秘术，乃是我华国之瑰宝，陆地活神仙。”

    听到陆地神仙四字，仙风道骨的老者单手摆在身前，微微施了一礼说道：

    “过誉了，神仙二字愧不敢当，你好李牧小友。”

    李牧连忙回礼。

    接着青竹再次介绍矮胖老者左侧的前辈高人，给李牧引介道：

    “这一位，你应该听说过。”

    他看向左侧极为不起眼的老大爷，他的身高七尺，皮肤饱受日晒风吹，看上去就像是一位普通的庄稼汉，再定睛看，有好像是守门的老大爷，出海的渔夫，村头下棋的老人，让李牧觉得熟悉又完全陌生。

    青姨笑着介绍说道：

    “周平海前辈。”

    这个介绍相当之短，没有提及擅长的领域，更没有过多的介绍，但听在李牧的耳朵里，却是如同炸雷一般震撼。

    周平海。

    古有不周山，断可平沧海。

    这名字李牧在组织里的十年，跟着老家伙的岁月里，耳朵都要听出茧子了。

    周平海，是龙域上一任首领——高阳的授业恩师。

    可以这么说，如果没有周平海，就不会有高阳，更没有龙域。

    如果没有高阳回国看望这位前辈，龙域组织也发现不了李牧，也就没有他今天的风光！

    虽然李牧天赋异秉，被称为龙域自创建以来最杰出的天才，跟老大高阳也并无师徒的名分。

    但面对周平海这位间接造就了龙域这样一个庞大组织，荫福了李牧的老前辈，李牧显得极为郑重，他深深鞠躬说道：

    “晚辈李牧，见过周平海老前辈。”

    周平海看到这个几乎是徒孙一样的年轻后生，笑的脸上全是褶子，朴实又平易近人道：

    “好，好啊！高阳找了一个不错的接班人。”

    林秀儿和龙雪娇此时震惊到了极点，从三个老前辈嘴里听到，眼前这个年纪轻轻的男人，居然是龙域组织的实际掌权人，这让两个少女不敢相信自己的眼睛。

    作为青竹和赤龙最亲近的人，两个少女自然知道龙域的分量有多重。

    在四九皇城脚下，作为庞大世家中的子弟，两人结交认识的权贵，青年才俊，可以说是如同过江之鲫，多不胜数。

    可，像是李牧这种年龄如此年轻，看上去低调平和的普通青年，却已经是一方霸主的存在，怎么能让两人不暗自心惊。

    难怪，难怪李牧的到来，得到了赤龙和青竹的隆重接待。

    因为严格意义上讲，赤龙和青竹这两位家中长辈，也只能算是李牧的手下。

    这不禁让两位美女多看了李牧几眼。

    为首居中的范增哈哈笑道：

    “这后生也算是老周你的半个徒孙，大家不用太过拘束，落座吧，李牧，一会儿菜上来了，你陪我们几个老东西好好喝几杯，怎么样？”

    李牧痛快说道：

    “承蒙几位前辈不弃，今天一定和三位老前辈喝尽兴。”

    青竹见状微微一笑，对大家说道：

    “都坐，都坐，秀儿，让厨房上菜吧。”

    随着青竹吩咐下去，一道道热气腾腾的菜肴很快端了进来，有荤有素相当精致。

    等饭菜落齐专供的茅台斟入杯中，青竹率先敬酒说道：

    “几位前辈，这陈酿在我家中窖藏了四十多年，我先恭敬宾客们一杯，祝大家武运昌隆。”

    为首的范增眯缝着眼睛，端着酒杯笑道：

    “青丫头，不急！”

    “这可是世间罕见的佳酿，老头子我嗜酒如命，却没见过如此好酒，得先赏一赏这酒。”

    赤龙符合笑道：

    “范老前辈乃是酒道高手，晚辈斗胆，恳请您来给我们晚辈讲讲，品这极品酱香酒的讲究？以后我们出去喝酒，也好有个谈资。”

    范增不语，却是看向李牧说道：

    “听闻李牧小友极为擅长武喝，自从高阳不在以后，我们三人再也没有其他知心酒友，不如就由你来品鉴一下这美酒如何？”

    李牧不动声色，他知道这是武喝中的学问，不但要能喝，更要懂酒。

    他微微一笑，客气说道：

    “既然范老出题，那么晚辈就斗胆一试，有说的不对的地方，还请诸位前辈雅正。”

    说完，李牧端起杯子，轻轻摇晃杯中酒液说道：

    “喝酱香型的酒，首先要荡香观其色，咂香品其味，空杯嗅其香掌心留香品其纯四个重要步骤。”

    “所谓荡香观其色，将酒倒入杯中，观察酒的颜色黏稠度挂杯效果等。”

    “诸位请看，这陈年好酒颜色发黄，酒像胶水一样粘稠，，酒会沿着酒杯壁慢慢往上蔓延，达到一定得高度。”

    “而一般的酱香型白酒虽然颜色也会发黄，但是会象水一样没有黏稠度，在酒杯壁上蔓延的高度很小。”

    “造成这种情况的主要原因是陈年老酒的酒精分子聚合了，形成了大分子的酒精，分子间的作用力大，整体的表面张力大，而时间短的酱香型白酒的酒精分子没有聚合，还是小分子，分子间的作用力小，整体的表面张力小。”

    李牧品酒，侃侃而谈，不光从古法分析，更以科学论证，听得几位老者颇感新鲜。

    李纯罡老前辈听得一抚掌，笑着说道：

    “有意思，你继续说说。”

    李牧微微一笑，环视众人说道：

    “接下来，就是品，品酒，最是重要，要的也是三步。”

    “哦？分别是什么？”

    “一抿，二咂，三呵，”李牧说道。

