    7月6日，周一。

    随着最后一门考试的结束，陆野也正式开始了暑假生活。

    大巴车停在校园里，宿舍楼的家长络绎不绝，甚至可以见到几位资深训练家的身影。

    “爸…下次别让喷火龙来接我了…太引人注目了！”

    田有为一边打电话抱怨，一边朝陆野挥了挥手：“陆子哥，下学期见！”

    陆野挥了挥手，眼见着喷火龙振动双翼，载着田有为和行李消失在视野之内。

    “有钱真好啊。”陆野感慨道。

    尽管家境优渥，但田有为的成绩并不理想，因此未能考入魔大对战系。

    公平并不意味平等，某种意义上说，高考也是许多平民成为训练家的唯一途径。

    在其他地区，要想成为训练家，如果缺乏家庭背景。

    火箭队、等离子团这些组织，就是最好的选择了。

    陆野打了个呵欠，拎着背包走在落英缤纷的林荫道，一阵轻盈的脚步声从后头追上来。

    “你的决赛准备得怎么样了？”

    扎了个单马尾的沈汀芷，缓步跟在陆野身侧。

    陆野微微一怔。

    昨天说是要认真训练来着，结果又抱着伊布睡了一下午……

    “应该，没什么问题。”陆野轻咳道，

    “反正输了也没关系，鬼斯通已经尽力了。”

    沈汀芷点点头，沉默半晌后道：“我爸想见你一面。”

    “嗯？”

    “他看了你的对战视频，想请你做我的私人家教。”

    “主要是指挥这块……”沈汀芷微红着脸，“我还是太逊色了。”

    沈家作为妖精世家，在商业领域也广有涉猎，最主要是负责精灵奢侈品和美容产业。

    陆野有见过沈汀芷的朋友圈，第二只精灵竟是一只刚出生的波克比，其家族底蕴也可见一斑。

    “还是算了吧，我水平还是有限。”陆野拒绝道。

    也就勉强胜过阿金。

    陆野在内心吐槽道。

    沈汀芷点点头，一边停下脚步，一边说道：“下学期见。”

    ……

    早上的考试只有两小时。

    陆野原以为留两只精灵单独在家应该没问题。

    还特地把伊布收进了精灵球，嘱咐鬼斯通好生照看。

    未曾想到，鬼斯通居然自个儿溜了？！

    房间里到处不见鬼斯通的踪影，一想到它那过于积极的态度，陆野就揉了揉额头。

    “我还是不长记性啊……”

    从精灵球里放出伊布，睡眼惺忪的小家伙揉了揉眼睛，发出娇憨的叫声。

    “布咿？(*?ω-q)”

    “你有见到鬼斯通吗？”

    小家伙把头摇得跟个拨浪鼓似的。

    “算了……等到饭点这家伙估计就回来了。”

    陆野心中的不安愈发凝重，但还是叹了口气，拎着伊布来到卧室。

    打开电脑，尘封许久的直播软件，再度响起滴滴声。

    房间名：《宝可梦对战！你们的陆老师回来了！》

    第一时间，大量的粉丝涌入直播间，弹幕开始疯狂刷屏。

    “卧槽，陆老师你总算开播了！”

    “开饭了兄弟萌！”

    “爷的青春又回来了！”

    陆老师熟悉的调侃语调响起。

    “不好意思，前段时间考试周，没时间更新套路。”

    “趁着暑假，我争取把大伙儿安排得明明白白的。”

    “布咿？”

    伊布望着镜头，好奇地歪了歪头。

    “AWSL！！”

    “主播不要挡镜头，给伊布正脸！”

    “这个叫陆老师的好烦啊，一直影响我看伊布酱！”

    陆老师讪笑着瞥了眼弹幕。

    “感谢‘陆老师吃了吗’送的飞机……刚吃，吃的蛋炒饭。”

    “感谢‘送给小伊布’的大火箭，来伊布，谢谢叔叔。”

    “布咿？”

    伊布用肉乎乎的爪子掏了一下摄像头，还是一副刚刚睡醒、茫然的可爱模样。

    “你才叔叔，陆老师你全家都是叔叔！”

    “阿伟在吗，出来死一下！”

    “别切屏好吗，求你了，让我再看一眼伊布酱！”

    陆野将伊布搁在膝头，温柔地抚摸着它的绒毛。

    伊布也满脸不情愿地趴伏着，毛茸茸的尾巴扫着陆野的手肘，耳朵时不时地耸动几下。

    “第一次看，请问这是伊布的直播间吗？”

    “陆老师滚粗克！”

    打开游戏界面。

    趁着匹配的期间，陆老师来了一把斗地主。

    “在？宁就是慈善赌神？”

    “主播不务正业，建议让伊布代播！”

    陆老师无动于衷，瞥了一眼手中的十七张牌，顿时扬了扬眉毛。

    “这牌？这牌你能秒我？”

    “我擦，春天都来了？溜了溜了！”

    直播间里充满了欢声笑语。

    陆老师的节目效果还是一如既往地爆炸。

    到了对战环节，懂事的观众已经掏出了笔记本。

    “这期玩的是撒菱队。”

    陆老师道：“熟悉我的观众可能都知道，陆老师向来都是打受队的。”

    “众所周知，受队也是宝可梦对战的一部分……脏归脏，大伙儿不要拿去挑战道馆主就行。”

    “已经有不下三位观众，来找陆老师报销医疗单了……”

    “咳……废话不多说，让咱们康康今天的对局。”

    陆老师这边的队伍是：盔甲鸟、坚果哑铃、死神棺、败露球菇、幸福蛋以及毒刺水母。

    而这位来自城都满金市的玩家，队伍配置则是：大奶罐、皮克西、胖可丁、吉利蛋、大舌舔、皮皮。

    “我去，对面好像也是缩小队！”

    “这是迷人战术吧？”

    “居然又是一位道馆主？”

    陆野的眼皮跳了一下。

    这只大奶罐，让陆野想起了很不美好的回忆。

    当年打GBA的时候，满金市那只无限滚动的大奶罐，就给陆野造成了极为深刻的心理阴影。

    望着眼前认证ID为【满金市道馆主小茜】的玩家，陆野冷冷一笑。

    出来混，早晚是要还的！

    “上吧，盔甲鸟，撒菱！”

    钢羽锋利的盔甲鸟率先飞上天空。

    寒芒闪烁，漫天的利羽形成倒刺扎在场地上，很难给大奶罐滚动的空间。

    但这位粉红头发的小妞立刻反应过来：“大奶罐，原地滚动蓄力！”

    “你还滚动？盔甲鸟，吹飞！”

    由于在对战中，精灵被迫离开场地同样判负。

    因此撒菱加吹飞的套路，完全可以逼迫对手不断更换精灵，从而重复受到伤害。

    再加上其他的两种钉子：隐形岩和毒菱。

    撒菱加受队的套路，完全可以活生生地恶心死对手！

    盔甲鸟的吹飞力度完全不足以将大奶罐逼出场外。

    但就在这时，刺耳的吼叫声响起，大奶罐受惊下猛地后退，幸好被小茜及时收回了精灵球。

    “陆老师，你还是个人？”

    “吹飞不动大奶罐，就再来一发吼叫？”

    “这就是受钉队嘛，爱了爱了！”

    场地上到处是凸起的岩刺和闪烁着寒芒的毒菱，任何精灵一上场脚底就可能扎个透心凉。

    折磨死一只大舌舔后。

    大奶罐再度出场，瞬间受到了菱刺和岩锥的双重打击，顿时发出一声哀鸣。

    小茜紧咬牙关，收回伤痕累累的大奶罐，“上吧，皮皮，使用缩小！”

    “盔甲鸟，继续吹飞！”

    “你很烦欸！”小茜大叫道，“皮皮，迷人！”

    缩小后的皮皮，躲在凸起的隐形岩后面，避开吹飞的同时，光束化作一道爱心飞向空中的盔甲鸟。

    但几乎是同时，陆野收回了盔甲鸟，换上了无性状的死神棺……

    “什么叫预判，这就叫预判！”

    “陆老师把道馆主从头碾压到尾啊……”

    “就是这只大奶罐，我想起来了！把我一穿六的那只！”

    “这就是两位脏套路大师之间的互相伤害？”

    对战结束。

    陆老师的撒菱队，以6:2的喜人战绩，成功将大奶罐‘斩于马下’。

    与此同时，由于节目效果爆炸，系统的BP也增加了近一千余点。

    大量的弹幕刷屏。

    “今天陆老师居然没有下饭？！”

    “这只坚果哑铃也太脏了吧？硬抗了三下滚动？还把大奶罐反死了？”

    “噫，我又学会了啦！”

    “陆老师，求求你做个人吧！”

