    洪荒西，小白已经带着琉璃赶了十五天的路，此时在一处湖泊边停了下来，小白抓了几条鱼便开始烤鱼。

    “小白，你说我姐姐会不会已经遭遇不测了！”

    看着忙碌着烤鱼的小白，闻着那从未闻过的香味，琉璃终于忍不住了，眼角含泪的对小白问道。

    不等小白回答，琉璃又自顾自的失落说道：“其实，立刻南方火山的范围，见识到洪荒的危险后，我就担心我姐姐了。我自己只是出来了一百年，就已经几十次险死还生了，我的姐姐离家出走的时候，与我一样都只是天仙的修为。只是我背负着元凤大人交予的使命，一直不敢去想。”

    说着说着，琉璃就忍不住落下了泪来。

    “······！”

    闻言，小白保持着沉默。啥也没说。他跟着主人时不时就出门游历，如今已经二十多万年了，洪荒各地都走过，尤其是后十万年的洪荒到底是什么情况，他心中也清楚，虽然现在的洪荒还没到各族厮杀的时候，但也是危险重重的，琉璃的姐姐还活着的可能性其实微乎其微。

    “小白！我想我姐姐了！”琉璃落着泪说道。

    “我也想主人了，我从被孕育出来后就一直跟着主人，我还从来没有离开主人这么久过。”好半天，小白才憋出了这么一句。“以前主人走哪都带着我，我和主人从来没有分开超过两顿饭的间隔，如今已经十五天了（洪荒天），也不知道主人能不能照顾好自己！”

    琉璃：“······”

    ——————————

    “博巨物就是爽快啊！”

    东海海边的海面上，武迪站在渔船的船头，抓住功德鱼竿，任由着海下的巨物疯狂拖拽着渔船前进。

    此时武迪只将力量挂开启到地仙的层次，任由着水中巨物拖拽着渔船前进，享受着博巨物的快感。

    武迪身后，管家疑惑的看着武迪。他不明白，老爷明明无比的强大，为什么要和水中只有天仙层次的小家伙去角力。不过他并没有问出心中的疑惑，只是保持着恭敬的姿态站在武迪身后，随时等候武迪的吩咐。

    “爸爸，救我！”

    大海之下，被鱼钩勾住的百米巨鱼毫无挣脱的办法，此时已经哭唧唧了。

    那小小的鱼钩就牢牢的勾在他的嘴皮子上，此时不仅各种办法和法术都无法挣脱取下鱼钩，甚至就连化形都做不到。他也看到海面上的渔船了，但上面的两股气息让他根本就没有胆量去袭击。

    而被鱼钩勾住，他此时的体力和法力都在不正常的急速消耗着，最多两盏茶的时间，他就会精力耗尽，法力耗干。

    “呼，终于起来了。出了一身汗，爽快。”

    半个小时后，海面上，看着那翻着白肚皮浮到海面的灰青色的百米邓氏鱼，武迪喘了口气。

    为了体验博巨物的感觉，武迪不仅是只用了地仙级别的力量，更是没有使用其他外挂，就连无限体力挂都没有开启。凡人之躯此时也是赶到了一阵疲惫。

    “管家，把他收起来，我们回海边。”

    放下鱼竿，手一抖，收回鱼线，武迪便对身后的管家吩咐道。

    闻言，管家立刻拿起旁边的木桶，就像是照镜子一样，用木桶口对着海面上翻白肚皮的邓氏鱼一照，一道锥形的光便从桶口射出，笼罩住了百米大的邓氏鱼，随后便见邓氏鱼不断的缩小着，最终被吸入桶中。

    见管家收起了邓氏鱼，武迪轻轻拍打了一下脚下的渔船，渔船便腾空而起，钻进了前方突然出现的空间黑洞之中。只是瞬间，渔船就已经回到了出发时的沙滩上。

    武迪的功德至宝渔船作用可不仅是能在海面上航行，还能穿梭空间，甚至是航行于时间长河之上。

    “今天就吃剁椒鱼头海鲜大咖好了！”

    回到沙滩下了船，武迪接过管家递来的木桶，看着里面的邓氏鱼和一些其他海鱼，满意的点了点头。拿出厨具便开始准备起来。

    ——————————

    “是吾儿在唤我！”

    深海之中，一条沉睡的万米大鱼猛然睁开双眼，随后化作一肌肉强健的中年，开始推算起来。

    可惜，任凭它如何努力推算，都推算不到丝毫。甚至连自己儿子的存在，安危都无法推算出来。

    “吾儿必定是遇到危险了！”

    推算一番无果后，强健中年顿时脸色大变，再次化作万米大鱼就往海面上冲去。完全推算不到，那就必定是遇到危险了，否则又怎么会推算不到呢！

    “哗啦！”

    一阵急游后，万米大鱼冲破了海面，带起了千米高的巨大海浪。这赫然是一条体长万米的粉色邓氏鱼，更有金仙的修为。

    “凤族的小家伙！你可有发现海面上有什么动静！”

    刚冲破海面，这条巨大的邓氏鱼就发现了天空中飞来的哭唧唧·琉茫，立即拦住了琉茫。凤族高飞于天空中，视野广阔，说不定会有什么发现。

    “救命啊，老爷！”

    蒙头逃跑的琉茫根本就没有听进邓氏鱼的问话，此时看着拦住自己的巨大粉色怪鱼，先是愣了一下，随后就再也忍不住，哇啦一声哭了起来。

    看着大哭的琉茫，救子心切的邓氏鱼哪有心情和琉茫磨叽，立刻充满威势的大声呵斥问道：“闭嘴，告诉我，你可有看到海面上有何动静？说！否则我现在就吞了你。”

    “哇哇···！老爷，我要死了！”

    面对巨大邓氏鱼的呵问，琉茫顿时就闭上了嘴巴，眼泪吧嗒的看着面前的庞大粉色怪鱼，不断的抽泣着。但硬是不敢再发出一声。

    “说，你可有见到海面上有何动静？快说！否则我现在就吃了你！”

    看着面前如同被吓傻了的凤族小家伙，粉色邓氏鱼那里还管这么多，立刻再次发出怒呵。

    就在粉色邓氏鱼忍不住要动手收拾了这个凤族小家伙时，突然空间变换，景物瞬间变样。

    “别哭了，老爷在这呢，他欺负不了你，擦擦眼泪！”

    粉色邓氏鱼的头顶天空，一声不快的声音响起。

    此时粉色邓氏鱼顿时变得惊恐万分。因为他周围的一切都变得巨大，旁边有两个身高十万米的化形大佬，还架着一个巨大的火堆。但其实只是自己的万米身躯变得只有一尺长了。因为旁边的凤族小家伙此时对他来说都巨大无比。

    “前辈饶命，前辈饶命，吾不知，不知是您的晚辈，还请前辈饶命。我只是救子心切。”

    下一刻，粉色邓氏鱼就在地上祈求的说道，要不是此时他已经不能化形，必定在地上磕头如捣蒜。

    然而，武迪此时根本就没有理会他，只是安慰着旁边哭唧唧的琉茫。

    “救子心切，那我现在就给你和你儿子一样的死法。”

    安慰好了琉茫，武迪才将目光看了一眼不断求饶的邓氏鱼，对管家吩咐道：“让他以相同的办法去见他的儿子！”

    “擦擦眼泪，一会吃完东西，老爷亲自送你去龙族吧！”

    吩咐完管家，武迪就继续安慰起了这只和粉色犯冲的懵头凤。

    “真的吗？老爷！”

    闻言，眼睛挂泪的琉茫期待的看着武迪。现在她是真的不敢一个人在海面上飞了。

    ————————————

    “真香！”

    半个小时后，化为人形的琉茫抱着手中的碗筷，狠狠的多吃了两大碗。

