    夏日炎炎正好眠。

    炎热的夏季，不管是气温还是体感温度，都高得让人难受。

    但有叶离在就很舒服。

    只要有叶离在，不管是夏季还是冬季，都能够保持最适宜的体感温度。

    春上衿衣就觉得这个午后小憩睡得很舒服。

    一觉就睡到下午。

    两点多。

    慢慢睁开眼睛，春上衿衣首先看到的，就是叶离那充满温柔笑意的眼睛。

    因为距离很近，都快要贴在一起似的。

    不如说身体已经贴在一起了，被他搂在怀里。

    但她没有说什么。

    刚睡醒的春上衿衣，显得很是呆萌，仿佛思维还没有恢复运转。

    许久后才眨眨眼睛。

    “前辈，您想要做什么、呐喏？”

    “什么都不做，就让我抱抱。”

    “……嗯。”

    春上衿衣没有拒绝。

    都愿意睡在一起了，只是抱抱的话有什么好拒绝的呢？

    不仅没有抗拒，反而很享受。

    前辈的怀抱很温暖、很舒服、很让人安心。

    明明是夏季，却还是感觉温暖，真是奇怪呢。

    叶离见少女没有拒绝，又开始得寸进尺，连说话的语气都仿佛充满暧昧：“要不然的话，顺便再让我蹭蹭？”

    “蹭……什么？”

    “……算了。”

    听不懂这种的少女，调戏起来没有多大的意思。

    反应太纯洁了。

    这要是Item的那四个少女，肯定就直接捶他了。

    当然也会有别的选项。

    如果不捶他的话，那就表示可以为所欲为。

    凑到春上衿衣的旁边，在她肉肉的脸蛋上“啵”的亲了一下，又揉揉她的脑袋。

    “起来吧，我带你去学舍之园玩儿；就是那个都是大小姐的地方，外人是很难进去的；里面的食物跟外面也完全不一样。”

    学舍之园是个好地方。

    里面的一切跟外面都是不同的，就连红绿灯的样式、甚至地砖的样式等等，都刻意弄得跟外面不一样。

    虽然对于经常进去的叶离来说，早就已经习惯了，没觉得有什么新鲜的。

    但对于春上衿衣来说，去那里玩儿是个很好的选择。

    “是要去见前辈的妹妹吗？”

    “是啊，而且不仅是妹妹，还可以介绍其他的前辈给你认识，都是很好的前辈。”

    虽然食蜂操祈那姑娘的性格略有点恶劣就是了。

    但也就是做做恶作剧的程度。

    而说到妹妹，春上衿衣倒是想起叶离说的那两个名字。

    觉得有点奇怪：“前辈的妹妹，不是亲妹妹、呐喏？”

    “既是亲妹妹、也是干妹妹。”

    叶离回答道。

    突然意识到这句话好像能够解答出不同的意思，又忍不住笑笑。

    但是没有多说，只是松开少女翻身下了床。

    “快点起来吧，洗漱一下就该出发了。”

    “是、呐喏。”

    ……

    学舍之园的氛围，还是那样的安静祥和。

    叶离挺喜欢这里的。

    然而他是个带把的，所以不能够在这里读书，更加不可能住在这里面。

    虽然非要住也不是不行。

    以他的能力，就算住在这里也不会有人觉得有问题。

    但规矩还是要讲究的。

    灵气修行者是很“矛盾”的存在，大多数都不喜欢讲究那些个所谓的规矩，但大多数也会默默遵守那些规矩。

    难道就是所谓的口嫌体正直、是所谓的傲娇？

    这谁能说得清呢。

    矛盾的地方还有很多。

    像是大多数都不喜欢麻烦的事情、都想要过无所事事的日常生活，但很多时候也会喜欢多管闲事。

    明明拥有很强的力量、明明在追求更强的力量，却又喜欢混迹在人类社会里，如非必要的话，基本不会使用自己的力量。

    就算强如半神也是这样。

    总之说来说去都是很奇怪的。

    想想前世修行界的那帮奇葩，再想想半神留下的事迹，叶离再次坚定自己的认知。

    “果然我是修行者里极少数的正常人啊。”

    怀着这样的感慨，带着春上衿衣正大光明的走进学舍之园。

    春上衿衣看看那写着“男宾止步”的告示牌，再看看周围进进出出的少女。

    然后看向叶离。

    “前辈，那个……”

    “没事，不用管的，那个是给除了我之外的男性看的。”

    “……哦。”

    春上衿衣点点头，看着这个牵着自己手的少年。

    叶离前辈，果然很奇怪呢。

    ……

    当春上衿衣看到叶离趁着周围没有人而掀起两个妹妹的裙子检查有没有好好的穿着安全裤的这一幕后，就更加认定叶离“是个奇怪的前辈”这样的事实。

    偏偏那两个妹妹还一件理所当然的样子，只是有些脸红而已。

    看来给叶离前辈当妹妹，跟给他当女朋友也没有多大的区别，就是称呼上不同而已。

    当然这一点无关紧要。

    虽然不久前她还叫叶离“欧尼酱”，但那充其量就是玩着“角色扮演”的游戏而已。

    除了两个妹妹外，很快又见到名为食蜂操祈还有婚后光子的前辈。

    那个金色长发的、眼睛里好像有星星的食蜂前辈，那身材可真不像是一个初中生。

    春上衿衣看看她再看看自己，然后看看两个妹妹、又看看那个婚后光子前辈。

    结果发现自己是最平的。

    当然想想初春饰利还有御坂美琴、白井黑子，突然就觉得没有问题了。

    叶离有发现春上衿衣的眼神在少女们胸上扫视。

    他是觉得有点无语的。

    看来就算是天然呆的少女，也会下意识的去比较胸部呢。

    干嘛都想要变大呢？

    叶离看看春上衿衣的胸，再看看两个妹妹的胸，然后看看婚后光子的胸，最后把视线放到食蜂操祈的胸部上面。

    嗯，挺好的，挺好的。

    各有各的好处。

    “看着这个做什么，想要久违的试试手感吗，亲爱的？”

    虽然是光天化日朗朗乾坤大庭广众之下，食蜂操祈却还是很大胆，用手托托自己的胸引诱着叶离。

    也是用实际行动再次验证“高等级能力者都是性格奇怪的人”这一个说法。

    正常人可没有他们这样的。

    叶离也把手伸过去了。

    但两个妹妹还在这里呢，而且还有两个少女。

    还是把手收回来。

    然后说道：“今天就算了，之后我们再找个时间慢慢研究一下。”

    “哼哼哼~”

    食蜂操祈好像很得意的笑笑。

    瞄瞄湾内绢保跟泡浮万彬，这两个毕竟是妹妹，不好挑衅。

    春上衿衣的话，一看就是个天然呆，挑衅也没意思。

    至于婚后光子……

    还算了吧，这姑娘不大不小刚刚好，不会吃嘲讽的。

    这么一看还真有点无趣。

    要是御坂美琴那个平板身材的姑娘在这里的话，那可就好玩多了。

    想到御坂美琴，突然又笑了起来。

    掏出手机搂着叶离，把自己的胸往他的身上怼，叶离瞄向她的胸的时候，“咔嚓”就拍成了照片。

    “操祈酱，你这是干嘛呢？”

    “没干什么，就是邀请御坂同学来喝下午茶而已。”

    “呃~。”

    叶离看着这姑娘。

    她还真是喜欢挑衅御坂美琴呢。

    但也不是什么大不了的事情，随她喜欢吧。

    ……

    风纪委员第177支部。

    闲着无事只能来这里串门玩儿的御坂美琴突然接到食蜂操祈的信息，还觉得有点奇怪。

    她们虽然有彼此的电话号码，但平时是基本不联系的。

    等看到标题是“御坂同学要一起喝下午茶吗”的信息内容后，就忍不住握紧拳头。

    还喝下午茶呢……

    喝奶茶吗？

    确实有够茶的。

    “在讨人厌的这件事情上，还是做得那么熟练呢。”

    明明本质上是个好姑娘来着，干嘛要故意的让人讨厌呢？

    果然是被叶离那个家伙教坏的吗？

    叶离也是经常会故意的做些让人讨厌的事情。

    他们就那么想要挑起战争吗？

    但话说回来。

    “他们果然也是认识的啊，第四位第五位都是这样；难道只有我是最后知道的吗？”

    第四位明显是早就知道她跟叶离认识；第五位既然发来这样的信息也肯定是知道的。

    只有她是后知后觉的。

    “哼~。”

    有些不高兴的轻哼一声。

    暂时懒得管他们。

    收起手机，低下头看看自己依旧一马平川的身材，又有些无奈的叹口气。

    走到初春饰利的办公桌旁，看着这个满头花饰的后辈。

    瞄瞄她那同样很平的胸。

    有点支支吾吾的开口说道：“那个、初春同学。”

    “是。”

    “就是那个、你跟那个家伙、跟叶离是不是、已经做过那种事情了？”

    听到这个问题，初春饰利还没有表态，那边的白井黑子就“砰”的一头砸到桌面上。

    而正在喝茶的固法美伟也是“噗”的一口热茶喷出来，然后放下茶杯拿起手机，一脸随时准备通报警备员的表情。

    初春饰利回过神后，立刻就羞红了脸。

    “御、御坂同学，干嘛要突然问这个？”

    “就是那个……”

    发现直接说不太好，御坂美琴瞄了一眼白井黑子跟固法美伟，然后凑到初春饰利耳边小声嘀咕了一句。

    听完后初春饰利就摆摆手：“没问题的，不管是什么样的前辈都会喜欢的，大的小的都没有问题，实际上前辈可能更喜欢小的。”

    “真的吗？”

    “那是当然的，毕竟前辈是萝莉控来着，虽然他不承认。”

    “……倒也是。”

    御坂美琴接受了初春饰利的说法，对自己的胸的大小也不那么在意了。

    又转移话题说起了别的。

    拿着手机的固法美伟一脸无语的看着她们。

    该怎么说呢……

    是应该感慨后宫的和谐、还是该说她们都不是正常人？

    反正固法美伟是觉得自己无法理解她们的。

    想想那个“level5里除了第三位外都有性格缺陷”的传闻，突然就觉得传闻有误。

    因为很明显的：第三位同样是奇奇怪怪的。

    性格缺陷可能算不上。

    但绝对不正常！

