    “封林，你快走吧，他真的认识当地的警员！”

    范敏君紧张的抓住封林胳膊，让他离开。

    反正只是踹一脚而已，那些警员肯定不会深究。

    只要封林跑了，他们不会去追。

    “怎么？你以为我怕他？”

    封林正没有理由给爱丽丝打电话。

    这次把她叫过来，正好套话，看能否从她口中，知道一些真人类的秘密。

    于是，封林拿出黑色的名片，拨打上面的号码。

    没过一会儿，爱丽丝的声音就从对面传来，“你好。”

    “爱丽丝，是我，我朋友遇到点麻烦，需要你的帮助。”

    封林对着手机说道。

    “哈哈哈！能帮助封林先生，是我的荣幸，把地址坐标发给我，我马上过去。”

    爱丽丝在那边说道。

    “好！”

    封林挂断手机，将这里的位置发给对方。

    顺便将自己的气息，提升到神窍境界，方便对方寻找。

    “小子，你装尼玛啊？一会儿等警员过来，我看你怎么狂！”

    张浪虽然听不到手机里的声音，但封林的话，用的是华夏语言。

    证明对方很可能也是华夏人。

    那么，自己的白人警员，绝对不怕他们。

    范敏君还是有些担心，六神无主的左右走动。

    就在这时，门外传来停车的声音。

    一个身材肥胖的白人警员，笑眯眯的走进来，“张，出什么事了？”

    “约翰兄弟，你终于来了。”

    张浪一脸献媚的跑过去，随后指着封林说道，“这个小子刚才对我进行人身攻击。”

    “什么？”

    约翰盯着封林，露出玩味的笑容，“这可是要坐牢的！”

    “先生，是他先出言侮辱我，我朋友才动手的，我们算是正当防卫。”

    范敏君咬紧牙关，挡在封林面前。

    “约翰兄弟，别听她胡说八道，你看我衣服上还有鞋印呢。”

    张浪指着自己上衣，然后在约翰耳边低语几句。

    封林眼神渐冷，他的话，封林听得清清楚楚。

    他说范敏君这个女人非常胆小，稍微威胁一下，一定能得到。

    “先生，请配合一下，我现在要以故意伤害的罪名，逮捕你！”

    约翰从身上拿出手铐。

    看到这里，范敏君吓得身体颤抖，眼泪哗哗的往下落，“不要！不要抓他！”

    “你激动什么？我的人还没到呢。”

    封林已经感受到之前贯通境界的人，正往这里靠近。

    “呵呵，你都死到临头了，还装蒜？”

    张浪嘲弄的挑起眉头，“你的人在哪？让他过来啊！等他看到约翰老哥，可能吓得当场跪下。”

    “哦？这位名叫约翰的先生是谁？竟然能让我跪下？”

    爱丽丝的声音，从后面传过来。

    这次她并没有带保镖，身边只跟着之前的墨镜男人。

    张浪听到声音，马上回过头，发现眼前的并不是黄种人。

    不过，即便是白人又如何？

    面对警员，肯定都要束手就擒。

    “你算什么东西？给约翰先生跪下怎么了？跪下是你的荣幸！”

    张浪拍马屁的时候，还不忘给约翰一个献媚的表情。

    那种感觉就是一条狗，需要主人的夸赞。

    “滚尼玛的！”

    约翰一巴掌抽在张浪的脸上。

    他吓得双腿都在哆嗦，露出讨好的笑容，“爱丽丝小姐，你怎么会来这儿？”

    要知道，爱丽丝所在的霍华德家族，是英伦的贵族。

    手下的产业，强大到控制英伦的经济命脉。

    他一个区区警员，可不想被“自杀。”

    这种事情，其实很常见。

    得罪这些大人物，可能晚上回家，就会被一梭子弹干掉。

    但是，他们完全有能力让警局闭嘴。

    新闻报道称这个人是自杀。

    在这个资本的世界，资本就是一切。

    张浪被这一巴掌抽蒙了，他委屈的说道：“约翰兄弟，你打我干什么？”

    “滚！谁特么是你兄弟？”

    约翰立即表忠心，恭敬的低下头，“爱丽丝小姐，我和他一点关系都没有。”

    “爱丽丝……难道你是……”

    站在封林身边的范敏君突然捂住小嘴，“爱丽丝·冯·霍华德？”

    “什么？霍华德家族？”

    张浪闻言，吓得脸色惨白，扑通一声坐在地上。

    他在英伦已经几十年了，怎么可能不知道这个家族？

    国外的资本世界，和华夏可不一样。

    这里的资本，是可以控制国家的。

    霍华德正是这样的家族。

    张浪得罪他们，死都不知道怎么死的。

    没想到这个年轻人，竟然认识霍华德家族的人，这特么在英伦，谁敢惹啊。

    “爱丽丝小姐，我错了，饶了我吧！”

    张浪对着爱丽丝疯狂磕头，他现在靠着收租养老。

    日子自由自在，他可不想死啊。

    “林，你说这个人该怎么办？”

    爱丽丝笑眯眯的说道“我可以让他突然蒸发，绝对没人知道。”

    “不知道，不知道。”约翰跟着说道。

    “不要！我不要蒸发！”

    张浪吓得马上转身，对着封林磕头，“大哥，我知错了，放我一条命吧！小范，叔错了，你快给大哥说说好话。”

    范敏君震惊的看着这一切，她不敢相信，封林在华夏究竟是什么级别的富二代。

    竟然能认识爱丽丝这种大人物。

    她原本就心地善良，不想把事情做的太绝。

    于是，轻轻拉了下封林衣袖：“封林，要不然，算了吧。”

    “你还涨房租吗？”封林冷冷的看向张浪。

    “大哥，今后免费，小范今后水电全免！每月我倒贴她钱！”

    张浪听到事情有转机，慌忙说道。

    “听说你还打算对小范不轨？”

    “绝对不敢了，大哥饶命啊！”

    张浪早知道封林认识这种大人物，给他十个胆也不敢。

    “今后他再敢对你不利，记得给我发消息。”

    封林拍了下范敏君的肩膀，就和爱丽丝一同往外走去。

    这次把爱丽丝叫来的目的，就是为了套话。

    范敏君望着封林的背影，怔怔出神。

    “这次谢谢你了。”封林笑着说道。

    “原来那位就是你的朋友啊？”爱丽丝回头看了一眼。

    “只是一个朋友的孙女而已。”

    封林来到外面，望着这辆劳斯莱斯，笑着眯起眼睛，“你得速度好快啊，你家也在附近吗？”

    “不是，我在附近的酒店居住，我可以带你过去。”

    爱丽丝拉开车门，示意封林上车。

    封林也不客气，就看她敢不敢带自己去那个酒店。

    “去WYN大酒店。”

    爱丽丝看向驾驶位的墨镜男人。

    封林翘起嘴角，之前的酒店，可不叫这个名字。

    看来，她随便找了附近的另一个酒店。

    ……

    与此同时。

    WYN酒店前。

    一个蒙着头巾的女人，从一辆车上走下，只能看到那双深蓝的眸子。

    和她一起的，是个提着行李箱的金发女子。

    女子低声说道：“教皇陛下，我已经帮您订好了顶层的套房。”

