    江小北这一脚力道极大，直接将浪一刀给一脚踹翻在地。

    瞬间，在场的所有人一个个都是瞪大了眼睛，一脸不可思议的盯住江小北。

    江家第十二支在外三城是巨无霸级的大家族，浪一刀已经表明了自己的身份，但是江小北竟然还敢出手。

    这……

    浪一刀也是一脸不敢相信的盯住江小北，一脸怨毒的道：“你敢打我？”

    江小北冷哼一声，道：“就是打你了，怎地？”

    说完江小北走到跟前，又是重重一巴掌甩在浪一刀的脸上，厉声喝道：“江家又如何，谁敢在我北雪医馆闹事，就是跟我江小北过意不去。”

    “你算什么东西，也敢在我面前大放厥词？”

    浪一刀被江小北甩了这一巴掌，顿时就是勃然大怒，道：“竖子，你欺人太甚？”

    当下他跳了起来，手中的长刀一挥，直接就是朝着江小北砍了下去。

    他好歹也是一代刀王，他出名的时候，江小北还不知道穿着开裆裤在哪里玩呢，而自己现在竟然被一个江小北扇耳光。

    这是奇耻大辱。

    哼！

    江小北冷哼一声，当下就是一巴掌甩了过去。

    只听当的一声，江小北的手掌甩在那把刀的刀身上，顿时长刀从中间断裂。

    一把长刀就此报废。

    “我的刀。”

    浪一刀睚眦欲裂，眼睛瞪的大大的，当下就是红了眼。

    “我的刀。”

    浪一刀顿时就是恸哭了起来。

    这把长刀陪了他大半辈子，他能有刀王的名气，也全是这把刀的功劳。

    他待这把刀如妻子，甚至睡觉的时候，都是抱在怀里。

    四十余年间，这把刀一直跟在他的身边，从来不离左右。

    但现在，自己引以为傲的这把刀，竟然被这小子给一巴掌抽断了。

    当下，浪一刀就是一脸暴怒的看向江小北，咬牙切齿的道：“你毁了我的刀，你毁了我的刀。”

    “你这把刀上沾的血太多，本就是一把魔刀，毁了它是替天行道。”

    江小北淡淡的开口。

    他能看的出浪一刀对这把刀的感情，但是这把魔刀，杀过太多的人，上面的怨气太重。

    这把刀本身已经锈迹斑斑，之所以还有如此威力，就是煞气太重。

    这冲天的煞气，就是靠近这把刀的时间长了，便会带来不幸。

    也只有自己才能镇住这刀的煞气，在他面前，这就是一把破刀，一把锈迹斑斑的破刀，别说是一巴掌，就是自己屈指一弹，这把刀也得断。

    “你毁我刀，就相当于杀我妻子，这种杀妻之恨，不共戴天。我跟你拼了。”

    浪一刀怒吼一声，满脸的悲痛之色，直接就是朝着江小北扑了过来。

    这一下，这浪一刀身上的气势彻底散开。

    这位昔日的刀王，手里就算没了刀，但是此刻爆发出的气势，也是惊人的。

    整个医馆的空气，当场就是冷了下来，罗一仁等人甚至感到好像是已经来到了三冬季节。

    冷的瑟瑟发抖。

    “哼。”

    江小北冷笑一声，看到浪一刀冲了过来，直接就是简简单单的一巴掌甩了过去。

    砰的一声。

    浪一刀就是倒飞出去，重重的砸在地上，张口就是喷出一口血来。

    “我毁了你一把刀，你就受不了了？”

    江小北淡淡开口。

    “你要砸我医馆，还想动我家人。你真当我是好欺负的？”

    “别说是你，就是江家家主来了，今天要是敢动我北雪医馆，我也不会给他丁点面子的。”

    “你是供奉杀手，当初杀了那么多人，早就上了国主的红色追杀令，人人得而诛之的罪犯，今天我没有当场杀了你，也是不想我的医馆沾染血腥。”

    “你若是再胡搅蛮缠，在我的医馆里闹事，我不介意为民除害。”

    江小北一脸的冷厉之色。

    这浪一刀真是不知好歹。

    “谁这么大的口气，就是我江家家主来了，也一点面子都不给吗？”

    就在这时一道声音淡淡的响起。

    紧接着医馆的大门外就是走进来一个男人。这男人，一身西装，看上去也就是五六十岁，但是龙行虎步，一走进来，一股子强大的气息就是释放出来。

    这不是修道者释放出的那种精神威压，而是一种气势。

    这种气质是久居上位者，渐渐形成的气质。

    当初江小北第一次看到吴洛妃的时候，也曾感受到过这种气势。

    显然这是江家的一位重量级人物。

    比起这江化龙，还有这浪一刀来要有地位的多。

    “四爷。”

    浪一刀看到这男子，当下就是一脸恭敬的走了过去，冲着这人跪了下来。

    浪一刀当年好歹也是刀王，虽然成为了江家的供奉打手，但是平日里也是倨傲的紧。能够让他行这种跪拜大礼的人可不多。

    “这人是？”

    江小北看到这人，瞳孔微微缩了缩，冲着魏嘉荣问道。

    魏嘉荣脸色有些发白，冲着江小北，低声道：“这是四爷，江家第十二支的主心骨，当初江家第十二支犯下大错，本来是要彻底被贬为旁系，直接发配到龙城以外去。”

    “但最后还是因为四爷的出面，江家第十二支才算保全。贬到外三城最外一城。这四爷虽然看起来知有五六十岁，实际年龄已经九十多岁了。从第十二支被贬到外三城后，四爷就一直退居幕后，从来不过问第十二支的事，这次也不知为何出的面。”

    “江老板，这次你算是闯了大祸了。四爷都来了，待会你可别把我扯上。我爸只是让我在这儿给你打杂，你对江家的事，我可是半点都没参与。”

    魏嘉荣一脸的紧张。

    “刚才谁那么大口气，连我江家家主都不放在眼里？”

    四爷没有理会浪一刀，一双眼睛缓缓的扫过在场的每一个人。

    浪一刀当下就是指着江小北道：“就是那小子，他不但羞辱江家，而且还把化龙少爷打成重伤，现在化龙少爷昏迷不醒，命不久矣。”

    听到浪一刀的话，方无意顿时就怒了，道：“你胡说什么呢，明明是你们家少爷，身患重疾，怎么又赖到我师傅身上呢？”

    “我家少爷身体好好的，怎么会突然就患重疾呢，你这话说出去，谁会信？”

    “在场的人，都可以作证。”方无意气冲冲的道。

    “作证，这是你们的地盘，都是你们的人，你们当然会向自己说话了。”浪一刀冷笑道，看着江小北一脸怨毒的道：“小子，你伤我家少爷，毁我长刀，这次四爷来了，你完了。”

    四爷冷冷的看着这一幕，忽然淡淡的开口，道：“好了，这事我已经看明白了。”

    接着他脸色微微一沉，一步一步的就是朝着江小北走了过去。

