    第155章 原来，刘渊大人这么可爱？

    “哦？一起洗澡，两位可真是有情趣啊.......”

    在听到了朱竹清的这一句话之后，就连那个前台的小妹也是忍不住的哦了一声，随后开始用大有深意的目光朝着眼前的刘渊和朱竹清看去。

    她没想到的是，朱竹清这个小姑娘看起来白白净净的，眉宇之间甚至还经常带有一些羞涩，没想到真正做起事来这么大胆，刚才的这种话语，居然刚才众目睽睽之下直接说出来，所以这倒是让眼前的这个前台小妹高看了朱竹清一眼。

    当然，她也就仅仅只是扫了朱竹清一眼罢了。

    因为没过多久，这个身材姣好的前台小妹的目光，就被一侧的刘渊完全吸引了。

    说句实话，在这个前台小妹仅仅只是看了眼前的刘渊一眼的时候，就被他的气质和外貌完全吸引住了。

    做前台小妹这一行的，基本见过了无数的男人。

    可她这么多年来，还是第一次看见刘渊这种英俊到了极点的男人，甚至，这个前台小妹都认为，在这之后，她应该都是不会遇见一个比起刘渊还要更加的英俊，气质还要更好的男人了。因此此刻的前台小妹十分可惜。

    “要是这种男人能够成为我的男人就好了。”

    “那用起来该有多舒服啊？”

    前台小妹忍不住在自己的内心之中发出了一阵感慨。

    再度看着一侧的朱竹清的时候，目光之中变得有些羡慕。

    她好像突然能够理解，为什么朱竹清的言语如此放荡了，说句实话，如果把她换在朱竹清的位置，她也会这样。

    谁能承受的住刘渊这种魅力呢？

    想到这里的前台小妹表示完全能够理解朱竹清了。

    只不过，对于一侧的刘渊而言，刘渊对于眼前的这一幕倒是显得有些目瞪口呆。

    他刚才并没有这个意思。

    毕竟，他的意思是让他们稍微清洗一下，然后直接就跟着朱竹清一起去小镇之上参加庙会。

    在这一句话里面，其他东西都不重要。

    比如洗澡，这是不重要的。

    更加重要的是参加庙会，可没想到朱竹清的误会居然这么深，这让刘渊一时之间有些无语。

    “走吧。”

    不过此刻的刘渊倒也没有明说。

    毕竟，对于刘渊而言，他始终还是认为，在外人的面前，还是要留给朱竹清一些面子的。

    刚才的朱竹清的的确确是误会了刘渊的意思没有错误。

    但如果刚才的刘渊，他的选择是在众目睽睽之下将朱竹清的误会直接拆开的话，那么对于朱竹清必然就会十分丢脸了。

    他还是不想看到朱竹清这么丢脸的。

    毕竟这一段时间刘渊也算是跟朱竹清单独相处了很久，所以，对于这个女孩还是有一定的了解。

    这就是一个很可爱的女孩。

    之所以说他可爱，并不是说她的外表可爱，而是说她的性格可爱。

    性格单纯，天真烂漫，而且还很善良。

    所以这种女孩子刘渊还是不太舍得伤害她的。

    因此此刻的刘渊并不打算明说。

    虽然最后还是要解开这个误会的，但是最少还是要回去房间之后再说吧。

    现在就在这里说的话，显然是有些不太好。

    刘渊很快带着朱竹清上去找房。

    不过因为这家酒店的规模比较大的缘故。

    而且酒店内的人数也十分嘈杂。

    因此到了最后，刘渊和朱竹清也是找了很久才是找到了他们所要找到的那个房间。

    而在找到房间之后他们又刚刚好忘记了这一间重要的事情，就是刘渊忘记跟朱竹清解释。

    他直接走入了浴室，脱下了衣裳，随后便是打算开始清洗身体。

    可没想到的是，朱竹清在这个时候已经红着脸在外面做思想斗者了。

    “要进去吗？”

    “可是这样也太快了。”

    “不！一点都不快！”

    “如果不抓住机会的话，什么时候才能跟刘渊大人更进一步？”

    “这是一个宝贵的机会！如果换做小舞来的话，她早就进去了！”

    朱竹清在自己的内心之中不断想着。

    在这个瞬间，朱竹清的内心之中等于出现了两个小天使一样在不断争吵。

    一个是黑色的黑天使，另一个这是白色的小天使。

    在这个争吵的过程之中。

    白色的小天使所主张的，自然是要让朱竹清矜持一点，让她不要进去。

    可黑色的黑天使却不是这样，黑色的黑天使不断的诱惑朱竹清，让她走进去。

    因为这样能够更好的让朱竹清与刘渊的身份更进一步。

    所以她不断的说出好处来诱惑朱竹清。

    而实际之上也证明，朱竹清的确是很吃这一套。

    之前的白色小天使还在跟黑天使争吵了很久。

    可自从黑色小天使说出这样子很有可能能够跟刘渊更进一步关系，甚至能够让朱竹清成为刘渊的女人之后。

    朱竹清的目光当场变得坚定了下来。

    她最大的愿望就是成为刘渊的女人，既然如此，现在有这么一个好机会放在她的面前，她为什么不选择珍惜呢？

    所以朱竹清这一次没有再度胆怯。

    她直接动手，将自己心中的小天使拍飞，随后大胆的受到黑天使的操控。

    她脱下了自己的衣裳，露出了完美的躯体。

    随后又是小心翼翼的跑道了镜子之前观看，看到的只有完美。

    “嗯，可以，冲了！”

    朱竹清挥舞着直接的小拳头给自己打气，随后，更是鼓起了勇气，直接朝着浴室之间冲了进去。

    而此刻的刘渊正在清洗身体。

    他原本还是十分正常的清洗着，没想到突然浴室的门被朱竹清打开，随后，朱竹清直接光着脚丫走了进来。

    只见这一刻朱竹清的脸颊变得羞红，随后朝着刘渊开口：“刘渊大人，我来了，我们一起洗吧。”

    刘渊听此连都黑了。

    这才记起来直接忘记提醒朱竹清了。

    他连忙让朱竹清出去，随后，对着朱竹清道：“呃......竹清，刚才是你误会了。我的意思不是说一起洗澡，我的意思是快点洗完澡，然后去城镇里逛一逛，看看庙会.......”

    朱竹清的脸颊一瞬间变得无比通红，内心之中变得无比羞涩。

    她感觉自己出了一个大糗，再次看着眼前的刘渊的时候，脸上浮现出来了弄哦的尴尬：“可是你刚才为什么不说......”

    刘渊对此也十分头疼。

    “前台的时候，我是怕你丢脸，所以没有点破你。”

    “回到房间之后就是真的忘记了。”

    “我的我的，我的锅。”

    “不过，你还是先出去吧，这样子也太尴尬了。”

    刘渊对着眼前的朱竹清提醒到。

    朱竹清听到这里之后脸颊再度变得无比羞红。

    她刷的一下直接关上了们。

    只不过，离开了浴室之后的脸颊满是通红。

    她一方面感觉十分尴尬，脑海之中的哪一个白天使，又是在这个时候不断的数落着朱竹清。

    可黑天使却直接告诉朱竹清这样子也不赖，毕竟刚才朱竹清也看到了刘渊的躯体，那可太强壮了。

    “嘿嘿，好好看。”

    想到这里的朱竹清难以遏制的变得有些呆滞。

    最后甚至是嘴角直接流出了口水。

    因为她感觉这样子似乎也不是那么亏。

    至于一侧浴室之中的刘渊。

    他也在回想着刚才看到的那一幕。

    不得不说朱竹清的确很好看。

    就算是他，只是在看了一眼之后也是感觉回味无穷。

    不过他摇了摇头之后也就没有多想，很快了清洗完毕，随后离开了浴室。

    “呃......那啥，轮到你了。”

    这一下子就连刘渊在面对朱竹清的时候都变得有些尴尬了。

    他看了一眼眼前的朱竹清然后开始说道。

    朱竹清听此对着刘渊点了点头，随后直接走入了浴室之中。

    可朱竹清在进入了浴室之后却是忍不住的噗嗤一笑。

    “真是的.....明明是个男人，怎么这么可爱啊？”

    “他刚才是在害羞吗？好可爱啊。”

    朱竹清本来内心之中不知道之后应该如何面对刘渊，满心都是尴尬。

    可是这一下子在看到了刘渊所表现出来的尴尬之后反倒是变得有些释然了。

    所以在进入了浴室之后，也是忍不住的噗嗤一笑。

    她也是很快的洗干净了自己的身躯，只不过在洗澡的时候，一想起自己居然跟刘渊用的是同一个浴室，便是感觉有些脸红。

    她很快的穿上了自己的衣服。

    再次走了出去，看到了一侧的刘渊。

    此刻刘渊的头发还没有干。

    刚刚洗完一个澡，无论是男方还是女方，身上都带着淡淡的香气，而且看起来也是魅力十足。

    “你很美。”

    刘渊看了眼前的朱竹清一眼，有感而发。

    朱竹清听此脸颊忍不住的变得有些发红，又是要开始胡思乱想。

    刘渊看出了朱竹清的异样连忙回复了一句：“我的意思是，穿上衣服的时候很美。”

    朱竹清一听到这里脸颊羞红，但心中越感觉刘渊可爱。

    所以心中竟然是忍不住的对着他有了一些挑逗的想法。

    “穿衣服美，不穿的时候就不美吗？”

    刘渊转过头去懒得回复她。

    朱竹清这才发现自己刚才失态了，连忙对着刘渊道歉。

    “没事，准备一下，然后出去了。”

    “逛一逛庙会。”

    刘渊其实也没有生气，只不过刚才不知道说什么，所以干脆转过头去。

    这一下子在听见了朱竹清要道歉之后对着她回到，表示了自己并没有生气。

    朱竹清这才稍稍的松了一口气。

    好不容易跟刘渊变得有些亲近。

    要是因为这种事情让他讨厌了自己，那么朱竹清真的是没地方哭去。

    所以这一下子在得知了刘渊并没有生气之后的朱竹清也是十分高兴。

    她很快的开始穿衣，只不过在穿外衣的时候后面有个扣字需要刘渊帮忙扣上。

    “你可以帮我吗？“

    朱竹清小心翼翼的对着刘渊开口。

    刘渊自然是对着朱竹清答应了下来，随后，直接动手。

    在这个过程之中两人再度发生了一番肢体接触，虽然隔着衣服，但刘渊还是碰了一下朱竹清的后背。

    说句实话，朱竹清的身体很软很香，刚刚就不小心碰了一会，但给刘渊的感觉，还是手感很好。至于香气就更加不用说了，朱竹清的味道真的很香。

    “手感好吗？”

    朱竹清也感应到了刘渊的怪异。

    她对待刘渊的感情变得跟之前有些不同。

    她之前一开始看见刘渊的嘶吼，还一度以为她是一个高冷男神。

    后面以为他是一个钢铁直男。

    可是现在朱竹清明白了。

    他就是一个超级小受。

    所以就连朱竹清这种性格的，在知晓了刘渊的个性之后，也忍不住有了一些挑逗他的性格。

    因为他实在是太好玩，太可爱了。

    “呃......挺好。”

    刘渊听此自然是对着朱竹清回复了一句。

    “那要不要再摸一摸？”

    朱竹清听此则是对着刘渊开口。

    刘渊一听到这里又不会说话了。

    脸色难免变得有些尴尬，随后，便是朝这一侧的朱竹清说道：“赶紧吧，要出门了。”

    说罢便是主动走了出去。

    朱竹清见得刘渊如此又是忍不住的开始偷笑。

    随后，又是紧紧的跟随了上去。

    两人很快离开了房间。

    他们走出了酒店，俊男靓女。

    虽然两人的穿着都十分简单和朴素，但因为两人的相貌出众，气质出众，所以就算没有穿那些特别华丽的衣服，也很容易成为全城的焦点。

    因此此刻的刘渊和朱竹清刚刚走了下来，就受到了无数人的关注。

    在这漫天的目光之中，基本上所有人都对他们充满了羡慕。

    比如那些女的路人，她们所羡慕的是朱竹清能够找到这样子优秀的男伴。

    她们虽然不认识朱竹清和刘渊，但眼前的朱竹清和刘渊，一看就属于那种金童玉女，天作之合的那种。

    而那些男的也一样，比较羡慕刘渊能够拥有朱竹清这种女伴。

    毕竟朱竹清在斗罗大陆之上也是属于那种少见的美女。

    她的等级是跟比比东这种差不了多少的。而且现在的朱竹清还是十八岁左右，正值花季，更是如此。

    (本章完)

