

    “？”

    这叫什么理由？

    向晚一脸黑人粗问号。

    程正侧望着她，车速不紧不慢，沉默了至少半条街，他才轻轻挽唇，慢吞吞地解释。

    “谈感情是一件很麻烦的事。女人——也挺麻烦。人的时间、精力都是有限的，我不想随便浪费！”

    “？”

    这是向晚听过最完美的借口。

    然而——她脸上的黑人问号更粗了。

    “难道我不是女人？”

    妈蛋的，她女性特征都长得挺明白的好吧？

    程正在她的置疑的斜视里，轻哼一声，“你不喜欢我，就不会麻烦我。”

    好有道理！

    向晚低眉，捋头发，轻笑一声。

    “我26岁了，家里人催着谈对象催得紧。我个人情况你也看到了，不是特别优秀，在婚恋市场上的竞争力也不拔尖。不管从哪个方面来讲，程队都是不错的对象。我家里人看到你，个个都眉开眼笑，所以——如果我不同意，你会不会很意外？”

    她突然的“转折”，听得程正微微一怔。

    随即，他勾唇，“当然不。我知道你不喜欢我。”

    向晚嗯一声，“我不仅不喜欢你，我跟你的观点还有很大的差别——”

    程正眯起眼，扫来的目光里那一抹淡然终于有了裂痕。

    他这样的男人，估计都被倒追，很少被拒绝吧？

    向晚弯起眼，眉间有一丝掩不住的笑，“我虽然没有爱情，但我一直相信爱情，未来也不准备改变，更不会轻易屈就一个不喜欢我的男人。这么说，程队懂了么？”

    懂。怎么能不懂？

    不过，程正不相信这种小女生喜欢的台词，也从来没有深想过，更不屑去深想。

    他更像一个资本家，核算自己的资源成本时，将花时间谈恋爱讨好女朋友当成一种入不敷出的资源浪费，所以想用最小的投资换取最大的利益回报。

    反正都是找女朋友，何不找一个看得顺眼的？

    程正手指在方向盘上若有似无的敲击着，思考好一会，自嘲般轻笑一声，“所以，我是被拒绝了？”

    “不算！”向晚忍不住轻笑一声，“因为你并不诚心。”

    “如果——”程正润了润嘴唇，那舔舐唇线的小动作格外性感，若非有白慕川珠玉在前、教训在心，向晚初出茅庐的小神经太容易被这种成熟有魅力的男人降服了。

    “如果什么？”她疑惑追问。

    程正停顿一下，突然转头盯住她，“如果我诚心的呢？”

    向晚一怔。

    “噗！”她低声笑了起来，忍俊不禁。

    果然，拒绝人也是很爽的！

    这一笑，她漂亮的脸蛋儿像铺开了一幅蕴染过的精致工笔画，潋滟、美好，每一个跳动唇间的字符又带一点俏皮。

    “别逗了！诚心？哈哈哈……眼泪都快笑出来了。要不这样，我给你个机会，你把心挖出来我看看。是橙心，是红心，还是黑心？”

    程正看她一眼。

    许久，他没有回答。

    ……

    天很热。

    汽车里有冷气。

    笑完之后的无言，加重了凝滞的气氛。

    向晚扯了扯裙子，觉得好热。

    ……

    独处越发尴尬，她分分钟想下车。

    程正却很执意，一直把车开到她出租小区外的小巷口。

    “噫！程队也知道我住这儿？”向晚有点吃惊。

    程正面色淡淡，“你的个人资料720专案组都有。正好我记忆力也不错。”

    额，好吧！

    向晚道了谢，拎着包就推开车门。

    程正却突然问：“你发没发现，我和白慕川其实很像？”

    嗯？向晚一时没回过味来。

    程正薄薄的唇微微一抿，“所以，你可以考虑一下我。”

    我丢！向晚的脸颊飞快蹿起一片火烫。

    他认为她拒绝是因为喜欢白慕川并且不打算放手？

    所以，他在自我推销？不惜与白慕川相提并论？

    其实，他错了。

    向晚对待感情是个认真的人。

    人生只有一次，好的爱情或许也只有一次，她也不想轻易浪漫自己的精力和时间在无意义的事情上。因此，哪怕家里狂轰乱炸催婚，她依旧在等待——

    等待那个对的人，在对的时间出现。

    “程队，感谢你看得起我。”向晚深呼吸一口气，嘿声轻笑，让气氛僵硬的气氛稍稍变缓，“你看我拒绝你也很艰难呢，毕竟你条件那么好。对吧？嗯，是我自己不合适。就这样，再见啦！”

    ……

    小巷子静悄悄的。

    下午两三点，正是太阳热辣的时候，几乎没有行人。

    向晚走在巷子里，头顶阳光，脚踩自己的影子，再回忆那天打这儿经过时的恐惧，宛若隔世——

    不管白慕川，还是程正，他们都是优秀的男人。

    是站在时代金字塔顶端的男人，很容易让人着迷。

    向晚承认自己是个凡人，会受不住勾引。

    但她也清楚地知道自己究竟想要什么。

    不要，不会，也不肯轻易委屈自己。

    “小姑娘，你是向晚吧！？”门卫王大爷的声音，把向晚从胡思乱想中拉回。

    她转头，“我是啊？王大爷，怎么了？”

    门卫大爷冲她招手，“你有个包裹，放这儿好久了，刚好看到你，就拿走吧。”

    向晚租房子有些日子了，常来取快递，门卫大爷记得她。

    她笑着过去拿了快递，道了谢，回家拆开一看就惊住了。

    一台笔记本电脑。

    最新版，MacBookPro……

    谁送的？

    ……

    白家。

    李妈正在收拾行李。

    白鹭小心翼翼地端着一盘切好的水果，从她身边绕过上了二楼。

    安静的二楼，落针可闻。

    白鹭轻轻敲门，“小舅舅——”

    没有人应声。

    她推开门，看到懒洋洋躺在沙发上抽烟的白慕川，惊疑的表情马上变成一张灿烂的笑脸儿，“小舅舅，我给你切了水果，你吃点吧，解解油腻。”

    白慕川嗯一声，把烟掐灭在烟灰缸。

    “小舅舅，我们什么时候启程回京啊，我都等不及了呢，我的肉团儿肯定都想我了。小舅舅，我可不喜欢这个地方，我们早点走吧……”

    她喋喋不休，白慕川眉头沉下。

    “你现在就可以走！”

    白鹭：“……”

    怔一下，她抬眼，偷偷观察白慕川的脸色，“小舅舅，你在生气吗？是不是为了那个坏女人？”

    “出去！”

    “我不嘛！你为了那个坏女人已经都气走了妈妈，你还想气走我吗？气真了我，以后家里就没人帮你了。小舅舅，你难道不知道外公他们为什么非要把你调回京都吗？不都是那个女人害的？”

    “滚出去！”

    白慕川突然站起，推了一把水果盘。

    “轮不到你来教训我，你知不知道我是你的谁？”

    果盘的砰砰声，他黑着脸炸毛的样子，吓得白鹭后退一步。

    哇一声，她哭着出去了。

    白慕川慵懒地坐回沙发，捋捋头发，重新点燃一根烟。

    火光映出的俊脸，英气十足，帅气十足，也忧郁十足——

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    哇哈哈，小白，轮到你忧郁了吧？你还是太天真了，以为亲妈会放你过？

    小白：……说好的甜宠文呢？老子演不下去了。

    