    一句话，把陈大海吓了一跳！

    原本睡眼惺忪的他瞬间警醒！

    喝农药？

    这大过年你喝什么不好，喝农药？

    陈大海也是被吓得手忙脚乱：“喝农药？赶紧打电话送到乡镇卫生院啊！这个时候找我有啥用啊！”

    陈大海这也着急反应过来。

    杨得有着急说道：“谁找你啊，你家陈沧在不在，我找人家，快让沧儿去看看有没啥事儿！能不能急救！别耽搁时间。”

    陈大海听见之后，连忙起身准备去叫门。

    而这边陈沧却也已经穿好衣服急忙走了出来。

    夜里安静的厉害，外面有个啥风吹草动的听得也清清楚楚的。

    陈沧自然是听见了农药中毒的事情，所以干脆利落的穿好衣服就直接跑了出来。

    这边，秦孝渊也起床了，秦悦也换好衣服着着急急往外走。

    一家人这都起来了。

    陈沧看见杨得有之后，忍不住问道：“杨叔，怎么回事儿啊？”

    杨得有看见陈沧之后，顿时一拍大腿，连忙说道：“有事儿！小陈，那个和你一个班儿的那个王帆，他老婆刚刚喝上农药自杀了！”

    陈沧和秦悦对视一眼！

    那王帆和李丹，晚上秦悦和陈沧还和他们有说有笑的。

    怎么就好好的自杀呢！

    小两口看着还挺好呢啊？

    陈沧连忙说道：“边走边说，怎么回事？”

    这边陈沧转身看着秦悦正要说话，而秦孝渊直接说道：“一起去吧！”

    陈沧一听，顿时点了点头。

    秦院长可是大佬！

    这是真正的全国名医。

    几人一同朝着村子里走去。

    而一路上杨得有唉声叹息：“这大过年的闹得！”

    陈沧忍不住问道：“我晚上还见他俩了啊？挺好的！”

    杨得有这才缓缓说道：“晚上你们不是在王亚他们家里坐着聊天嘛？几个小伙子就坐着玩牌，几个小伙子也玩的不大，来来回回，一晚上几百块最多上千块就算到头了！”

    “可是昨晚王帆这小子一晚上赢了两千多，而另外一个小伙子觉得玩的不过瘾，就想去村里面的老朱的场子去转转。”

    陈沧一听，顿时脸色低沉下来。

    果然，又是赌博！

    去年值班的时候，因为赌博就发生了不少事情，没想到今天又是赌博。

    想到这里，陈沧忍不住叹了口气。

    晋阳这边的村子里一直都有赌博的习惯，到年关这种赌风更加重了。

    而村子里经常会有场子。

    南山村也是这样。

    包工头老朱家里，一到过年就开场子，叫上人来家里玩。

    人家老朱本身自己也喜欢玩，因为玩的比较大，来这儿玩的都是有钱人，要不就是敢玩钱的人。

    本来就是叫来一些朋友过年玩一玩，输个几万块钱也能接受。

    后来知道的人多了，老朱脑子也活泛，直接开了场子，你们玩我抽油水。

    赶得好，一晚上下来万儿八千的到手！

    所以，三邻五村的，有钱人都偷偷摸摸的喜欢来这儿玩。

    不过，听说人家这里一晚上运气不好点，输个十万八万跟玩似的。

    都是村里人，也不存在出老千这些情况，所以全凭运气和钱多少。

    你有钱，输的多了，可以捞回来。

    你要是没钱，输个十万八万，就垮了，哪里捞钱？

    赌博无非就是概率，人家钱多，次数多，概率就准确一点，你钱少，概率的巧合下就大。

    这边杨得有叹了口气：“这王帆也是年轻气盛，去了场子以后，想着玩个几千块钱，输了赢了走就行了。”

    “可是，这小子去了点正！”

    “一会儿赢了两万多！”

    “后来那个老板输的也上头了，直接跟老朱拿了十万玩起来了！”

    “年轻人啊，就是沉不住气，当时我劝他赢了走就行了，又没人拦着他，赢了放到肚子里才是赢了！”

    “可是这小王八蛋不听，上头了，非要把那十万块也吃了！”

    “还真让他吃了五万，人家老板手下七八个拉煤车，一年几十万的，也来了火，一来二去，回家直接取了20万回来，结果卷场了！”

    “这王帆这个小子不服气，直接把支付宝里20万全部转了出来，一晚上……就全输没了！这要弄借呗里的10万！”

    “王帆输了钱以后，和他一起去的朋友见他输了这么多，劝都劝不住，干脆去家里叫李丹了，让李丹来说说王帆！

    王帆已经输急眼了，二十万买房的存款全输了，李丹这边知道以后，气得骂的王帆不行！”

    “这王帆生气的打了李丹一顿。”

    “谁能想到，李丹回家之后，喝了农药自杀了！”

    这一下子，来龙去脉说出来以后，一行人都忍不住愣住了。

    赌博啊！

    真他娘的不是什么好东西。

    多好的一个家也能给你败了！

    这大过年的……

    说话间，一行人急匆匆到了王帆家里。

    此时王帆也清醒了，被父亲拿着棍子打的嚎啕大哭，嘴里喊着：“我错了啊……老婆，我再也不敢了，我错了……”

    “你打死我吧！”

    一旁的李丹躺在床上，呼吸困难，一会儿抽一抽！

    陈沧一看没有昏迷，顿时一喜，不至于很危险，只要是喝了农药昏迷了，绝对是重度中毒！

    秦孝渊等人连忙走了上去。

    陈沧进来以后，众人纷纷让开，王帆的母亲则是在李丹身边，不知所措，大声说道：“救救她啊……”

    陈沧刚刚走进，一股有机磷农药的味道扑面而来！

    陈沧顿时皱眉！

    看了一眼李丹，连忙问道：“李丹！你能听见我说话吗？”

    李丹点了点头，面色有些狰狞，很痛苦，嘴角留着口水，面相很是恐怖！

    张开嘴，就能闻到一股子的农药味！

    陈沧松了口气，意识还很清楚，只见她此时身上大汗淋漓，呼吸急促，偶尔还有一阵抽搐传来！

    陈沧连忙说道：“你喝得什么？喝了多少？多长时间了！”

    李丹想说话，却也说不清楚。

    指了指地上的瓶子。

    陈沧捡起来一看，敌敌畏！

    顿时忍不住咽了口口水！

    这边王帆的母亲连忙说道：“这……只剩下不到一半儿了，喝了有10分钟了！”

    陈沧一愣，这一半儿一般来说就是100多毫升呢！

    这情况可不简单啊！

    但是10分钟……还好！

    他打开手机手电筒，连忙看了看瞳孔，明显缩小，如同针尖大小！

    呼吸减慢！

    陈沧连忙说道：“有车吗？赶紧送到晋阳市人民医院。”

    乡镇医院陈沧不能保证有没有相关的抢救措施。

    杨得有连忙说道：“马上就来了！”

    陈沧点头，对着王帆的母亲说道：“有小苏打吗？”

    王帆的母亲连忙点头：“有！有！”

    陈沧看了一眼秦悦：“悦悦，2%小苏打水500ml！快点。”

    随后看着一旁的王帆母亲：“阿姨，去给我拿一只筷子！”

    ……

    ……

    ps：感谢赵晨杰盟主大哥的70000打赏，谢谢！

    感谢“忘却丶us”的10000打赏，谢谢！

