    顾非一早起来有点迷糊。

    主要是昨天睡的太晚了。

    昨天他刚准备给林瑾回复“好”的时候，林瑾竟然撤回了。

    害的顾非拿着手机踌躇了半夜。

    林瑾新专辑刚刚发布，在销量排行榜上已经冲进了当月前五的位置，排在她前面的都是超一线的巨星。

    过完年之后，她还有一场演唱会。

    按道理，她应该没空谈恋爱才对。

    更不用说刚刚和顾非分手没有两天，转过头来又发了这么一条信息。

    再加上心理问题。

    这不科学好吗？

    刷牙的时候，顾非还没想清楚，又接到了郭宇军的电话。

    “郭导，这么早。”顾非一边刷牙一边说道。

    “有个事跟你说一下。”

    郭宇军说道：“上次跟你说电影要上《快乐星期六》宣传的事落实了，这周五就录制，你不是正好在长沙吗，到时候咱们直接在长沙会和。”

    “行。”

    顾非心里也一直惦记着这个事情，《快乐星期六》的收视率一向不错，对于电影来说是一个不错的宣传渠道。

    忽然，他想起一个问题：“这次不会有其他嘉宾吧？”

    电话那边郭宇军沉默了一下。

    顾非叹了口气：“因为林瑾现在和我都在长沙录制节目，正好能赶上《快乐星期六》的时间，两个节目组的导演都是汪洪涛，我担心他会顺势邀请林瑾。”

    “有这个可能……”郭宇军说道。

    “回头我跟汪洪涛说一下，尽量别邀请林瑾了。”顾非想了想道。

    “行。”郭宇军同意。

    两人说定之后便挂断了电话。

    这边林瑾也已经起床了，两人收拾吃完早饭出门。

    马路上车水马龙。

    打了一辆车，顾非告诉司机师傅：“芙蓉大道人民中路。”

    心理诊所是顾非提前预约好的，出门前特意看了地址。

    林瑾没吭声，乖乖的坐在后排。

    路程倒不是很远，只是这个时间是早高峰，加上昨天的积雪，路上有点堵。

    出租车在龟速前行。

    “其实……”

    林瑾叹了口气：“我自己的状态我清楚，不用去看心理医生。”

    顾非愣怔了一下：“你怎么知道是去看的心理医生？”

    “这家诊所我去过。”林瑾低声说道。

    “……”

    顾非无语。

    他没有继续说下去，至于林瑾的反对……

    呵呵，反对无效。

    到了地方，这是一个私人性质的心理诊所，所以人不是很多。

    因为他是在网上预约好的，所以前台直接将他领到了医生办公室。

    顾非陪着林瑾走进了医生办公室。

    医生是个四十多岁的女人，看起来很和蔼可亲的模样。

    “两位坐吧……”

    医生抬头看了林瑾一眼，笑着说道：“屋里开着暖气嘞，把口罩帽子摘了吧，一会你们热了肯定受不了。”

    林瑾迟疑了一下。

    顾非笑着说道：“是这样的，医生，我们情况有点特殊……”

    “我知道。”

    医生笑着说道：“林瑾以前来过，做我们这行接触过不少艺人，放心，保密工作我们会做好。”

    林瑾点了点头，摘下了口罩和帽子。

    顾非见状也照做了。

    医生看了顾非一眼，微微有些诧异，她认出来眼前的男人就是前段时间比较火的顾非，不过医生的职业准则让她没有多问，而是和林瑾聊了起来。

    心理医生一般都是从普通聊天交谈去了解病人最近的心理情况和情绪。

    再评估她会不会有任何因精神忧郁以引起的偏激反常行为。

    例如伤人、自己伤害自己、自我封闭在自己心里的情况。

    这个过程其实很痛苦。

    因为要患者不断的回忆过去，而这种回忆对于患者来说就像在原本已经藏好的伤疤上，又一次血淋淋的揭开。

    但这是逃避不了的事情。

    医生的工作就是让患者自愿的将心结说出来，然后不断的劝说，也会尽力的将她带回现实。

    顾非甚至能感觉到林瑾握着自己的手在颤颤发抖。

    不过这个医生很专业，她为了减少林瑾的情绪分散，不断的使用技术引导，比如暗示、话题截断等，这也让顾非松了口气。

    聊天的时间很漫长。

    差不多足足沟通了两个钟头，直到林瑾的情绪稳定之后，才结束了这次心理咨询。

    顾非扶着林瑾走出医生办公室。

    “你先坐一下，我去拿药。”顾非笑着说道，他尽量让自己的语气更平缓一些。

    林瑾的手蓦然紧了一下，然后才缓缓松开。

    顾非知道，林瑾在害怕。

    他笑着摸了摸林瑾的头：“乖，我一会就回来。”

    看着林瑾的眼神慢慢缓和下来，顾非知道，林瑾情绪已经稳定住了。

    他跑到缴费处缴费，然后拿了医生开的抗抑郁的药，又一路小跑跑了回来。

    刚到林瑾旁边。

    发现林瑾在怔怔的看着不远处的一个小女孩。

    小女孩正在吃糖，孤零零的坐在椅子上。

    顾非叹了口气，这么小的孩子就来看心理医生，林瑾小时候恐怕也和这个小女孩一样，从小在不安的情绪中度过。

    忽然，

    小女孩脸色变得惨白，捂着喉咙。

    “她……怎么了？”林瑾吓的站了起来。

    顾非眉头一皱：“是糖块卡着喉咙了，等我一下。”

    他跑到小女孩旁边，跪在地上，从身后抱住她的腹部，双臂环绕她的腰，一手握拳，拳心向内按压她的肚脐和肋骨之间的部位。

    另一手成掌捂按在拳头之上，双手急速用力向里向上挤压。

    一次。

    两次。

    三次。

    “咳~咳~”

    小女孩猛地张开嘴，一个红色的糖块被她吐了出来。

    吐出糖块之后，小女孩大口呼吸着，仿佛快要窒息了一般。

    顾非松了口气，短短几秒钟的时间，他的额头全是汗水。

    “没事了吧？”

    顾非温柔的说道：“小朋友，下次不要吃糖了，不仅对牙齿不好，还不安全，知道了吗？”

    “知……知道了。”小女孩一边咳嗽一边说道。

    顾非左右看了看，没有看见孩子的家长，问道：“小朋友，你爸妈呢？”

    现在的家长太不负责任了，将小孩子一个人扔在心理诊所。

    幸亏自己看见了，不然这个小女孩不知道会出现什么样的意外。

    这一届的家长是顾非见过最差的一届。

    小女孩神色变得黯然：“我……没有，爸爸……”

    这时，

    她抬头看见了顾非的面孔，眼睛里顿时有了颜色：“叔叔，我见过你，在电视上见过。”

    顾非笑了笑，没想到自己还有这么小的粉丝。

    “叔叔，你能当我的爸爸吗？”小女孩忽然说道。

