    天地良心，吴美玉不想告诉叶修实情，可她有点怕这个女婿你说气人不气人。

    她深呼吸三次，让自己的混乱心情平复下来，说道：

    “秦卿确实不是秦忠文的亲生女儿，但是秦忠文知道，秦家人也都知道。”

    什么？

    秦家人都知道秦卿不是秦忠文的女儿？

    难怪秦家人都欺负秦卿。

    只是秦忠文这绿帽子戴的有点堂堂正正啊，而且秦家人还眼瞅着秦忠文戴绿帽子。

    奇葩的一家人！

    吴美玉说道：“秦忠文那啥有问题这件事，秦家人很早就知道了，秦富贵怕这件事传出去之后，秦家会沦为笑柄，就逼着我借种生下了秦卿。”

    叶修的三观炸了！

    不能生孩子就不能生孩子，多大事啊，大不了领养一个，秦家居然为了面子，硬逼着吴美玉给秦忠文戴绿帽子。

    难怪秦家和秦卿的关系闹的这么僵，秦家都没有说出秦卿的身世，原来是顾忌面子。

    “秦卿的亲生父亲是谁？”叶修问道。

    “我的初恋！”吴美玉羞涩道。

    纳尼？

    叶修的三观duang掉在了地上。

    秦家为了面子，逼吴美玉借种，吴美玉就去找了初恋……呵呵……城会玩！

    “您等等！”

    叶修忽然发现，提到初恋的时候，吴美玉的表情很痛苦，问道：

    “您和初恋分手，嫁给秦忠文，这其中是不是有什么猫腻？”

    肯定有猫腻啊！

    吴美玉和初恋要是正常分手，吴美玉借种肯定不会找初恋。

    “你怎么知道？”吴美玉大惊。

    亲！

    您都写在脸上了啊，而且，有点脑子的人都能猜出来好吗？

    吴美玉情绪低落道：“我嫁给秦忠文，是被逼的，我爸和秦富贵是一个村的，但是我爸嗜赌如命，又酗酒，欠了很多钱，就找秦富贵借了钱，结果到期还不上，秦富贵就提出让我嫁给秦忠文，债务一笔勾销，我爸答应了。”

    剧情这么狗血吗？

    叶修忽然发现，秦家的故事，琼瑶阿姨都写不出来啊，问道：

    “所以您为了替父还债，忍痛和初恋分手，嫁给了秦忠文？”

    “我当时是拒绝的，但是秦忠文威胁我，如果我不嫁给秦忠文，他就让人打死我初恋。”

    提到这件事，柔弱的吴美玉，愣是气的脸色铁青。

    叶修皱起眉头，没想到秦富贵如此可恶，问道：

    “您初恋叫什么名字？他在哪？”

    “他叫秦明，至于他在哪，我也不知道，很多年没见他了。”吴美玉说道。

    “那您还爱他吗？”叶修问道。

    吴美玉低头不语！

    看来还是爱啊……叶修叹息，说道：

    “好了，我们回去吃饭吧。”

    “哦！”

    吴美玉低着头跟在叶修身后，她没有提醒叶修不要把这些事告诉秦卿，她知道叶修是个有分寸的人，知道什么该说什么不该说。

    回到包厢！

    秦卿问道：“你和妈聊什么了？”

    “我劝妈搬到我们家去住，她答应了！”叶修说道。

    吴美玉楞了一下，我啥时候答应了？

    转瞬间她就明白叶修的意思了，叶修是担心秦家人欺负她，所以打算把她接到佘山庄园，和女儿女婿住在一起。

    她倒是很乐意！

    秦富贵大怒，之前他还在琢磨着回家好好教训吴美玉，结果吴美玉被叶修保护起来了。

    “那我们走吧，这顿饭吃着也没啥意思。”秦卿起身道。

    “好！”

    叶修点头，对吴美玉说道：

    “妈，我们走。”

    “哦！”吴美玉开心的站起来，屁颠颠的跟着叶修和秦卿走了。

    他们这一走，包厢里顿时静的落针可闻，片刻后，响起了愤怒的气喘声。

    “吴美玉跟着叶修和秦卿走了，以后怕是再也不会回来了。”奶奶刘小翠咬牙切齿道。

    “她本来就不爱大哥，待在秦家和大哥身边，只会让她更压抑，如今有了叶修这个大靠山，她再也不怕大哥和秦家，当然不会再回来了。”秦忠武眼神犀利道。

    “大哥，你倒是说句话呀。”秦安若的妈妈何晴怒道：“你的老婆孩子都跟着叶修跑了，你就一个屁都不放吗？”

    性格软弱的秦忠文，低着头不知道在想什么。

    好一会儿，罕见的龇牙咧嘴，恶狠狠道：

    “我们不能在叶修身上得到好处，决不能让秦卿和吴美玉得到。”

    说到这里，看向秦富贵夫妇道：

    “爸妈，我们干脆戳穿秦卿的身世，叶修要是知道秦卿是个野种，为了身份和名望，为了不让自己再次陷入舆论漩涡，叶修一定会和秦卿离婚的。”

    “等等！”秦安若大惊：“大伯您在说什么呀？秦卿不是您的女儿？”

    “不是，秦卿是吴美玉和一个野男人生的野种。”秦忠文咬牙切齿道。

    秦安若一听亢奋了起来：“这可是一个天大的筹码呀，我们可以用它要挟吴美玉，勒索一大笔钱。”

    “不行！”奶奶刘小翠拒绝，说道：“这件事一旦公开，你大伯‘不育’的秘密就受不住了，再加上被老婆戴绿帽子，秦家会沦为笑柄的。”

    大伯不育？……秦安若一脸懵逼。

    秦富贵眯着眼睛阴笑道：“我会找机会和叶修单独谈谈，问他要一大笔钱，他要是不给，我们就和叶修同归于尽，豁出去秦家的脸面不要了，我也要让全国人民都知道，华夏医王娶了一个野种。”

    秦家人眼睛一亮，这个注意好，叶修为了保住名声，一定不敢让外人知道秦卿的身世，到时候叶修可就成了秦家的钱袋子了。

    “秦老……”

    就在这时，包厢门打开，服务员微笑着进来说道：

    “今晚你们一共消费了51万6193，加上中午的16万3821，总共68万零14，零头不要了，您给68万就行。”

    秦家人一听这个数字，头都大了，本来说好了是秦卿买单的，结果变成他们买单了。

    “把酒退掉吧。”秦富贵说道，没了酒，一桌菜花不了多少钱。

    “不好意思，叶神医让我们把10瓶酒全开了。”服务生微笑道。

    什么？

    秦富贵和秦家人大怒，叶修分明是故意恶心他们，然而，他们只能硬吃下这个哑巴亏，不然能怎样？去找叶修理论？呵呵，不敢！

