    叶佳期知道，喝醉酒的人心智错乱。

    　　他错乱，她不能跟着错乱。

    　　“乔爷，你起来，我帮你把衣服换了。”叶佳期只能连哄带骗。

    　　“小骗子。”

    　　乔斯年勾唇看着她，没动，目光灼灼。

    　　“……”

    　　叶佳期又不太确定了，他是真醉，还是假醉？

    　　“乔爷……你老婆在家等你回去呢。”叶佳期试探地问。

    　　“胡说。”乔斯年看着她。

    　　“真的，我没胡说，她给你做了饭，等你回去吃呢。”

    　　“她哪里会做饭。”

    　　“那你起来，我衣服湿了，不舒服，等我换好了，来陪你聊天。”

    　　叶佳期不敢乱动，生怕动一下，身上的男人就不自觉了。

    　　“以后还敢出去相亲吗？”乔斯年紧盯着她的眼睛。

    　　他靠她很近，滚热的呼吸缠绕在她的脸边，带着酒气和他那特有的沉木香。

    　　“不敢了，我以后再也不去相亲了，好不？”

    　　叶佳期只好跟哄孩子似的哄他。

    　　现在的乔斯年，跟早上那个让她滚的乔斯年判若两人。

    　　“小骗子。”

    　　“……”叶佳期无语，她说什么他都不信？

    　　她怎么就成小骗子了。

    　　乔斯年低下头，嗅到了她发间那熟悉的清香，如茉莉，又像栀子。

    　　心口乱了节奏，血液涌动，身体燥热。

    　　俯下身，他侧过头，想吻她的脸庞。

    　　叶佳期赶紧躲开。

    　　乔斯年的吻落了下来，但，落在了她的发丝上，没有吻到她。

    　　她的这个反应让他极不舒服，极不！

    　　抓住她手腕的大手用了力，显然，很生气。

    　　叶佳期眸色冷淡，动了动嘴唇：“乔爷，你自重。”

    　　“什么叫自重？你教教我？”乔斯年看着她，“三年前你脱我衣服的时候，那叫自重吗？”

    　　“乔斯年，我就知道你没醉。三年前的事，能不能别再提了，我错了，行吗？”

    　　每提一次，她的心就像是被扎一下。

    　　他这样子反复提，她以后还怎么嫁人。

    　　花了三年的时间，她好不容易快从那件事中走出来了，可偏偏，他回来了。

    　　“怎么就错了？”

    　　“错在碰了不该碰的人。”

    　　“叶佳期，这么不负责任的话，你也说得出口？”

    　　叶佳期纳闷了，她怎么就不负责任了？不负责任的是他好吗？

    　　他们睡了的第二天，她还没有醒，他就走了。

    　　她的孩子七个多月了，他得知了，还让人做掉。

    　　她高攀不上他，可他至于这样厌恶她吗？

    　　“乔爷，你醉了，我不跟喝醉酒的人理论。”

    　　“不想理论，那就享受。”

    　　“什么？”

    　　叶佳期没有弄懂他的话，但下一秒，乔斯年的手解开她衬衣纽扣的时候，她懂了！

    　　“乔斯年，你住手。”叶佳期挣扎。

    　　最上面那颗纽扣已经被他解开，他就跟听不见似的，开始解第二颗。

    　　叶佳期的手被他按着，动弹不了。

    　　但她的小脸已经通红：“乔斯年，你看看我是谁，我不是你老婆。”

    　　但，乔斯年置若罔闻，修长的手指挑开她衬衣的纽扣。

    　　她越是挣扎，越是会激起他的欲望。

    　　最上面几颗纽扣解开，她那裸色的蕾丝内衣露出了一部分。

    　　乔斯年喉咙一动，体内如有火烧。

    　　叶佳期又气又恼，只恨力气不如乔斯年。

