    “……祗园？”

    在积极幽灵的滋润影响之下。

    阿德里安看到身前祗园本来白皙剔透的脸颊，蓦然烧红起来，像极了一朵盛开在春日里的鲜艳桃花。

    而此时，祗园也已经听不见外界的话音。

    她抿着双唇，双眼微闭，长长的睫毛上下颤抖，额间渗出一片细密晶莹的汗水。

    阿德里安闭上嘴巴，眼角带笑，就这样默默近距离欣赏着海军高岭之花的身体细节特写。

    讲道理。

    刚刚脱离世界政府、正式出道的那年，直接在花之国遇到这位出身海军的大美女，阿德里安本以为对方会是他的真命天女。

    但事实证明……

    他只是单纯的喜欢人家的身体和颜值而已。

    就像喜欢其他的人鱼小姐姐、巨人大姐姐一样。

    一晃数年过去。

    嗯。

    阿德里安发现他仍旧十分喜欢祗园的身体。

    就是……

    积极幽灵的药效——

    呸！

    积极幽灵的刺激效果，似乎有些好得过头了。

    莫名变得滚烫起来的汗珠，顺着脖颈之间滑落，荡进精致幽深的锁骨深处。

    “嗯——”

    略带余韵的闷哼声，从小巧的鼻翼下荡开。

    祗园睁开澄澈而湿漉的眼眸，呼出一口充满香甜的气息，带着朦朦胧胧的水汽。

    刹那之间。

    积极幽灵刻意营造出的粉色氛围彻底散去。

    海军精英训练营的士兵们的锻炼呼喝声，像是冲锋陷阵一般，直直地闯入了耳朵之中。

    祗园的眼神茫然片刻，随即惊醒过来，她抬起左手推开阿德里安，略微发酸的身体向后退出几步，却觉得双腿有些莫名发软。

    阿德里安捏着‘金毘罗’的刀刃，好整以暇地站在原地。

    海圆历1498年，在罗格镇偶遇的时候。

    阿德里安就断定祗园是那种外表成熟优雅，实则内心少女纯情的安产型大姐姐。

    现在再次相遇。

    祗园似乎依旧没有多大变化。

    倒是他自己已经不知道斩了多少人了。

    “你、你……刚刚那是什么东西——硌到我了？”

    祗园脸颊泛红，略带羞愤地倚靠在军舰船舷处，以目光谴责着阿德里安的流氓行为。

    “嗯？”

    阿德里安眉头微皱，视线自然下移。

    一柄瞎捣乱的短刀，不知道什么时候探了出来，马上就要出鞘了。

    “短刀！是短刀！”

    阿德里安将腰间佩刀抽出，示意向祗园，正是伴随他多年征战的【勇者的短刀】。

    当初在德雷斯罗萨的时候，歌唱家伊丽莎白小姐也借用过几回这把短刀，并给出了“很趁手”的积极评价。

    祗园望着阿德里安掌心中那柄有着黄色螺旋纹刀鞘的华美短刀，略微松了口气。

    可不知为何，她的心中有莫名多出几分淡淡的失落感。

    不对！

    你应该羞愧才是！

    祗园的双颊再一次腾地烧红起来，这回却是为了她刚刚那下流的猜测。

    阿德里安收起短刀，右手一扬，将名刀‘金毘罗’抛向对方。

    祗园顾不得不断涌现出的羞耻感，连忙伸出手来，将‘金毘罗’接下，又细细检查了一番它的锋刃，这才安心将其重新收归刀鞘。

    “白幽灵！你出现在海军新兵船上，究竟是想要做什么？”

    面颊绯红的海军少将，义正言辞地朝着大海贼发问。

    阿德里安抬起右手食指，一只小巧迷你的白色幽灵缓缓钻出指尖，线条简约的面孔上挂着诡异莫名的灿烂微笑，绕着指节上下翻飞。

    祗园瞳孔微微收缩，有些惊怕地往后退了一小步。

    时隔数年，再度切身体会了一次‘积极幽灵·万灵秘药’的可怕效果。

    可不想梅开二度。

    不过祗园的后退动作，却被身后冰冷坚硬的船舷抵挡住。

    ‘金毘罗’的刀鞘撞击在军舰护栏上，发出‘嗙’的一声轻响。

    海军少将像是做贼一般扭头看向下方岛屿上那群正在热火朝天地进行着训练的海军士兵们，发现没有一个人觉察到这边的动静，不由得略微松了口气。

    阿德里安看着祗园的一举一动，不由得有些莞尔。

    心念微动，直接驱散指尖的白色幽灵。

    现如今的阿德里安，一身智力属性高达3500多点，对比其他人来说简直快要突破天际。

    源自于幽灵果实的【幽灵支配】能力，具体效果本就取决于智力属性高低。

    情绪幽灵系列的基础效果已经可怕至极，面对毫无防范的敌人，基本上全都能够做到一击必杀。

    而在如此高超的智力属性加成之下，就算是当世顶尖人物，若是稍不防备中了情绪幽灵，同样会被深刻影响到。

    阿德里安已经许久没有动用过幽灵果实的【幽灵支配】能力。

    今天忽然尝试一下，恍然发觉，‘积极幽灵·万灵秘药’的影响效果，已经完全超乎预料了！

    以后就可以是阿德·药王·里安了！

    “你了解我的，祗园。”

    阿德里安熟稔地转换回了当初在罗格镇时对桃兔的称呼。

    “如果我真的想要做什么，现在的你，不应该站在那儿，应该躺在这儿。”

    “……”

    祗园想要反驳，却根本没有底气。

    刚刚被积极幽灵击中的时候，她的脑海中正在不断地放着烟花，外界情况全然一无所知。

    哪怕阿德里安真的玩了一次“为所欲为”的成语接龙。

    她大概率也什么都不知道。

    “阿德——不，白幽灵！”

    锵的一声，祗园再度抽出‘金毘罗’，双手持握住名刀刀柄，神情决然地看向阿德里安。

    “如果……”

    “好吧，我坦白，我只是来找泽法大将的。”

    阿德里安的眼眸之中闪过一缕红光，在祗园的话语说出之前，便直接出言打断了对方。

    “泽法老师？”

    祗园望着阿德里安，有些疑惑不解地问道。

    虽然此时已经是海军少将，但十数年前，祗园同样是海军精英训练营中培养出来的成员。

    只不过比起波鲁萨利诺、萨卡斯基、库赞这几位要晚了几届，实力天分也差了一些。

    可是依旧算得上是泽法的弟子。

    而这一次。

    祗园之所以跟随精英训练营的新兵船一起执行训练任务。

    则是因为她想要从今年的新兵之中，亲自考核挑选出几位合适的人，来担任她的副官。

    不出意外的话，祗园晋升中将，也就在最近的一两年时间里了。

    “是啊，无聊的大海贼，想要领教一下传说中的‘不杀大将’的实力。”

    阿德里安直接讲出他的真实目的出来。

    祗园目光警惕，“泽法老师在岛屿中心，不在军舰上。”

    阿德里安当然知道泽法不在军舰上！

    不然怎么可能这么优哉游哉的调戏——

    咳！

    测量桃兔的器量！

    “既然如此的话，那就直接跟我一起去一趟吧。”

    阿德里安说道。

    “嗯？”

    祗园眉头皱得更紧，发出一声疑惑的鼻音。

    “不会你到现在还没有意识到吧？”

    阿德里安摊起双手。

    “白幽灵的俘虏小姐？”

