    乔治这个时候才想起来，史黛西局长是自己的顶头上司来着。

    虽然他让自己叫他老丈人，但是又不是真的老丈人，这件事还是要跟他说一声的。

    电话拨过去了，很快史黛西局长就接了起来。

    只不过，这一次的通话中，一向精力旺盛的中年人史黛西语气中透露出了显而易见的疲惫。

    “喂，乔治，怎么了？”

    “额……史黛西局长，你还没下班？”乔治语塞了一下，有些意外的问道。

    因为电话那边，能明显听到正在翻阅文件的声音，而现在的时间已经是晚上八点了。

    “还没有，诶……”史黛西局长很恼火，但是对于这名能干的‘爱将’，他还是很又容忍度的，“还是因为经费的问题，也不知道市政厅的那些官老爷怎么想的，居然将申请经费的报告驳回了。”

    “啊？”乔治脸色瞬间一变，“什么原因啊？”

    经费申请被驳回了？

    这不是要他的命么？

    现在这座警局理论上来说，还是他租下的房子呢！

    自己的一年一万块的房租还扔在这呢！就指望等经费批下来之后报销呢！

    顺便再赚上几万块的差价。

    那可都是他未来的老婆本！

    史黛西局长苦笑了一声。

    “什么原因？”

    “谁知道那群官老爷怎么想的，说什么没有在地狱厨房建立警察局的必要，从前没有这个先例……”

    “算了，不说这个了，乔治，你放心，这件事交给我了，我一定会给你一个满意的答案！还是说说你有什么事吧……”

    显然，情况不理想，史黛西局长也并不想多说。

    其实情况比史黛西局长说出来的还要糟糕的多，因为这已经不是关于地狱厨房警局经费第一次被驳回了！

    每一次经费申请提交上去都会被市政厅的官老爷驳回，不管什么理由，反正只要是涉及到地狱厨房警局和乔治的，就是不行，而其他的经费申请则通过的十分顺利。

    他甚至连从其他地方挪用款项支持乔治都做不到，因为每一笔经费都是专款专用的。

    史黛西局长就算对于政治再迟钝，也能感觉到不对劲的地方了。

    很有可能是有人在针对乔治。

    但是史黛西想不出这人针对乔治的理由，毕竟，乔治来到纽约之后的形成他基本上都了解。

    除了最开始跟追债过来的华盛顿黑帮发生一些“小争执”之外，乔治就一直扎在地狱厨房中，甚至自从搬进去之后，连地狱厨房的区域都很少出来，他会得罪谁？

    想不通，意味着无从下手。

    史黛西局长没有跟乔治说这些，因为他不想让自己的爱将又流血又流泪。

    这个问题，还是留给自己解决吧。

    “好吧。史黛西局长，嗯……其实也不是什么大事，就是我被起诉了。”

    乔治的政治敏感度更低，史黛西局长不说，他也不再继续追问。

    当然，其中也有乔治没有想到的原因，毕竟，他到目前为止，接触的势力和人都是有限的，他接触到的这些人中，有能力影响纽约政府的人都屈指可数。

    华盛顿讨债黑帮，地狱厨房黑帮、大陆酒店的杀手……

    这些人都没有能力影响到纽约政府的决策。

    金并、神盾局、九头蛇这三方倒是有能力影响到纽约政府，但是他们完全不会这么做。

    金并给了自己一个亿的美金。

    神盾局和九头蛇不光没有提出要自己辞掉地狱厨房警察局的工作，甚至还打算让自己用警察的身份继续作为明面上的伪装……

    “什么！”史黛西局长不敢置信的声音从电话中传来，声音中满是古怪，“我没听错吧，你说……你被起诉了？”

    “额……虽然我也不太愿意相信，但是事实就是如此，我已经收到了纽约州联邦法院的传票，罪名是涉嫌蓄意谋杀、职务犯罪、故意杀人罪……”

    接着，乔治就将自己收到法院传票的事情讲给了史黛西局长。

    “……还有，这个贝克是谁，我根本都不认识啊。”

    史黛西局长砸在电话这边，眉头深深皱了起来，下意识点上了一根烟，吸了一口。

    按照正常的流程，自己手下的警察如果涉嫌职务犯罪，一定会通知自己这个纽约警察局局长的，但是这件事，如果不是乔治打电话过来，史黛西甚至连一丝风声都不知道。

    这不正常，很不正常！

    “吸~这件事不简单。明天我跟你一起去法院！我倒是要看看，是谁搞的鬼！”

    “局长，放心，没问题的，我压根就没杀人，我还请了律师，不用麻烦你了……”就在乔治说话的时候，警局的大门被敲响了，“啊，局长，我先不跟你说了，律师来了。”

    “嗯，行，乔治你先去忙吧，我会查这件事的……”史黛西局长深沉的应了下来。

    乔治挂掉电话之后，走到警局大门，打开了警局大门。

    打开门，马修马律师正在站在门外的台阶上。

    手上还拎着两个袋子，里面装着啤酒和水果。

    “诶！”乔治的眼神顿时就亮了起来，伸手一把扯过马修手里的袋子，“来就来呗，还带什么东西呢，这么客气。”

    马修刚要张嘴，乔治立刻开口说道。

    “好了，马律师，你不用说了，我知道，这都是给孩子的，我就是孩子，那我就不跟你客气了！”

    马修：……

    马修一脸的蛋疼的跟着乔治走进了警局中。

    你客气么？

    你哪有客气的样子啊喂！

    乔治将啤酒起开，连同洗好的水果一起端来。

    直到这时候，乔治才看清马修现在的模样，一身黑红相间的紧身衣，乔治倒是不意外，但是紧身衣上到处都是血迹，这让乔治有点对马修刮目相看了。

    “你玩的这么嗨？”乔治脸色古怪的指了指马修身上的血迹，顺便递给他一瓶啤酒，“场面挺大啊，没出人命吧？”

    马修毫不在意的用手背擦了擦，身上衣物上沾染的血迹，“怎么可能不出人命？吃人命了，放心，不会有麻烦的。”

    乔治在这一瞬间，仿佛看到了马修的身上绽放出了一抹极其浓重的黑暗，但是他一眨眼睛，就什么都没看到，好像刚才都是自己幻觉一样。

    乔治也没在意，语重心长的拍了拍马修的肩膀，“马律师，注意身体，男人要对自己好一点，不要等到人到中年空流泪。”

    马修：……

    “乔治，你在说什么？我怎么听不懂呢？”马修皱了皱眉头。

    “没什么，马律师。”乔治拍了拍他的肩膀，一副我懂得的样子。

    其实两个人说的就不是一个事，乔治在聊城门楼子，他以为马修之前是在进行成人运动，但是马修说的是胯骨肘子，他说的是之前他在外面找手合会的麻烦。

    可偏偏两个人还聊到了一块去了，简直是离天下之大谱……

    忙碌了一晚上的马律师最终还是决定直奔主题。

    “乔治，你的事情我刚刚在路上已经听你在电话中说完了，这件事不对劲，流程也不对劲。”

    “我知道，我没杀人，我也不认识贝克。”

    “那这件事的解决方法，我目前有上中下三策，你想选哪种……”

