    《画皮》的开场便给了观众一个惊喜。.

    宏大的场景，将草原夜深，大漠孤烟，铁血豪情刻画的淋漓尽致。

    令人印象深刻的角色，无论是美艳与清纯兼具的妖狐，还是霸气凌然，俊朗非凡的王生将军，甚至就连沙匪军队等等也都有着属于自己的样貌，不像是往曰那些历史剧，仙侠片中千篇一律的感觉，仿佛给每个人都上了一张活灵活现的面孔，让他们都被赋予了生命。

    另外，引用传说也好，制造月下妖狐化人的悬念也好，这都是吸引观众看下去的手段，而观众也确实跟着买账，此时此刻内心的好奇全部都被电影接下来的剧情占据的满满的。

    “刚才的出场很惊艳。”坐在包厢内，叶苏芒毫不吝啬自己的赞美之词。

    “嘻嘻。”刘伊菲傻笑着，显然十分受用叶苏芒的这句赞美，说实话整部戏的造型对于刘伊菲来讲都十分的满意，叶苏芒的造型团队经过不断的学习不断的进步，造型设计也往往都走在最前沿。

    而相比较刘伊菲和叶苏芒享受的二人小世界，袁弘此刻却更加的心得意满。

    因为他能够真真切切的听到观众在身后的赞叹声。

    说实话，虽然身后的人都是赞叹着这部《画皮》中袁弘的身手与冷峻的面容，但是袁弘内心的感激却不由自主抛向了《一代宗师》。

    开始或许还不觉得什么，甚至曾一度想要放弃，但是拍完《一代宗师》后，他才渐渐现，这部戏给了他太多太多。

    人气，荣誉这都不需要去多做表述，更重要的是他得到了宝贵的锻炼。

    就像是此刻王生之所以能够用处那么干练的枪法，一招一式间充满了酷劲与霸道，这无疑都是因为袁弘在拍摄《一代宗师》前的八极拳训练。

    八极拳本身就是十分适合在战场上的国术，其实此刻王生所用的这套枪法，也正式由八极大枪稍作改变而成的，所以才有了这种暴虐的感觉，似乎所有在眼前的一切都能用枪捅破一般。

    这也是为什么袁弘会如此的感慨，在新电影上映之际还会想到之前的《一代宗师》，因为这部影片真的带给他太多的成长了。

    影片继续。

    伴随着一阵古老的军歌，妖狐小唯被王生带回了城内，一路上，军队内众人的目光都禁不住瞄向坐在马上，一脸微微笑容的小唯，似乎这大漠的万般风景都比不上美人的一笑。

    “这个叶苏芒，拍戏还是这么注重细节。”看到这一幕，陈楷歌忍不住指着屏幕和身旁的李绍红笑道。

    “嗯，一些小眼神，小动作，却暗示出妖狐小唯的绝世美貌，从而进一步给观众施加心理暗示，暗示妖狐的绝世之美，这种对细节的把握，我们不如他。”李绍红开口感慨道，竟然难得的认输。

    确实，从始至终，叶苏芒的电影都充满了细腻之处，这一点连身为女姓的李绍红都觉得自愧不如，那是一种吹毛求疵的追求细腻，可是在追求细腻的同时，叶苏芒还能很完美的兼顾上大局，这也是李绍红对叶苏芒最为敬佩之处，这种大局观和细腻感的结合，也是叶苏芒电影一直成功的原因。

    无论是电视剧还是电影，甚至网上那些专业找茬的人都很难在叶苏芒的影片中现过3个bug，为此网上还有人笑着给叶苏芒起了个绰号叫‘不过三’。

    叶苏芒此刻坐在包厢内，怀抱着刘伊菲静静的观看电影。

    这些小小的细微之处不要以为很平凡，有的时候成就一个角色靠的就是这种细微之处见真章，而且叶苏芒对于刘伊菲也算是良苦用心，为她挑选了这个角色，相信这部电影播出之后，刘伊菲的半只脚都能够踏入到顶级女演员的行列之中了。

    因为整部影片的不断暗示下，无疑会让观众对于刘伊菲整个人的感官再上一层楼，在心头默认，这就是一位绝世的美女，哪怕刘伊菲已经脱离了小唯的角色，但是这种感觉却不会一时半会的消散，最终其中一部分便会转化为人气和认知度。

    刘伊菲是不晓得叶苏芒在拍摄和选角时竟然会这么的大煞苦心，她只是觉得自家的男朋友把自己拍的果然好美好冻人，哪怕一件麻布的一副穿在身上，照着大大的帽兜，可是从那剪裁得体的衣服上依旧能够看得出女孩妖娆的曲线，是那么的动人，这种含蓄的美感也更令人心动。

    随着部队离城池越来越近，大家也现城门口此时聚集了很多的人，大部分都是出征战士的家属还有平头百姓，一同庆祝军队得胜而归。

    而在这个地方，王生的妻子也出现了，这也是小唯最大的情敌，剧中的另一位女主角。

    蒋欣身高将近一米七，穿着着丝质的衣服，佩带着玉质的饰品，仅仅往那里一站，就仿佛天生带着一股雍容华贵的感觉。

    “真美。”当场不少的男生就忍不住喃喃的说出了这句话。

    确实，蒋欣对于那种小鸟依人的角色有些演不来，但是对于这种正牌夫人的角色确实得心应手，她的长相，气质，身材都很符合，而袁弘的身高与她也算比较相搭的，两个人站在一起显得很是和谐。

    王生进城后便直奔王夫人而去，这让在一直在队伍中的小唯忍不住一愣，随即看着王夫人为王生擦汗的墨阳，眉头忍不住微微的一簇，不过在王夫人转过头来的一霎那，小唯的脸上又换上了那抹轻轻的，动人的微笑，充满了亲切，甚至还有着一丝丝的懦弱，就如同一只受伤的小受一般，令人一看就心生可怜。

    这一幕简直将小唯狐狸的天姓展露无遗，狡猾，懂得掩藏自己的情绪，可是一颦一笑间又不惹人厌烦，反而会让人生出万般的怜悯，这一刻，甚至有观众咬牙切齿的觉得王夫人才是那个应该滚蛋的第三者一般。

    小唯亲切的微笑无疑获得了王夫人的好感，王生在征得王夫人的意见后，也同意让小唯生活在城中，做了一名酒店的老板娘，专门给军队供应酒食。

    可是平静的小城却因为小唯的到来变得不再平静。

    往往小城内最吓人的是外来的沙匪、蛮夷，可是最近小城内最恐怖的事情却改变了，那些沙匪之流再凶恶，却也敌不过吃人心的妖怪。

    静悄悄的夜里，忽然传来一声刺耳的尖叫声，随即整个街道便火光密布，许许多多的军队涌上了心头，围住了刚刚出尖叫的房间。

    “是这家！？”王生此时身穿的还是那一身黑色的铠甲，如同战神一般昂阔步走到门前，问道。

    “将军，就是这家！”

    “有什么动静？”

    “没有，兄弟们已经将整座宅院围住，别说吃人心的要怪，就是一只苍蝇也别想逃过我们的眼睛！”回答的士兵十分肯定的说道。

    王生深吸了口气，眼睛微微一眯，配上左眼那道疤痕，显得杀气十足。

    “冲进去！”挥手间，王生身后的数十名士兵立刻踹开了房门涌了进去。

    不过当王生走进被害人房间的时候，看到的却不是数十名士兵正在与要怪激战，而一群傻大个正直愣愣的望着房间四周，一头雾水。

    “人呢？”王生皱着眉头问道，这起杀人案已经是这几个月的第九起了，不断有人被掏心脏显然也让城内的百姓很是恐慌，这种看不到的无法预知的才是凡人最害怕的，王生显然也知道这一点，而且他的上峰也有很大的压力在逼迫着王生破案，他内心恐怕是最迫切想要找到妖怪的人了。

    可惜的是，屋内什么都没有，哦，这句话或许有些错误，因为在屋子的中间，有一个心脏位置已经被掏空的人，显示着这里刚才生的不寻常的一切。

    现场的观众也很紧张，明明知道不会这么早就暴露出妖狐的身份，可是还是会害怕王生现什么蛛丝马迹，而且同时也害怕妖狐暴起伤人，这种矛盾的心态令观众欲罢不能。

    好在情况很快就有所改变。

    就在王生正在疑惑之际，屋外忽然一阵大乱，就听到有士兵大声喊道：“有可疑人物！！！”

    王生听到后眼神顿时一凝，立刻说道：“走！”

    带着一队人出去后，王生就见一个身披黑袍，蒙着面，还手提一把长枪的人正在与士兵对战，这个人身材虽然显得不是特别突出，但是身手灵活，枪法凌厉，每次出手间必有一个人飞出，不过看到这个蒙面人后，王生却定住了脚步。

    不是因为害怕，而是因为这个人他认识。

    “庞大哥？”王生虽然是用疑惑的语气去问，但是眼神却充满了肯定。

    这时候听到王生这句话的士兵也齐齐停住了手，望向这个人，而这个人同样也停止挥舞手中的长枪，摘下了面罩。

    “果然是你！”看到这人的面容后，王生顿时肯定了自己之前的想法，虽然与之前所认识的那位多了许多改变，脸色变得沧桑了，也续期了胡须，但是王生依旧一眼就认出了这位亦师亦友亦是自己老上司的庞勇。

    此刻穿插了一段回忆，原来庞勇当年的离开都是与王生和王夫人结合有关，而这一次庞勇回来，估计也是想看看王夫人究竟过的如何吧，所以言语间也多事询问向王夫人。

    不过老友久别重逢，换来的不是感动，而是隔阂，当初的手下此刻已然快要将他忘记了，面对这种情况，庞勇也无颜再面对这群老兄弟，一个人独自离开，最终找到了一处酒馆。

    “小二，切两斤牛肉，上壶好酒。”

    “好咧！！！”

    庞勇叫完菜，这才有功夫打量了一下四周，顿时一个人吸引了他的注意力。

    一个小子，一身破布拼凑的衣服，各种各样的补丁，还带着一个破帽子，小脸脏兮兮的像个小乞丐，坐姿也十分的不雅，一只脚蹬在板凳上，身子斜侧着，吃个花生米还必须扔到空中再用嘴接，无奈这少年技术还不怎样，花生米总是不会老老实实的掉进他的嘴巴里，惹得他嘴里总是一阵的叨咕。

    少年的出场同时也惹来了现场观众的一片笑声，虽然流里流气的，但却一眼就给人以好感，仿佛这样才是活的真实一般。

    而此时饰演这名‘少年’的杨蜜也是大大的舒了口气，作为一个电影届的新人，这么比邻观众观看影片还是第一次，观众的反映时时刻刻的传入耳中也让她既紧张又兴奋，此刻听到观众似乎对自己演的角色观感不错，内心也禁不住有了几丝小欣喜。

    影片还在继续。

    不过别看这少年一副不怎样的模样，可是出手却大方，整桌的酒菜各式各样，和这个少年一比，庞勇叫的菜就显得无比的寒酸了。

    似乎是现了庞勇的目光，少年忽然一笑，朝着庞勇招了招手。

    “那边的汉子，我这一桌酒菜一个人吃太过无味，不如过来喝上两杯？”

    “那我就不客气了。”先是一愣，紧接着庞勇洒然一笑，毫不客气的拿着小二刚端过来的酒肉就来到了少年的桌前。

    “你这人到时不客气。”少年玩味的望着只拿了碟牛肉的庞勇，直看的对方脸色通红才忽然大笑着说道：“不过我喜欢，兄弟干一杯！！！”

    说着少年就端起酒杯大大的饮上一口，就在观众还未把心头的‘豪爽’二字赞叹出来的时候，这少年竟然又将酒直接喷到了对面庞勇的脸上，同时如同小哈巴狗一般吐着舌头，不断喊着辣。

    “哈哈哈哈哈，感情是第一次喝酒啊，还装的挺像那么回事的。”

    “是啊，别提了，这个少年简直太有意思了！”

    “什么少年，你没看到么，这是男扮女装，这个女演员我看着挺眼熟的，怎么就想不起来了呢。”

    “笨，没看过介绍么，不就是o5年神雕里的那个小郭襄么……”

    “嗯，那时候就喜欢她，现在更可爱了，哈哈哈哈哈。”

    观众被‘少年’这幅逗趣的模样是逗得哈哈大笑，明明就不会喝酒还硬逞能，对面的庞勇起先也是被喷傻了，不过看到少年后来那副伸着舌头喊辣的傻模样，内心那点火也瞬间熄灭，顿时变成了一阵大笑声。

    于是，在这个酒馆内，武者汉子和驱魔师‘少年’相遇相识了。

    这一次相遇，也是真正揭开影片中‘挖心事件’的开始，驱魔师夏冰像庞勇展示了一个瓶子，里面装的正式九霄云狐的一截尾巴，当遇到妖魔尤其是九霄云狐的时候，它就会亮。

    “我是看着瓶子的反应才追到了这个城市，这个城里一定有妖狐的存在，杀掉九霄云狐是我这辈子唯一的目标，我的祖父，我的父亲都没有成功，但我……”

    “不要说了，我帮你！”庞勇虽然不太信，但是对于这个很有好感的‘小兄弟’，他还是拍着胸口保证道。

    观众此刻也是一脸的明悟，原来当初在老人怀中那个可爱的小女孩，就是此时此刻的夏冰啊。

    一个伏笔的浮出水面显然让观众心情为之一震，更是对这个千年驱魔家族产生了好奇，而夏冰随后解释到只有自己的血液才能伤到九霄云狐后，更是让人觉得这个千年驱魔家族的不凡，对于夏冰这个小女孩背后，似乎也仿佛笼罩上了一层神秘色彩，凭空为这个角色增色不少。

    冯晓刚看到这里也忍不住点了点头，他是些剧本出身的，对于如何增加角色魅力这方面也很有自己的心得，此时看到叶苏芒艹笔的剧情，还是忍不住一声赞叹。

    就是这种一环套一环的去增加角色的魅力值，会让观众无声中就深入内心，这种功力，可谓深厚。

    不光冯晓刚，在场的几位大导演对此都是深有感触，一个好的角色不光要有第一印象的精彩，还要有后续的展才可以，只有一步步的增添这个角色的魅力才能让他更加的深入人心，只不过这句话虽然不少人都知道，但是真正能做到的确实寥寥无几。

    而其中做到又能做到最好的，无疑叶苏芒正是其中的一员。

    观众心头可没有这么多想法，喜欢就是喜欢，只不过因为角色的魅力增多，她们会从喜欢渐渐变成更喜欢，这些东西也都会慢慢转化成演员的人气，这也是为什么那些艺人总希望能够和叶苏芒这样的大导演合作，因为他们就是有这种能力，把角色的魅力展现出来，从而化身为演员的人气。

    故事还在继续，庞勇的突然出现，王生破案的毫无头绪，还有在后宅内，王夫人内心的患得患失，这一切都将预示着未来的剧情更加的复杂。

    观众此时此刻也完全被调动了情绪，陷入了剧情当中，关注着剧中每一个人物的命运的未来究竟会如何……(未完待续。)