

讨伐行动结束，此次共造成九位士兵牺牲，三十多名士兵受到不同程度的烧伤，伤者都被迅速送到医疗院进行治疗，命是肯定能保住的。

考虑到对手是强大的黑龙王，这种程度的伤亡数字可以说是一次巨大的胜利。

令人感到惋惜的是，城墙下那装填炮弹速度最快的炮兵班五人全部牺牲了。

他们跳进的战壕离那门熔化掉的火炮太近了，被黑龙王喷吐的龙息给活活烧死。

接下来就是打扫战场。

由于战甲能量不足，欧文便拜托安洁莉卡从空中去视察一下超大型魔法光束经过区域的状况。

最终确认，魔法光束的攻击方向稍稍偏北了点，并没有造成人员伤亡，只是摧毁了数栋老旧的房屋、一栋正在修建中的建筑和小部分农田。

对于出现损失的平民，欧文会进行赔偿或安排新住处，以确保他们生活不受影响。

事实证明，欧文命令市政厅执行的各种战前准备是正确的，不然的话，肯定会有人被那道光束轰中身亡。

另外，蒸汽机厂房还非常幸运地“存活”了下来，它离魔法光束只有几米距离，几乎可以说是擦肩而过。

重要的工厂安然无恙，明天就能正常地投产开工，可以继续平稳地发展边戍镇的经济。

因土胚房区域挨着天穹山脉，住在那里的农奴们目睹了超大型魔法光束轰击山体的全过程，引发的地震令他们出现了恐慌情绪。

为此，克莱夫不得不组织人手去安抚那群农奴，告知他们战斗已经结束，边戍镇现在很安全。

所幸的是，此次地震没有造成人员死亡，所有受伤人员都得到了及时的医治。

最麻烦的是处理黑龙王的尸体。

由于体型庞大，想完整地将其搬运到边戍镇里去很有难度。

因此，只能让人民军肢解掉黑龙王的尸体，再分批次通过城墙出现的新缺口运回去，这需要好几天的功夫。

听说讨伐黑龙王的行动顺利结束，矮人工匠们就迫不及待地来到北边城墙找上欧文。

说什么使用龙鳞制成的铠甲是世界上最坚固的装备；用龙血进行淬火的武器能显著提高魔力的传导效率；而用龙角制成的装备抗魔能力极强，是魔法师的噩梦等等。

讲了这么多，这群矮人工匠就是想讨要龙王级别材料的使用权利。

当然，打造出来的装备归属欧文所有，他们只是想装备上面留下自己的名字，强大的装备一定会名垂千古。

日后有空回费米特·贡王国的话，这些矮人工匠也就有了向同行吹牛逼的资本。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

认真考虑了下，欧文答应会提供部分原材料给他们使用，并指派吉塔和几位优秀学徒过去观摩和学习。

矮人族掌握的一些材料知识是温斯特那边没有的，欧文打算让吉塔他们学会后，将这些新知识汇总下来，订装成册。

获得材料的使用权，矮人工匠们心满意足地离开了。

温斯特肯定也对黑龙王的尸体感兴趣，可惜现在联系断了，只能先留着部分材料，日后联系通道重新建立起来再转移给他进行研究。

没过多久，受到传唤的建筑部部长维鲁匆匆赶了过来。

欧文把他带到出现缺口的城墙脚下，说道：“就是这里了，维鲁。”

凑近仔细查看，维鲁正在评估城墙此次的受损程度。

“虽然讨伐黑龙王取得成功，但城墙还是不可避免地遭受破坏。”

欧文在一旁继续说道：“因为城墙是冬天对付不死魔物的重要军事防御建筑，所以我想让你尽快把这个缺口修复好。至于修路这个庞大的工程项目，只能往后拖延了。”

对缺口情况有了个大致的判断后，维鲁转过身来，抚胸行礼。

“没问题，这个城墙缺口我能在两周之内修复好。”

有了足够的水泥和人手，现在边戍镇拥有强大的建设能力，能够在这么短时间里修好城墙，就是一种很好的体现。

“你得先等几天。”欧文抬手指了指远处的黑龙王尸体，“等士兵们把黑龙王尸体分解好，通过这个缺口全部运进来后，你才能开始修复城墙缺口。”

“了解。”

傍晚的时候，欧文吩咐炊事兵今晚多做些肉菜，犒劳一下今天英勇作战的士兵。

之后，鲁沙特地过来求见欧文，说是有很重要的事情要汇报。

一进来，鲁沙就在欧文面前单膝跪下，郑重地请求道：“领主大人，我鲁沙恳请您统一谜境森林，成为我们的谜境之主。”

诶？为什么一上来就说这个？

微皱眉头，欧文回应道：“这不太好吧，让我这个人类成为谜境之主，森林里的亚人种族怕不是会强烈反对？”

“是不是人类这并不重要，只要击杀了谜境森林霸主黑龙王的人是领主大人您，这就足够了，我们亚人种族看重的是个人强大的实力。”

鲁沙抬起头来，说道：“领主大人，如今谜境森林失去了黑龙王，各个亚人部落势必会窥伺新霸主的位置，从而爆发一场大范围的战争，到时没有哪个部落能够幸免。”

大范围的战争？真令人头疼啊，要是打起来的话，想从谜境森林里获取天然胶乳等材料不就变得更加困难了吗？

而且，黑龙王的威胁已经消失，如果自己成为谜境之主，岂不是能大规模开发谜境森林的资源了？

一想到这个，欧文顿时来了兴趣。

双手交叉置于下巴前方，他沉声询问道：“鲁沙，你想让我怎么做？”

既然问了这个问题，就表明领主大人有意成为谜境之主。

鲁沙高兴地用尾巴拍了拍地面，激动道：“领主大人，首先您得成为绿蜥联盟的盟主。这应该不成问题，您只需穿着那套灰黑战甲现身，我相信另外三个部族会愿意向您效忠的。”

“然后，绿蜥联盟组建出一支部队，打着您的名号出征。只要征服了谜境森林里实力强大的几个亚人部落，其他弱小的亚人部落就会自行申请加入联盟，寻求庇护。”

“最后，绿蜥联盟更名为万族联盟，就能实现谜境森林的统一。而领主大人，您将会由此成为谜境之主。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66533343"  chaptername="第236章  谜境之主">加入书签</a>
        </div>
    