 “谁？”秦焱再问。“

    先见个面，万一真的合适了呢？”童言嘴角勾起一道笑意，这其实是他的主意，思前想后，这天下有个漂亮又适龄的女儿，父母还是特殊人物，而且还很强势不惧秦焱的，好像只有天庭那个了。“

    到底是谁？不说出来，我可不见。”秦焱眉头越皱越紧，动物的本能让他产生了警惕。“

    你如果还有点良心，就不要让你母亲难堪。她如果来了，你却跑了，她父母也饶不了你。”

    “我最厌恶别人算计我。”秦焱语气低沉。“

    这是为你好，你那大哥秦念……”童言刚一开口就被童欣一咳嗽顶回去了。还是别提秦念了，否则这小子很可能直奔天庭大陆，挑战秦念。秦念现在成长的非常顺利，又结识了一群亲朋挚爱，还有他母亲葬花就在天庭大陆，真要是闹得过分了，就怕秦焱活着走不出天庭。“

    你做些准备，那女孩三天后就到，好好表现。”童欣提醒秦焱。

    “对了，为了提防你逃跑，我把你姐姐和你妹妹都请来了，估计三天后也会到。”童言为了避免相亲的时候闹出什么乱子，想到了秦瑾萱和秦昭雪，为此前段时间还亲自去了一趟神域，秦昭雪正好闭关结束，她答应帮忙出去找秦瑾萱，前几天送来消息说发现秦瑾萱的踪迹了，会在预定时间一起赶到这里。

    他们这几个姐弟里面，秦瑾萱由于年龄要大几岁，小时候一直都是她带着秦焱秦昊他们几个玩闹，也没少收拾他们，还算有点威信。秦昭雪虽然比秦焱小两岁，但很好的继承了她母亲妖儿的性格，调皮又无所畏惧，小时候变着花样的折腾，尤其是喜欢折腾脾气暴躁的秦焱。以前的在神域的时候，如果哪天秦焱发疯似的狂奔，咆哮着报仇，准是秦昭雪又用什么阴招祸害他了。“

    我已经不是孩子了！”秦焱面色阴沉，都特么什么年纪了，还动不动就搬出家人来。

    “你姐姐妹妹也是好多年没见你了，正好一起见见。”童欣道。“

    不见！她们来，我就走！谁都拦不住！”秦焱呼的起身，狰狞的表情却突然僵住了，泛红的目光看着院子外面。

    童欣和童言顺着他目光看过去，眼睛都是一亮。“

    又犯什么错了？”秦命脸上带着淡淡笑意。“

    你回来了。”童欣看到秦命，心里的气消了大半。

    “给他物色了一个姑娘，人家过几天就来。”童言勾起嘴角。“

    哪家的姑娘。”“

    杨家。”童言笑了。“

    杨巅峰？”秦焱眉头大皱，立刻就想到了。姓杨的，又让母亲不愿结怨的，这天下除了杨巅峰还能有哪个。“

    小玉儿啊。”秦命笑了，算起来那小丫头都二十多岁了。

    “我不见！”秦焱没打算找女人，更没打算要什么情感，他渴望的是实力，是战斗，是那种追求死亡的极致感觉。何况还是杨巅峰家的女儿，更要不得。

    “见见吧，玉儿那小姑娘很不错，善良还温柔，配的上你。”秦命笑着轻语。“

    你父亲都同意了，你不见也得见。”童欣眼神提醒秦焱，别惹你父亲生气。

    秦命越想越觉着合适，玉儿那丫头并没有继承她父亲那样的张扬性格，反而像她母亲那样很有正义感，由于小时候在天罡战族长大，有着一身的正气。后来被杨巅峰还死皮赖脸的把她送到天王殿，非说是要恶心恶心秦命，让她当秦命的妹妹。天王殿考虑到玉儿的家室背景，非常不愿意，结果实在熬不住杨巅峰的软磨硬泡，勉强答应让她试试。没想到玉儿竟然真的通过了天王殿的考核，成为天王殿的新王，后来还被天刀王看重，亲自指导，从那之后就跟天刀王形影不离。杨

    巅峰、杜莎、天罡战族。

    天刀王，天王殿。

    这两个背景合起来，说不定还真能镇的住秦焱这小子。

    “她三天后就到了，瑾萱和昭雪都会来，你留下看看？”童欣之前还担心秦焱不愿意见面，或是故意给个脸色看，如果秦命在这里，再有秦瑾萱和秦昭雪，应该会更顺利一些。

    “你这是要搞个家庭聚会啊。我留下，正好也休息几天。”“

    我说了，我不见！我不需要女人，更不需要你们给我介绍女人。”秦焱恼火，即便是面对着秦命，那股怒火都像是实质一般弥漫着。“

    你还不见，玉儿都不一定看得上你。”“

    我不见！”秦焱咆哮，又恢复那股暴虐的样子。

    “我跟你聊聊。”秦命走向秦焱。“

    我不聊……”啪

    ！！清脆的脆响，响彻庭院，外面的侍女都吓得一哆嗦。

    秦焱脑袋偏到了一遍，脸上浮现出一个清晰地掌印，渐渐充血红肿。“

    我没死之前，永远是你老子。我说的话，你得听。”秦命的脸色虽然还算平静，声音却透着丝丝冷意。

    秦焱用力握紧拳头，雄壮的身躯微微抖动。“你打我……”“

    啪！！”又是一张，带着股强劲的力量，抽的秦焱直接翻了起来，重重跌在十多米外。

    “你可以有你的个性，但不能失了教养，你可以做个强势的人，但不能做一个混账！这院子里站着的三个人，是你活在这世上最亲的人。别人会害你，这里的人不会，别人会厌恶你，这里的人不会。但这不是你娇纵放肆的资格。你可以对外人吼，对外人狂，但在这里，你得给我放尊重了说话。”秦命声音不大，却透着透骨的凌厉。秦

    焱慢慢的站起来，披头散发，鲜血顺着嘴角溢出来。

    秦命从秦焱身边走过去：“不要让这世上最亲的人对你失去了耐心，也不要伤了这世上最后还对你心存善意的人，跟我进来。”秦

    焱下意识就要说一个不字，可在喉咙里滚了又滚，还是压了回去。童

    言挑眉看了看童欣，无声的笑了，还是姐夫够劲儿。这话说得，这巴掌抽的，爽。“

    笑什么笑！那是你外甥！快去看看。”童欣催促童言，虽然很想秦命教训一下焱儿，可还是心疼别再打坏了。“

    怎么不狂了？啊？你倒是嚎两嗓子啊。”童言笑着从秦焱身边走过去，一把按住他的头，向前猛地一推：“给我进去！” 