    余备有些拿不准吕方的想法了。

    走到吕方面前，低声道：“吕少，还请手下留情啊！毕竟……杨总都统制就这么一根独苗。”

    “放心。”

    吕方知道。

    余备苦笑两声，又回头瞧瞧杨成易，只得拱手，“那在下就先行告辞了。”

    “不送了。”

    吕方说，然后向着石桌走去。

    余备摇头轻叹两声，自行走出院子去。

    吕方在杨成易的旁边坐下，翘起二郎腿，又从兜里掏出包瓜子来。

    先是悠哉游哉磕了阵瓜子，然后突然道：“你不是挺横的吗？怎么现在蔫了？”

    杨成易咬牙，“姓吕的你别得意，要杀要剐你放马过来就是。老子不怕你。”

    “哈哈。”

    吕方直笑，“这话你自己信吗？要是真不怕，你就不会老老实实过来做这个干办员了。”

    杨成易说不出话来。

    他的确是色厉内荏。

    真要是不怕，鬼才会自己送上门来。

    吕方又道：“不过你也尽可放心，我不会杀你，更不会剐你。嘿，那多没意思，我得留着你这条命慢慢整你。”

    “你最好祈祷你哥没有失势的时候。”

    杨成易偏头，眯眼阴恻恻看着吕方。

    吕方轻笑，“就算我哥不是招讨使，就你这样的货色，我也随随便便拿捏。”

    说罢，便起身往屋子里去了。

    “来自杨成易的仇恨值+55！”

    “来自杨成易的仇恨值+66！”

    “……”

    这波仇恨值，赚得实在是容易。

    自然也让吕方心情不错。

    杨成易这犊子，也有江子墨那样的潜质啊！

    等吕梁从前面衙门回来，杨成易见过吕梁，他留在节度使衙门做干办员的事情便就算是定下来。

    吕梁招讨使下面的几个职位也算是齐备。

    随军转运使、书写机要文字、干办员、随军干办员，还有个参议官。

    参议官和随军转运使同级，不过是由潘南漳亲点的。算是掣肘吕梁权力和监督吕梁的人。

    见过吕梁，杨成易就被打发出去，连晚饭都没留他在院子里吃。

    吕梁对他的态度也只能用冷淡来形容。

    用过晚饭，兄弟两坐在石桌旁唠嗑。

    吕梁问吕方道：“杨成易你打算怎么安排？”

    “还能怎么安排？”

    吕方道：“你有什么苦活累活都给他干，消遣他呗！呵呵，反正量他也只敢咬碎牙往肚子里吞的。”

    “呵呵。”

    吕梁挑了挑眉，轻笑。

    吕方说的还真是。

    杨成易现在已经是他手下的干办员，就只有任他拿捏的份。

    吏员虽然不是官，但也是在朝廷有造册的，擅自离开岗位，和逃兵罪没什么两样。

    到时候连杨冒都保不住自己这根独苗。

    “那你自己呢？”

    吕梁又问：“是留在潭州准备科举，还是随我出去剿匪？”

    吕方微愣，“这就要出去剿匪了么？”

    吕梁点点头，“虽然我才刚刚到任，但节度使已经在催促了。各地绿林营的粮草军械皆备，我不便在潭州多呆。”

    吕方估摸着吕梁自己也是着急。

    毕竟他的目标远远不止是个招讨使而已。

    微微皱眉，只又问：“那那些前朝义士如何解决，你可已经想到妥当的办法？”

    吕梁轻叹，“且走一步看一步吧……”

    吕方也没什么好主意，点点头，“我还是留在潭州吧。”

    “也好。”

    吕梁说道。

    继而深深看着吕方，语重心长，“虽然你现在还是白身，但你的潜力比我大。好好科举，咱们郑州郡王府能否恢复荣光，我有预感，这个责任最终还是在你的头上。”

    “你可别这么说。”

    吕方连道：“我就想在你的庇护之下做个浪荡公子而已，你要是撂挑子，那可就完犊子了。”

    “你小子。”

    吕梁无可奈何摇头，“我现在有点后悔了，早之前不该那么纵容你的。年纪轻轻，光想着潇洒自在。”

    吕方撇嘴。

    到底是不是郑州郡王府的“世子”，还难说得很呢！

    你也就是嘴里说的漂亮话而已。

    他有百分之八十的把握，直到现在，吕梁都还没有和自己说真话。

    ……

    到八点左右，吕方动身前往荣王府赴宴。

    才到荣王府门口，正准备向守门的兵丁说明自己的身份，那兵丁就笑眯眯道：“是吕公子吧？”

    吕方微愣，然后点头，“嗯。”

    兵丁道：“世子、郡主殿下他们吩咐，您过来直接进去就成，请随小的来吧！”

    他们却也是因为之前卖马的事情，将吕方的容貌记在了心里。

    这件事，到现在已经是荣王府内津津乐道的事情。

    一朝致富啊！

    虽然这可能对吕公子来说不算什么，但绝对是他们这些人梦寐以求且求之不得的事情。

    现在荣王府内的这些个下人，谁不艳羡吕方的好运气？

    甚至暗暗下决心以后找机会要去淘些海外的新奇玩意的任不在少数。

    走在百转千回的荣王府内，吕方更是为荣王府的奢华感到惊讶。

    说起来这还是他首次走进荣王府的大门。

    之前在外面看，只觉得荣王府魁伟壮丽。现在到里面，更是能感受到里面建筑的匠心独具。

    看看这些雕花玲珑的回廊，怕是光是一根柱子，就抵得上寻常一套宅子的价格了。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨？

    难怪梁栋那个家伙完全不把钱放在眼里的样子。

    到深处些，吕方便完全迷路了。

    有种乱花渐入迷人眼的感觉。

    路上所遇到的荣王府下人就有数十个之多，还有成队成队的侍女。见到吕方，都是给他揖礼。

    这架势，直让吕方感慨。

    高门大户就是好。

    “吕公子，到了。”

    直到领路的兵丁突然出声，吕方才回过神来。

    抬头。

    绿荷苑。

    兵丁解释道：“这是咱们荣王府专门用来招待贵客的院子，吕公子您请。”

    “噢。”

    吕方点点头，往里面走去。

    还真是绿荷苑。

    刚刚进门，入目便是长廊、凉亭。横亘在人工湖之上。

    六个凉亭，相连长达百米。

    凉亭左右两侧都是湖水，水面上布满绿荷。如今正是花期，便是满池尽粉。

    而在荷花池、凉亭长廊的尽头，则是一排木制的房屋。不高，却都是白窗黑瓦，很有韵味。

