    “嗯，清元道友？”

    人员密集声音嘈杂的内事堂里面，张清元正在排队观看着前方光幕上的一行行字迹，准备从中找出癸水丹的丹方进行兑换。

    忽然身后一道熟悉的声音传来。

    转头望去。

    只见申虹舟和周围几个有说有笑的同伴，正身处身后不远处。

    “原来是申师兄，好久不见。”

    张清元拱手行礼，面上带着客套的笑意出声道。

    申虹舟算是张青源在云水宗内为数不多的朋友之一。

    当年在十七别院的时候，张清元曾经在一次排位之中对其发起挑战，战胜并取代了对方前十的位置。

    不过后来，也算是不打不相识。

    在进入内门之后，几人也曾经在赵元阳的牵头之上聚会过一两次。

    算得上是一般的朋友。

    申虹舟的年龄比张清元大上几岁，是以张清元一直称呼其为申师兄。

    “当不得师兄两个字，云水宗内门以实力为尊，愚兄也不过是痴长了几岁，让张道友笑话了。”

    申虹舟摸了摸鼻子，面上带着一丝苦笑。

    张清元称他为师兄，他却也没有打蛇随棍上，真的把张清元当做师弟。

    别人谦虚是一回事，但若你当真了那就是另一回事。

    尽管他入门的时间要早一些，年龄也大上一些。

    但这个修真世界，终究是以实力为尊。

    “一年不见，恭喜你的实力又进步了一大步，相比之下，我这不成器的家伙，反而是堕了我们十七别院的威名声势。”

    目光望着身前的张清元，通过家族秘术感知到对方身上无意之间散发着的给他带来的那种强悍可怕的危险感受，申虹舟不由得再度露出一丝苦笑之色。

    才多久的时间？

    又前行了一大步！

    比之上一次见面的时候变得更加的可怕，甚至大到让申虹舟已经看不到了彼此之间的差距！

    可怕！

    这就是天才吗？！

    申虹舟在心中叹息一声。

    原本这一年以来，受到刺激了自己努力修行，也是有着不错的进步，自信满满地认为必然能够逐步追上对方，乃至最后将其超越。

    但现在看来。

    自己的自信，不过是一场笑话。

    “哪里哪里，师兄谬赞了。”

    张清元面色淡然，没有丝毫得意的神色。

    两世为人，他并非是表面年轻的少年。

    面对别人的赞扬，张清元内心也许会受用，但更多的还是平静，而不会因为别人的一两句赞扬就表现出什么来。

    而这一切。

    都被申虹舟看在眼中，内心之中对于张清元的评价也更上一层楼。

    宠辱不惊，心性坚毅成熟。

    难怪能够忍受那枯燥的修行，难怪在外门的时候就极为得到刘掌院的看重，甚至隐隐之间还有在当年十七别院第一名的王卫峰之上。

    前途无量！

    一瞬间，申虹舟脑海之中闪过这么一个词语。

    申虹舟的内心想法，张清元自然是无从得知，在这种人员嘈杂的地方，加上各自有自己的事情，如今也不过是碰巧遇见彼此打个招呼罢了。

    于是两人也只是交谈了一会儿，就各自告辞离开。

    不过在离开之前，申虹舟告诉张清元一件事。

    “刘掌院在带了我们那一届之后，就辞去了十七别院掌院的位置，开始进行闭关，如今已经过去了快接近两年......不久前我得到消息，刘掌院即将突破出关，所以打算和你们说一下，看到时是否要去拜访一下掌院，顺便感谢一下他对咱们多年的教导。”

    闻言，张清元点头答应。

    这件事自无不可。

    当年在外门的时候，刘掌院确实给了自己不少的帮助，于情于理都应该前往探望一番。

    不过刘掌院出关时日也未定，申虹舟说他会联系一下赵元阳和王卫峰他们，到时候他们四个进入内门的弟子再一同商量找个时间去拜访。

    不过这事也不急。

    距离刘掌院出关还有一段时间，可能几个月，可能一年。

    时间不定。

    申虹舟只是暂时将事情说好罢了。

    事情说定，两人告辞分别。

    张清元挤入人群之中，和内事堂的执事进行兑换癸水丹的丹方。

    而申虹舟则是回归了原来的那些朋友之中。

    “申道友，刚才那一位是谁？”

    有人出声问道。

    众人纷纷境视线望去，也是有些好奇。

    “他啊，是曾经和我一个别院也是同一批进入内门的天才！”

    望着张清元离去的背影。

    申虹舟出言道。

    心中有些五味杂陈。

    “当初外门大比的时候，那家伙八重中期，但实力却已然在八重境界之中几乎无人能够与之争锋，掌握着好几门大成乃至圆满的武技，本身更是领悟了意境的天才。”

    “一年多的时间，如今已然是不如了九重中期的境界......”

    申虹舟简单解释了一下，让四周众人为之惊叹。

    这种实力，确实可以担当天才之名。

    只不过他们不知道的是，张清元还要比他们想想的更加强大。

    申虹舟也没有详细说。

    此刻他的心底里有些不是味道。

    放在三年以及更早之前，在外门的时候，那时的张清元不过是一个丝毫不起眼的外门弟子。

    他连看都懒得看几眼，更不用说记得名字了。

    十七别院七八十个人，每隔三年就换上不少的鲜血。

    来来走走。

    作为身处在顶层一流的天才，有谁会有那个心思去注意同门之中那些广泛的普通底层同门修士呢？

    层次不同，也没有必要。

    但如今。

    不过是短短的几年功夫，彼此之间的地位已然是彻底的翻转。

    是什么时候开始，那一位开始绽放属于自己的光芒，让自己开始记住那个名字的呢？

    申虹舟有些恍然。

    好像是突破七重之后，一个叫做姚平的同门挑战。

    在那一场让几乎大半个十七别院都感受到震撼的战斗之后。

    接着一路突飞猛进。

    无人能挡。

    再接着击败了自己，进入前十，随后在外门大比上绽放出让十七别院内几乎所有弟子都感受到震惊的实力，八重境界之内无敌，越级挑战击败九重初期。

    直到现在，一路远远地将自己抛在了身后！

    望着张清元离去的身形，

    一时间，

    申虹舟内心之中充满了一种难言的感受。

    ......

    ps：今天就两更了，明天再三更吧。

