    “不服吗？”

    屠幽笑着说道：“欧阳老鬼，有本事你就继续阻拦圣子，看看我们两人是否会出手。”

    “别人也许会怕你天祭帝殿，但是我们不死古族，就算灭了你天祭帝殿都可以，你不要不服。”

    屠幽和屠无敌的猖狂嚣张，让欧阳图震怒不已，却依然不敢出手，他很清楚不死古族代表着什么，面前的两个老者又意味着什么。

    两人都是封号大帝，一旦出手的情况下，就算他能够抵挡下来，天祭帝殿其他人呢？

    就这样选择放弃？

    不管是因为颜面，还是因为天祭塔的崩塌，都不可能选择放弃，欧阳图看向苏辰，说道：“苏皇，老夫只想问你一句，天祭塔崩塌的事情，是否和你有关系。”

    “没有。”

    欧阳图点点头，说道：“老夫相信你，请。”

    给自己台阶下，欧阳图还真的担心，苏辰说天祭塔崩塌和他有关系，要真是那样的话，他是否该出手？

    不管是苏辰自身的身份，还是不死古族圣子，都太过麻烦了。

    “大哥，我们走。”

    苏辰点点头，众人选择离开。

    心里深深叹息一声，欧阳图显得很是沮丧，在苏辰面前连续折了两次颜面，实在是没有任何的办法，直觉告诉他，天祭塔的崩塌肯定和苏辰有关系。

    又能怎样？

    难道真的出手？

    先不说苏辰和黄岐，单单是不死古族的两位封号大帝长老，就不是天祭帝殿的敌手，毕竟战场要是放在天祭帝殿，对于天祭帝殿来说，实在不是什么好事情。

    最重要的是，欧阳图很是忌惮不死古族，作为十大古族之一，并且还是最神秘的古族，不死古族的实力摆在那里。

    一处独立的宅院。

    屠幽和屠无敌的脸色很是难看，看着面前圣子。

    “两位长老，你乃是我不死古族的圣子，你应该知道族长和两位老祖对你的期望，你却认苏辰为大哥，这个多少有些不合适。”

    他们能够看得出来，圣子对苏辰的态度，根本不是正常兄弟情义，好像带着一丝丝的主仆，这种感觉绝对不会有错，也是他们无法接受的事情，相信族长和两位老族也不无法接受。

    黄岐却是摇摇头，说道：“两位长老，我能够活到现在，乃是我大哥给我的性命，我可以不做不死古族的圣子，也可以将我身上的一切还给不死古族，但是我不可能不认这个大哥。”

    “但是。”

    摆摆手，黄岐很是不耐烦的说道：“此事到此为止，我是不死古族的圣子不假，但我也有自己的大哥，并且他是我最亲的人，在我心里，他是第一位，师父是第二位，明白吗？”

    “明白了。”

    两人恭敬行礼退了出去。

    离开后的两人，脸色很是阴沉，要多难看有多难看，因为他们没有想到，苏辰竟然在圣子心里的地位如此之高，这是他们无法接受的事情。

    “怎么办？”

    “警告苏辰。”

    “不如直接杀了。”

    屠无敌却是摇摇头，说道：“不可能，你应该明白圣子对于古族的重要性，要是被圣子知道此事，一旦出现任何的意外，你我承担不起责任。”

    “走。”

    苏辰躺在石椅上闭目养神，脑海里想着各种关于绝千尘所说的事情，圣域宛如一座巨峰压在他的身上。

    不要说现在的他，就算是突破到神道巅峰，在圣域面前依然是蝼蚁一般的存在，乃是圣域手中的玩具。

    想要掌握自己的命运，掌握天荒大陆的命运，唯有斩断圣域，独断天荒，只是想是一回事，是否能够做到又是另外一回事，毕竟连巅峰时期的绝千尘都没有做到。

    一旦失败，就意味着大陆会被圣域镇杀。

    “苏弟，不死古族的两位长老要见你。”

    “恩。”

    苏辰坐起身，看着已经走进来的两位长老，问道：“两位长老找我有事？”

    屠幽点点头，开门见山的说道：“苏先生，我们有件事想要和你说，没有任何的恶意，你也不要乱想。”

    “请说。”

    苏辰不是傻子，能够猜到两人这次前来找自己，肯定和黄岐有关系，毕竟黄岐的身份摆在那里。

    “苏先生，圣子对于我们古族来说，实在太重要了，他日后也会成为不死古族的族长，而他对你实在太恭敬了，你应该明白，这是我不死古族最不愿意看到的事情，不针对任何人。”

    “还请苏先生不要再见圣子，我们两个老家伙拜托了。”

    说着，两人朝着苏辰躬身行礼，诚意满满，并没有想象之中的仗势欺人，换做其他封号大帝会如此好说话吗？

    “你们可知道，我和黄岐之间的关系。”

    “知道，但我们正是因为知道，所以才想请苏先生离开。”

    摇摇头，苏辰直接拒绝道：“不可能，黄岐是我的兄弟，一辈子都是，如果想让我离开，就让他亲自来和我说。”

    两人的脸色变了，他们万万没有想到，他们两人已经做到这个份上，这个苏辰竟然不给他们面子，毕竟他们的实力摆在那里，还有着不死古族的威慑。

    到现在两人都还不太清楚苏辰的真实身份，正是如此，在他们看来，在不死古族的威慑下，相信苏辰肯定会乖乖听话。

    “苏先生，我们看在圣子面子上，心平气和地说。”

    “两位长老，我和黄岐的兄弟情义，根本不会影响到不死古族，并且日后不死古族还会依仗我，眼光要放长远，不要单单盯着大陆看。”

    听到此话，两人都有些发懵，竟然如此狂妄，还不死古族要仰仗他，如何仰仗？用得着仰仗吗？真是开玩笑的事情。

    “我不想和不死古族开战，所以你们也无需招惹我，是否能够依仗，日后你不死古族自然会知道。”

    看着满脸严肃的苏辰，并不像是在开玩笑，不管是屠幽还是屠无敌，两人的脸色都有些凝重起来，能够被圣子如此认可，说不定此人有着什么过人之处。

