    很快的，以松本警视为首的一群人冲进了房间，看到倒在地上，满地是?，正被灰原施救的松本老师。

    “小百合！”

    松本警视铁汉一样的人物，看到女儿如此惨状，心态差点就崩溃了，他冲上去，下意识的就要去抱住女儿。

    “松本大叔，别影响小哀的急救啊！”星野空赶紧挡住他，一边摇晃着蛋白粉，一边快速的解释道，“老师喝了带有强碱的饮料，现在需要大量蛋白质去消耗他体内的强碱。”

    松本警视闻言，止住了步伐，强忍住悲意，向星野空几人道谢。目暮警官则上前，安慰着他的上司。

    竹中一美泪流满面，捂着嘴，被佐藤警官抱着，这才没有冲过去。

    高杉俊彦神色复杂，双手捂住脸，看着松本警视痛苦的模样，他的心中有着复仇的快感，但与设想中不同的是，除了快感外，他还有犯罪的罪恶感、以及对小百合的愧疚感。

    “救护车快来啊！”园子焦急的踱步，眼泪都要下来了。

    小兰一脸的担忧，可惜帮不上忙，只能不断的为松本老师祈祷，希望自己的好运能够发挥作用。

    鉴识人员倒是立即就位，开始对现场进行采集分析。

    又过了好一会儿，救护车总算是赶来了。

    松本老师被送上救护车，前往最近的医院，小兰等人想要一同前往，可是却被松本警视严厉的喝止了。

    “谁都不准离开这里！因为你们全都有可能是毒杀小百合的凶手！”

    松本警视一脸的严肃，此刻他不掺杂一丝的个人感情，哪怕他很想随着救护车一起过去，但身为警视厅搜查一课的课长，他身上的责任告诉他，必须要查明真相。

    高杉俊彦闻言，瞬间想起了当年自己母亲的悲剧，直接失控了，冲他怒吼道：“你这个父亲是怎么当的？现在是怀疑的时候吗？在小百合需要我们的时候，你却说出这种话，你想过小百合吗？你的心里还有她吗？”

    松本警视闭上了眼睛，脸皮抽动了一下，但随即，他就认真的说道：“我虽然是小百合的父亲，但我更是一位警察，要对案件负责！更何况，就算我跟过去，也不能改变什么……倒是你，这么着急想离开这里，真的是因为关心小百合？”

    一直暗恋松本老师的臭屁男人梅宫淳司见状，立即指着高杉俊彦，质疑道：“你是最后一个去老师房间的，也就是说，你的嫌疑是最大的！”

    竹中一美惊呼道：“俊彦，难道说……是你干的！”

    高杉俊彦连忙否认，“不是我，我怎么可能会害自己的未婚妻呢？”

    这时，鉴识人员汇报说饮料里被添加了氢氧化钠，而后在柯南的提示下，又发现了半片没融化的胶囊。

    看到这未融化的胶囊，目暮警官一下子就想到了，“这是有人事先将氢氧化钠放入胶囊，然后悄悄的投入饮料中！所以……”

    他的目光从小兰、园子、星野空、柯南、灰原、竹中一美、梅宫淳司、高杉俊彦等人身上扫过。

    “来过这个房间，与新娘有过接触的你们八人，都有可能是下毒的凶手！”

    众人一惊，星野空还未开口，灰原就先开口了，“你还漏了一个人，就是你身边那位，他也接触过新娘，并且拿过新娘的饮料，这么说的话，他的嫌疑也蛮大的。”

    目暮警官大惊，看了看松本警视，又看了看灰原，连忙解释道：“这怎么可能嘛，松本警视可是……”

    “目暮，她说的没错，不能因为我是小百合的父亲，就把我排除在外。”松本警视没有仗着身份行驶特权，“不过，这么一来，我就不能指挥了，那么，目暮，接下来就交给你了，务必找出真凶！”

    “是！”目暮警官郑重的应下。

    “九选一啊，首先排除掉两个小孩，小兰和园子也排除，松本大叔也排除，我肯定不是，那么就是三选一了！”星野空直接把目暮警官的‘九选一’，干到了三选一。

    目暮警官闻言，眼睛一瞪，“你倒是会排除啊，但是这可不能凭感觉和感情来！”

    星野空目光一扫，看到凳子上的一台相机，立时道：“这台相机或许拍到了什么，或许直接就拍到了真凶下毒的过程。”

    “相机！”高杉俊彦咽了口口水，一颗心直接提了起来。

    星野空敏锐的察觉到了他的异常，一步踏出，来到他面前，直接将脸贴过去，死死的盯着他的眼睛，严肃的道：“你不对劲！就是你下的毒吧？本来我觉得你对松本大叔不爽，怀有恶意，是因为他不近人情，阻止大家去探望松本老师，但现在我觉得，没那么简单……”

    “喂喂，你在胡说些什么？”高杉俊彦心慌了，但他明白，此刻不能慌，一旦慌了，那就没戏唱了。

    目暮警官也摇摇头，上前分开二人，“阿空，别闹了，我们不冤枉一个好人，也不放过一个坏人，但前提是得有证据！你有证据吗？”

    “我……”星野空长叹一声，“没有。”

    高杉俊彦松了口气，被星野空盯着，他的压力太大了。

    “哼，你该庆幸，这是法治礻土会，要讲证据。”星野空冷哼一声，转而对目暮警官道，“目暮警官，找设备将相机里的视频放出来吧。”

    “不用你说。”目暮警官立即命人把放映设备搬过来。

    很快，设备搭设完毕，开始播放记录的画面。

    画面一开始，是松本老师和柯南，然后竹中一美买了饮料，松本老师挑出最爱喝的柠檬茶，接着，竹中一美给柠檬茶插了一根吸管。此后，又有梅宫淳司、松本警视、高杉俊彦接触过松本老师的饮料，其他人则没碰过。

    也就是说，嫌疑最大的，是接触过松本老师饮料的梅宫淳司、松本警视和高杉俊彦，因为只有接触了饮料，才有可能在饮料中下毒。

    高杉俊彦微不可查的松了口气，因为拍到他的时候，相机不知为何换了个角度，所以，并没有拍下他下毒的过程。

    星野空瞧了他一眼，越瞧越觉得这家伙是凶手，错不了的，但证据是什么？

    目暮警官按照惯例，让人采集了九个人的指纹，而松本警视认为录像之中很可能存在破案关键，要求反复仔细的观看。

    于是，没有证据的星野空就和松本警视、目暮警官等人一起看录像，从头到尾以低倍数观看，不放过任何一个细节。

    柯南则是四处探查，不放过任何一个细节，忽然他想到了氢氧化钠的保存，需要干燥剂，便向搜查人员询问起来。

    灰原倒是没有四处跑，她现在心不在焉，挂念着颇有好感的松本老师。

