    时酒将两人送到楼下，萧苒跟顾畅都让她回去。

    萧苒不舍道，“快回去吧，又不是不识路，我会送顾畅到家的。”

    顾畅点头，“不信任苒苒，可以信我。”

    “畅哥，你这话什么意思？”萧苒叉腰，架势十足，大有跟顾畅掰扯一顿的意思。

    时酒一笑，“好了，安全到家信息联系。”

    目送两人走远，她才转身上楼。

    姜家老宅。

    卫赦端着晚餐推门进入影音室。

    占据整面墙的大荧幕上，不断重复播放着俱乐部拷贝过来的赛车视屏。

    他将餐盘放在姜无命身前的桌面上，恭敬的站在一边。

    姜无命用餐很优雅，面无表情却又一板一眼。

    似乎，能被他享用皆是一种荣耀。

    魔鬼山最刺激的一幕，再次出现在荧幕，姜无命放下手里的刀叉，盯着看了一会儿。

    “看着这车技，有没有什么联想？”

    卫赦笑了一下，“活跃在各大赛场上的Time。”

    姜无命眯起眼睛，昂藏的身躯往后一靠，手指搭在扶手上，轻轻敲击。

    唇角扬起的些微弧度，妖冶却又危险。

    盯着荧幕的瞳孔，仿若盯着猎物的猎人。

    “让你去做的事，做好了吗？”

    “嗯，已经做了。”正等着九爷问，他好交代。

    “原本徐家是打算找时小姐麻烦的，但是我给徐家找了更大麻烦，没时间理会这边。

    再有时小姐八岁便被时家送出国，时间上，跟爷说的时段，相差无几。

    至于时小姐在国外的十年，断断续续的，已经查得不是太清楚了。”

    姜无命猛然收起手指，眸色深沉。

    “卫赦，你觉得她是Time吗？”

    卫赦皱眉，不确定道，“不敢肯定，从未露面，也不知道男女，技术上看，很相似；

    判断力、决策力、以及胆识，都不是泛泛之辈。

    但是两人的活动轨迹，没有重合。”

    姜无命侧眸，倾斜而下的灯光，将他面部轮廓笼罩得虚幻不实，却又俊美非常。

    像是被定格的缪斯神像。

    “所以……”

    卫赦头皮发麻，低下眼眸，“我觉得更像是高仿。”

    “高仿？”姜无命破天荒的，居然发出一声嗤笑，声音磁性，令人耳廓发软。

    夹带着的寒意浸骨。

    卫赦大气不敢出，就怕自己撞枪口上。

    他想到外界对于这位爷的传言，血冷骨寒，无情狠辣，极端矛盾却又无比恣意的疯子。

    所以他到底没弄明白，这样的姜无命，心底几个意思。

    是看上了那位时小姐？

    还是其他？

    卫赦垂着眼帘，“九爷，Wine还找不找？”

    “你先问自己找不找得到。”

    卫赦：“……”问题过于致命，居然不知道如何回答。

    姜无命视线重新落在大荧幕上，顺手拿起桌边的白色毛巾，擦手。

    修长漂亮的手指，被他一根一根细致的擦拭干净，反复好几次。

    这才将毛巾放下。

    卫赦收起餐盘，“九爷，老爷子问您何事起身回北城。”

    “告诉老爷子，之前他说的南城项目，我来。”

