    “唐队长，柳警官，你们回来了。”

    等唐九悯他们两个回来的时候，新人们纷纷打招呼，他们基本上都已经醒过来了。

    唐九悯环顾一圈，发现众人休息得差不多后，他先将探查的情况告诉这群新人。

    “我和柳子云刚才去神族基地那边探查，有个好消息，我们每个人手里的平板到距离神族基地不远的范围后，将自动更新，给我们指出很多进入神族基地的路线，安全系数很高。我们可以从山峰背面进入基地，难度不是太大。”

    “而且我们过去探查的时候，发现有一伙机器人正在攻击神族基地。”

    众人一听，纷纷精神一震。

    “太好了，只要完成任务，我们就能离开这个鬼地方。”

    “是啊……”

    唐九悯打断高兴起来的一群人，毫不留情的泼冷水，“不过也不要高兴得太早，虽然电子平板的记录特别详细，但我们必须做得更好。”

    “这里是试炼，哪怕平板给我们指明很多路线，但依旧无法确定过程中会不会出现别的意外，谁也说不准，我们最好在紧要关头更谨慎。”

    “塞尔神族很强。”

    “他们有特殊的防护罩，也有强悍的实力。我和柳子云亲眼看见，在十几台机器人攻击下，四名神族战士毫发无损。”

    “哪怕我们按照平板给出的路线进去，也指不定会遇到那些巡逻的神族战士，哪怕遇到一个，我们或许就会全军覆没。”

    “唐九悯说得对。”柳子云在一旁听着，忍不住点头附和。

    “那群神族战士有突然出现的防护罩，我想哪怕我对上他们，也凶多吉少，而他们一旦发现我们，很快整个基地的塞尔神族都会支援过来。”

    说到这里，柳子云不由摇摇头，给众人泼了一盆冷水，“唐九悯说得很对，以我们这群人的实力，根本扛不住。”

    两人的分析令其他人紧张不已，到了这一步，任务胜利在即，谁都想安全的离开试炼。

    “那、那我们该怎么办，如果遇到神族战士，那我们死定了。”新人中，孔建的胆子最小，此时的他看着周围众人，整个人六神无主。

    当然，除了他，单兆阳等人也忍不住，纷纷询问唐九悯该怎么办。

    “或许有一个办法。”唐九悯突然说，“你还记得刚才我们顺着脚印跟过去的时候，发现机器人和塞尔神族正在交战吗？”

    柳子云点点头，“对，怎么了？”

    “这不是他们第一次交战。”唐九悯目露一抹沉思，他沉默片刻，接着说：“那些炮塔，有些已经报废许久，那些地上的机械零件，有些已经生锈。”

    “而且你们他们的配合，太过默契，炮塔的位置也都是刚好对准正面，机器人的逼近路线。”

    柳子云闻言，不由露出思索的表情，“这说明塞尔神族经常出来战斗。”

    “没错。”唐九悯点点头。

    “那些机器人很可能是汉默博士的手笔，他们和塞尔神族的仇恨比我们想象的更深。”

    “已知人类一方的实验需要能量体，而现在能量体在神族基地，我想机器人攻击神族基地一定不是一两次。”

    抬头看了一眼周围，唐九悯继续开口，“单靠我们潜入神族基地恐怕不行，我和柳子云先绕到神族基地正门附近蹲守，等待机器人再次攻击神族基地。”

    “我相信，它们很快会再次组织进攻，到时候，神族的注意力一定会集中到基地正门那边。”

    “到时候，我会联系陈旻，带你们去神族秘密逃生通道出口，我们一起潜入神族基地。”

    方案敲定，其他人没有异议，都很赞同这个办法。

    毕竟谁也不想正面对上那些强悍的神族战士，他们可不想白白送死。

    说做就做，由陈旻这一边带着新人先去任务路线上等待，而唐九悯和柳子云则沿着刚才的路线，前往神族基地正门方向。

    两人在距离神族基地大门一公里外的地方停下来，没再靠近。

    这时，这里没有机器人进攻。

    他们并不清楚神族的科技，以及神族本身的感知力，还是不要贸然靠近，万一被发现可就玩完了。

    唐九悯放出微型机器人，操控机器人更靠近一些，用它的热成像功能监测神族基地周围的情况。

    隔着的距离有点远，两人躲在一块巨石后面，不用担心被发现。

    时间慢慢流逝，柳子云紧紧盯着神族基地那边，监视周围情况。

    但突然，柳子云似乎是想到了什么，侧过头向唐九悯询问。

    “唐九悯，一会就要进神族基地了，以现在的情况，你有多大把握让这些人活着回去？”

    这是柳子云最关心，也是最担心的事情，越到关键时候，柳子云越紧张。

    可在他身边不远处，唐九悯却是沉默片刻，没有直接回答：

    “这可能只是一个开始而已。”

    “什么意思？你到底发现什么了？”

    柳子云愣了一下，感到有些奇怪，自从接近神族基地，他总感觉唐九悯怪怪的，就像有什么事情瞒着他。

    “没什么，还不是时候。换个话题，面对这些神族战士，你有多大把握，我指的是你和他们一对一的情况下。”唐九悯没有说明白，而是把话题岔开到别处。

    “……”

    见唐九悯没有解释刚才那句话的意思，柳子云张了张嘴，很想追问，但是这会儿还是如实回答对方的另一个问题。

    他答：“就目前看到的而言，没有任何把握，如果全力以赴的话应该能拖住其中一名神族战士。”

    “啧……”闻言，唐九悯连连摇头，“能拖住一名就已经很强了，你这家伙着实幸运，血统加传承，这是其他人比不上的。”

    “我问过，你这种人，一千个里面也许只有一个。”。

    “不过，我们很幸运，获得传承的是你，柳子云。”

    这话什么意思？

    柳子云一愣，好奇的问：“你为什么说这种话，难道你不想拥有传承？传承这个东西......”

    身边，唐九悯抬头看了一眼柳子云，让后者闭上嘴。

    因为从唐九悯的目光中，他看到对方对刚才自己问话的无语。

    不过，无语归无语。

    此时的两人太过无聊，唐九悯也愿意多解释两句。

    “你觉得别的队伍，如果其他人在第一次试炼中获得血统和传承，那获得这些的人，会变得怎么样？”

    “如果来到第二次试炼，他们又会怎么决定队伍的方向？”

    接连两个问题，令柳子云突然意识到唐九悯话里的意思。

    ……结果一定不怎么样。

    柳子云沉默。

    但是旁边传来唐九悯的声音，“柳子云，我想你已经猜到了，如果一个正常人突然获得这种力量，凌驾于众人之上，他将不会遵守规则，因为那些都不再是约束他的东西。”

    “暴虐、狂妄，轻易决定别人的生死，超越常人的实力，带来的是什么？”

    “是统治欲。”

    柳子云有些奇怪的看了唐九悯一眼。

    对方正盯着平板。

    唐九悯头也不抬，“所以我们团队虽然没有之前的老人，但是不幸中的万幸，获得如此力量的人，竟然是你这么一个迂腐的家伙，一个不算聪明的人。”

    “如果获得力量的是别人，比如陈旻，可能现在队伍的情况完全不一样。”

    柳子云回过头，定定看着唐九悯。

    对方说这些话的意思……

    对他的认可？

    就在柳子云以为这是唐九悯对他的认可时，他又听到对方继续。

    “但是柳警官，这里是残酷的试炼，没有法律和道德，没人会遵守那些。”

    “如果你在接下来的试炼中，还是没有任何改变，像对待彭世凯那样，扣掉你的念晶，你的领先优势将不断削弱。每次试炼都有新人和不断强大起来的老人，要是哪一天像彭世凯这样的人获得比你更强的实力，你觉得你的坚持有什么意义？”

    柳子云出乎意料的没有反驳。

    唐九悯看了一眼，发现对方明显陷入沉思当中。

    有些改变并非一朝一夕，但是必须让他意识到这点。

    理想主义正因为太过美好，反而不可能实现。

    不过自己没有说谎，柳子云获得强大实力，确实很幸运。

    按照他的思路，自己和陈旻这种人，就算收到惩罚也要趁早杀死。

    沉默。

    两人谁也没有再说话。

    没一会儿，唐九悯发现机器人传来的图像发生变化。

    远处，一团团闪烁的热源，正一点一点向神族基地靠近。

    一个接一个，呈包围趋势。

    不用多想，肯定是那些机器人。

    “来了。”

    听到唐九悯的话，柳子云立刻看向对方的平板。

    果然来了。

    唐九悯对着作战服上的团队通信器，立刻发出讯号。

    “陈旻，现在机器人来了，立刻按照之前的计划，带着人赶去汇合点。”

    “好。”

    通讯器几乎在唐九悯话音落下的时候，传来陈旻的声音。

    两人收拾东西，原路返回。

    而他们才走出去两三百米，就听到身后传来各种枪炮声，比之前更加激烈。

    机器人那边已经开始进攻了。

    “走，抓紧时间。”

    机器人进攻神族基地，不知道能够持续多久，两人以最快的速度赶到汇合地点，和其他人汇合。

    结果刚到，唐九悯皱眉扫过一圈，“叶菲姆呢，怎么回事？”

    叶菲姆不见了，没来。

    陈旻有些无奈，赶紧解释。

    “我查了一下电子板，我们即将通过的逃生通道特别狭窄，叶菲姆他两米多高，不适合行动。更重要的是，他要求留下来照顾闫芳玲，我实在拗不过他，就只能让他背着闫芳玲，在后面一点位置等候。”

    对方自行选择，没有人强迫。

    柳子云听到这里，不禁皱眉，但是这会儿唐九悯已经略过这个事情。

    “没时间纠结这个，所有人看电子版上任务提示，一会全程按照电子板上的操作来。”

    说罢，随着唐九悯在电子板上操作，电子版的背面出现一种标志。

    “哎，这是……”

    “是信号。”

    “打开秘密通道出口的信号。”

    众人利用电子板靠近逃生通道，很快就找到了隐藏在山壁草丛之间的通道。

    唐九悯拿着电子板，再往前走两步，这时他手里的电子版有新的提示，让他们稍等一分钟。

    在众人惊诧的注视下，唐九悯手里的电子板居然亮起一些光芒，更令人震惊的是逃生通道随着电子版的光芒，慢慢打开，露出出口。

    除了唐九悯，包括柳子云在内，一群人特别惊讶。

    “这么……简单？”

    “走了，我们得抓紧时间进去。”唐九悯看了一眼众人，也不解释，而是迈开步子率先进入通道。

    柳子云紧跟其后，而陈旻赶紧招呼其他人。

    神族的逃生通道没有任何灯光，且非常狭窄，最多只允许三人并排。

    唐九悯和试炼最开始一样放出微型机器人，让机器人在前面带路。

    众人也没有开灯，一个挨着一个脚步不停，快速跟着往里走。

    最后，他们来到一道闸门面前。

    “又是一道门，不知道用电子板还管用吗？”孔建瞧了瞧，十分怀疑。

    “电子板上提示过了，你不会自己看么？”听到周围让人无语的问话，唐九悯叹了口气。

    他没有直接用电子板的标识开门，而是谨慎的操控机器人，先从通风口越过闸门。

    图像上没有任何热源，也就是后面没有塞尔神族。

    唐九悯神色微松，他再度靠近大闸门，在众人的注视下举起电子板。

    事实证明，这小小的电子板真是黑科技，里面的大闸门也能打开。

    一群人小心翼翼的走进去。

    此时，电子板上的路线又一次更新。

    上面给出关于任务目标的具体路线，目标在山峰内部最下面，而不是在地上，他们只需要往下走就行。

    新人们十分自觉，一个个声音不出，老老实实做个哑巴。

    极度安静的情况下，远处的声音无比清晰。

    众人听到一声又一声外星语音。

    唐九悯竖起耳朵听那古怪的语调。

    在试炼里，哪怕不是自己的母语，试炼者也能听懂他们交谈的内容。

    所以，众人特别震惊。

    塞尔神族这个时候竟然在唱歌，内容则是歌颂他们的大神官，他们的神圣领袖。

    唐九悯瞬间想起来之前看过有关塞尔神族的那本图书，上面的内容和现在的电子板一样，都显示出塞尔神族每天会在一定时间段内集合歌颂，强化他们的信仰。

    每当这个时候，所有神族人员，只要不是在必要岗位上的，都会集合在一起，因为对他们来说这是一件神圣的事情。

    发现神族正在歌颂，唐九悯不由大松一口气。

    他本来是掐着机器人攻击塞尔神族的时间过来，没想到凑巧赶上神族歌颂的时候，这样一来更好。

    意外的惊喜。

    不对。

    唐九悯惊喜片刻，突然意识到那些机器人同样不是盲目的进攻，他们很可能知道神族什么时候开始这种信仰仪式。

    机器人那边，或者说汉默博士，对神族也足够了解。

    走。

    唐九悯指了指里面，带着一群人沿着地下方向前进，而他的机器人一直走在前面，源源不断将探查到的数据传送回来。

    这次试炼，小机器人的念晶花得太值了。

    有小机器人走在最前面，行动的安全性大大提高。

    一路上，他们路过两座小型炮塔，利用对方的扫描盲区逐个通过。

    而除此之外，他们居然没监测到任何热源，整个地下，竟没有任何巡逻的神族战士。

    约莫一段时间过后，他们顺利来到基地最深处，一道厚重且需要身份验证的闸门前。

