    第154章 灵异事件？

    一夜的缠绵，娄晓娥为了能怀上孩子，可谓是拼上了老命。

    许大茂早早的出门，将陈雪茹的物资，放在了她的院子。

    离开四九城之前，许大茂还不忘给了娄父一批物资。

    待他回到四合院的时候，四合院内已充满了喜气洋洋的气息，好不热闹。

    禽傻的婚礼非常的顺利，许大茂可没想这时候搞事情。

    让他们安安心心的结婚，这样以后才能更好玩。

    众人的反应不一，不过表面上都还过得去。

    只不过，让许大茂没想到的是，热热闹闹的婚礼，聋老太太好像有些不高兴。

    按照道理来说，自己的孙子结婚，老太太应该开心才对。

    对于老太太的想法，许大茂就不得而知了。

    但从老太太的态度来看，许大茂心中有了大致的猜测。

    那就是聋老太太并不看好禽傻结合。

    仔细一想，还真是那么回事。

    老太太看得透彻，院子里的众人也都能看明白。

    对于院里的众人来说，禽傻结合，和他们有什么关系呢？

    这足以说明，聋老太太是真心对傻柱好的人。

    看着大伙儿吃吃喝喝，秦淮茹脸上笑容满面。

    但只有许大茂知道，秦淮茹的心里在淌血。

    待婚礼结束，许大茂在娄晓娥依依不舍之下，离开了四合院。

    离开四合院的许大茂，微微一笑，两眼放光，终于可以出去浪了。

    ……

    三天后，一九六一年，八月十八日！

    大不列颠和漂亮国被称为世界大国。

    尤其漂亮国，战争结束后，它进入了高速发展阶段。

    可这两个世界大国，却在同一时间，境内的多个军事基地内所以武器凭空消失。

    小到手枪、军刀，大到飞机、航母。

    枪支弹药，更是不计其数。

    这导致了两国的直接损失高导上百亿米元。

    更夸张的是，除了枪支弹药以外，还损失的大量的核武器。

    事后，经过缜密的调查，这场巨变，排除了人为的可能性。

    最终，被定性为八一八灵异事件。

    多年后，八一八灵异事件，成为了世界十大未解之谜榜首。

    ……

    一九六一年，八月二十一日！

    当两国的目光还在八一八灵异事件上时。

    漂亮国和大不列颠两国的境内再次上演了八二一灵异事件。

    两国境内的数十间银行的储备黄金，犹如八一八灵异事件一样，一夜之间，全部凭空消失。

    各大银行的安全系统，可谓在这年头是最先进的。

    各大银行的损失总和，达到了两千三百多吨黄金。

    事后，经过缜密的调查，同样排除了人为的可能性。

    最终，这场巨变，被定性为八二一灵异事件。

    八二一灵异事件，在多年后，成为了世界十大未解之谜，榜单第二。

    ……

    一九六一年，八月二十五日！

    漂亮国境内，各大黑帮的黑钱、黄金、古董，在这一天，全部不翼而飞。

    一夜之间，整个漂亮国全部乱套了。

    事后经过调查，和前两次一样，排除了人为的可能性。

    这场巨变，给漂亮国的黑帮，带来了总计十五亿米元的损失。

    不过，黑帮终究还是黑帮，始终见不得光。

    这场巨变最终还是被漂亮国给压了下去。

    定性？

    不存在的！

    你们自认倒霉吧！

    至于，世界十大未解之谜，那就更不可能。

    不过，传说两个字，倒是可以安慰你们一下。

    至此，漂亮国的黑帮，就多了一个传说。

    直到百年以后，这个传说，依旧还在流传。

    ……

    一九六一年，八月二十五日！

    漂亮国，大苹果城。

    一道独特的身影，出现在此。

    在这个年代，大苹果城可谓是非常的混乱，黑帮横行。

    到处都是暴力、涩情，可以说完全就是一个无秩序的时代，尤其是夜晚。

    这里虽然混乱，虽然无秩序，但是掩盖不了这里的繁华。

    有了战争的红利，这个时期的大苹果城已经进入了高速发展时期。

    只不过，现在还完全不看不出，这混乱的大苹果城，将来会是漂亮国的超级大城市。

    按照漂亮国的时间，现在已经是晚上十点。

    如果在国内，这个点早就已经上床休息了。

    但在这里，到处灯火通明，好像一天才刚刚开始似的。

    看着灯火阑珊的大苹果城，许大茂的心情非常愉悦。

    今天，是他离开四九城的第十天。

    在这十天内，他已经做了三件大事。

    而他的财富也达到了一个不可思议的地步。

    只不过，大部分的财富，肯定是见不得光的。

    尤其是黄金，大部分的黄金都有独有的记号。

    想要使用这些黄金，必须回炉重铸。

    不过，那些见不得光的米元，倒是可以用上一用。

    永恒空间内，米元堆积成山，总数额高大了八亿三千七百多万米元。

    这些都是各大黑帮的黑钱，之所以他们不存银行，是因为这些钱都没洗白。

    这也便宜了许大茂。

    随着身价的巨幅增长，许大茂在这十天里，也付出了巨大的辛勤劳动。

    横跨两国的灵异事件，也只有许大茂才能做到。

    想要将它们变成灵异事件，许大茂在这十天内。

    不断的踩点，才制定了一套周全的计划。

    没有这套周全的计划，哪怕许大茂拥有极致光速这个天赋。

    也不可能让所有的东西，在一分钟之内，不翼而飞。

    是的，三次事件，许大茂所花的时间，不超过一分钟。

    只不过，在外界看来，是同一时间罢了。

    许大茂相信，这三次事件，尤其是前两次事件。

    会让漂亮国和大不列颠的经济，进入短暂的停滞期。

    但这样的停滞期，并不会太久，两国的这点损失，对于整个国家来说，也算不上什么。

    不过，能让它们进入停滞期，许大茂还是非常开心的。

    在漂亮国，这里的人都带着歧视。

    尤其是对黄皮肤的人，格外的不友好。

    这不，刚刚显出身形没多久的许大茂，就碰到了几个黑鬼。

    “嗨，黄皮猴子，把你身上的钱全部拿出来！”一名黑鬼用英语对着许大茂说道。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

