
　　“什么？刘先生被杀死了？”虽然有些心理准备，可是一听这话爱丽达还是吃了一惊。

　　“别听那死丫头乱说！我们谁也没看到刘失聪的尸体，我们怀疑海盗把他抓住带到海滩的营地里去了！”

　　林蕊瞪了自己那个口无遮拦的妹妹一眼后，和颜悦色地安慰着爱丽达。

　　“原来是这样……”爱丽达如释重负地长出了一口气，

　　“如果他真要是死了的话，我们组织的声誉岂不是要毁在我的手里了！”

　　宁蕾好奇地看了看爱丽达，非常不解地问道：“爱丽达，我虽然不太了解你们组织，但是你这有点太过忠诚了吧？

　　现在是你自己都差点死在丛林里了，你还要去考虑什么组织的声誉？”

　　爱丽达微笑着摇了摇头：“宁小姐，对于您这种从小在豪门家庭里长大的孩子当然不理解我们的组织对于我们意味着什么……”

　　说到这里爱丽达脸色一暗，本来到了嘴边的话又咽了回去不说了……

　　“好了，好了！你在丛林里一个人这么久，一定饿了吧？”说着话，顾晓乐又从山洞外的篝火上取下了两条刚刚烤好的咸鱼，

　　以及一碗热气腾腾的蘑菇汤端了进来……

　　闻到食物的香味，爱丽达的肚子也不可抑制地咕咕咕叫了起来，这也难怪一天一夜水米没粘牙，还流了那么多的血，不饿才怪。

　　于是简单道谢过的爱丽达接过顾晓乐送过来的食物开始狼吞虎咽了起来……

　　这一幕让一旁的林娇看得又有些不舒服了马上酸溜溜地来了一句|：“晓乐哥哥，人家刚刚中午也没有吃饱啊？

　　要不你也给人家拿点吃的来呗？”

　　“你还没吃饱？中午我可见你没少吃啊！”顾晓乐一点不留情面地说道。

　　“切，人家还在长身体嘛……多吃一些也是正常的啊！”

　　说着话，小妮子还站起身特意挺着胸脯在顾晓乐来来回回地走了几圈。

　　“噗嗤……”小妮子林娇这幅架势直接把宁蕾给逗乐了：

　　“小娇，你就别拧的了，就你那两个荷包蛋你的晓乐哥哥恐怕看不上啊！”

　　好家伙，平时都是林娇这个老司机拿这些来取笑别人，这还是头一次宁蕾主动调笑这个小妮子……

　　果然这下子把林娇给惹得翻了，马上反唇相讥地说道：

　　“是啊，人家是荷包蛋不够晓乐哥哥吃的！哪像小蕾姐姐你啊，揣着两个大木瓜天天让我们晓乐哥哥看着流口水！”

　　好家伙，这两个小娘们你一言我一语地谁也不服谁……

　　“停停停，人家客人爱丽达刚刚醒了吃一口饭，你们两个就在这里一边开车一边吵架的，也太没有主人的风度了吧？是不是，我们晓乐队长？”

　　林蕊还是平时一样做着老好人的表率。

　　顾晓乐其实倒是挺享受两个美女在自己面前开车吵架的，但是总不能直接说出口告诉她们：

　　“你们继续开车啊！我喜欢！”

　　那似乎有些太重口味了吧，再说还有爱丽达才到营地，自己这个队长的形象和威严还是需要维持的，于是清了清嗓子说道：

　　“嗯嗯嗯……你们两个别吵了！不管是荷包蛋还是大木瓜，本队长一向都是一视同仁，绝对不会搞身材歧视的！”

　　得，他不说话还好，这么一说直接让两个小妮子把矛头对准了他顾晓乐……

　　“晓乐，你说不会身材歧视，那为什么整天总是盯着人家小蕾姐姐的身材看个不停？还说不是喜欢木瓜？”

　　这牙尖嘴利的小丫头片子，一说话就把矛头对准了核心问题。天籁小说网

　　顾晓乐被她问得脸上一窘，结结巴巴地回应道：“我，我什么时候盯着宁蕾的身材看了？我警告你，你个小丫头片子可别乱说哦！”

　　哪知道小丫头林娇根本就不怕他的威胁，一对水汪汪的大眼一瞪，马上撅着小嘴说道：

　　“哼！你还嘴硬？我问你，今天早上我和小蕾姐姐去小便方便的时候，是谁以捡柴火的名义一会儿一去小蕾姐姐的那片草丛偷看。

　　昨天夜里是谁打着去树上观察海盗动向的名义故意站在上面盯着小蕾姐姐看，

　　还有前天……”

　　“停停停……我的姑奶奶算我怕了你了，我这就去给你弄吃的去，

　　你可嘴下留德吧！”

　　说着话，顾晓乐头也不回地直接钻出了山洞。

　　看着他狼狈的背影，山洞里的四个女孩子全都发出一阵会心地大笑，就连一向不苟言笑的爱丽达也笑了。

　　她还是第一次感觉到和这些陌生人在一起居然能够感受到以前没有感受过的快乐。

　　不过快乐永远都是短暂的，几个人在吃完晚饭后，还是坐下来开始严肃地讨论起明天的行动。

　　以目前的情形来看，海盗肯定不会因为只抓住一个刘失聪就善罢甘休的，必然还会借助直升飞机的优势对他们这些人赶尽杀绝，

　　所以他们现在说面临的局势还是非常危险的。

　　“这样吧？我想今天晚上去一次海滩上看看海盗们现在的情况……”

　　谁也没想到这一回说这话的居然不是顾晓乐，而是那个刚刚做完取子弹手术的女雇佣兵爱丽达。

　　包括顾晓乐在内的四个人全都傻了，本来现在去海滩刺探海盗的营地就是件极为危险的事儿，

　　而爱丽达现在刚刚做完手术，恐怕走路都会困难，居然还要去执行那么危险的任务，她是不是疯啦？

　　看着三女一男如同看疯子一样的眼神盯着她，爱丽达淡淡一笑：

　　“我刚刚看了一下我自己的伤口，虽然远远没有愈合，但是好在都不是什么影响我行动的部位。

　　所以这一次我还是比较有信心去海盗营地，我以前在执行任务的时候甚至有几次比现在的情况还要危险得多！你们大家不用太担心我的！”

　　不过话虽然是这么说，可是让一个刚刚做完手术的人去海盗营地冒险，这未免太过凶险了一点吧？

　　三女一男，互相看了看，最后所有人的目光都落到了一个人也就是队长顾晓乐的身上……

　　顾晓乐也颇有点犹豫，不过最后还是斩钉截铁地说道：

　　“爱丽达，我可以同意你今天晚上去海盗营地，但是有两个条件！”

　　又提条件？三个女孩一愣，连爱丽达也是满脸地不解。

　　“第一，你的行动必须有我共同参加！

　　第二，也是最重要的一点，那就是没我允许，绝对不可以去营救你的前雇主刘失聪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百二十章 爱丽达的冒险计划免费阅读。https://xs.23sk.com 