    这一日，宫中的消息传出去，普通百姓还好，高官侯爵听了，莫不是心神皆凛，有一种风雨欲来的感觉。

    护国公府内，林原秀抓住了从前院经过的楚风。

    也不知道这小子在忙什么，反正回京后也三天两头的见不着人。

    “楚风，我听说糖丸来京了，怎么没住家里？”林原秀说话从来不拐弯抹角，尤其对自己儿子。

    楚风还是笑意潋滟，放荡不羁的样子，可是提起糖丸时，眼眸中一道暗光极快的一闪而逝，“娘诶，你说什么呢，糖丸想住哪里就去哪，和我有什么关系。”

    “切，你小子别没良心了，在蓝县闹那么大，以为你老娘我不知道啊，现在摆出一副正儿八经的模样。”林原秀飞了一个白眼，想到什么上下左右仔细的审视了楚风一番，嫌弃模样道：“我说，你小子不是让糖丸给甩了吧？”

    楚风扶额，瞧瞧，这是亲娘该说的话吗？

    “我看您啊就是在家闲的，没事去找燕伯母串串门，不然在家待着，容易胡思乱想。”

    一道声音温和儒雅不失威严的传来：“你在说谁？”

    楚风头疼，咧了咧嘴角：“我错了，我不该在爹面前编排老娘的是非。”

    楚望知站定了，眼眸淡睨他一眼，也颇为嫌弃：“你今天怎么在家？”

    楚风被双重嫌弃击中，有气无力的摆摆手：“我回我的院子，不在你们面前碍眼行了吧。”从小到大，他已经深刻的体会到，什么叫父母是真爱，孩子是意外这句话的真理。

    “等一下。”楚望知喊住他，却是对着林原秀说话：“夫人，你去泡一壶下火的茶来，今早咽喉有些不适。”

    林原秀挑了挑眉头，还有什么话是她不能听的，那就是跟朝中有关，反正她兴趣也不大，“那你们在这里坐坐。”

    院中就摆着桌椅，两人随意落座，楚风好奇道：“父亲这是有话要跟我说？”

    楚望知看着楚风，半晌道：“宫中传来消息，静王府的人被抓了，皇上现在让静王禁闭在府中。”能够让皇帝下这么一道旨意，看起来事情不小。

    楚风瞬间坐直了，他才回府，倒是不知道这么点功夫就发生了这一件大事，“出什么事了？”

    “还不是很清楚。”楚望知得到消息，已经让人去查，不过没那么快，“但是，一个时辰前，郑智带人查抄了一家药堂。”

    楚风拧起眉头：“药堂？和静王府有什么关系不成？”不是他多想，而是这个当口，药铺被查抄，静王府就出事，说没关系也没人信啊。

    马上站起来，“我现在就去静王府看看。”

    “为父告诉你这些，就是不希望你什么都不知道的情况下跑静王府去。”楚望知不是觉得楚风笨，相反楚风从小头脑机智，就是为人散漫，思考东西不会太深入，主要还是对政事兴趣不大，挂着个闲散的差事混日子。

    要说以护国公府的地位，只要子孙不走歪路，成器不成器并非楚宣和楚望知的期望，相反若是地位太过，倒是要惹得皇家人忌惮了。

    所以，楚风这些年到处游历，楚望知睁一只眼闭一只眼罢了，反正他们夫妻也没指望他在仕途上得到多少成就。

    “你祖父已经进宫了，你就安心等着。”

    楚风绕着桌椅转了两圈，“不行，就这样等着太浪费功夫，不能去静王府，那我去燕府找燕老大总成了吧。”

    这次楚望知没有阻止，燕回稳重，就是楚风胡闹，也会拦住他。

    ……

    燕府

    燕正道也让皇帝传召入宫，燕回就知道定是宫里有什么事，否则这个时辰，皇帝没事不会招人，还是现在都几乎在家养老的燕正道。

    肖红梅闻声赶来，看到的只有燕回一人：“你祖父已经入宫了，可知发生何事？”

    燕回摇头，“没说。”

    母子两对视，有些心事重重。

    因为燕府本不同其他家族，他们手握着皇帝都忌惮不已的兵马，尤其现在燕珣还在西北，虽然和北狄暂时休战，可是北狄狼子野心，若没有兵马震慑，纸上的约定都能随时撕掉，更何况口头说的。

    贸然招燕正道入宫，肖红梅首先想的就是，皇帝是否又想要对燕家做什么。

    这么些年来，皇帝的那份心已经从最初的隐晦，到现在越来越摆在明面上来了。

    燕回还多想了一个事，太后中毒虽然醒了，可是刚才玄武传回消息，一个多时辰前，一家药堂被查搜，还是郑智亲自带人前去，会不会和太后中毒有关。

    这么想着，楚风就来了，“燕老大，你有没有听说，静王府让皇上给围住了。”

    燕回闻言惊讶：“莫非祖父就是为这个事情进宫。”

    肖红梅也是意外不已，她头脑不笨，马上就联系起来：“难道静王和太后中毒牵连上了。”说的是牵累，没说有关，是她认为静王不会这么做。

    “对了，还有件事，京城一家药堂在一个多时辰前被查封。”燕回看到楚风眼里的神色，就明白自己估计是猜对了，“果然有关。”

    楚风叹口气：“我本来想去静王府打探一下，可是父亲说现在最好按兵不动。”

    肖红梅点头：“你父亲说的对，情况未明，不宜随意行动，等事情明朗了再看。”

    “听说静王府的人被抓天牢了，也不知道是谁。”楚风是坐不住的，他来这里就是和燕回商量一下怎么办，总不能干等着，“静王府去不得，不见得刑部也去不得。”

    燕回斟酌了一番：“刑部那边我正好认识一个人，我让玄武跑一趟。”

    楚风觉得这样也好，索性就留在燕府一同等消息。

    ……

    要说外面因为这件事已经闹的沸沸腾腾，多少人在心中狐疑揣测着，计较着，衡量着，就是皇帝都连忙召集了各位重臣商议。

    但是天牢里面，安静的什么声音都听不见。

    自然，也见不到阳光。

    对于这里，容若也不是第一次来，上次让蔺妃折磨个半死，最后还深陷天牢，也不知谁跟她过不去，弄来一堆蛇虫鼠蚁。

    容若不相信蔺妃会那么幼稚，她都能有杀人的胆，还会搞这些小儿科？

    只是，后来她养伤，然后发生了除夕夜的事情，便没有空查这些，时间久就忘了，也是这次又入天牢，从前的事反而又想起来。

    不过容若也不着急，反正想要害她的人一次不成，总归会找到机会再冒出来，到时候索性一次性清除掉。

    换了以前，容若不会有这种想法，她想着，兴许真的是跟着慕北辰时间久了，近墨者黑，连人命在她眼中都没有以往那么敬畏了。

    事实上，有些人活着，真的是对生命这两个字最大的侮辱。

    天牢里，要么关着马上要处决的死刑犯，要么是犯了大事的人，比如她这种皇帝直接下旨进来的。

    一般的小偷强盗都在顺天府的牢里。

    旁边的牢房都空着，只有容若一人在这里。

    这里这么黑，这么安静，容若都能听见自己的呼吸声。

    不知过了多久，容若抬头看了看上面。

    一闪小窗只有两个巴掌大小，通过那唯一的光线，容若判断出天色暗下来了，这个季节，太阳下山晚了点，现在差不多是酉时过半，戌时不到。

    有人的脚步声，打开牢房后，把什么人扔进去，然后又再关上门离开。

    容若收回视线的同时往旁边看了眼，瘦小的身影坐在隔壁牢中，适应了黑暗的眸子也只依稀看得见一个轮廓。

    那人抱坐着，非常安静，许是容若的视线过于专注，也或许她比较敏感，一下子抬起头来，目光直直的注视进容若眼中。

    是半夏，她刚受过刑，身上的衣服被鞭子劈烂了，露出白色里衣，渗着鲜红色的血迹。

    可是她好似浑然不觉疼痛，眼中情绪没有一点起伏，却在看到容若时，抿了抿唇角，垂下眼睛。

    两个人相对沉默，直到牢房外面的通道里点燃了火把，有人来送晚饭了。

    倒不是因为饭食难吃才没动，容若脑子里想着事情，几乎没什么胃口，她现在脑中有点混乱，一会儿想着半夏为什么这么做，她到底是看错了，半夏的身份看来没那么简单，一会儿又想着慕北辰会不会被困住，有没有危险，她本身没有价值能让对方兜那么大一个圈子来对付自己，那么目标就是慕北辰……

    等到狱卒走远了，火把的光在通道里，只能照亮一半牢房，可是也足够容若将半夏看的更清楚。

    原来她全身的鞭伤那么严重，血淋淋的，没有一处衣服是完好无损，可见对方是下了死手。

    当然了，雅善堂被查出是别国暗桩，半夏的细作身份暴露出来，皇帝自然寝食难安，甚至对静王府都充满怀疑，肯定恨不得马上拿了证据，把静王府也一口气端了。

    容若看了一会儿，起身走过去，隔着手臂粗的木头，她定定的看着半夏半晌，眸色清幽，没什么语气道：“这个天牢，我进来过一次，上次月桂陪在我身边。”

