    第106章端午（五更）

    去给翠柳送了粽子回来的芸娘，在岔路口碰到了刚从圆顶山回来的祁玉。

    她挽着篮子大步上前，“玉儿……”

    “娘？”祁玉翻身下了驴背，站在原地等她。

    待到走近了，芸娘看着她空空如也的双手问，“篮子没带回来？”

    “啊？”祁玉这才想起忘记让阿丁还篮子了，“我忘了。”

    芸娘也只是随口问问,“无妨，下次去带回来也是一样，走吧。”

    “嗯。”祁玉牵着毛驴跟在她身后。

    芸娘边走边跟她说话，“我去给你翠柳婶送粽子的时候，正好碰到陆仓父子去河里捞了一箩筐小河虾回来，然后你翠柳婶就非让我装一篮子河虾带走……

    这么多河虾，你说咱们该怎么弄来吃才好？油炸？还是小炒？”

    “娘想怎么弄就怎么弄。”

    “那就拿一半油炸,一半小炒怎么样？”芸娘兴致勃勃的回头，却见祁玉一脸的闷闷不乐。

    “玉儿？你……”

    “啊？”祁玉抬头，见她满眼关心的看着自己，便微笑道：“我没事，娘别担心。”

    芸娘却是不信，“可是在圆顶山遇到什么事了？”

    “没有。”祁玉摇头，顿了顿，她正色道：“娘，以后若有人跟你打听起圆顶山上事，尤其是事关端木晔的，你一定要小心应对。”

    芸娘郑重点头，“我知道了。”

    然后，她又小心翼翼的询问：“所以你刚才闷闷不乐，是跟端木少爷有关？”

    “才不是。”祁玉有些此地无银三百两的否认。

    芸娘就看着笑笑，也不说话。

    祁玉……

    祁玉有些气哼哼的，“他居然同别人说跟我不熟？”

    她撇着嘴，“早知道就不给他们拿粽子去了。”

    芸娘先是惊讶了一瞬，随后才好奇问道：“端木少爷同谁说的？”

    “那人我不认识。”祁玉轻轻推了推芸娘，示意她向前走,“应该是从皇城来的。”

    不然端木晔不会这么继续装瘸。

    两人回到家没多久,陆心莲就提着三个粽子来到了西边小院。

    祁玉拉着她进屋，“我还说待会儿就去南边找你呢，没想你先过来了。”

    她拿出自己缝的香囊给陆心莲，“这五色香囊是我昨儿才赶缝好的，里面已经装好了五种驱虫的药物。”

    “谢谢阿玉。”陆心莲欢喜的把香囊挂在腰间。

    随后，两人就进了祁玉的房间说悄悄话。

    祁玉拉着陆心莲到床边坐下，“心莲，你前日议亲议得如何了？”

    一说到亲事，陆心莲脸上的欢喜立马就淡了，“我爹已经收下李家的议亲礼，若不出意外，待到明年我及笄，李家就会来下聘。”

    她脸上的神情变化没有逃过祁玉的双眼，“心莲，怎么了？”

    陆心莲低着头，半晌才声音低低的道：“阿玉，我有点害怕跟李庆春成亲。”

    祁玉闻言一愣，“为什么？”

    随即她想到什么,急忙关心询问,“他是不是做了什么事吓到你了？”

    陆心莲摇头。

    祁玉耐心问道：“那你是因为什么而害怕跟他成亲？”

    陆心莲攥着双手，声音细如蚊声，“他那双……眼睛，我看到就害怕。”

    原来心莲是如此敏感。祁玉握住她的手，“那你现在又是怎么想的呢？”

    陆心莲把头垂得更低了，“我不知道。”

    祁玉握紧她的手，“你想退亲吗？”

    陆心莲点头，随即又一脸苦相，“可我爹不会同意。”

    “无妨。”祁玉宽她的心，“距离明年你及笄还有好长一段时间呢，咱们慢慢想办法。”

    “嗯。”陆心莲倾斜身体，把头靠在祁玉的肩膀上。

    陆心莲走时，祁玉也拿了自家煮的粽子给她带回去。

    五月初五，端午，又叫五毒日。

    祁玉今日没有到处乱跑，就乖乖待在家里，用炭火棍教连炤写一些简单的字体。

    连炤很聪明，很多字她只教两三遍他便会记住。

    祁玉见他悟性如此之高，便很认真的问他，“连炤，你可想去学堂读书？”

    连炤忽然就愣怔住了，去学堂读书？

    “我可以吗？”

    “当然可以。”

    祁玉道：“万般皆下品，惟有读书高。你这么聪明，不去读书太可惜了。”

    连炤很快就恢复了理智，摇头道：“我一个瞎子去读什么书。”

    祁玉皱眉道：“你只是眼盲，又不是心智有问题，为什么不能读书？”

    (本章完)

