    第240章 关谷的蛋

    “呜呜呜——”

    张伟还未说话，他旁边的秦羽墨率先哭了起来。

    “你们别说了，弄的我鼻子酸酸的。”

    秦羽墨带着哭腔，难过的说道。

    林晨一脸懵逼，道：

    “我没有买洋葱蛋糕啊？羽墨，你酸什么？”

    胡一菲白了他一眼，小声的在林晨耳边提醒道：

    “你忘了上次羽墨生日的事情了？”

    林晨回想了一下, 上次给秦羽墨过生日的时候，秦羽墨说过我这样一句话。

    “我28了！我能不能只吹蜡烛，然后还是二十七？”

    秦羽墨觉得自己年龄大了，马上就要步入30岁的门槛了。

    唐悠悠安慰道：

    “羽墨，我能理解你的心情，我也刚过完25岁的生日。”

    众人无语的看向她, 这是安慰吗？

    “我……呜呜呜……”

    秦羽墨捂着脸，逃也似的回到了房间？

    唐悠悠不明所以, 问道：

    “我又说错了什么吗？”

    关谷神奇没有答话，直接一块蛋糕塞进了唐悠悠的嘴里。

    “那个，我去劝劝羽墨。”

    张伟拿起一块蛋糕，朝秦羽墨的卧室走去。

    张伟和秦羽墨的离开，大家又重新吃起蛋糕来。

    “你们说，张伟和羽墨，有没有戏啊？”

    林晨吃着吃着，忽然说道。

    “嗯？他们？我觉得不可能。”

    吕子乔立马否定道。

    “为什么？”

    林晨不解的问。

    他一直认为秦羽墨和张伟挺搭的，要不然之前也不会给他们两个创造机会了。

    “林晨，你居然看不出来？”

    曾小贤惊讶的说道。

    “我应该看出什么来吗？”

    “你想想，羽墨是美容顾问，一个月工资都是张伟的好几倍。而且，羽墨的消费概念性完全就不是在一条线上。”

    曾小贤说出了自己的看法。

    吕子乔也点了点头，道：

    “曾老师说的没错，这两人要是能在一块，肯定一天一小吵，三天一大吵。再说了, 你没看到张伟刚刚说的嘛, 希望以后的老婆能跟他一起还房贷。”

    林晨听了他们两的见解之后, 看向了旁边的唐悠悠和关谷神奇，问道：

    “关谷，悠悠，你们怎么看？”

    关谷神奇想了想，然后说道：

    “这个我不好说，如果羽墨或者张伟愿意为对方进行改变的话，还是有可能的。”

    唐悠悠吃着蛋糕，奶油糊了她嘴巴一圈，像胡子一样。

    “我倒觉得他们俩还真有可能，张伟抠是抠了点，但是至少他在羽墨面前，不会表现的特别明显。羽墨虽然花起来钱来大手大脚的，但是根据我的观察，她在张伟面前不会表现出来。”

    几人都说出了见解，看好的与不看好的都有自己的理由。

    胡一菲满是不在意的说道：

    “你啊，不用太操心。真要互相喜欢的话，他们肯定都会表露自己的心意的。又不是孩子了, 两个都快30的人, 咱们不用这么操心。”

    “没错！”×4

    胡一菲一说完, 立马得到了其他四人的赞同。

    “好吧，希望他们不要因为自己的原因，而不敢表露出来。”

    林晨道。

    ——

    秦羽墨的房间里，张伟把蛋糕放到了秦羽墨的面前。

    “羽墨，蛋糕还没吃呢！”

    “我不吃，我再也不吃了。还有，下次我过生日的时候，你们谁也不要提醒我，”

    秦羽墨生气的说道。

    张伟欣喜的笑道：

    “那真是太好了，我又可以省买礼物的钱了！”

    秦羽墨眼睛一瞪，道：

    “那不行，礼物我还是要收的。不过，以后都在儿童节送我。”

    “哎呀，羽墨，你这是掩耳盗铃。我们80后集体奔30很正常，时间在走，我们就没办法停下来。”

    张伟苦口婆心的说道。

    他对年龄这方面倒是不敏感，只对关于钱的东西敏感。

    比如：楼下超市大减价！

    “我可不奔30！你要奔，你自己奔去吧！”

    “问题是……你不奔也得奔。”

    秦羽墨又一下子哭了出来，道：

    “我还没准备好呢！呜呜呜……”

    张伟听她一哭，心一下子软了，轻声说道：

    “三十而立是好事，你看我，到了三十岁，我就立起来了！”

    “那是你们男人，我们女人可不一样！三十，都下垂了！”

    秦羽墨哭丧着脸道。

    “下垂？”

    张伟的目光一下子落到了秦羽墨的胸口。

    “没看出来有下垂啊！”

    秦羽墨又瞪了一眼张伟。

    “我说的不是这个，我说的是生命轨迹都下垂了！”

    张伟点了点头。

    “嗯，现在感觉还挺不错的。”

    “你……”

    秦羽墨捂住了自己的胸口，然后一枕头砸向张伟。

    第二天，楼下的酒吧内。

    “关谷，你爸把你下的蛋给你寄过来了。”

    林晨抱着一个黑色的大“鸡蛋”来到了酒吧。

    “下的蛋？关谷，你家居然还有恐龙，居然有这么大的一个蛋！”

    胡一菲震惊的说道。

    林晨怀里抱着的蛋可不小，都有林晨半个身子那么高了。

    关谷神奇欣喜的迎了上去，小心翼翼的从林晨的手里接过了蛋，然后轻轻的放在了桌子上。

    “没想到他们真的把这个东西寄过来了！”

    关谷神奇搓着手高兴的说道。

    秦羽墨好奇的问道：

    “关谷，这个是什么蛋，居然这么大。”

    “这可不是普通的蛋，我打开给你们看看。”

    说着，关谷神奇就要打开。

    胡一菲和秦羽墨赶紧躲到了一边，她们两个女生可不想被里面的蛋清和蛋黄弄得一身都是。

    关谷神奇也没在意她们的动作，缓缓的从蛋的上方打开了。

    接着，他从里面拿出了一张信封。

    林晨拿过信封一看，念道：

    “横滨市春天花花同学。”

    刚念完，唐悠悠恰巧走了过来。

    “咦，这是什么东西？”

    唐悠悠好奇的问道。

    胡一菲和秦羽墨也知道这个并不是真的蛋后，重新凑过来好奇的看着。

    关谷神奇从里面拿出了一张纸，高兴的说道：

    “你们看了就知道了！”

    说完，他打开了纸张，亮给几人看。

    黄色的纸上用铅笔画着三个抽象的小人，从画上的样子看，应该是一家三口。

    “关谷，你……在日本有私生子了！”

    唐悠悠不可思议的指着纸。

    (本章完)

