此时，江州正值早晨，秦洛雪正在跟三个宝宝吃早饭。

　　"明天就是阿宝、阿乐、朵朵的三周岁生日了，妈妈一会儿叫人去给你们每人定一个大蛋糕，再给你们买一件新衣服，明天妈妈给我的三个乖宝宝过生日。"

　　已经吃完早饭的秦洛雪，面带慈笑看着三个宝宝吃着早饭说道。

　　阿宝闻言，当即放下筷子，看着妈妈认真道："妈妈。我看书里面说，孩子的生日就是妈妈的受难日，阿宝不想过生日。"

　　"因为...因为阿宝以前听爸爸说过。妈妈怀着我们三个的时候，被坏人抓去关起来，妈妈没有水喝。就喝自己的血，是妈妈为了我们，一直苦苦支撑着，不然就没有我们三个了。"

　　"所以，阿宝不想过生日，妈妈生我们受了太多苦了。"

　　秦洛雪听后，美眸中迅速盈满了晶莹，脸上全是欣慰笑容。

　　"妈妈，我也不想过。"阿乐说道，还不忘拉了拉朵朵："朵朵，你也不想过是吧？"

　　"是的，朵朵也不想过。"朵朵点点头，然后对两个哥哥说道："要不，咱们明天帮妈妈洗个脚吧，我听安琪小姨说，好孩子要给妈妈洗脚。"

　　"我同意朵朵的提议。"

　　"我也同意。"

　　阿宝和阿乐都点头道。

　　"嘻嘻，那就这么定啦妈妈。"朵朵笑嘻嘻的看着妈妈。

　　秦洛雪被三个宝宝感动的抹起了喜悦的泪水。

　　宝宝很乖，很懂事，很孝顺。

　　这是叶辰给她留下最珍贵的财富。

　　她突然觉得，生活并没有自己想象的那么糟糕，有这三个宝宝。生活还是非常美好的。

　　但高兴归高兴，她还是说道："你们的心意妈妈心领了，妈妈很开心。但你们是妈妈的宝贝，生日妈妈是一定要给你们过的，因为妈妈希望妈妈的宝宝，能成为这个世界上最幸福的宝宝。"

　　如果叶辰还在世，这个愿望一定会实现，但叶辰走了。她要尽可能的让宝宝开心幸福。

　　"那就妈妈给我们过生日，我们帮妈妈洗脚。"朵朵提议道。

　　"好啊。"秦洛雪宠爱的摸了摸小丫头的小脑袋。

　　"嘻嘻..."

　　小丫头一双水汪汪的大眼睛都笑成了月牙形。

　　"轰！"

　　恰在此时，一声巨响突兀彻响秦家。

　　紧接着，一声惊呼随之响起。

　　"不好了！有人攻打秦家来了！"

　　此言一出，整个秦家瞬间沸腾了。

　　"是符王和太阳神他们吗？"

　　"肯定是他们，在传出他们回来时。我就想过会有这么一天了！"

　　"他们能破开大阵吗？要是破开咱们怎么办？"

　　"......"

　　这一刻，无论是在修炼的，还是在睡觉的。亦或是在房间的，全都跑到外面。

　　秦洛雪也领着三个宝宝走到了外面

　　只见十几号人凌驾于秦家上空，或用术法。或用暴力拳脚，对发展展开了进攻。

　　"妈的，叶北冥的师父还挺有两下子，布下一个这么坚挺的法阵，根本破不开啊。"符王忍不住吐槽。

　　"能布下这么坚挺的法阵，是不是意味着叶北冥的师父比两位长老还厉害？"太阳神面露害怕之色。

　　"你懂个屁啊。"

　　符王白了太阳神一眼："法阵这东西玄之又玄，找不到破阵的窍门，我布下一个法阵，哪怕你比我厉害，累死你也破不进去。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"所以，不要用你的无知去侮辱两位长老，这两位长老可都是昆仑虚的上仙。凡品金丹小成的神君，打你跟打狗一样，叶北冥的师父就算再强，又怎能强过两位长老？"

　　"哦。"太阳神被喷的一脸羞愧，颇有一副虎落平阳被犬欺的感觉。

　　放在以前，符王敢这么跟他说话，他一拳能捶死符王。

　　但世道变了，正应了那句话，风水轮流转。现在的风水转到符王那边了，血云宗是符王他们叫下来的，他在血云宗面前哪有符王他们那么有牌面。

　　所以，他根本不敢跟符王翻脸。

　　"哼。"

　　符王得意的哼了一声，心说：让你以前骑我头上，现在被我骑头上了吧？

　　而后，他朝下面叫嚣道："哪个是叶北冥的师父，快把法阵打开，我们饶你不死，否则被我们破开法阵，杀将到下面来，定会让你神魂俱灭，万劫不复！"

　　"吴子玄！我劝你赶紧带人滚蛋！扰了天河剑仙的清静！他老人家才会让你们神魂俱灭！万劫不复！"丹王仰头指着符王警告道。

　　实际上天河剑仙早走了，但他知道血云宗来自昆仑虚，那么血云宗的长老肯定听说过天河剑仙大名，所以就搬出天河剑仙的名头来震慑他们。

　　"什么！这法阵是天河剑仙布下的？"

　　果然，有位血云宗的长老惊呼了出来，脸色瞬间如死一般难看。

　　开玩笑，天河剑仙可是名列昆仑虚神君榜第三十六名，实力恐怖到一根手指就能碾死他们的地步，哪怕是他们的宗主，在天河剑仙面前也得夹起尾巴当狗，他能不害怕？

　　就连符王也是身躯猛地一颤。

　　他去昆仑虚一段时间，哪能不知天河剑仙大名。

　　这时候，玄青宗宗主邱璇玑突然问道："两位长老，天河剑仙有没有一个叫叶北冥的徒弟？"

　　"叶北冥？"

　　两位长老皱了皱眉，然后又摇了摇头。

　　"男的女的？"五长老问道。

　　"男的。"符王立即道。

　　"那不是天河剑仙的徒弟。"五长老摇头道："天河剑仙有个癖好，只收女徒弟不收男徒弟，而且还得是小萝莉，岁数大的他也不收。"

　　"这么说，可以肯定叶北冥不是天河剑仙的徒弟了？"符王和邱璇玑同时问道。

　　"绝对不是。"两位长老都回以肯定语气。

　　得到这么肯定的回复，符王的底气瞬间充足，朝下方的丹王叫嚣道："李玄奎，你他娘编谎话前能不能先搞清楚，天河剑仙从不收男徒弟？"

　　"我又没说天河剑仙是叶神君的师父，我是说这法阵是天河剑仙布下的。"丹王说道。

　　"放你娘的狗屁！"符王骂道："天河剑仙在昆仑虚的身份是何等的显赫，怎么会与你们这群垃圾为伍？"

　　"赶紧让布阵的人把法阵打开，不然等我们破开法阵，保证让你死的很惨！"

　　"这..."下方的人见吓不退这群人，全都面露惊慌之色。

　　"快点打开听到没有！非要我们来硬的是吧！"符王暴喝道。

　　正当下面的人不知所措时，突然一个声音似九天之上传来。

　　"你们真是狗胆包天，又敢跑到我老婆家叫嚣，今天我要是不把你们屠了，我就不叫叶北冥！"

