
    “就如现在……”

    一言落定间，辰申置紫雷青光剑于不顾，右手大拇指糅合的太阴肺经，律动不已——

    “咻~~”

    霎时间，一指雷芒激荡而出，正是《六脉神剑》之一：少商剑的狂霸威势！

    这一路剑气，苍劲磅礴，颇有石破天惊、风雨大至之势！

    少商剑势一经催发，顷刻间便由大拇指指间、那细小的落点，化为粗壮的能量光柱，一眨眼的功夫竟已相继洞穿了左前方、数十道青龙残影——

    “噗！噗！噗！噗！噗！”

    “轰呲呲、滋啦啦啦……”

    气成雷龙，崩腾之处，霆声大作，震耳欲聋！

    辰申这突如其来的一招，让虚影身形的色泽大大减弱的青龙为之一惊：“这这这、这是什么招法？”

    “威能之强，比之寻常的神阶玄技，也丝毫不弱啊！”

    “按理说，他这九星玄君之姿，就算得了大机缘、习会了某种神阶玄技，也断无可能在这般年岁就将技能参悟到如此之深的地步！”

    “神阶玄技，在他施展之下，威能顶多也就比寻常天阶玄技略高一筹才对啊！”

    “可现在……”

    也难怪青龙会如此惊诧。

    要知道，辰申现在所施展的《六脉神剑》，本就是天阶上品的孤本玄技。

    而且它还是剑、指双性的特殊玄技，由此一来，辰申身怀的“剑意法则”和“六脉剑魂诀”的增效，亦可生效。

    另外，这少年此前完成“奉神之战”的任务后、所获的任务奖励，把所有神阶之下的玄技，统统提升到了大圆满的境界——

    这《六脉神剑》自然也是其中之一，威势比起之前来自然又暴增了不少。

    再加上九霄神霆这半神品的变异雷元素……

    综合以上种种，一招既出、便让青龙误以为辰申施展出了神阶玄技、并且还将技能xiulian到极高的层次，倒也在情理之中。

    说来，《六脉神剑》作为天阶上品的玄技，在登抵了大圆满之后，技能威势的确是增强了不少。

    但与此同时，它在玄气方面的消耗量、也比先前飙升了三倍之多——

    六脉神剑中的每一分式施展而出，都要损耗一亿五千万点的玄能！

    那单单是将这一套指剑之法从头到尾来上一遍，就要耗去足足九亿点玄罡！

    这，便是大圆满境、天阶上品玄技让辰申感到郁闷的地方了，玄气根本就不够挥霍的啊！

    以他目前这九星玄君的实力，而且还拥有“心魂阴阳鱼”等特殊属性，丹田玄府中的玄气总量，也不过堪堪达到十亿之数。

    如果真挨着个儿的把《六脉神剑》全施展一同，那都不用对方再出手了，自己都把自己给累趴下了……

    说时迟那时快——

    就在青龙满心震诧的同时，辰申右手中指的厥阴心包经，亦完成了玄流激昂的蓄力：“六脉神剑之：中冲剑！”

    “叮！《六脉神剑——中冲》，共消耗了宿主一亿五千万点玄气值。”

    “叮！《六脉神剑》是天阶上品孤本，剑、指双法类玄技，因此亦可在《六脉剑魂诀》的被动效果下，激增百分之八十！”

    “叮！剑意法则的被动增持效果触发完毕。”

    ……

    三道系统提示音炸响耳畔的同时，那挥洒而出的指法剑势，倍显凌厉！

    “铮！！”

    电光石火间，又一道指剑之气奔腾而出。

    此番激发的“中冲剑”，在《六脉神剑》的六大杀式之中，与前一瞬施展而出的“少商剑”皆属于刚猛狂霸的招儿。

    因为辰申明白，以他目前的玄能储量、以及自己身处的环境，绝不可能有机会把《六脉神剑》的所有杀式轮流来一遍。

    他要做的，就是从中选出威能最是霸道、冲击力最是强悍，也不用怎么变招，直接以力致胜的“少商剑”和“中冲剑”，足矣！

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    “呲啦、滋啦啦啦……”

    少商、中冲两道指芒盲剑光，一左一右，几乎把当前这一方小天地中，所有的青龙残影统统涵盖在内，一力洞穿！

    那指透星辰，剑断苍月的狂霸技能威势，只一晃眼的功夫、便让百余道青龙之躯，尽显摇摇欲碎之态。

    “怎、怎么会这样？”

    “你这人类小娃儿的指法，竟如此霸道，而且可以同时弹动两指、施展出两道威能不下于神阶的指劲？！”

    或许是因为青龙残影身形渐虚的关系，它此刻震然咆哮的话音，在辰申听来都有些力不从心了。

    于是，他痞里痞气的一笑：“嘿，所以你是不是打算收回前话了？”

    “还说什么要让我当你的‘战奴’？封个劳什子的‘青龙天卫’来当当？真真是不自量力……”

    “呵呵呵呵，不自量力吗？”

    青龙轻声笑道：“不得不说，你这小娃儿，的确比本神预想中的还要了得！”

    “尤其是……我原以为你的剑法、刀技，都卓尔不群，是拜你所觉醒的法则之力所赐，比如‘剑意法则’和‘刀意法则’。”

    “但现在看来，你真正掌握的法则之效，应该跟指法的威能有关吧？这倒是颇为少见。”

    辰申一脸不耐的打断了对方的唠叨：“别废话了，趁你还有最后半口气儿，咱们好好谈谈啊？”

    言语间，他右手食指微微翘起，指间已然捏上了《六脉神剑：商阳剑》的杀威。

    看这架势，一旦要那条老龙不配合，这少年便会毫不犹豫的屈指一弹、让六脉商阳剑的凌厉杀威，断送掉青龙残影的最后一丝生息！

    “呵呵呵，谈谈么？好啊！”

    那已然淡薄到近乎肉眼难辨了的青龙，微微颔首：“那就让咱们好好谈谈，你当我‘青龙天卫’的新条件吧？”

    “唉，这就对了嘛，我们……嗯？你说啥？”

    辰申还以为对方妥协了，下意识的点了点头，但再一回味儿，不对啊！

    “你要跟我谈‘青龙天卫’的事？有没有搞错？！”

    “没错呀？”

    那老龙一字一句道：“就因为你方才施展而出的技力，再一次证明了你的实力，抬高了你的身价。”

    “所以恭喜，你可以为自己多争取一些利好了。”
