    王都米那斯提力斯！

    依山而建的白色雄城宏伟异常，坚不可摧的高耸石墙、秘银制造的大门、阶梯级构造的七层城池，是中土大陆上人族最引以为傲的超级要塞，除非天崩地裂，否则不惧任何敌人来犯。

    当然了，这也就是想想，毕竟yy不犯法！

    别的不说，单是萨鲁曼造出来的魔幻黑火药，王都的城墙就扛不住。一锤子下去凿个缝，七层城池也就是七锤子的事，半天时间就能把王都攻下来。

    可惜萨鲁曼得罪了甘道夫，惨遭发配流放，现在还不知在哪飘着呢！

    王都硝烟弥漫，洁白的城墙被火焰炙烤得一片焦黑，摄政王波罗莫站在王都最高处，俯瞰辽阔的帕兰诺平原，面带忧虑之色，一筹莫展。

    波罗莫成了摄政王，迪耐瑟二世前半夜饮酒暴毙，他后半夜就继承大统。

    虽然事出蹊跷，但王都内的将领们都没有多想，摄政王迪耐瑟早年勤恳廉政，中年刚愎自用，老年贪恋权势，可谓越来越糊涂，除了效忠他的将领，不满他的人占了大半数。

    大家都觉得换个领袖挺好！

    即便效忠于迪耐瑟的将领，在此事上也没有多想，儿子还能害老子？

    波罗莫有勇有谋，深受将士们爱戴，在王都声望极高，本身就是第一继承人，所以轻而易举就成了新的摄政王。

    “甘道夫，我们能坚持到阿拉贡带着援军返回吗？”波罗莫忧心忡忡问道。

    刚铎王都正面临着前所未有的危机，帕兰诺平原上黑压压的方阵整齐排列，即将进入夜晚，半兽人们点起火把，刹那间，仿佛整个平原都在燃烧。

    凶戾的气焰滔天，化作乌云盖于高空，连月光都为之晦暗。

    波罗莫恼怒挠了挠头，前任摄政王，也就是他亲老子，在王都被围困之前，不思征调援军，满怀绝望等待死亡降临，导致城中军民人心惶惶。

    迪耐瑟的意志被索伦击垮，对战争持悲观看法，认定王都会被攻破，所有的反抗都是徒劳，准备拉大家一起死。

    老子纵有万般不是，他这个做儿子的也不能明说，唏嘘短叹憋得十分难受，再一看身后的圣白树，更难受了。

    代表西方皇族的圣白树枯死，仿佛预示刚铎已经穷途末路！

    “波罗莫，当初圣盔谷战役时，所有人都觉得此战必败，但我们赢了，全歼艾辛格大军。现在，王都的坚墙胜过号角堡十倍，又有什么理由战败？”

    甘道夫捋着白胡子，一副尽在掌握之中的架势，因为他是个成熟的迈雅，所以他的话是真是假不好猜。

    “烽火已经点燃，希优顿王和阿拉贡立下誓约，看到信号肯定会集结大军赶来支援……”说到这，波罗莫抿了下嘴唇：“但阿拉贡还没回来，我们这么做会不会不太好？”

    希优顿王立誓，只要阿拉贡成为刚铎之王，并点燃烽火，便会率领大军为西方皇族而战，但眼下阿拉贡人在哪都不知道，点燃烽火的人是他和弟弟法拉墨。

    波罗莫政坛新嫩，脸皮还没锻炼到家，觉得欺骗盟国有些不妥！

    “哈哈哈，波罗莫，你想太多了。”

    甘道夫笑着说道：“希优顿王当时是给自己找了个台阶下，洛汗危机时刻，你父亲没有出兵支援，希优顿王不这么说，不好向国民交代。”

    “真的？”

    “当然，难道我白袍甘道夫会骗你？”

    波罗莫：(?_?)

    “嗯！？”

    “哈哈，甘道夫你肯定不会骗我，你又不是罗素……哈哈！”波罗莫干笑两声，顺势黑了罗素一把，他知道甘道夫就喜欢听这个。

    “对，就是这样！”

    ……

    黄昏已过，黑暗笼罩大地。

    帕兰诺平原上，火把汇聚成长龙，而后连绵成火海，一列一列的半兽人开始向王都发动冲锋。

    整个中土大陆都知道，半兽人在夜晚战斗力最强，即将开始的攻城战凶险可想而知。

    王都的士兵握紧武器，居民们也自发组织起来，登上城墙分摊守军的压力。他们很害怕，但背后就是他们的妻儿，半兽人凶残成性，他们无路可退，明知送死还是来了。

    哀兵虽不一定必胜，但绝对能提高守城的概率！

    换成罗素是半兽人的指挥官，绝不会在王都外摆下铁桶阵，他会留一面给守军突围。

    有一条活路在，王都军民就有希望，有希望就不会绝望，寄希望突围逃生，也就不会誓死守城。人心一散便会自乱阵脚，半兽人攻破城池的难度将大大降低。

    届时，网开一面放他们突围离开帕兰诺平原，失去了坚固城墙，这帮人还不是想怎么虐就怎么虐！

    当然了，罗素能想到这些，甘道夫肯定也能想到，糟老头子每天巡视城墙，散播半兽人凶残嗜血的真实谎言。

    一句话，城破了，大家一起死！

    “吼吼吼————”

    半兽人的进攻尚未开始，一声尖锐的呼啸便从远处黑暗中传来，九个翱翔的巨大黑影在天边划过。

    索伦的戒灵，为首的安格玛巫王全身裹满黑炎，气势最为强大，他是此次战役的指挥官。

    妖兽飞龙的尖锐咆哮，自带恐惧光环，所有听到威慑声的守军，都觉得浑身冰冷。恐惧袭上心头，手脚哆嗦抛下武器，很多人捂着脑袋发出凄厉哀嚎，更有甚者失去斗志，匍匐在地不敢动弹。

    这时，城外战鼓隆隆，半兽人趁机开始攻城。

    “索伦的爪牙们，滚回黑暗之中吧————”

    滚滚雷鸣自王都最高处响起，白色的光芒冲天而起，如同一颗小太阳破开黑暗，驱散了笼罩在天空的魔法黑云。

    光芒笼罩王都，经过洁白的城墙反射，照耀在帕兰诺平原大地上。

    圣洁的光芒驱散恐惧，使守军恢复战斗的勇气，下方的半兽人大军则遭了秧，哀嚎遍地，无数士兵捂住双眼满地翻滚。

    ……

    安都因河上，水流激荡，50艘帆船被浪尖托着疾行。

    “阿拉贡，我们还有多久才能抵达王都？”罗素问道。

    “按照目前的速度，如无意外的话，明早就该到了……”