    王姐等人都很错愕。

    但最后，因为她们是客人，也不好说什么，最后就只能顺着话同意：“那太好了，我去收拾房间给两位。”

    王姐笑着就去了收拾房间。

    等到千源莱叶和乔时谦搬完酒过来时，这件事已经定下来了。

    姐姐怎么能这么不懂规矩？这又不是在她家里，别人家，怎么能这么随便呢？

    千源莱叶听说后，有点生气，一整晚，小脸都是气鼓鼓的。

    乔时谦见了，散席后，他淡淡地走到了这小丫头身边：“不用那么担心，栩栩他们不会计较的，回头我给你把贴身用品也送过来。”

    “啊？”

    小姑娘一听，顿时抬起头来。

    “那……老公你一个人在家噢，这样可以吗？”

    这小妮子，明明这件事都是因为她引起的，可她这语气，竟是完全没有想过要留宿在这里，而是要回去陪老公。

    乔时谦：“……”

    也不知道该说什么，就只能扫了一眼这双委屈巴巴望着自己的乌黑水眸后，叹了一口气，转身走了。

    楼上，王姐也正在铺着床。

    浅水湾可不是半山别墅，这里的房子是很多的，住下几个客人没什么问题。

    可是，王姐在收拾的时候，还是选择了二楼，在她的眼里，三楼是主人的卧室，不管上面有多少房间，那都是不能上去了。

    可偏偏，就在这个时候，有人上来了。

    “哇，我想住三楼，妈，你看三楼的风景多好啊，天台呢，还有游泳池，明天早上起来，就能游泳了。”

    欢欣雀跃的娇叫声，没一会，王姐在二楼听到“咯噔咯噔”一阵高跟鞋的声响后，那脚步竟然就跑到楼上去了。

    这……

    王姐立刻从房间里出来了。

    “你不可以去楼上，楼上是我爹地和妈咪住的地方，快下来，不然他们回来要生气啦。”

    都还没来得及开口呢，一个粉雕玉琢的小身影已经二楼的空中花园冲出来了，她跑到了楼梯口，朝着上面就很不客气的喊了起来。

    居然是若若。

    王姐停下来了，露出笑容看着这个小丫头。

    没错，这个时候，没有什么比小家伙出场更方便的了。

    果然，正在楼上看到两眼发光的千源结衣，在听到了楼下这个脆生生的童音后，她面色僵了僵，不得不停了下来。

    “是若若吗？你们家好漂亮啊，我就上来参观参观。”

    她改变了方针，看着楼下的小丫头解释了一下，自己只是上来参观。

    结果，若若又是毫不给她面子。

    “那也不行，我爹地是有洁癖的，他不喜欢有人上去三楼，还有，他也不喜欢别人动妈咪的东西，那个泳池，是他给妈咪建的，天台上养的花，也是妈咪喜欢的，你快下来，不然，弄好了，爹地生气你会很惨的！”

    小丫头最后还警告了一句。

    但那说得都是实话，因为在这个别墅里，三楼真的就是禁区，除了霍司爵和温栩栩，再三个孩子外，其他人是真的不能随便上前的。

    于是千源结衣最后只能讪讪下来了。

    脸，则是红一阵白一阵的，就别提多精彩。

    早就在楼下等着的王姐看到，也赶紧出来：“不好意思啊，千源夫人，千源小姐，小孩子不懂事，他们平时因为没有人看到上去过三楼，所以这会也不愿意。”

    “没事没事，主人的卧室，本来就不应该随便去的。”

    千源夫人被这个大女儿一闹，也是浑身尴尬。

    好在，大家很快就把这件事给岔开了，最后，母女俩就去了二楼王姐给她们收拾好的房间。

    千源结衣进去了，看到这个房间虽然也是装修格调雅致，但比起三楼来，简直就是一个天一个地，忍不住又怀着羡慕嫉妒恨的抱怨起来。

    “这地方，比起莱叶家还要豪华，为什么她们都能嫁得这么好？”

    “那不是当初你不要吗？”

    千源夫人听了，忍不住就怼了一句。

    她也有点生气了，这次过来，这个大女儿，真的是很不礼貌，也做了很多让她丢脸的事。

    可千源结衣听了，却不但不反悔，反而站在窗外看着外面那一大片正沉浸在夜色中的园林花园不无妒恨的闪过一丝怨怒。

    “是我不要吗？明明就是那小丫头抢走的，妈，霍家既然这么有钱，那我也在这里再找一个吧。”

    “你——”

    千源夫人真的是要被气死了。

    刚好，这时外面响起了敲门声。

    “妈妈，我给你拿了一套睡衣过来，你在里面吗？”是千源莱叶，她去了一趟自己家后，给妈妈和姐姐也拿了一些日用品来。

    千源夫人见状，马上起来给她开门。

