    江淮枳表示自己的脑壳很痛，语气也渐渐变得冰凉起来：“最近由于你的原因，外界谣言纷纷，都说你是我的未婚妻，这样的谣言，对我的生活和工作，产生了十分重大的影响，以至于我无心工作、沉湎在这些负面 评价中不能自拔！”

    胡扯！绝对的胡扯！

    陆楠竹愤愤不平的握紧了双拳，这个时候，他很想站出来，为沈栀栀说一句“你不要听江总胡说，那些谣言都是他自己找人放出的，什么‘无心工作、茶饭不思’，他听到那些谣言之后，嘴都咧到耳后根了，那还真的是的确沉湎在这些评价中，不能自拔了！”

    速来很喜欢听八卦的沈栀栀，被这个从天而降的大瓜给砸蒙了。

    【我日。】

    【自己居然无形之中跟江淮枳组CP了？好佩服我自己啊……】

    【一直吃瓜的我，这次居然吃到了自己头上。】

    江淮枳一脸镇定：“这件事，你要给予我一定的补偿，你想好怎么办了吗？”

    沉迷于吃瓜的沈栀栀想了一会，试探道：“要不我去跟她们说说，你未婚妻根本不是我，只是跟我长得像？？我相信我们公司的同事都是些知书达理、善解人意的员工，不会揪着这件事情不放的。”

    陆楠竹抬头望了望楼上那群密密麻麻的人头、和此起彼伏的屏幕闪光灯……

    知书达理、善解人意？？

    Tan90°！不存在！

    江淮枳微微摇头：“恐怕不行，恶劣影响已经造成了，我有个建议，不知道你想不想听？”

    沈栀栀：“你先说说看，我考虑考虑。”

    你还考虑考虑？

    江淮枳被这句回答气得不轻，向前迈出三大步与沈栀栀面对面，为那巨大的压迫感所慑，沈栀栀情不自禁的倒退几步，又被江淮枳圈在原地，动弹不得。

    【先礼后兵了这是。】

    江淮枳：“考虑一下吧，沈栀栀，我要尽快听到你的回答。”

    沈栀栀眼泪汪汪的看向江淮枳：“江总再给我个机会吧，下次我一定会好好表现，不会再犯了。”

    什么乱七八糟的。

    将谷柚刚刚拿回来的戒指装在信封塞给她，江淮枳咬牙低声道：“事不过三，沈栀栀，再让我说第三次，别怪我对你不客气！”说完就脱下了自己的外套，盖在了沈栀栀的肩膀上，径直离开了。

    跟在江淮枳身后的陆楠竹满脸复杂：他听了半天是真的不明白，为什么总裁大人都说沈栀栀在找死了，还要把自己外套给她？？

    难道他这辈子只能当个智商有限的助理，跟在总裁身边鞍前马后，而无法成为总裁贴心的左右手吗？

    咳，左膀右臂就可以了，左右手就不用了，毕竟自己不能为了钱，啥事都干。

    沈栀栀接过烫手的山芋，默默擦了擦眼泪，回到办公室开始收拾东西。

    对！事不过三，不能让江淮枳再说第三遍，所以从明天开始，她就要滚蛋了。

    再见了，我亲爱的同事，再见了，我亲爱的办公室，再见了，我亲爱的江总。

    ……

    傍晚五点。

    正在家里收拾东西的沈栀栀，点开了同学微信群。

    不知由谁牵头，组织了一场同学聚会，这两天群里面讨论的热火朝天的，日期跟时间都定下来了。

    今晚五点半，南城四季酒店。

    说是同学聚会，其实说穿了不过就是混得不好的去找关系，混得稍微好点的去找存在感，混的超级好的没空搭理而已……

    沈栀栀在大学时主要心思都在学习上，社交较少，但还是凭借着天赋和才华，在南大颇有影响，现遇到这种情况，不知是去好还是不去好，于是先给陈玫打了个电话。

    然而很快，她就知道这个举动，是自己这辈子以来做的最离谱的决定。

    电话是花谢语接通的。

    沈栀栀：“阿玫，今晚同学聚会，你去……”

    花谢语：“她不去，她要给我上课。”

    沈栀栀：“花谢语？怎么是你？？这大晚上的，上什么课？”

    花谢语：“当今世界正面临百年未有之大变局，阿玫在教我如何在这场变局的夹缝中进进出出，游刃有余。”

    沈栀栀：“……我听不懂你在说什么，你把电话给阿玫，我有话要跟她说。”

    花谢语：“她现在接不了电话，因为我有些东西，需要她帮忙坐一坐。”

    电话那边传来陈玫的声音：“谁啊？”

    花谢语：“沈栀栀，问你去不去同学聚会。”

    陈玫有些惊讶：“同学聚会？我去！我不去！”

    沈栀栀听得一头雾水：你到底去还是不去？

    这边陈玫沉默了一会，有些不解：“一群傻 逼围着一个猴子在那装逼的聚会，有什么好去的？等等，手往下，对对对，就是那，给我按按。”

    花谢语把手机扔到一边，双手移动至陈玫的肩井穴、承风穴以及天宗穴，缓缓用力，由轻到重，陈玫语气突然一变，微微吐气：“不要……”

    花谢语动作一顿。

    “不要停。”陈玫舒爽的慨叹一声。

    沈栀栀拿着电话等了半天，该听的、不该听的、不付费、付费的都经历了，结果那边还没把她想起来，直到十分钟之后，陈玫才慵懒的拿起电话，慢慢悠悠道：“你去参加同学聚会，做好被羞辱的准备了嘛？群里面消息我关注了，根据那些人的描述，你似乎是混的最差的一个。”

    沈栀栀不服：“我都有车了！”

    嗯，三万块买的二手车，好贵的车呢！陈玫默默吐槽了一下，继续道：“最重要的是，当年班里的那群女生肯定会带着自己有钱的男朋友去炫富，你现在一穷二白，去了干啥？”

    沈栀栀沉默了一会，许久才道：“阿玫，我要去美 国了。”

    “嗯，你要去美……什么？？？！你要去哪儿？”

    突然提高了十个点的分贝，让沈栀栀情不自禁的掏了掏耳朵，这才把手机拿到近前：“江淮枳今天当众把我辞了，说事不过三。”

    “阿玫，其实我有件事瞒你很久了。”

    “我初高中的时候家里比较困难，那位夏树……就是你见过的那个设计师，曾经给我们那个县的学生捐了很多钱，我是靠着那笔援助，度过了几年时间的。”

    “前不久夏树打电话给我，说美 国设计师协会正在招收有潜力的设计师，问我愿不愿意参加，参加的话不仅有更多的机会，还能接触到目前世界上最前沿的设计理念，因为前段时间我在忙西塘的一个项目，所以我拒绝了，现在江淮枳把我辞了，我想去美 国试试看。”

    电话那边静悄悄的，许久才传来窸窸窣窣的声音，陈玫对花谢语低声一喝：“别闹！我有正事！”

    沈栀栀心情复杂的握着手机，想到江淮枳今天当着好多人的面，让自己滚蛋的一幕，心里面酸溜溜的。

    这么久以来她没有功劳也有苦劳，大庭广众的就让她滚蛋，不能给她留点面子吗？

    想到同学聚会上那群炫男朋友的，无非就是炫耀男朋友长得帅、会挣钱、衣品好、地位高……

    哎？这么一想，好像她身边符合这种条件的，只有江淮枳啊？

    抓着手机，沈栀栀思考着把江淮枳带到同学聚会上出出风头，到底应该分几步走。

    嗯，第一步，先把冰箱打开。

    第二步，把大象放进去。

    第三步，江淮枳与自己成功出现在同学聚会上。

    哎呦我日，她已经饥不择食到这种地步了嘛？

    “阿玫，你说我邀请江淮枳去参加同学聚会的话，他会不会拒绝我？”

    “拒绝你不是很正常嘛？人家日入金斗的总裁，跟你去同学聚会过家家，真的同意才是脑子瓦特了。”

    沈栀栀气愤的鼓着腮帮子：“阿玫，你到底是不是我兄弟！算了，我还是让你男朋友跟我去一趟吧。”

    花谢语在电话那边愤愤不平：“凭什么？”

    沈栀栀：“这样万一遇到混得好的，花谢语的条件也勉强能过得去，不让我丢面子，万一遇到混得不好的跟我借钱，我把他丢在那儿，一个人也能溜得更快点。”

    陈玫：“……”

    花谢语：“……”你礼貌嘛？我人还在这儿呢？现在说这些已经都不避着我了嘛？

    陈玫越想越不对劲，将事情的来龙去脉都问了遍，这才挂了电话。

    按照沈栀栀的理解，江淮枳这两天频繁的关心她的心情与状态，目的就是在为今天下午的辞职做准备，而他给沈栀栀的加薪和升职，也是为了先给个甜枣铺垫，这样下午挨得这个闷棍就显得不那么痛，至于当众跟她说的“事不过三”之类的话，显然就是为了让她抓紧时候，收拾收拾东西滚蛋！

    而沈栀栀显然没有辜负江淮枳的期望，果然在今天下午收拾好了东西，订好了去美 国的机票，明天就准备去找那个夏设计师了。

    理解完了沈栀栀的脑回路，陈玫缓缓吐了一口浊气，对沈栀栀就只有大写的俩字——傻 逼！

    这个世界上有太多不可理解之谜了。

    百慕大三角、英吉利海峡、多喝热水到底管不管用，以及沈栀栀的脑回路。

    陈玫拱开花谢语蠢蠢欲动的手，走到了阳台，准备无论如何，先给江淮枳打个电话再说，花谢语不满的嘟囔：“一个缺心眼的，跟一个蠢不拉几的死直男，别搭理他们了，我们忙我们的。”

    “不搭理？人江淮枳一个季度给你公司提供了三千万的业绩，你不投桃报李，下个季度就真的可以去养马了。”

    江氏集团。

    第二次求婚，江淮枳紧张的坐立难安，一下午都在等待着沈栀栀的回复，结果跟她的互动，始终停留在一个星期前的“晚安”上。

    本来这个平平无奇的“晚安”看着总是没有“我愿意”顺眼的，但他又想，“晚安”写成汉语拼音就是“wanan”，那四舍五入一下，不就等于我爱你嘛？再四舍五入一下，就等于她愿意啊？

    不用想，这次稳了！

