    “你撒谎！”

    　　一声凄厉的怒吼，在一片哀求声中炸响。

    　　这一声怒吼，宛若夜幕惊雷，照亮黑夜，令万物寂静......

    　　也让哀求的声音，戛然而止。

    　　所有人，一起转头看向，怒吼传来的位置。

    　　那个刚才被陈宇抱在怀中，那个刚才哭喊的像个婴孩一样的男人。

    　　怒吼正是这个男人吼出，这声怒吼仿佛让他全身充满了力量，男人脸上的悲伤已经消失，取而代之的是愤怒、仇恨、怒火、以及更加无法弥补的绝望。

    　　男人怒吼着，从地上站起来，冲到两个哭求的男人身前，抬腿就是一脚。

    　　“我老婆是不是你们俩用强逼死的！”

    　　“我女儿是不是你俩合伙送给那个畜生的！”

    　　“还有老李，小于......他们那个的死，和你俩没关系？”

    　　“你们俩个禽兽！为了讨那个畜生的欢心，害死了多少人，还有脸说自己是无辜的？”

    　　“我杀了你们！”

    　　男人怒吼着，咆哮着，对着跪在地上的俩人拳打脚踢，没有丝毫留情，就是要杀了他们。

    　　跪在地上的俩人，显然也被冲出来的男人吓傻了。

    　　面对踢打踹锤，俩人根本不敢反抗，只能一边躲避一边哀嚎狡辩道：

    　　“我是被逼的...你相信我...”

    　　“你老婆那是个意外......”

    　　“你女儿是她自己...找我们，想让我们给她条出路......”

    　　“老李那傻.逼，他是自找.....”

    　　俩人的狡辩，没有换来同情，更没有让男人的拳打脚踢有所停缓，反而让更多的从‘噩梦’中醒来的幸存者，冲向俩人加入到拳打脚踢的队伍中。

    　　十几名幸存者，怒吼着、咆哮着、咒骂着，瞬息间便淹没了俩人。

    　　仅仅过去，不到半分钟。

    　　俩人的惨叫、哀求、狡辩就彻底的消失了。

    　　等到众人，被维护秩序的搜救队员拉开，用食物饮水带到一边安抚情绪。

    　　呈现在众人眼中的，仅剩两坨已经彻底不成人样，且扭曲叠加在一起的一团烂肉。

    　　这俩个人神共愤的‘帮凶’，还没来得及回答陈宇的疑问，就被愤怒的人群直接撕成了碎片，搅合在了一起，在也分不出彼此。

    　　陈宇对此没有任何怨言，他的那个问题，他们回不回答都一样。

    　　能让一众幸存者，把心中淤积的负面情绪发泄出来，也算是他们废物利用了。

    　　再说，旁边不是还有一个装死的！

    　　“把他叫醒！”陈宇冷冷的瞥了一眼，那个被打晕后，被丢在地上的昏迷初级进化者壮汉。

    　　昏迷？

    　　其实不然！

    　　明眼人，一眼就能从那微微发颤的身体看出，昏迷的进化者壮汉早就醒了，只是装作昏迷，自己欺骗自己，不愿意面对事实而已。

    　　他或许更清楚自己的罪行。

    　　知道自己醒了，所面对的审判，比那俩个暴徒帮凶更惨！

    　　刚才，愤怒的人群没有对他下手，正是因为他进化者的身份，还有一些威慑，才让他躲过一劫。

    　　但如果他‘醒’了，所要面对的，就是附近接近半百之数的进化者......

    　　装死的壮汉，心中的极度恐惧，让他哪怕装死都装不好。

    　　蜷缩在地上，瑟瑟发颤，却又不敢睁开眼，看一眼四周，像鸵鸟一样欺骗自己。

    　　一旁的队员，听到陈宇的吩咐，刚才提着壮汉的中级进化者，两步走上前，一脚就踹了下去。

    　　咔嚓！

    　　“啊！”

    　　骨裂清脆，惨叫喷发。

    　　装死的壮汉嚎叫着，爬起身抱住自己折断歪曲的右小腿，惨嚎连连。

    　　啪！

    　　一记响亮的耳光。

    　　“闭嘴！”中级进化者组长幽冷的盯着男人，低喝道。

    　　中级进化者的威压，以及脸颊上的疼痛，让仅为初级进化者的壮汉，死死的咬住了嘴唇，再也不敢发出一点声音。

    　　但疼痛仍然让他身体剧烈的颤抖，鼻腔里断断续续的传出闷哼。

    　　那位中级进化者组长，看到壮汉终于老实起来，抬头看了一眼陈宇，恭敬的点了下头说了一声‘宇哥，醒了！’，然后退到了一旁，将主场交给了陈宇。

    　　“刚才我问的问题听到了吧？”

    　　“你也一样，痛快回答，我可以给你一个痛快！”

    　　剧痛中的男人，绝望的环视了下四周，发现所有人看向他的眼神，皆是恨不得将他除之后快的模样。

    　　尤其是那十几名幸存者，简直是要冲上来食他肉、扒他骨。

    　　“我说...我说...”

    　　“我们老大...呸！那个畜生叫田润富，他是友谊文化传媒的老总，我是他手下的小职员......哪天我们没有跟宇哥、沈哥走，就是他在背后怂恿......说他有军方关系，可以联络救助我们......”

    　　“哪天你们走了以后，第二天我们听到军方的广播，知道了晶核......”

    　　“那畜生...就逼迫我们收集...那些从楼上跳下去...摔死的丧尸的晶核......”

    　　“他成了进化者以后，就逼迫我们杀那些不听话的...”

    　　“然后...带着我们偷袭了地下掩体，拿活人做实验......”

    　　在男人在疼痛驱使下的诉说中，一副完整的画面，被拼凑了起来。

    　　事实证明，即便沈玉那时候，真的做了什么，一样避免不了，后续事情的恶化。

    　　因为，这本身就是一场人祸。

    　　除非，你不分青红皂白，直接杀光所有人！

    　　搞清楚了来龙去脉，陈宇看向沈玉，沈玉一言不发，直直走向地下通道。

    　　陈宇站起身，看向那十几名幸存者，指着还在哼哼的壮汉，微笑着道：“他是你们的了！”

    　　陈宇说着跟上沈玉，对一旁的中级进化者组长，递去一个‘废了他’的眼神。

    　　“得令！”

    　　中级进化者组长，答应一声，露出一个狞笑，缓步上前。

    　　“不！”壮汉发出哀嚎，想爬起来追陈宇，嘴里叫着：“你答应我，给我一个痛快的！”

    　　陈宇头也不回道：“我看你认罪认态度挺好，决定不杀你了！”

    　　“不！求求你......杀了我！快杀了我！”

    　　壮汉向着陈宇爬去，脸上满是绝望和哀求，在他身后十几名幸存者正在叫喊着冲来......

