    一根根暗金色的枷锁，破土而出，将艾希尔所化的吞噬，牢牢的禁锢。

    　　“吼！”

    　　艾希尔不断的怒吼，身上的吞噬之力，疯狂汹涌，试图将暗金色的枷锁挣断。

    　　蚩尤咧嘴一笑，邪魅无比。

    　　“有趣的力量，不过，也到此为止了。”

    　　“给我破！”

    　　只见他大手一挥，暗金色的魔气透过枷锁，犹如一张巨手般，死死的艾希尔囚困，不断紧锁。

    　　“啊！”

    　　艾希尔忍不住吃痛的大叫起来，身上的吞噬之力，不断的被暗金色的枷锁吸取。

    　　“你……怎么可能！”

    　　她怎么也不敢相信，自己突破到了百级，也不是这家伙的对手。

    　　林缺，到底是个什么样的怪物？

    　　蚩尤心中暗道：“小子，好生看着，这才是真正的瞬狱影杀阵！”

    　　“一念动，万物陨！”

    　　“杀！”

    　　话语一落，天地间的暗金色枷锁疯狂冲出，犹如飞龙一般盘旋。

    　　“逃！”

    　　四大学院的人马，见到袭来的暗金色枷锁，纷纷色变。

    　　想要逃，可惜已经为时已晚。

    　　一位忍者学院的学员，直接被暗金色枷锁贯穿了身体。

    　　鲜血洒落了一地，血溅当场。

    　　一时间，场中的局面变得混乱无比。

    　　戴安娜脸色狰狞，眼眶之中布满了血丝：“住手！”

    　　她看着同伴一个一个死去，内心之中充满了恐惧。

    　　自己为什么要去招惹林缺这个魔鬼。

    　　皇家骑士学院的人员，已经减少了三分之一，在这下去，他们根本无法活着走出去。

    　　艾希尔被暗金色枷锁束缚，看着身边一个个死去的众人，脸色变得愤怒，嘶声力竭的怒吼道。

    　　“杀我族人。”

    　　“我要你血债血偿。”

    　　蚩尤闻言，脸色哭笑不得。

    　　“刚刚血祭你的队友获得力量，如今在这假慈悲。”

    　　“想要栽赃嫁祸，就直接点。”

    　　“烦人！”

    　　说完，他徒手一会，暗金色的枷锁冲天而起，将全场封锁绞杀。

    　　暗金色的魔气包裹全场，恐怖的力量，令得第八层的空间有些招架不住，开始崩溃。

    　　“轰！”

    　　天空中，一朵暗金色枷锁交织组成的莲花升起，发出毁天灭地的威势。

    　　十分钟过后。

    　　场中恢复了平静，随处可见的尸体，血流成河。

    　　林缺半跪在地上，感觉全身都虚脱了。

    　　“尼玛，这一波搞的我，得吃多少六味地黄丸才能补回来啊！”

    　　他看着自己如今的身体，苦笑道。

    　　魂宫内，蚩尤没好气的说道：“小子，这是你自己弱，雨我无瓜！”

    　　“刚才吾才用了不到一成力量，就帮你化解了危机。”

    　　“我真强！”

    　　林缺：？？？

    　　一成力量？

    　　不装逼能死啊？

    　　他扫了眼全场，四大学院所剩下的人马，只有不到三分之二。

    　　大减员！

    　　还好，艾希尔这娘们也被杀掉了。

    　　就在这时，前方的尸体之中，一支黑漆漆的手臂伸了出来。

    　　紧接着，艾希尔的身体从死人堆里爬了出来，双眼之中充满了怒火。

    　　“林缺！”

    　　林缺整个人都懵逼了。

    　　卧槽！

    　　蚩尤的满屏技能，这都没有将这老娘们给打死？

    　　服了！

    　　自己现在的身体虚的跟夜战108次的你一样，根本打不过啊！

    　　“蚩尤，快再来一发刚才的攻击。”

    　　“咱们争取一波带走，下去吃晚饭。”

    　　蚩尤摊了摊手：“我从血兽兽核之中提取的力量，已经被我消化光了，想要出手，得等三天后。”

    　　“我刚才都说了，我只用一招。”

    　　“在出手，她就是我爹。”

    　　林缺一脸无语，那你搁着撂狠话干啥？

    　　艾希尔一脸怒意：“你不是说一招秒杀我吗？”

    　　“不是说，再出第二招，我就是你爹吗？”

    　　“来呀，我就站在这，你要是能在使出刚才的那招，我叫你爹。”

    　　林缺：？？？

    　　我的法克！

    　　刚才那句话根本不是自己说的好吧。

    　　况且，以他现在的实力，根本无法对付艾希尔的龙化状态。

    　　“林缺，你来呀！”

    　　艾希尔此刻的身体状态也跌落到了极度虚弱的状态，强撑着龙化。

    　　她在赌。

    　　赌林缺的魂力已经全部用尽。

    　　林缺心中冷汗直冒，他现在连拿出超神动力水的力气都没有。

    　　“你让我过来，我就过来，岂不是很给你面子？”

    　　“有本事，你来呀！”

    　　就在场中气氛极度极度尴尬的时候，戴安娜手持圆月弯刀走了出来。

    　　“我来！”

    　　林缺见状，傻眼了。

    　　尼玛。

    　　还有一个漏网之鱼？

    　　戴安娜手持圆月弯刀冲了出来，月光洒落在她身躯之上，覆盖着一层盔甲。

    　　林缺：！！！

    　　跑！

    　　“人皇决！”

    　　林缺毫不犹豫的激活最后的底牌，人皇气汹涌，速度暴增，朝着第九层的空间而去。

    　　戴安娜一刀斩空，就要乘胜追击。

    　　艾希尔连忙叫住了她：“别追了，你不是他的对手。”

    　　戴安娜双眼之中满是不甘心，咬牙切齿的看着第九层的空间入口。

    　　“我就不信你不上来！”

