    第78章 西方气运大跌，学院建筑刷新

    在陆压宣布脱离西方教的瞬间，西方佛教的气运直接暴跌了三分之一，非常的恐怖。

    接引和准提这两位圣人眼皮子直跳，却是醒不过来，而且就算苏醒，恐怕也要花费更多的时间来恢复。

    其他佛教之人就更不用说了。

    气运暴跌之下，一个个变的诸事不顺，就更不要说修炼，恢复修为之类的了，不走火入魔都算不错的了。

    同一时间。

    秦子受的脑海之中也是响起了系统提示音。

    【恭喜宿主占领七座城池，奖励七颗神秘种子，已经发放到系统仓库，种植后可收获神秘大奖！】

    系统的声音响起，秦子受也是确定，对方是真的打算交出城池了。

    随着他的命令。

    大商的军队很快便接管了这些城池。

    至此。

    整个东域和中域都被大商掌控。

    至于陆压等人，也是很快便离开了，很多大妖也是跟着他们离开了，所以大商军队接管也是很顺利。

    原本秦子受还想留下陆压等人的，毕竟是一股不错的战力，可惜对方急着去找召集其他的妖族大能。

    不过他们的离开，有利有弊，所以秦子受也没有强留。

    接下来的重心就是开发中域了。

    【恭喜宿主，系统商城上新了，有需要的话，请尽快购买啊，不然打折期一过，就要原价购买了！】

    这天，系统提示音突然响了起来。

    秦子受连忙打开了系统商城，查看新上架的货物，发现是建筑商城上新了。

    上架的正是他急需的学院类建筑。

    其中有基础学院，有皇家学院等等，种类相当齐全。

    学院建筑等级越高，效果越强。

    在里面学习的效果也越好！

    “好东西啊！”

    秦子受顿时露出了笑容。

    商城的新品上架，正好处于打折期，他自然不会客气，直接大量购买基础学院建筑，每个城池一座。

    随后是皇家学院，准备安放在大商皇城之中。

    “小刚，各大城池之中清理出一块空地，用来建设学院的，具体大小你查看规划图，已经发给你了！”

    秦子受直接把图纸要求等发给李小刚。

    “大王放心，我马上就安排人去做！”

    李小刚收到消息之后，第一时间回复道。

    “尽快落实！”

    秦子受再次回复。

    “好的！”

    李小刚回复。

    安排好之后，秦子受也是继续忙碌了。

    东域和中域已经被大商拿下，再过去就算是西部大周了，暂时他是不准备打过去的，准备再等一等。

    至于北域和南域则是一些小国，距离遥远，暂时也不用去理会。

    接下来他要做的是好好发展东域和中域这两块最好的地盘，先把大商壮大起来，让大商真正做到国富民强。

    尽可能做到全民修炼，全民皆兵！

    另一边。

    魔猿分身则是忙着训练军队，通过人皇兵法，不断的训练着一支支强大的军队。

    不久前新收服的高震、方贵等人都已经任命为将领，安排他们带兵。

    带着他们一起训练。

    大量征兵之下，新兵增加了十万都不止。

    ……

    【叮，恭喜宿主收获三亩土豆，随机奖励黄金甲三千副，请宿主再接再厉，加油升级！】

    提示音突然响起，正在忙碌的秦子受不由停了下来，关闭系统界面，向着灵田走去。

    “接下来要种植什么呢？”

    秦子受一边思索，一边打开系统界面投影，顺便查看了一下自己的数据。

    【人物】：秦子受

    【称号】：纣王、人皇帝辛

    【国家】：大商

    【农场】：三十亩

    【牧场】：农庄后山

    【城池】：大商村、潼关城、青龙城、天火城、真武城、黄沙城……

    【人口】：亿级

    【商城】：各种灵植种子……

    【背包】：神秘种子、聚灵丹、补血丹、玉米、土豆、红薯……

    【分支】：农场系统、管理系统、修炼系统

    【公告】：天地人三道已经复苏，漫天神佛接二连三现世，大争之世已经到来，请宿主继续努力……

    随后打开商城，寻找合适的灵植的种子，然后开始购买。

    “小百花，你过来一下！”

    秦子受对着小百花叫道。

    “大王，你来了！”

    正在忙碌的小百花顿时扇动着小翅膀飞了过来。

    “灵植种子还有吗？”

    “还有一些，不过不多了，大概还够种植十亩地的样子，大王需要尽快准备种子才行！”

    “早就准备好了，这些种子你拿着吧！”

    秦子受说着拿出了一个储物袋，就在刚刚，来到路上，他已经从系统商城之中选购了一大批的灵植种子。

    “是，大王！”

    百花仙子欢快的接过种子，然后飞走了。

    灵田这边的事情安排好之后，秦子受也是再次把重心放到了筹备学院的事情上面，重点关注了起来。

    ……

    不知不觉之间便是一周过去了。

    学院所需的场地终于清理了出来，并且地面基建都已经搞好，随时都可以投放学院了。

    建筑部已经按照要求，征收了场地，完成了拆迁工作。

    并且地面已经铺好。

    当天夜里，秦子受便开始了行动，飞出人皇宫殿，来到了一块巨大的空地上空。

    这块空地正是准备用来安放皇家学院的。

    只见他从系统建筑商城之中拿出皇家学院，看上去像一座小小的模型，激活后向着空中抛去，伴随着耀眼的宝光。

    那皇家学院不断的变大，化作一座巨大的学院，落到了地面上。

    学院的大门口有十几米宽。

    上面有一块古朴大气的牌匾，写着皇家学院四个大字，这几个字看上去充斥着无穷的道韵，非同一般。

    普通人眼中，整座学院金碧辉煌，非常的漂亮。

    但是在一些修士的眼中，这座学院却是处处充满玄妙，充满道韵，大门口上的牌匾，进门之处的小喷泉。

    教学楼面前的草地，假山上的凉亭，小树林间的石子路等等。

    都充满了玄妙的道韵！

    “不愧是系统出品，安排一下，就可以开学了！”

    秦子受查看了一下，便露出了笑容。

    整座学院之中，五行具备，在相应的场地修炼，就会有加成的效果。

    同样的。

    学院的教室对于学生来说，也能提升学习效率，那效果绝对是杠杠的，现在缺的就是学生和老师了。

    学生好说，适龄的孩子都可以送进来，但是老师却需要慢慢招人。

    不过这些事情交给教育部就行了。

    【商容，皇家学院已经建设好了，你明天早上带教育部的人来一下学院这边，准备开展招生事宜！】

    秦子受直接给教育部的部长商容发了一个信息过去。

    这商容也是他不久前找到的。

    在封神时期，商容也是一个忠心的人才，原本是主掌大商礼乐的大臣，负责的正是礼仪教育方面的。

    找到他之后，秦子受助其觉醒真灵，册封为教育部的部长。

    【是，大王！】

    商容回复完信息之后，便第一时间通知了教育部的人，明天早上直接去皇家学院集合。

    学院的选址，他们教育部也是参与的。

    自然知道位置。

    只是他们想不到，这学院会这么快建好，只能说惊喜来的太突然了。

    (本章完)

