
　　看着站在原地不为所动的封大反派，萧惜若还不清楚他么？

　　这家伙厌世冷情还扭曲，简直是个活脱脱的绝世大坏胚。

　　这事儿交给他，他铁定摆烂摸鱼，半点不管百姓死活。

　　若是能找到什么漏洞，他甚至还能给祁王和花家的争斗再添把火。

　　可大反派前期明明苟的很好，也没理由替花家和谢家背这么大的罪名，给自己安上个洗不白的万人唾弃。

　　她知道大反派不在意，可她在意啊！

　　不说大家之前互帮互助的兄弟情，就冲她眼下跟他站在一块儿，她就见不得这些人欺负他。

　　所以她开口了。

　　而那禁军小旗先被她言语恐吓，后又知道了她贵妃的身份，当时就不敢再怠慢了。

　　而得到消息的花耀和陈世铎也是一愣，一边暗骂这祸害怎么出来了，一边心不甘情不愿的给皇帝拨人。

　　由此，萧贵妃不好好在宫里歇着，居然跟着皇帝跑出来看热闹的事儿，已传进了各大势力的耳朵里。

　　蠢。

　　太蠢了。

　　这兵给你又如何？

　　兵能治病么？

　　不能！

　　如今我们正愁自己搞不动萧家呢？你萧惜若倒好，竟自己跳到了这摊洗不白的污水里来。

　　怎么？

　　还指望皇帝那个废物帮你不成？

　　在各方幸灾乐祸，随时准备着搞臭萧家的讥笑声中。

　　前一秒还在计划摆烂的封无晏，此刻竟十分自觉的开始调配人手，组织那群伤员有序的分类排队。

　　而沈眠不知何时已消失在了队伍里，再回来时竟带来了十多个外地游医。

　　据说这些游医都是来京城学艺的，本想着出来看看烟火，谁知出了这种事。

　　看着这一张张忧国忧民的脸，以及那撸起袖子就说他们可以，并一再标榜自己医者仁心免费看病的行为。

　　萧惜若笑了。

　　怎么说呢？

　　他们就差把“我们是封无晏的人”这几个大字，给写脑门儿上了吧。

　　但不管怎么样，大反派总算愿意帮忙了不是？

　　“让安雪兑的药都兑好了么？”

　　见那边的情况暂时稳住了，萧惜若也终于有时间询问一旁的降雪了。

　　十六雪是一套暗卫，所以每个人擅长的方向也不同。比如降雪是指挥，万雪是暗杀，青雪是斥候，而安雪则是军医。

　　只不过安雪擅长的多是战场上的内外伤，肯定比不得太医们全面。

　　这也是在长乐宫时，安雪几乎不出手的原因。

　　本来她是该把安雪一起派出去的，可之前花太后与太清道人做的事儿，给了她很大的启发。

　　他们将十全大补丸弄成了粉末，然后一点点给病人兑水喝。

　　据席阳说，虽救不了绝症，可大部分小病是药到病除的。

　　即便是稍重些的病，喝了那汤药也能有所缓解。

　　总之吊命是没问题的！

　　对此，一直在靠这东西吊命的萧惜若深有体会。

　　于是她立刻忍痛换了二十颗十全大补丸，交给安雪“勾兑”，同时还滴着血抠出了三瓶黑玉膏。

　　当然，这黑玉膏也是要勾兑的……

　　毕竟这么多人，她摸空荷包也不够救的。

　　降雪：“娘娘放心，快好了！”

　　作为娘娘掺和此事的反对党，降雪一路都很消沉。

　　直到娘娘告诉她，她不来，太医们也不会来。那么等这场爆炸案结束后，朝中必会有人借此发难，参他们萧家占用太医枉顾百姓。

　　与其在事情结束后落人口实百口莫辩，还不如一开始就参与进去

　　降雪了然，她以为这只是萧惜若的推测，可只有萧惜若自己知道，这就是爆炸案后原主的真实经历。

　　因为占用太医被口诛笔伐，被百姓用来与救死扶伤的颜陌清比较。

　　一时间，本就因表哥与颜陌清走的近而伤心的原主，又被这比较二次伤害了。

　　她一病不起，最后还是颜陌清受封夜寒所托入宫，帮她缓解了症状……

　　结果，自然是进一步促进了男女主的感情。

　　而因此被卷入泥潭的萧家，最后也只能靠百姓们爱戴的封夜寒来拯救。ŴŴŴ.23sk.net

　　然后萧家三人感激涕零，觉得封夜寒对他们实在是太好了。

　　嗯，就全程工具人啊。

　　所以无论是封无晏出宫，还是封夜寒主事，她萧惜若都会来。

　　毕竟，她得用事实堵住有些人的嘴。

　　当然，她不好过，她也不会让那些看戏的人好过。

　　于是小半个时辰后，城西世家云集的乌衣巷里热闹了，只听得敲门声此起彼伏，处处都是鸡飞狗跳。

　　以降雪、席阳、白芷等人为首，萧惜若把要来的禁军和巡防营士兵分成了十六支小队，直接上门去要人。

　　要什么？

　　当然是要会看病会包扎的医者，甭管你技术好技术坏，只要是会的一律拖走。

　　期间不是没有世家仗着身份抵抗，表示不愿意出人。

　　可架不住降雪等人转头就在大街上吆喝，直说他们铁石心肠见死不救。

　　再加上夜王府、祁王府、颜家、谢家、李家……

　　这些个巨头都主动出人了，其他不愿意帮忙的也不敢造次了。

　　所以半个时辰后，降雪等人直接带着近百医者返回了现场，瞬间减轻了大家的治疗压力。

　　而在他们回来的同时，安雪勾兑的药物也被她带人发放下去，暂时吊住了一部分重伤员的性命。

　　尤其是那外敷的黑玉膏，简直看的安雪和一旁的颜家军医两眼发光。

　　因为即便是勾兑过的，抹到伤口上也能迅速止血，让小伤口以肉眼可见的速度结痂，大伤口不再出现腐坏的迹象。

　　这若是放在战场上，简直就是神药啊！

　　当然，萧惜若是瞧不见他们的兴奋的，因为在这样糟糕的环境，以及不断的思考下，她的破身体又开始抗议了。

　　随着满街火光被士兵们扑灭，天空也再度飘起了白雪。

　　白雪将水渍凝结，东大街的温度开始急剧下降。

　　十六雪都被萧惜若派出去帮忙了，包括白芷和席阳……

　　所以她的手炉很快就冷了，厚实的披风不管怎么紧，都跟在漏风似的难以为继。

　　想张口叫人吧，呼啦啦的寒风还直往她嗓子里灌，直呛得她咳红了一张苍白的脸。

　　本想着这日子没法儿过了，却猝不及防的，被揽入了一个温暖至极的怀抱中。

　　不知什么时候，去指挥救灾的大反派他回来了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，072 你要摆烂？本宫不允许！免费阅读。https://www.23sk.net 