    金乌族长点点头，现在的金乌族人，基本上都是拥有战斗力的，除了未成年的，基本上都是达到了宇宙级以上的层次。

    不过倒不是真的需要整个种族冲上去，该留下来的还是要留下来。

    毕竟人族当年战争最艰苦的时候，也没有让孩子上战场的道理。

    如今，在扶桑天穹之上，有六具神灵级巅峰的神骸，虽然是神灵级巅峰，那是因为他们没有道，但其战斗力等综合力量，可都是达到了永恒级的。

    现在金乌有三位永恒级强者，算上项宁就是四位，剩下的两个神骸，让其他金乌神灵联手还是能够支撑住的。

    至于其他的那些邪祟，金乌现在可不缺少神灵和宇宙级强者，他们拦住那些邪祟，就足够了。

    “好了，现在事不宜迟，既然选择要动手，那就不要在纠结，随我前往吧。”项宁道。

    不过看金乌的那样子，其实是有点不自信的，那没办法，那么多年下来，他们都做的是东躲西藏的日子，就连自己的家园都被占据了。

    这对他们的信心肯定是打击不小的。

    所以，项宁看着他们，需要他们在给自己建立一次信心，无他，堂堂金乌一族，就该是那种高傲无比的神族。

    当年金乌太祖还在的时候，那可是睥睨天下的，没多少人能够入得了他的眼，至于他能打赢多少人，真说起来，并不算多，但他们就是蜜汁自信。

    “好！”金乌族长答应下来。

    然后看向自己的大儿子，开口道：“封儿，这一次你随尊神大人上过天穹，知晓路径，现在就由你作为头鸟，率领族人冲上扶桑天穹。”

    炎封一愣，然后珍重的点头，虽然他对人情世故什么的，有点傻，和耿直，但是在重要的事情上，他还是会非常认真的。

    而头鸟，你可以理解成大雁南飞最前面的那一头大雁，他几乎就是整个群体的方向标，往哪飞就往哪飞，至关重要，也是地位的象征。

    而现在，金乌族长将头鸟交给炎封，什么意思，不言而喻了，当然，并不是要交给他当族长。

    因为他自己也说过，炎封自己也不愿意做，他只想一心的修炼，不想被束缚住，虽然很不负责人，但还是那句话，若是金乌一族出了什么事，他才有能力去解决。

    这才是他给自己的使命。

    “好，既然如此，便走吧。”说完，项宁带着乱轻，直接冲向苍穹。

    而值得一提的是，在这一个月中，乱轻也没有闲着，而是不断的恢复自身，然后在将祥瑞之力注入每一位参战人员的身上。

    虽然不多，但是生生不息，哪怕是多一点，对那些邪祟的杀伤力都是能够提升不少的。

    三十位金乌一族，化身远古金乌神鸟，犹如大雁一般，由炎封作为头鸟，直接朝着扶桑天穹而去。

    而项宁，则与乱轻站在炎封的鸟背上。

    而随着高度的攀升，之前所遇到的那些扶桑虫也出现了，经过一个月的时间，项宁也算是明白了当时炎封跟他说的情况了。

    当年这些扶桑虫不过是他们金乌一族的食物，但是在经过那么多年的邪祟洗礼之后，就变得能够猎杀金乌了。

    那无疑是在进化变强的，而现在，才过去一个月，就比当年过去一百年还要快。

    变得完全不一样。

    但是，现在的金乌一族难道就一样了吗？

    如今的金乌一族，在项宁的操练外加乱轻的加持之下，足以对付这些变异了的扶桑虫。

    不过话说回来，在看到那些扶桑虫的时候，项宁甚至能够感受到那些扶桑虫似乎有种很戏谑的感觉。

    就像是在说他们现在已经不同往日，在交手的时候，能让你震惊吃瘪一样。

    不过项宁最喜欢的，就是搞别人心态了，虽然这些虫并不算人。

    “据说以前这些虫子是你们一族的食物？”项宁看着那些已经紧张得准备开战的金乌一族们。

    现在他们的思维还停留在以前。

    “没错。”但是炎封不一样啊，在看着那些虫子过来的时候，他冷笑出声，这不是食物自己送上门来了么？

    炎封帅先冲出，那翅膀一扇，便卷起热浪，一团团火焰席卷而上，这要是放在以前，那这些虫子肯定是一点事情都没有的。

    这些虫子基本上已经对这些火焰免疫了。

    但是下一刻，看着满天落下来，被烤得散发出蛋白质烧糊的香味，在加上炎封一口咬下一条，那爆开来的汁水，那散发出原本就对金乌一族有足够吸引的味道。

    让这些失去自信的金乌一族有些懵，可活着的，他们不敢动，可死了的，难道他们就不敢动吗？

    纷纷也去抢那些掉落下来的扶桑虫。

    “大哥！你的火焰怎么······”

    “这三十日都在干啥了，难道我们金乌一族就要比这些虫子差吗？他们不过是我的们的食物，得到羲和娘娘的眷顾罢了。”

    金乌族长就在炎封的侧后方一个身位，在看到自己的儿子如此说的时候，他也忍不住的开始动手起来。

    金乌族长的火焰比起炎封来，那声势虽然没有那么浩大，但却比炎封的更加纯粹，其他金乌的，不过是火红之中带着一点金色，但是金乌族长的火焰，那就如同灿金色的黄金一般，席卷而上。

    那些不信邪的扶桑虫在次一拥而上，可想而知结果会是如何。

    之前那些虫子，是被烧烤一样，但是现在这些虫族，那可就是跟过了油锅一样，炸得已经翻皮甚至发黑发焦了。

    看着那漫天掉下来的虫子，这些金乌一族就跟呆鸡似的。

    然后三十多位金乌，一同释放火焰，那种冲天之火，说实话，项宁都怕把扶桑神树给烧了，这种树，钥匙放在当年的华夏，那可是要牢底坐穿的。

    不过很显然那扶桑神树能够吸引金乌，让金乌居住在上面，那自然是不惧的。

    他们一路而上，那些扶桑虫之前那是嚣张无比，可现在，一个个就像是回到了当年，见到金乌一族，八百里开完就开始躲起来了。

    生怕被逮住叼出去被吃掉。

