    

    婉妍深呼吸多次，努力调整心绪，才终于能拖着自己虚浮的脚步、扶着墙一路向府中去。

    这时婚宴已经进行了许久，一派觥筹交错，喜气洋洋之景。

    在华丽的衣袂交错中，婉妍偷偷摸进了自己应当坐的中堂女宾席，坐在姐姐婉姝的身边，强扯起笑容来应付众人的恭喜。

    但婉妍的余光始终绕不开正中间桌子上的宣奕。

    他坐在那里，一身红衣，笑容明媚，频频举杯，一副喜不自胜的样子。

    然而隔着那么远，婉妍却清晰地看到，宣奕的眼里，没了光。

    那双曾经灵动、流光溢彩、满是活力的眼睛，此时看来却与宣郢的眼睛如出一辙。

    只有将所有的情绪全部压下的沉稳，以及身负重担的坚定与隐忧。

    婉妍实在想不明白父亲到底给宣奕说了什么，让他居然能放弃假死和远走高飞，但婉妍知道，这一场盛大的婚典，就是宣奕的葬礼。

    就在婉妍望着主桌出神时，一坐在婉妍身边的贵女扯了扯婉妍的袖子，小声问道：“宣二姑娘，今日宣驸马成婚，宣夫人都不来的么？”

    这也是婉妍的奇怪。

    母亲明明身体康健，但这么多年来婉妍从未见她离开过自己的小院，不论是宫廷宴会还是豪门主母的小聚会，母亲都从未露面，父亲每每都已“内人身体不适”为由推脱，久而久之全京城都知道宣府的宰相夫人，是个药石无医的病秧子。

    然而做为宣府的独生子，又尚娶公主的新驸马爷宣奕成亲，已经出阁且即将临盆、身子极其不便的婉姝都回来参加，作为母亲史夫人都能不来，是婉妍万万没想到的。

    再联系起宣郢之前说的那句“母亲是这世上最爱你们的人，不能和你们过多亲近，只是因为她有自己的苦衷”，婉妍怎么想不明白，到底是怎样的苦衷，能让母亲连亲儿子的大婚都不参加。

    但不论心中如何疑惑，面上婉妍只是很忧心似得蹙蹙眉，轻声道：“母亲也是很想来的，奈何身子实在不适，唯恐在圣颜面前礼数不周，这才没能前来。”

    “哦，这样啊。”那位贵女也没多想，礼貌道：“那我恭愿宣夫人早日康复。”

    婉妍道了谢，又和周围的贵女们闲话几句，直到喉中的血腥味越来越浓，忍不住轻咳一声后，鲜血竟好似潮水一般涌入婉妍的口中，填满婉妍的口腔。

    若不是婉妍立刻咬紧牙关，只怕早已满口鲜血淋漓。

    这样多的鲜血就是吐在手帕上，也必定会被人发现。

    婉妍连忙就要离席，手却被一团温热包裹。

    是婉姝。

    “妍儿，我方才便想问你，你身体是不是有什么不适，我怎么觉得这次回来，瞧你脸色如此差，人也消瘦了许多。”

    婉姝在婉妍耳边轻声问，满眼都是担心与焦心。

    看着姐姐已是临盆在即，还要为自己担心，婉妍心里很是不忍，想要说几句话安慰姐姐，却含着一整口鲜血，连开口都不能，只能死死抿着嘴唇，笑着摇了摇头，竭力让自己的眼神如曾经那般，满是光辉。

    然而这怎么可能。

    宣奕的婚事、嫣涵的离开、大陆未知的灾难、毫无缘由地被迫怀疑和怨恨自己深爱深信的人，以及明知自己命不久矣，此去便是绝途，再无回来的可能。

    这一桩桩事情全如大山一般压在婉妍的心头，让她的眼中再也没了那无忧无虑的光辉。

    此时婉妍看着姐姐，嘴角明明翘着，眼眶却越来越酸。

    姐姐，明日一去，便是你我姐妹的永别了。

    这一生有你，我已是万幸之幸，然而我还是好贪心，如果有来生，我还想要你做我姐姐。

    就只希望我这条命可一定要撑到姐姐产子后啊，不然若是姐姐得知我的死讯动了胎气，那我就是到了阴曹地府，死也死不安生。

    婉姝眼见着妹妹笑着眼眶通红，握着自己的手越来越紧，一种及其不详的预感在她心头油然而生，正要小声再问时，婉妍已经将自己的手抽出，站起来对着桌上的宾客微微一礼，转身快步离开了。

    在婉妍转身的那一刻，一串血珠已经无法抑制地从婉妍的嘴角爬出。

    婉姝连忙就要追上去，然而却顿觉主人都离开，留这一桌客人实在不礼貌，只得坐了回去，担忧的眼神却一直护送婉妍小跑着离开。

    婉妍离席后向着后院的方向一阵小跑，速度越来越快，本来想冲回自己的房间，然而在刚刚走到一个黑暗的转角时，婉妍终于是再也控制不住。

    “噗”。

    婉妍扶着墙，身子无法控制地向后一仰，猛地喷出满满一口的鲜血。

    鲜红的血雾就像是一场鲜红的雪，落在柱子上挂着的大红花上，美得可怖。

    之后，婉妍双腿完全托力，眼前一黑，整个人直挺挺地向前栽去。

    就在这时，在一串剧烈而快速逼近的脚步声之后，婉妍感觉自己被一只胳膊揽住，紧接着人就扑在了一个人身上。

    婉妍根本不用看清来者，只是闻到那淡淡的初雪味道，就知道来者是谁。

    也就只有他，会时时刻刻默默关注着自己，出现在所有她需要的地方。

    然而婉妍还没说话，就感到自己手腕上的脉搏刺痛一下，随即迷蒙的眼前世界忽然就血红一片。

    婉妍可以明显地感觉到自己的血液正在从脉搏中流出，而另一种血液正在源源不断地流入。

    这是……换血？

    意识不清之中，婉妍能勉强想起自己好像在书中看到过一种治疗无解之毒的方法，就是换血。

    既然毒药已然无解，便以一人之血与中毒之人换身体一半的血，从而稀释中毒之人体内的毒。

    这是一种无可奈何的办法，不仅因为根本于解毒无意义，只能做临时续命之法，更因为这对换血之人身体的伤害奇大无比，不只是身体中多了一半带血的毒，更因为如此换血纯属逆天，要想启动此法，若是修为没有高到一定境界，根本没有生还可能。

