    第292章含泪吃了五大碗

    站在大船上，海风吹拂，太阳地光芒令那微微起伏的大海上泛起万千光彩。

    史莱克七怪站在船舷上一字排开，凝望着远方。

    至于唐司璇，则是手里拽着一个大面包，被白沉香抱在怀里。

    一行人现在所乘坐的船，是紫珍珠的座驾,紫珍珠号。

    这艘船自然是比海魔号要高档华丽不知道多少倍，坐起来也舒适了许多。

    三天以来，唐三成功的化去了之前用八蛛魂骨掠夺在深海魔鲸身上的生命力，魂力已经提升到了六十八级。

    至于其他人，魂力的提升也在半级左右。

    可能提升最大的，还是马红俊,他已经到了六十级，只差一个魂环而已。

    当初戴沐白和朱竹清和小舞重伤，唐三生死不明，唐司璇陷入了沉睡，这些人就靠他一个人护持。

    十天时间在大海中的紧绷，才会令胖子顺利的突破了极限。

    不过，他也是史莱克七怪之中最后一个入魂帝修为的人。

    “哇哦，紫珍珠号果然名不虚传，比海魔号快多了！”马红俊笑得开怀。

    “当然了，这可是我的座驾。”紫珍珠回答马红俊后又站在唐三身侧开口，“我的船快，最多有两天的时间就能抵达海神岛附近了。不过，老大，我可不能把你们真的送到岛上，只能在海神岛附近停下来。海神岛附近的海域有很多强大的海魂兽，更有数百只魔魂大白鲨，要是船只接近，必定会遇到袭击。更何况，我也不敢触犯海神的威严。”

    一听说唐三他们要前往海神岛,紫珍珠立刻自告奋勇要送他们过来。

    至于为什么会这么积极,那还不是因为紫珍珠想要看唐三他们的笑话。

    几天的时间里，紫珍珠一直都对唐三赢了他耿耿于怀。

    现在知道他们要登上海神岛去，自然是幸灾乐祸，因为她很清楚海神岛的可怕，那些考验真不是一般人能够完成的。

    但真正说道海神的时候，紫珍珠的眼中还是闪过一丝敬畏。

    那所谓的海神，是真实存在的。

    “魔魂大白鲨......”唐三看了紫珍珠一眼，“送到附近就行了，只要能够看到海神岛，你的任务就完成了。”

    唐司璇扯了扯唐三的衣袖，示意他凑过来。

    见粑粑配合凑过来，小丫头小声地在他耳边开了口。

    “粑粑，璇儿只要散发出气息，就可以让它们直接避开，他们不敢对我们出手哒。”唐司璇笑着道。

    反正她又没出手，只不过是泄露了自己的气息。

    所以，海神哥哥应该不会介意的。

    “璇儿，不能这样，我要你答应我,我们去历练的时候,你不能出手。另外，不管我们成功还是失败，你都不能帮我们，知道吗？”唐三沉声道。

    虽说他不太懂唐司璇口中那个神界的事，但要是唐司璇随便动手，他也会担心她被责罚。

    唐司璇一愣，随即点点头。

    “璇儿知道啦。”

    但是，如果大家有生命危险，是不是可以悄悄帮忙呢？

    不行不行，如果动手的话，海神哥哥肯定会知道，他会不会因为她帮忙，就不要粑粑他们接受考验了？

    怀着无比复杂的心情，唐司璇含泪吃了五大碗饭。

    接下来的两天航程十分顺利，终于，即将抵达海神岛。

    在紫珍珠介绍了后，大家也才知道湖岛神兽魔魂大白鲨有多可怕。

    “老大，如果真的遇到魔魂大白鲨的话，你们千万不要伤害任何一头，哪怕是最弱小的。否则，必定会被所有魔魂大白鲨群起而攻之。想要登陆海神岛，最好地方法就是等，等他们集体捕食的时候。或者就是每天晚上夜色最深的时候，是它们活动最少地时间，那时候渡海，把握性会大一些。”紫珍珠还是叮嘱了一番。

    虽说她是输给了唐三，但是唐三他们这些人看起来也还不错，不是那么讨厌的。

    真要是有个什么，她也希望他们可以活着。

    吉祥和紫珍珠将人送到船舷边，吉祥的眼圈有些红了。

    “老师，您保重。”

    “好男儿，流血不流泪。下次见面时，老师可要检查你的修炼成果。”唐三拍拍他的肩膀，随即将目光放在紫珍珠身上，“紫珍珠团长，我已经将唐门的绝学交给了吉祥，烦请你代为照顾他一番。至于赌约，那个就算了，你不用再叫我老大。”

    紫珍珠眼神里多了什么，“愿赌服输，我既然认你为老大，那你就永远都是我的老大。”

    唐三微笑，将从韩海城内得到的龙渊艇放入水中，一行人便入了龙渊艇。

    望着大家渐渐消失的身影，紫珍珠扭头看向身边同样忍不住留下泪水的青年。

    “吉祥，他们会活着回来的，对不对？”

    吉祥几乎是用尽全力地点了点头，“一定会的。”

    老师，您一定要活着回来啊！

    龙渊艇通体晶莹剔透，就像是用无色水晶雕琢而成，表面上带着一层淡淡的白色光晕，落入海中竟然没有发出一丝声音。

    艇首位置是一个龙头的模样，尾部确实宛如鱼尾一般，两侧各有四只像是鱼鳍一般的翼。

    里面一共十二个座位，除了最前面和最后面的四个座位之外，每一个座位上都有一个船桨的把柄。

    唐司璇单独坐在一个位置上，好奇地盯着外面的海底世界。

    “好好看奥。”

    小丫头忍不住惊呼，真是从没见过这么好看的风景。

    和神界的金碧辉煌相比，海底的世界就显得简单很多了，但却干净透明。

    随处可见小鱼们团团簇拥，自由自在。

    不过没多久，他们就遇到了强大的海魂兽，还好都有惊无险。

    只是，龙渊艇在瀚海乾坤罩的作用下，根本就无法前行。

    众人不禁相视苦笑，刚才他们还在担心瀚海乾坤罩无法在大海中起作用。

    可现在看来，这东西不但有作用，而且作用地有点过了，竟然完完全全将水给阻隔，简直太过逆天。

    所以，想了想，大家只能从海底走过去，这样也是最稳妥的方法。

    (本章完)

