    三枚棋子的力量完全作用出来，整个北城区都陷入了长久的安静。

    无数市民禁声的看向天空中的男人。

    第一次。

    人们发现，一个人能够强大到这种地步！

    一人，灭千万丧尸，其中还包括一尊六阶巅峰的女丧尸以及若干五阶丧尸！

    这一切，恍若梦境，犹如神祇！

    当能力施展完后，叶天替宿主将棋盘收了起来。

    天道意志默认《三子定局》这一能力只能用一次，是真的。

    这个世界不是什么超级世界，战斗体系，也上升不到多高的层次。

    倘若《三子定局》这种超级能力，没有限制的话，恐怕天道的力量体系会被完全破坏了。

    不过，宿主不能施展，叶天倒是能将天道悟出来的这门可以牵动世间重力规则的《三子定局》，复刻进系统商城。

    如此种程度的力量可称神通，并不简单。

    这也是叶天蹲守天道意志的目的。

    另外，因为北城区背离原著存活了下来，紊乱的剧情再次导致世界意志出现漏洞。

    积分上涨，最终总积分定格在了6013万。

    当然。

    小小利用了宿主，叶天也不可能转眼就不认人了。

    随着城内的所有丧尸灭亡的那一刻，叶天身为系统的声音，陡然在罗雷的脑海响起。

    “叮~恭喜宿主，杀死10w头丧尸，达成成就【丧尸收割机器】黑铁篇。”

    “奖励，七伤锁链解封一重，赋予传说级白银战铠！”

    “叮~恭喜宿主，杀死100w头丧尸，达成成就【丧尸收割机器】青铜篇。”

    “奖励，七伤锁链解封一重，赋予传说级黄金战铠！”

    “叮~恭喜宿主，杀死500w头丧尸，达成成就【丧尸收割机器】白银篇。”

    “奖励，完全恢复体验卡一张，戮神剑升级为传说品质！”

    一连串的提示音，倒是让罗雷一时间没反应过来。

    同一时间。

    繁杂的暗伤，在叶天的修复下，一重重的复原，缺失的力量，层层的回归！

    “黄金，传说品质。”罗雷握了握拳头，感受到了久违的力量。

    “可惜……还是没有复活之类的物品。”

    再次拉开系统面板。

    上面的成就选项，已经完全刷新，只有三个。

    顶级成就

    【戮王.者】尸王篇

    尸王是全人类的大敌，却没有一人能制裁他，亲手杀死尸王，可达成成就。

    【戮王.者】血王篇

    血王统治着西方世界，人类在他的族群眼中只是血食，亲手杀死血王，可达成成就

    【放养孩子】参王篇

    儿子的实力依旧羸弱，将他带去三王之一的参王领地，让他独自成长。

    看完这些成就，罗雷暗自言语：“尸王，血王…参王，都是些‘老朋友’了。”

    ……

    那个男人离开了，只给所有人留下了一个背影。

    蒙蒙亮的天幕下，人群渐渐嘈乱起来。

    “那个人，拯救了我们！”

    “不可思议，那到底是谁？各位紫晶级武者中，也并没有谁是用棋盘当做武器的！”

    “总之，我们活下来了，被那个男人所救，而不是被其他基地市所救！”

    ……

    ……

    正午时分。

    魔都，旧世界。

    即便是一天中最明亮的时刻，这里依旧是阴云密布，稀稀拉拉的辐射雨，从未停歇。

    某个老旧的庄园内…

    右王使单膝跪地，在他的前方，是看不出多少情绪变化的尸王。

    “你说，左王使和她带领的千万丧尸，全死了？”

    尸王手指轻点桌面。

    “是，应该就是人类方面出手的。”下方那体型巨大，浑身肌肉如同疙瘩般的右王使语气中带着些沉重。

    这言语，让尸王眼中的杀机渐显强烈。

    “拿上供为由，引诱我族无数低阶丧尸进入陷阱，人类？可真是给本王上了一课！”

    语气虽然平淡，但只要是正常人，都能听出他那还未爆发的盛怒。

    右王使则有点凝重的道：“王，我们要不要联系人类那边的李山图，找他了解清楚？能灭左王使和千万尸潮，人类绝对隐藏了很多！”

    “不必了。”椅子上的独臂青年缓缓起身：“让我有了这么大的损失，我会让全世界的人类，明白惹怒我的后果！”

    一边说着，尸王从位置上起身：“叫上所有六阶，去江南基地。”

    “是！”

    ……

    江南基地市，中心城市。

    这里是整个人类各大基地市，内心的领袖城区。

    最高级别的议会大厅中。

    五位议员讨论的极其激烈。

    “千万丧尸被灭了，我们必须找到那个覆灭丧尸潮的人！”一个有着地中海的中年满心的激动：“有这种实力，他绝对不止在紫晶境界！”

    “甚至于，那个覆灭丧尸潮的人，是我们人类的第二个王者！”

    “王者？那有什么用？！”地中海对面，一位留着白须的老人满目的阴沉：“第一个王者的结果你们不都见证过了？我们现在想的不是怎么去反抗，而是怎么去生存！”

    一边说着，老人重重点着桌面：“你们要想到，如今千万丧尸都被覆灭了，我们该怎么办？！”

    “尸王的怒火，由谁来承担？！”

    “为什么要承担！”老人身边那穿着中山装的老者猛地拍桌：“我认为，杀得好！他尸王要对付我们，那就和他打！”

    “以前我们打不过是因为没有尖端战力，现在出现了一位可以覆灭千万丧尸的顶级强者，为什么还要怕他们？！”

    “鼠目寸光！”白须老者满目心忧：“且不说那个覆灭尸潮的家伙是不是王者，就算他是，我们怎么去找到他？即便找到了，你就能确保他真的是丧尸王的对手？”

    “这种完全与尸王站在对立面的决策，一旦做错了，那就是全人类的灾难！”

    “大家安静下。”长桌的第二席位上，李山图压了压手。

    他的声音落下，其余三人各自不忿的安静了下来。

    “山图，你说说你的看法，一直以来你的目光都比较长远。”

    白须老人表明着他对李山图的看法。

    “我觉得，应该要赔偿。”李山图脸上透露沉痛的神采：“我们几乎代表着全人类，每一步都要慎重再慎重。”

    “大家也明白，尸王和血王都自诩神族后裔，他们是一体的！”

    “倘若开战，即便我们有一位新的王者加入，也对付不了他们这两位七阶存在的，毕竟新的王者不一定有当初第一王者以一敌三的实力。”

    “这……”如此话语，使长桌上的地中海以及那中山装的老人，略显沉默。

