    浓郁的血腥气息，尽管普通人很难看见，但那种血腥味，却是难以祛除的，就算是普通人也都能够闻到。

    尤其大量武者和妖兽死亡留下的血腥味，因为武者和妖兽的修为不俗，积累了这么多之后，会更加难以祛除，这味道注定是要在东灵群岛存留许久了。

    比起血腥气息，更加让人容易感觉到不安的，就是这些糅杂在一起之后形成的浑浊气息，充满了负面的能量，一旦在这种地方生活久了，很容易影响到人的心情。

    特别是对于普通人来说，普通人没有武者那样的实力，他们会更加难以抵挡这种环境，这种恶劣的环境会对他们造成更大的伤害。

    这一次的大战，东灵群岛的损失还是太严重了，普通人和武者，都陨落了太多太多，还有大量的岛屿被摧毁，这对于东灵群岛，都是难以挽回的损失。

    眼下即便是将妖兽一族彻底赶出了东灵群岛，留下的这些灾祸，也足够残余的人族忙活很长一段时间了。

    东灵群岛元气大伤，短时间内绝没有可能恢复的，要是单单靠东灵群岛自身的恢复速度，怕是百年时间都无法恢复多少。

    “战后要是没有处理好的话，这一战或许就会成为东灵群岛的一个转折点了，整个东灵群岛，都会因此而衰弱下去。”

    在杨泽看着东灵群岛中弥漫的那股浑浊气息的时候，在他身边一个声音响起，杨泽侧头看去，王战林此时站在了他的身旁，神情一样是很沉重。

    “这一股混杂在一起的浑浊气息，现在已经蔓延了整个东灵群岛，这种浑浊气息天生就是不详的，笼罩着整个东灵群岛，将会污染整个群岛，群岛的灵气或许都有可能受到影响，甚至还有可能，在这气息中，酝酿中某种不详之物。”

    王战林的双眼深邃，紧盯着那浑浊的气息，即便是他在这气息面前，也感觉到了一种压抑且不详的感觉。

    神宫境武者又能够如何，这一战中死去的神宫境和六阶妖兽还少吗，他们死去留下的怨念和死气，全都融入了这浑浊气息中，这浑浊气息就是一种充满了负面的力量。

    “酝酿出不详之物？那是何物，这东西当真有如此可怕吗？”杨泽闻言心头却是一惊，本来在他看来这东西能够影响人的心境已经够可怕了，却没有想到还有这种说法。

    “不祥之物是什么我也不知道，但在这浑浊气息下，什么事情都有可能发生，也有可能是一些看不见摸不透的东西会出现，让整个东灵群岛沦为一番绝地。

    但我可以确定的一件事情，那就是在这浑浊气息没有消失之前，东灵群岛不可能再是人族的世外桃源了。”王战林摇了摇头说道。

    “原来师兄也不知道这不祥之物是什么，那我也有一个想法，这浑浊气息就是那最大的不祥之物，要是有办法的话，还是需要将这浑浊气息解决掉，那东灵群岛就不会再有演化出什么不详的风险了。”

    杨泽说话的时候，右手张开，缓缓地朝着东灵群岛的方向按了下去，好似要将什么东西给拍散一般，停顿在空中许久，才又将手掌收了回来。

    即便是隔着这么远的距离，他也一样可以感受到这股浑浊气息的庞大，以他自身的力量是无法驱逐掉这浑浊气息的，至多也就是保护周围的人不被这浑浊气息侵袭罢了。

    “不祥之物，的确这才是最大的不祥之物啊，而且还是极难祛除的不祥之物，因为这浑浊气息存在的原因，这次回到北岩宗，又要多出不少需要处理的事情了。”

    王战林摇了摇头，北岩宗在东灵群岛，这也就代表着他并没有办法像杨泽那样直接离开东灵群岛，所以需要他担忧的事情还有很多。

    “二位在这里，是否也在关注那不详的浑浊气息。”一个声音忽然响起，杨泽和王战林朝着另外一侧看去，正好看到了东绝宫主在这个时候走了过来。

    见到东绝宫主的到来，王战林的面色如常，他先前和杨泽的交流都是以传音交流的，并不担心被东绝宫主听见，而站在一侧的杨泽更是从始至终都是戴着面具和斗笠，更是一副淡定的模样。

    “大战之后，东绝宫主怎么有时间来到王某这边来。”王战林看着东绝宫主，说话倒也没有什么客气的样子，甚至话语之间还有些不善。

    当初就是东灵宫和朝廷联合起来，试图灭了他们北岩宗，期间北岩宗还战死了不少弟子，连神宫境长老都差点死了，北岩宗和东灵宫的关系可不算太好，况且这一次妖兽一族入侵的过程中，东灵宫也没有帮助北岩宗什么的，王战林自然是不会对东绝宫主客气什么。

    “王宗主，本宫主这次来并没有什么恶意，而是想要为了我东灵群岛的未来，和两位商量一番的。”王战林那冷漠的态度并未劝退东绝宫主。

    “王某觉得我们并没有什么值得商谈的地方。”王战林冷冷地说道。

    “王宗主话可不要说的这么绝，东灵群岛中还有许多人族存在，包括你我双方的宗门弟子也都需要在东灵群岛中生存，要是不想个办法将这浑浊气息祛除掉的话，对你我双方来说都不是一件好事。

    我知道我们双方曾经有些矛盾，但现在能否暂时先将这矛盾放在一旁，先将眼前的紧要事务给解决掉。”东绝宫主徐徐说道。

    王战林虽然对东绝宫主很厌烦，但东绝宫主把这件事情都拿出来说了，他也不能够把话说绝，这浑浊气息的存在，的确是一件需要赶紧处理掉的事情。

    “既然如此的话，东绝宫主不妨说说看，我倒要看看是什么办法。”

    东绝宫主的神情一正，立马就开始说了起来。

    “这浑浊气息中蕴含了太多的东西，这些全部是负面的能量，一般的武者没有办法化解掉这些负面能量，可对于我们神宫境武者来说，却是有办法，因为我们有神宫之力，我们可以用神宫之力，慢慢的将那浑浊的气息给磨灭掉。

    不过这浑浊的气息实在是太庞大了，若是要用神宫之力磨灭这浑浊气息，那需要的浑浊之力将会是一个极其庞大的数目，远非一个人可以完成的，所以我们想要将这浑浊气息祛除的话，我们只能够联合大量的神宫境武者才能做到。

    我当年游历江湖的时候，曾经听闻过一门上古阵法，唤做百灵神宫阵，布下此阵，可以同时让一百个神宫境强者出手，集合一百个神宫境武者，或许能够将这浑浊气息给祛除掉。

    但现在有一个很关键的问题，那就是东灵群岛在全盛时期都难以凑出一百个神宫境强者，更何况是现在和妖兽一族大战之后，元气大伤，更加难以凑出这么多的神宫境强者了。

    所以今日来此，就是希望北岩宗能够全力支持我，以及杨泽道友能否在东灵群岛停留一段时间，帮助我们祛除这浑浊气息。

    杨泽道友放心，我绝不会平白无故要你出手，只要你愿意协助我们出手解决此事，事后我定然会有一份大礼送至。”东绝宫主说出了一大段话，将自己心中盘算的事情直接说了出来。

    “上古时期的百灵神宫阵，这门阵法我从未听说过，不知道东绝宫主是否有布下这门阵法的阵图，以及布下这门阵法是否有风险存在？”王战林并未立马答应，而是反问道。

    “实不相瞒，这门阵法的阵图我们东灵宫也没有，但只要有了头绪，本宫主会全力去搜寻这门阵法，势必要将其布下，而且本宫主也会去询问东灵三老，看看他们是否有这方面的办法。

    东灵三老的神秘，想必二位是了解的，别人没有办法，但东灵三老未必就会没有。”

    闻言，杨泽立马就说话了。

    “东绝宫主，你连这门阵法能否布下都没有准数，实在是太虚无缥缈了，况且眼下东灵群岛百废俱兴，不如等群岛的局势稳定一些之后再想这些事情。

    至于杨某，杨某还有不少事情，也不能够在东灵群岛停留太长的时间，若是日后还有机会的话，杨某会来东灵群岛走一遭的。”杨泽直接拒绝了东绝宫主。

    他是不可能为了一些不实际的事情在这里停留太长时间的，他的时间并不多，可没有在这里干耗着的打算。

    而且距离他和东灵三老约定的时间只剩下了最后的四个多月，现在他还被影卫盯上了，当务之急是尽可能的提升实力，在这边等东绝宫主搜寻阵法，怎么看都是很不现实的一件事情。

    见到杨泽和王战林都拒绝了，东绝宫主就没有再拉下脸继续说这件事情了，他也是有身份的人，真要低下头来求人，那是必不可能的事情。

    等到东绝宫主离去之后，杨泽也向王战林说出了自己的打算，他也要准备离开了。

