    韩义先向一位村民打听到了刘卫国的家，热情的村民还领着韩义先和何雨涵去刘卫国家。

    村民看了看韩义先和何雨涵说道：“你们是不是来看病人的？卫国他爸生病都还几天没起床了。”

    韩义先和何雨涵听了对视一眼说道：“老人家生病了怎么没送医院？”

    那村民叹了一口气摇摇头说道：“去医院那得花钱，现在哪有钱看病啊。卫国家他爸妈身体都不好，干不了什么重活，家里还有三个孩子要养，都指着卫国他们两口子，饭都吃不饱哪有钱看病。”

    韩义先夫妻俩跟随着领路的村民到了刘卫国家。

    刘卫国家从外面看着也很简陋，一看家里条件就不好。

    给韩义先他们领路的村民喊道：“卫国，卫国，你家来客人了。”

    今天大队出海捕鱼的村民回来的早，刘卫国就是其中的一员，所以刘卫国现在正好在家。他听到喊声就出了屋子。

    刘卫国看到院子里来的人瞪大了眼睛不敢相信地擦了擦眼睛，睁开眼睛一看没有看错。

    韩义先看着刘卫国的动作笑道：“怎么，卫国，不认识我了？”

    刘卫国嗷了一声喊道：“义先。”说这就跑到了韩义先跟前两个人拥抱在了一起。

    然后刘卫国拍着韩义先的肩膀激动地说道：“义先，你怎么会来我家？”

    他可是知道韩义先的家在京都，离这里远着呢。

    韩义先笑道：“我来这边办事，就想着过来看看你。”

    刘卫国看着韩义先旁边推着自行车的姑娘问道：“义先，这位姑娘是？”

    韩义先介绍道：“这是你弟妹何雨涵。雨涵，这是我兄弟刘卫国？”

    何雨涵笑着打招呼道：“刘大哥，你好。”

    刘卫国高兴地说道：“义先，没想到你这铁树终于开花了，还娶了一个这么漂亮的老婆，快进屋坐。”

    何雨涵把自行车放好，和韩义先一起就把自行车上的礼物都拿了下来。

    这时刘卫国的母亲、妻子和三个孩子都出来了，刘卫国给一一作了介绍。

    刘家人不管是大人还是孩子都是面黄肌瘦，身上没二两肉，特别是三个孩子都是小小的身子顶着个大脑袋，头发枯黄，一看就是长期挨饿造成的。

    何雨涵看着三个孩子都心疼。

    进了屋子韩义先先跟在床上坐起来的刘卫国的老父亲打了招呼。

    老人家面容憔悴，瘦的都有些皮包骨了，说话的时候都是气喘吁吁，何雨涵一看就知道老人家的身体应该非常虚弱。

    何雨涵说道：“刘大哥，我是大夫，我给刘叔看看可以吗？”

    韩义先也说道：“卫国，雨涵的医术不错，让她给叔看看。”

    刘卫国一听赶紧说道：“弟妹是大夫？那太好了，请弟妹给我爸看看，他这几天都起不来床了。”

    刘卫国因为父亲生病，这几天心情都十分沉重，家里的气氛也十分压抑。

    因为家里穷，父亲说什么也不去医院，说是自己养养就好了，可是这都好几天了都没有起色。刘卫国心里想着如果父亲再不好他就带父亲去县城医院看病，没钱借钱也得去。

    刘家人听了何雨涵的话也都很高兴。这不用去医院就可以不用借钱了。

    何雨涵坐在床边给刘卫国的父亲把脉，刘家人都紧张地看着何雨涵把脉。

    经过何雨涵的一番诊脉她也了解了老人家的身体，看着刘家人紧张的样子说道：“刘叔的肝肾都不是很好，还有就是长期饥饿造成的营养不良，长期下去会造成身体各个脏器的机能下降，身体也就开始衰弱生病，以后要给刘叔加强营养，慢慢养着不会又什么大碍。不过以后不能干重活受累。”

    刘家人一听松了一口气的同时也是愁得慌。

    刘卫国红着眼睛说道：“这几年年景不好，家家都吃不饱，我家有三个孩子，爸妈都把吃的先给孩子，自己却饿出毛病来了。他们本来身体就不好。唉，都是我这个儿子没本事。”

    韩义先皱着眉头说道：“卫国，你们这里离着大海这么近，应该有海产吃吧，怎么这么困难？”

    刘卫国叹了一口气说道：“村里是集体打鱼，但是那都是要交任务的，渔船也不大，到不了深海，打的鱼也不多，根本分不到村民手里。

    而且我们这边村子比较密，人也多，家家都盯着海边那点儿东西。后来大队就不允许个人去赶海，所有海里出产的东西除了交任务就是统一分配，这样一来一家能分多少。

    村里的田地人均下来也不多，收成又不好，挨饿那是常事。”

    韩义先皱着眉头问道：“你的工作呢？你退回来不是应该有工作吗？”

    刘卫国听到韩义先问他工作的事眼睛都红了，气愤地说道：“我回来后去问了安置工作的地方，人家说没有空缺，让我回家先等着，我就一直等着，后来又去问了很多次，都一直没有给我落实工作。

    后来我找人打听了一下，应该是我的工作一开始就被人给惦记上了，被人给顶了。

    我也没有关系，也斗不过人家，我爸劝我息事宁人，就让我回家别在惦记那工作了。”

    韩义先听了也十分气愤，看着刘卫国垂头丧气的样子心里也十分难受。

    他拍了拍刘卫国的肩膀说道：“这事我既然知道了就不会不管。我倒要看看是谁顶了你的工作。你放心，回头我就给你想想办法，给你找份工作。有了工作家里也能好过一些。”

    刘卫国闻言激动的眼睛都亮了，刘家人也都激动地看着韩义先。

    谁都知道有了工作家里就有了进项，也不至于这么穷困。

    刘卫国突然又低下头说道：“那不是得让你麻烦。”

    韩义先说道：“你跟我客气什么。我说能给你找份工作那就是有这个能力。至于那个顶了你工作的人，我也不会让他们好过的。”

    既然知道了这黑幕，韩义先当然要管一管。

    刘卫国知道家里是真的难，他红着眼睛抹了一把脸说道：“义先，谢谢你。给你添麻烦了。”

    韩义先拍了拍刘卫国的肩膀说道：“你就是太客气了，咱们是曾经一起出生入死的兄弟，你应该早给我写信告诉我这件事。”

    