    “萧伯父？”她眼中有些意外。

    萧阎也没想到会在路上看到熟人，刚刚乔恋的车在前面玩漂移，吓的后面一帮孙子差点不敢开，就怕被撞上。

    他纵横商场这么久，像这类的事故也不是没遇过……凌家的情况他也了解过，凌致和凌霄不对盘，真要搞点小手段想斩草除根，也不是没可能。

    只是，下手先害的不是凌霄，这就有点匪夷所思了。

    萧阎也没去深想，此刻救人要紧，他点了点头，“先上车。”

    乔恋也没矫情地拒绝，和萧阎的助理一起扶着陈叔上了车。

    相比较萧小妹的爸爸萧毅，乔恋其实还是比较怕眼前这位。萧阎身居高位多年，不管面对谁，都是一张严肃脸，气场足以压倒一切。

    乔恋虽然故作轻松，可是眼神骗不了人。

    萧阎是习惯了这种姿态，虽然他已经努力让自己看起来和蔼一些，可是还是不太够。

    “你很怕我？”

    乔恋脸色一僵，讪讪地摇了摇头，试图转移话题，“萧伯父，今天多谢您了，要不然我还真不知道怎么办才好。”

    萧阎也没揭穿她，淡淡挑了挑眉，“知道是谁在搞鬼？”

    乔恋抿着唇，一脸若有所思，“最近没和谁结仇，如果是那一位，也不可能……”

    她第一个想到的就是顾曼青。

    顾氏成衣那边的负责人已经换了，那就证明顾曼青做的一切都被顾家人否认了，现在她心里指不定有多恨她呢……只是之前做了那么多恶心事，顾家人总会管着点，不可能任由她继续胡来。

    萧阎也不打算继续多问，毕竟没有哪家是真正的太平。

    “监控刚才我已经让人去调了，到时候拿到手我再交给你。”

    乔恋一时压根就没想到这回事，她再看向萧阎，已是非常感激，“萧伯父，这次真的太感谢你了，改天我一定……”

    萧阎哭笑不得，摆摆手，“不用，举手之劳而已，更何况萧凌两家关系向来不错。只是我希望你不要计较我女儿萧琪之间的所作所为，他从小被我和她妈宠坏了。”

    如果萧阎不提起，或许她都快忘了，眼前这个男人是萧琪的父亲。

    她笑了笑，也没再继续说太多。

    一路疾驰，很快就到了中心医院。陈叔被送过来及时，出血也止住了，有轻微的脑震荡，别的还要仔细检查，才能有结果。

    “你的手不是受伤了，不让医生看看？”

    亏的萧阎提醒，乔恋都快忘了这回事了。她脑子里特别乱，只是她想破脑袋也想不到究竟是谁下的黑手。

    乔恋的手臂是扭伤，没有伤到骨头，只要这两天不要用力，休息几天也就恢复了。

    她和萧阎从主任办公室出来，萧阎好事也做完了，也就打算离开，而不远处有人叫上了乔恋。

    “林医生。”

    “乔小姐也在啊，真巧，这会儿amy小姐也在，你去沈老师的病房看看吧，病人那边有情况了。”林医生没太说透，乔恋心里紧张着老师，急急地就和萧阎道别。

    “沈老师？”

    助理想了想，“乔小姐之前拜过一个师傅，那位还挺牛逼的，是时尚圈的大佬，姓沈。”

    萧阎反射性地想到那个人，可很快就可笑地摇了摇头。

    应该根本就不可能。

    “总裁，你对乔小姐……”助理有些摸不着头脑，只是实在很诧异。

    他跟在萧阎身边也有很长一段时间了，这么久，总裁身边几乎没有过花边新闻，不是隐藏的好，而是根本就没有可以传绯闻的对象。

    这么久，他都快怀疑总裁其实喜欢男人了。

    萧阎转过身，淡淡看了他一眼，“你想说，我对乔恋不一般，看上她了？”

    助理捂着嘴，他可什么都没说。

    “她只是像我的一位故人。”萧阎神情中多了一丝回忆，只是看着助理一脸的懵懂，他也没有想说的兴致，“走了。”

    萧阎上电梯后，乔恋也到了沈如璟的病房。

    林医生算是沈如璟的主治医生，乔恋听到有情况，还被吓了一跳，第一反应就是病情恶化……

    可是一进病房，就听到amy在叽叽喳喳地各种聊事儿，八卦，压根就没有悲情的气氛。

    而老师靠坐在床上，气色比之前要好的多，看样子，是已经清醒了。

    “老师。”

    沈如璟在看到乔恋后，眼眶一下子就红了，她是完全控制不住那种感觉，这些天她想了很多，从前那些规划此时已经不作数了。

    她想好好地活一回，任性一次。

    “小乔，过来坐。”

    乔恋心里为老师高兴，只是又觉得哪里怪怪的，别说她觉得怪，就连amy也有些不习惯这样的气氛，“那个，我出去给你热杯牛奶，你们先聊着。”

    amy走后，沈如璟就有些肆无忌惮了。

    乔恋坐在她的床边，沈如璟起初是试探，到后面干脆握着乔恋的手，激动的一时间说不出话来。

    “老师？”

    过了很长一会。

    沈如璟缓过神来，才意识到自己的失态，她松开手，对上乔恋好奇的眼神，讪讪一笑，“睡了这么久，真怕自己一觉不醒了……小乔，一睁眼就能看到你们，真好。”

    乔恋虽然不能体验那种感觉，可也能理解，刚才老师的异样她也没放在心上，只是道，“古人常说，大难不死必有后福，您的好福气都在后面呢。老师，您不止有我们，还有很多喜欢您的粉丝。”

    乔恋差点把手机掏出来给她看，微博那些粉丝简直不能再狂热……

    老师还好好的时候，他们虽然也狂热，可还没这种地步……之前老师还昏迷不醒的时候，粉丝们真以为会出什么事，索性就爱得更深了，想把人当成一代艺术家来怀念。

    沈如璟笑了笑，她从前对这些是挺看重，否则也不会为之拼搏大半生，可是都是死过一次的人了，更加确信自己要的是什么。

    “小乔，这次我休养好了，也不打算回法国了。”

    “啊？老师您是说真的？”

    amy原本走到门口了，听到这话又退了出去，只是脸色有些古怪。

    沈如璟和蔼地点了点头，她主动提到，“我听amy那个大嘴巴说起，你的工作室已经开起来了，而且还做的有声有色？”

