    来到柳树之下，石昊沐浴绿莹莹的光雨，仰望这株高大雄伟的神圣古树，忍不住心神震撼。

    这就是柳神吗？

    一百零八根柳条闪烁发光，弥漫着汪洋一般的生机，一条条垂落下来，犹如一根又一根秩序神链。

    曾经，柳神一根枝条就能守护石村安宁，让诸多凶兽不敢临近，而今拥有一百零八根，该有多强？就算在上界恐怕也是一方巨头吧。

    石昊一颗年幼的心畅想着，仿佛看到了绝代柳神傲视天上地下的身影。

    他左右张望，并没有看到炽苍，听族人说，炽苍已经回归了石村，现在正在深渊中修行。

    而真龙也在炼化炽苍给予的超级雷劫液，加强自身印记，看到昔年的故人一个个涅槃再起，说不想重回巅峰它自己都不信。

    可惜，巨头本源灰飞烟灭，再难重生，但是，加强印记总归是好的。

    两个长辈都在闭关，石昊也不好去打扰，他径直在柳树之下盘坐，向柳神诉说自己在外面的经历和见闻，柳神只是静静的听着，不怎么说话。

    再有三天，就是他和堂兄石毅约战的日子了，对他来说，这是极其重要的一战，将了结当年取骨因果，对下界来说则是一场滔天大波澜，许多人都在期待。

    虚神界中，早已是人声鼎沸，到处都在谈论即将到来的双石之战，两个神一般的少年，全都威震荒域，号称少年中的至尊，他们将在虚神界天空战场展开最为激烈的大决战。

    第二日，石昊并没有将精力放在修行之上，反而是彻底放松了，带着石村的孩子们到大荒中野游。

    在这里，他无所顾忌的释放自己的天性，玩的不亦乐乎，仿佛忘却了外界的纷纷扰扰，忘却了各种杀戮与争锋，只是一个单纯的孩子。

    到最后，石昊甚至一个人进山，带着硕大的瓦罐，装了满满一罐的兽奶，回村之后，等到族人都睡去，他在小院中熬煮香喷喷的兽奶，而后独自品尝。

    这自然不能让人看见，他可是一个大人了，有一帮小屁孩喊他叔叔。

    随着那种熟悉的浓香味进入口中，石昊思绪纷飞，仿佛回到了无忧无虑的童年，没有打打杀杀，只有幸福和快乐。

    在这种状态下，石昊在外征战的疲倦缓缓消逝，整个人的精气神无比的饱满，比修行管用的多。

    石昊不知道的是，在距离石村数千里的地方，他的对手——重瞳者石毅到来了。

    漫步西疆，石毅欲图寻找石族第一祖地，他也是石族子弟，并且，是嫡系中的嫡系，翻遍古籍与骨书，找遍了所有的蛛丝马迹，以一双重瞳勘破虚妄，找到了这里。

    只是，阴差阳错，仅差数千里就真的找到了。

    石毅摇了摇头，踏上了归程，他要寻找一个足够安全的地方，安心迎战石昊。

    这并不是一个简单的敌人，出道至今，未尝一败，号称少年至尊，在某些方面，石毅都自知不如。

    他不敢大意，要以最强姿态迎战。

    距离石毅所在地数千里之外的一座高大山峰上，一块大石横陈，一个男子盘坐其上，周身神焰腾腾，像是要烧塌九重天阙，有一种大威严，如一尊天神下界。

    他的下方，一群外人眼中高不可攀的纯血生灵对其俯首称臣，眼中布满了恭敬。

    “唔，一个了不得的重瞳者，我看到了一双毁灭天地万物的眼睛。”

    “大人，要去抓他吗？”一个纯血生灵小心翼翼的问道，做为追随者的它清楚的知道，神焰中的可怕男子喜欢收集天下名将，重瞳的拥有者一定符合其标准。

    “晚了，他以重瞳催动了一件古宝，已经开启一条虚空通道，就此离开了大荒。”神焰中的男子望向大荒尽头，那是石毅离开的方向。

    “我已经知道他们是谁了。”

    他开口说道，自己那个纯血灰蛟手下被人击杀，以及后面的手下死亡，男子通过特殊的手段看到了他们陨落前的最后一幕。

    也就是，石昊和石毅的面目都被这个男子知晓了。

    而双石之战传的沸沸扬扬，只要稍微一打听就知道，故此，神焰男子推测了出来。

    “呵呵，少年至尊战？我喜欢，到时候将他们都收入麾下，成为我的战将。”

    这时，下方的纯血生灵出声。

    “月蝉仙子肯定也会现身。”

    比起战将，这个强大男子更喜欢美人，所谓伴君如伴虎，做为追随者，纯血生灵们自然极力了解神焰男子的喜好。

    “她是我的第一目标。”

    神焰男子眸光烁烁，满是欣赏之色，他最喜欢的便是绝代佳人，其次是各种绝世宝术，收集战将仅仅只能算是第三爱好。

    曾经，为了猎艳，他将一个名震天下的大教圣女劫走，遭遇了最恐怖的追杀，但是，他越战越勇，在血与火中崛起，纵横天下，逍遥世上。

    这次来到荒域，正是为了补天教月蝉仙子而来。

    正当神焰男子豪情万丈，想象月蝉依偎在自己身旁，成为他的女人之时，他的表情突然大变。

    一道传音在他耳边响起，很是神秘，只说了一句就让他目露骇然。

    “有巨头级存在极速靠近，为你而来，最好马上离开。”

    “什么？巨头级存在？”神焰中的男子一颗心沉入海底，他清楚的知道神秘传音所说的巨头是什么，那是开天辟地来就存于世上的生灵，号称不死，纵横上界，号令千古，即便他有传说中的混沌法器也不可能对抗这种人物。

    “你确信是冲我来的？我并没有暴露什么啊。”

    “确信，你还有不足半息的时间。”

    听闻神秘传音的话语，神焰男子亡魂皆冒，哪还敢犹豫，若是被所谓的巨头人物抓住了，以他的来历，一定会被切片，混沌法器也保不住。

    “我没有恶意。”一个淡淡的声音从天边传来，神焰男子可不相信，在实力不对等的情况下，什么道义和保证都是空的。

    在众纯血生灵目瞪口呆的注视下，神焰男子挥手猛拍自己的胸膛，正好击在胸口处，那里，有一颗强劲有力的心脏在砰砰跳动。

    “噗！”

    一口心头血喷出，被神焰男子早就准备好的一角古盘接收，随后，古盘上方亮起了成片的恐怖符号，开始烁烁发光，似乎被激活了一般。

    下一刻，一只雷光涌动的大手从天边极速而来，超越了时间与空间的限制，转瞬之间就来到了这片山峰之顶，即将悍然落下。

    一股可怕的力量封印了周围的虚空，禁锢一切，若是完成，在这里，任何空间穿梭都将失败。

    千钧一发之际，那一角古盘爆发了，它神异非凡，一枚枚符号亮起之后，无尽的混沌气弥漫而出，它缺失的部分出现了，并非实体，但也强大无边，呈现六色，释放混沌雾霾，转动间，六道轮转，生生不息，强大到要将天地万物都磨碎。

    “轰隆隆！”

    还未完全禁锢的虚空被轰开了一条缝隙，随后，古盘发光，包裹神焰男子，顺着裂缝冲了出去，消失不见。

    即将垂落的大手顿了顿，而后崩散，仿佛从来没有出现过，天空重新恢复了清明。

    下方的纯血生灵面面相觑，不知道发生了什么，因为一切都太快了，一只大手刹那间抓来，他们的主上似乎提前察觉到了，很果断的直接跑路，根本没有丝毫的犹豫。

    而神焰男子逃掉之后，雷光大手也跟着消散，完全无视了他们这些纯血生灵，没有下杀手。

    “快……快走。”

    一个纯血生灵反应过来，朝着远方遁去，其他人也紧随其后，逃一般的离开，连他们那无所不能的主上都直接跑路，可想而知来者有多么恐怖。

    当这片山峰平静下来时，一道人影出现在神焰男子盘坐的那块巨石之上的天空中。

    他披头散发，很是消瘦，宛如一个饿了很久的生灵，脸庞凹陷，干枯的不像话，如风中的杂草，摇摇欲坠，只有一双眼眸，似黑暗中最明亮的灯塔，无比耀眼，如果仔细看的话会发现，他的瞳孔中有大星沉浮，乾坤崩碎的恐怖景象。

    这正是在深渊中修行的炽苍。

    他还未来得及消除折仙咒的影响，便出关了。

    皆是因为方才偶然之下，遥感到了这边的神焰男子，有着关于石昊记忆的炽苍自然知晓神焰男子的特殊，其拥有仙古六道轮回仙王的兵器六道轮回盘的一角，和小塔相当，来历非凡。

    对于六道轮回仙王，炽苍抱有一丝好奇，只是单纯的想过来和这尊器交谈一下，谁知六道轮回盘也感应到了他，即便炽苍传音表明自己没恶意，那神焰男子依旧吐出心头血，要遁离。

    炽苍没办法，只能用武力了，不过，因为没有第一时间动用，有些仓促的缘故，使得六道轮回盘在击出了一条裂缝，逃掉了。

    “跑什么？我只是想了解一些事而已。”炽苍一阵无言。

    不过他并不着急，因为后面还有再见的机会，这神焰男子会在双石大战出现，炽苍只需守株待兔就好。

    “六道轮回盘名不虚传，拥有浩瀚神威，除了六道轮回盘本身，那个神焰中的青年也来历非凡。

    他的血让这盘子发挥出了难以想象的力量，说不定和六道轮回仙王有关。”炽苍自语，看出了一些端倪。

    像石昊拥有的小塔，每一次为石昊出手都需他提供天才地宝，等价交换，不愿轻易沾染因果。

    根本不像神焰男子这般，直接献祭血液让六道轮回盘复苏，他的血液很特殊，藏着某种神秘因子，有可能是六道轮回仙王的后人。

    需知，这种混沌法器，轻易不会出世，或是依附孱弱的生灵，两者间能构建联系，必然有不为人知的因果存在。

    包括石昊和小塔，目前来看，他们之间毫无关联，只是碰巧遇见，但是炽苍始终觉得没那么简单。

    这个世间的水很深，因果难测，包括涅槃于石村的他，也和石昊有着难以言喻的因果，否则的话，他脑海中不会有关于石昊的记忆。

    摇了摇头，炽苍离开了这里，一步回到石村，这个过程中，他以雷劫液浇灌身躯，生机流淌下，一切都恢复到了原来模样。

    盘坐在柳树之下，炽苍没有说话，只是静静的享受这难得的安宁。

    这些天以来，他不断加大折仙咒的用量，在无尽的痛苦与折磨中度过，无时不刻不在煎熬，基本没有喘息的时刻。

    “你已经适应折仙咒了吗？”高大的柳树中传来了柳神的声音，充满了磁性。

    炽苍摇了摇头。

    “只是一半左右，这种禁咒名不虚传，连真仙的法力和道基都能剥夺，我不过是刚刚恢复到人道巅峰，自然只能一点一点的叠加。”

    “没想到，你真的抵挡住了这种禁咒，哪怕只有一半，也足够惊人了，自古以来，从没有人道领域生灵能够做到。

    一些在古代赫赫有名的真仙都死在了这种禁咒之下，一身惊世道行化作虚无。”柳神赞叹的说道。

    “其实这是亘一道友的想法，以折仙咒来削斩自身道行，当斩无可斩之时，便可称古来最强。

    这些天的磨砺，让我收获的太多，我真的怀疑这并非所谓的禁咒，而是世间第一残忍的修炼功法，斩掉自己的道行，不断浓缩，挤压，看似是要废人，实际上是在淬炼，在烈火中炼真金。”炽苍这般说道，心有感悟。

    柳神无言，祂活的足够久远，但从没听说过这种说法，显然并不是真的如此。

    但是，从某种程度上来说，的确是这个道理。

    不过，就算折仙咒真的如炽苍所说，是世间第一残忍功法，那也是给古来最强大的一批天骄准备的，寻常人根本不能沾染，一沾就废，不会有任何意外。

    两人又交流了一阵，便不再说话，这里瞬间安静了下来。

    时光流逝，转眼间，石昊与石毅大决战的时间到来，石昊该前往虚神界天空战场了。

    他从远方的山间归来，已经调整好了自身的状态。

