    “这还用说吗，因为广告而撕起来，还是最近，那不就是只有某宛的香水广告了吗？真是没想到这个女人这么过分，为了报复就用了这种事来抹黑江小白，真是恶心。”

    “秦宛怎么会是这种人！我要吐了，立即脱粉。”

    “这是假的吧，秦宛怎么会这么做啊，退一万步，即使她真的是要找侦探也不可能是她亲自出手吧！底下的人是死的吗！这样说来，那这个太阳葵又是怎么会知道的？”

    “太阳葵说的肯定是真的啊，人家都退博了，连职业都换了，如果不是真的他为什么要说是秦宛？”

    “说不定是宛姐哪里得罪他了呢，或者说这根本就是江小白自导自演的一场戏！我反正不相信我家宛姐会做出这种事情！”

    “搞笑呢吧，谁会牺牲自己的名誉来自导自演这样一出戏？即使是澄清了也还是会受损失的啊，谁傻了才想出这样的作秀方式！所以根本不可能！”

    “对，就是秦宛干的，这个蛇蝎女人！”

    这条微博发了之后就被买了热搜，因为本身就有人关注，再带上热搜的流量，于是就跟坐火箭了似的嗖嗖上升着，没一会儿就直接冲到第五名。

    全网都沸腾了。

    有些时候明星间的撕X大多都是交给粉丝们来的，明星一向是高高在上的，很少会亲自参与其中。而粉丝们说的话也不用讲道理拿证据，胡乱说就是了，谁说的多、气势足、人多，就谁赢。

    也有时候两个明星会因为一个代言、一剧部的争抢而生出矛盾，但明面上是不会让人发现端倪的，顶多都是网友们自行讨论罢了。

    但这次，却是直接有了人证在，而且是近乎于点出全名般的把秦宛给拎了出来。

    江小白正在房里琢磨人物角色情绪的时候，就被董冉她们联合找过来了。

    “你们这是，怎么了啊？”

    江小白看着出现在门口的董冉、玲珑与明珠时，是有些茫然的。

    “小白，你看微博了吗！有大事啊！”玲珑激动的说，“原来你的事情是秦宛指使的，真没想到她一个大明星竟然会做这样的事，我的天，这简直就是道德有问题！你说咱们要不要告她诽谤啊？”

    “就是，欺人太甚，不过就是咱们拍了个比她的好的广告，她怎么就能做这种事呢，直接找私家侦探凭白的污蔑你的名誉，太过分！”明珠点头。

    “是啊，这件事真是险，幸好那个私家侦探良心发现主动澄清了，否则这件事还真的不好翻篇过去。”董冉点头。

    江小白一头雾水，她怎么觉得她们的话她听不明白呢？

    什么秦宛，什么诽谤？

    还有私家侦探又是什么鬼？

    “你们在说什么啊，我怎么感觉听不懂？”她问。

    “你看剧本看的太入迷了，来，你打开微博看看就知道了。”玲珑把自己的手机递给了江小白，“你看，这个太阳葵出面澄清了，说他之前爆的料都是自己编的，只有那个生日贺卡是真的，别的都是因为秦宛想要污蔑你……”

    江小白没有再听她们说话，因为感觉她们说的话她明明都能听到，但却一个字也不明白。

    她本以为看了微博就能明白，可是看完太阳葵的文字后，她就更茫然了。

    这是……什么啊！

    这事怎么会跟秦宛扯上关系？

    自己明明给沈溪打电话了啊，也确认过了，事情的确就是他所为的，而且肯定是他一个人的主意，不可能有指使，否则他刚才跟自己说话时早就甩锅求原谅了。

    可既然如此，这个“秦宛污蔑”是怎么来的？

    “小白，你是不是也没想到？哎，我们也是一样，没想到秦宛成名已久，竟然是这样的心胸，只是一个广告就逼得她这样对你动手了，要是你们再有点资源的竞争，那她会做出什么事来？”

    “是啊，如果不是这个太阳葵亲自澄清，我都会以为这是假的。”

    “不过话说回来，这事还是透着点不对劲。”董冉凝着眉思索着，“评论里有网友说的没问题，依秦宛的身份不可能亲自去找私家侦探的，即使找了也会乔装打扮，怎么会被人家给认出来？这把柄也太明显了啊。”

    “会不会是她自以为裹的严实，但实际上人家侦探火眼金睛，通过一些蛛丝马迹猜到了她的身份？”

    “这……似乎也有可能，毕竟前段时间广告的事闹的也不小。”

    明珠几人又讨论了起来。

    江小白盯着太阳葵的微博看了很久，但仍没有看出点端倪来。

    看来这事还是得问问沈溪才行，没有人比他更清楚事情经过了，而且这个太阳葵本来就是他的人，他要是不知道，就更没有人知道了。

    不过江小白却是觉得，太阳葵微博上的这些话很有问题，秦宛没有必要因为这么件事就做出这么过分的举措来。

    反正这事处处都透着不对劲。

    “那个，这件事既然解决了就算了，咱们不用管了，我还有剧本要看，你们就回去吧。”江小白开始赶人了。

    她们不走，她也没办法给沈溪打电话问啊。

    “小白，这件事咱们不能就这么算了，我们哪能白白被欺负？这会让网友怎么看我们？”玲珑却是说道：“依我看就是得告他们，走法律途径来维权才是最好的，你以前不是也告过丁皓然而且还赢了吗？我觉得这招最好用！”

    江小白：“……”

    这不能告啊，这事肯定跟秦宛没关系啊！

    这要是告了，那最后可就是闹笑话了！

    “我看还是不用了，秦宛毕竟成名多年，粉丝基础多，咱们还是不能跟她硬刚的。且这件事咱们已经洗脱了冤屈，在网友眼里我们是受委屈的一方，他们会同情弱者，从这方面来看我们并没有失去什么。”

    江小白努力找理由劝她们打消主意。

    “这……也有道理，那行吧，咱们先等等看后续好了，现在这网上的风向真是一会一变的……”明珠叹气。

