    李婉在等着容陌开口，她倒想听听，他会怎么说。而容陌则觉得此时开口实在不明智，她还在气头上，不如过两日，等她气消了一些再说。

    容陌去书房放书，等回来的时候，发现门竟然从里面拴上了。他敲了两下，又等了好一会儿，也不见李婉来开门。

    微微叹息一声，容陌去了书房睡。

    翌日，裴老侯爷和几位老臣下了朝就候在王府了，他们想等秦王醒来后，让秦王和他们一起进宫去劝劝皇上。

    这次寿宴的事闹的挺大的，臣子们寒心了，有一半称病不上朝。昨日早朝，皇上发火了，让上官铭带着太医去这些生病的臣子家，若真生病也就罢了，若是装病，当下就拿到诏狱。

    这一天的功夫就拿了三名官员了，再这样下去，朝堂肯定要乱。

    陆雪微听完，实在是不知该说什么，“这皇上可真……英明。”

    裴老侯爷叹气，“此时就应该揣着明白装糊涂，尽力安抚这些大臣，可皇上……”

    反倒耍起了小聪明，这是自己给自己拔毛呢！

    好在没有等多久，顾承继醒了。

    陆雪微进去伺候他起身，又把裴老侯爷他们的事说了。

    “你就算进宫了，皇上未必听你的。”陆雪微道。

    顾承继沉了口气，“尽力一试吧。”

    用过饭后，顾承继和裴老侯爷他们进宫了。陆雪微本想带星儿去街上玩，门房来禀，说是容小夫人送来了拜帖。

    陆雪微猜到是何事了，愁的先叹了一声，才让那门房把人请进来。

    园子里，李婉跟着门房过来。

    陆雪微冲她点了一下头，那李婉上前，在凉亭前面行了个礼。

    “容小夫人，不必客气，请坐吧。”陆雪微指了指对面的位子。

    李婉走上凉亭，在石凳上坐下。

    “前两日，臣妇去了一趟凛州，那里盛产珍珠，尤以珍珠粉出名，特意挑了两盒拿来，望长公主笑纳。”

    说着，李婉冲身后的丫鬟招了一下手，那丫鬟忙奉上了两个锦盒。

    陆雪微摇头，“容小夫人，你的心意，本宫领了。不过你还是有什么说什么吧，本宫不喜欢绕圈子。”

    李婉笑了笑，“正好，我也不喜欢绕圈子。”

    “请说。”

    “容陌打算去陆轻染，长公主知道这事吧？”

    陆雪微蹙眉，果然是为了这事。

    “知道。”

    “长公主怎么看？”

    陆雪微呵了一声，“容小夫人不会是专门来听本宫的想法的吧？”

    “是。”李婉道。

    陆雪微摇头，“没什么想法，各人自扫门前雪。”

    “各人自扫门前雪？”李婉沉了口气，“可长公主的扫把未免太长了吧，在我家门前横扫一番，合着专门欺负我呗？”

    “这话怎么说的？”她何时插手过这事？

    “那陆轻染因是长公主的三妹，也是攀上枝头成凤凰了呢！”

    陆雪微神色一冷，她这话分明就是‘一人得道鸡犬升天’，里面讽刺意味十足。

    “本宫只能做好自己的事，管不了别人。”

    “可不妨碍别人沾你的光吧？若非容陌念着和你的旧情，他会对陆轻染另眼相看，甚至于在她出了这种事后娶她？长公主一句不关自己的事，便把一切推脱干净了，可真的不关您的事吗？”

    陆雪微沉默下来，真的不关她的事吗？

    照李婉这么一说，却是有她的干系。

    “李夫人，对于这件事，本宫可以说一句公道话，你受委屈了。但归根到底，其实是你和容陌的问题，若你们夫妻同心，又怎么会让一个陆轻染插进去，对吧？”陆雪微心平气和道。

    李婉苦笑，“长公主说得对。”

    “你应该和容陌好好谈谈。”

    “好好谈？”李婉点头，“长公主没有遇到这种事，若是遇到了，您就会知道，好好谈谈反而更伤感情。”

    陆雪微还真的无法理解这句话，她也确实没有遇到过这种事。

    想想若是顾承继打算去侧妃，她会怎么办？

    呃，杀了那个女子？杀了他？

    又或者，干脆洒脱的离开，我要你全部的爱，若是需要和另一个女人的分的话，那倒不如不要。

    李婉站起身，神色冷了冷，“长公主，别装的那么清高，那么无辜。这件事，您可以不管，但别想推脱干净”

    说完，李婉转身离开。

    陆雪微叹了口气，伸手揉额头。或许李婉说的有那么几分道理，可若她一插手，事情只会变得更加复杂。

    又坐了一会儿，陆雪微才发现那两盒珍珠粉，李婉没有带走。

    她叫来家里的一个小厮，让他提着还回容家。

    临近中午的时候，顾承继从宫里回来了。

    陆雪微见他神色疲惫，忙上前扶着他往里屋走。

    “多少用些饭，然后再睡。”

    顾承继拍了拍她的手背，“你也一起。”

    “好。”

    陆雪微让顾承继靠坐在罗汉床上，很快雨兰雨竹送上了饭菜。

    顾承继先吃了两口，而后道：“皇上让上官铭把抓紧诏狱的官员放了，而且下旨安抚之前在寿宴上或因这事而受难的大臣们。”

    “只怕是亡羊补牢。”陆雪微道。

    “总比不补要好。”

    “不过皇上怎么会答应的？”虽然顾承继进宫了，但皇上肯给他这个面子？

    “太子和瑞王也去了，他再不妥协，那皇位就真坐不稳了。”顾承继道。

    陆雪微没想到太子和瑞王也会去，不过想想也不难理解，若江山败在他们这位父皇手里了，他们还争什么皇位。

    “我今日还向皇上请命，让如嫔母子回京。”

    “如嫔？”

    “这如嫔因娘家的贪污案受连累，被皇上打发到西南别苑了，她走的时候，五皇子刚出生不久，眼下也十四五岁了。”顾承继以为陆雪微不知道，于是跟她解释了一下。

    陆雪微怎么会不知道如嫔，上一世的时候，她可是南晋的太后，而那五皇子顾敬乾在顾承继崩天后继承了他的皇位。

    重生以来，她倒是忘了这一号人物了。

    “你莫不想……”

    顾承继叹了口气，“皇上昏庸，太子和瑞王实非君子，不能让他们再继续祸害南晋了，所以我想着接如嫔母子来京，那孩子还小，还能好好教养。”

    “那你呢？”陆雪微问。

    “我这身子怕是……”

    陆雪微握紧顾承继的手，“我一定治好你。”

    “嗯，不过比起那皇位，我更想和你过普通人的生活。”

    陆雪微靠到顾承继怀里，“我听你的。”

