    第9章 买卖

    姜冰璃带着红鸾去了一个卖珠子的地方，，也是要买木珠子。

    姜冰璃买了些珠子，再加上让木匠铺打折的东西已经花了二两。

    红鸾看着自家小姐花手大手大脚，有些心疼银子。

    “小姐，你花钱这么大手大脚，我们都没有钱买其他东西了，”红鸾担心的道。

    “没事，没钱了，我照样能养你，”姜冰璃浅笑。

    姜冰璃和红鸾又去了木匠铺，想让木匠帮她打造的东西已经打造出来了。

    姜冰璃又带着红鸾在路上走着，姜冰璃一路上都在捣鼓她的东西。

    终于，终于做好了。

    她做的这是……珠算。

    这个古代世界没有的东西，如果卖出去，定然火爆。

    姜冰璃就是这个想法，姜冰璃带着红鸾去了“明芳铺”，明芳铺的东家可是不好惹的人物啊！

    而且明芳铺的东西特别贵，只有贵族才买得起，像那些落魄户，怎么可能买得起？

    不过，若是凑钱，定然是可以买的。

    红鸾看着明芳铺的牌匾，眼睛瞪大了，“小姐，这里的东西特别贵，我们买不起的，我们走吧！”

    但是姜冰璃没有听红鸾的劝说，继续往明放铺的里屋进。

    红鸾也没有办法，只得跟着她进去，进去之后，看到了一个小厮笑盈盈的向他们走来。

    那小厮笑盈盈的道：“两位要买些什么？”

    姜冰璃过了一会儿才回答那位小斯，“我是候府大小姐，我要见你们掌柜的。”

    虽说侯府是落魄户，但也是不可惹的，听说是候府大小姐，自然不敢怠慢。

    那位小厮恭恭敬敬的说道：“请随我来。”

    那位小厮先让姜冰璃跟着他去了雅间，之后一直在等着。

    “小姐，我们来这里干嘛呀？”红鸾担心的问。

    “我们买不起，就不能卖吗？”姜冰璃浅笑道。

    红鸾有几时觉得她家小姐想钱想疯了，这名方不可是最有名气的，他们什么都没有，有什么可卖的？

    过了一会儿，有一个中年老人向姜冰璃走了过来，弯下腰，恭恭敬敬的说：“大小姐。”

    姜冰璃让他不必多礼，就与他谈论生意，谈论了一个时间之后，那掌柜的眉开眼笑。

    “那这可是个好东西啊！”那掌柜的笑着说道。

    “自然是个好东西，”姜冰璃道。

    “这么好的东西，是您铸造出来的，你说价格吧！”那掌柜的从来没有见过这么好用的东西。

    姜冰璃浅笑道：“不用太多，两万两，如何？”

    那掌柜的听了价钱之后，脸就垮了下来，这么个木头做的东西要两万两。

    “小姐，这价格……”

    姜冰璃听他要继续说，便打断了她要说的话，“若掌柜的觉得不行，你们去问问庆王如何？”

    那掌柜的简直都不敢再说话了，他们东家的身份没有多少人知道，可这丫头却直接说明了身份。

    “小姐，要不给我们三天时间？如果我们东甲觉得这价格可行，这买卖就成了。”那掌柜的说道。

    “好，我有的是时间，给你们三日，”姜冰璃浅笑道。

    (本章完)

