    陈勇道：“上官飞燕，你可不要轻信于他贾半城的话啊，他又怎么能证明做那件事情的人里面就有他贾半城？我还想说做那件事情的那些人里面就有我呢？只是我没有他贾半城那么无耻罢了，不是我做的事情，我绝不会胡说的。”

    　　上官飞燕问道：“贾三爷，你既然说十一年前那桩血案是你参与的，那就请你讲一讲血案的具体经过好吗你也知道的，官府对于江湖仇杀之事从来都是睁一只眼闭一只眼的，更何况这桩血案已经发生了十一年之久了

    　　我上官飞燕只是想确认一下，自己家的仇人到底是怎么死的。这次回来，我们一家四口人就是为了复仇而来的。我们恨不得吃了他们的肉，喝了他们的血，如果他们这些人只是受了那一刀之苦，还真是便宜了他们！”

    　　贾半城哈哈大笑道：“你就放心吧，我的小娘子，他们这些人啊，可都是被我们……”

    　　贾半城正要说出他们的手段之时，已经被田朗普上前捂住了他的嘴巴，他到嘴边的话也已被按了下去。田朗普瞪了贾半城一眼，贾半城马上就从得意忘形的状态恢复了过来，他也意识到自己还是太过得意忘形了些。

    　　田朗普看着绣楼之上传出声音的方向说道：“上官姑娘，你又能怎么证明，你们家和那上官村有这些关系的？而你们家离开上官村的原因，真的是和上官村有矛盾才离开的吗想要知道事情的真相很容易，只要你能让我相信，你们真的是十五年前就从上官村离开的就可以了。

    　　可能你会觉得我胆小怕事，只是在我不知道你为什么要打探这上官村被灭门的事情真相之前，我是不会让贾老三告诉你事情的真相的。而且我保证，我不让他说，他贾老三就一定不敢开口！”

    　　上官飞燕道：“要有什么样的证据你能够相信呢你们稍等一下把，我去后堂找我的父母商量一下，让他们尽快拿出来证据让你们看看好了。”说完话，就听到楼梯之声，很明显，有人已经下了绣楼，到后堂去了。

    　　众人开始一起讨论起来听说过的灭门惨案，竟然还有人提起了林平之家里的这件事来。由于这件事情发生的年代更近，再加上死亡人数众多，而且足够血腥暴力，另外青城派怎么说也不算是邪魔外道，自然流传出来的版本众多了。

    　　但是不管那个版本，大家都对林家持惋惜的态度，而且都对林家子孙不争气，学不会高明武功而感到愤慨。大家都在议论着，听说林家逃出来一个孩子，现在在华山派学武。大家都希望他学业有成，能够报仇雪恨，然后重振福威镖局。

    　　更有人在讨论着，林远图当年打遍天下无敌手，该是多么的威风厉害。接着就有人说出了林远图打败了当时青城派的掌门人长青子一事，也因此才导致长青子在三十六岁就郁郁寡欢而死。

    　　更有人提起了长青子当年号称“三峡以西剑法第一”，接着就有人说出了的余沧海就是长青子的徒弟。所以青城派掌门人余沧海灭了福威镖局也算是为师报仇，只是手段过于残忍血腥了些。

    　　更有人说出了，余沧海灭门林家根本不是为了恩师长青子报仇，他就是为了抢夺林家的“辟邪剑谱”。你想想看，当年林远图打遍天下无敌手，武功该是多么的高强而林震南被灭门时，还打不过“青城四秀”之一的于人豪。

    　　这只能说明林震南不是学武的材料，浪费了林家的“辟邪剑谱”。那青城派余沧海，就是想抢夺林家的“辟邪剑谱”，想让自己武功大进

    　　，好把青城派的地位带到更高的层面……

    　　这时绣楼之内又传来脚步声和车轮声。一个苍老的声音从绣楼内传了出来。那声音道：“不知外面何人想要我上官虹出示自己在上官村居住过的证据请你上前答话可好”

    　　那田朗普走出人群说道：“上官虹，你们家如果想了解十一年前上官村被灭门的具体经过，就先把自己家这些年来的具体情况告知与我可好？如果你的回答能让我满意了，我愿意原原本本的告知你上官村被灭门事件的经过，因为我也是当事人之一。”

    　　上官虹眼中闪出一道厉光来，他已经确信风雨秋告诉自己的事情是没有错的了。贾老三和这个说话之人，一定就是当年参与屠灭上官村的凶手之一。自己只希望，通过今天的努力，能够让这两个凶手伏法被诛。

    　　上官虹道：“我手里有离开上官村以前的家谱，这份家谱就可以证明我们家和上官村的关系。另外一份证明，就是十五年前，我们逃到辽东，手里有沈阳中卫所出的官凭路引，这上面显示我们是在五年前才离开的沈阳中卫。”

    　　田朗普道：“不知上官先生方便与否，我想验证一下你所说的证据。在下不才，也在辽东也待过一段时间，自信对官凭路引这些东西的真伪，还是能够轻易分清的。”

    　　上官虹道：“老朽身上有伤，平日里都是躺着的机会居多，今日准备嫁女，所以是在轮椅之中。行动还是不便，不知可否请这位朋友进来一观呢？”

    　　田朗普道：“客随主便，我这就进绣楼一观可好？”说着话，田朗普大踏步走到绣楼门前，双手一推房门，绣楼的大门便被打开一条缝来，田朗普大踏步进入到绣楼之内。

    　　只见绣楼之内，有一老者坐在轮椅之上，这老者骨瘦如柴，但是气色还是挺不错的。房门开处，这老者和田朗普同时打量起对方来。

    　　上官虹看着进来的田朗普，对这个身材魁梧，形若大猩猩一般的男子，在记忆中多少还是有些印象的。这个人在当时屠村之时，真的是没少干坏事，只是此时不是报仇的时机，自己必须要忍隐下去。

    　　田朗普看着轮椅之中的老者，这老者骨瘦如柴，一看就是长期卧床不起之人才有的病态之姿。此时正坐在轮椅之上，他也在打量着自己。这老者的容貌真的没有什么印象了，应该是没有见过此人才是。

    　　田朗普走到上官虹身边，上官虹拿出两份材料就递给了田朗普。田朗普打开家谱一看，就知道这家人肯定是在上官村住过一段时间，就看这个家谱，应该是没有什么问题的。

    　　然后田朗普打开那份路引，这上面盖着沈阳中卫的印章，看这份文书的颜色，就知道这东西一定不会是假货。这路引上的发放日期的确是十五年前的，这下子上官虹一家人的身份算是等到了保障。其实这份路引却是别人的，只是名字用特殊方法改过而已。

    　　田朗普也不食言，当着上官虹的面，就把当日自己五十人和西安府的负责人一起前去上官村，把全体村民都集中在村中祠堂之内，先是训话，最后负责人让他们把上官村的村民全部杀光，女子当着众人的面被轮奸。

    　　上官虹又询问了些细节，田朗普一样一一作答，在此期间，两人都互通了姓名，也算是增加了一下进一步的感情，这二人大有相见恨晚之意。当田朗普出了绣楼之后，就听到那陈勇和贾半城的对话。

    　　陈勇道：“贾半城，你为何非要和我争这个上官飞燕呢你老人家是家财万贯，还有十二房美娇娘。我呢？孤家寡人一个，还有一个失明的老娘。好不容易遇到这么个对我品味的女子，还有希望成为夫妻，你就成全我好吗”

    　　那贾半城道：“像你这样的穷酸，本来就应该孤老一生的。这个上官飞燕，是我预定好的第十三房姨太太，你又算是个什么东西敢和我抢老婆？今天大爷心情好，不和你一般见识，否则明年的今日，就是你的祭日。”

    　　陈勇被气坏了，喊道：“上官飞燕，你可要小心啊，现在的骗子胆子越来越大，你可不要被他们的假象给骗了。就算他们真的是日月神教的教众，也不一定会是十一年前帮你报仇雪恨的一份子！一定要他们拿出来证据来才能相信他。”

    　　不知道是不是上官飞燕听到陈勇的喊叫之声，便动了恻隐之心，她又开始询问起贾半城的具体细节来。贾半城憋的上蹿下跳的，自己不能说还能有什么方法

    　　田朗普对着贾半城比了一个手势，喜得贾半城一蹦三尺高，贾半城道：“谁说我贾半城不知道那场屠杀的具体细节了？只是有保密协议，我不能轻易说出来罢了。既然你们今日非要我说出来，那么我就满足一下你们的要求吧。

    　　那日我接到香主秦伟邦的命令，让我们五十人一起去上官村调查事情。当我们到达上官村后，秦伟邦让我们把全村所有人都带到祠堂之内，但是临近中午，我们都想大吃一顿再说，那秦伟邦就同意让一对夫妻去炒菜做饭。

    　　当所有人都被带入到祠堂之内，我一看，这村子本来就只有一百多口人，那年轻漂亮的大姑娘小媳妇本来就不多，满打满算也只有一二十人而已，这根本就不够分啊。

    　　香主秦邦伟问完了话，那准备好饭菜的夫妻二人也把那饭菜送了过来，秦邦伟吃着可口的饭菜说道：‘可以饶你二人不死！’我们便开始当着众村民人的面把这一二十个漂亮女人轮奸了。

    　　那个村民敢反抗就直接剁手剁脚，却不杀一人，让他们看着自己的亲人朋友被蹂躏。当我们所有人都过足了瘾之后，我们才把这些村民一一杀死，每个人都是先断其四肢，然后才挖心砍头。

    　　那些被蹂躏的女人也被我们直接杀死，除了做饭的那对夫妻，男人被秦伟邦用内功心法伤了身体，不死也是终身残废，女子一样被我们蹂躏，但是却网开一面，放了她一条生路。

    　　可能是玩的太嗨了，回去之后我才发现自己的腰带丢失了，和我一样丢失腰带的还有三四人，也都没有声张。没想到就是因为这个腰带，我和上官飞燕还有夫妻之缘，真是上哪儿说理去？”

    　　上官飞燕问道：“贾半城，你能拿出和当日一样的腰带来吗，如果能拿出来，我就相信你说的是真话，今日我就同意和你在一起。”

    　　贾半城道：“当时的腰带是黑色的，现在我已经升官了，腰带换成了红色，但是款式是一样。我这就给你拿过去可好？”

