    看着某人嘴角那痞痞的笑，唐靳御想动手。

    旁边的祁墨好笑的望着人，忍不住无奈摇头，这丫头。

    唐靳御抿唇，除了无奈只有无奈。

    唐靳御起身，某人却是抱着他脖子不松手，最后没有办法，连人带雪的一起抱了起来。

    简柒动了动，甩了甩身上的雪，唐靳御趁机松开手让人掉了下去。

    偏偏某人搂着他脖子的手却是没有松开。

    唐靳御抬手，直接将某人的手给扯了下来。

    “你干嘛？”简柒眨巴了一下眸子，可怜巴巴的开口。

    “自己走！”唐靳御冷哼。

    说完，转身走人，刚转身，简柒直接就跳到了他背上。

    唐靳御是想要甩掉人的，可是在女子跳上来的瞬间，他却是下意识的伸手直接抱住了她，害怕她掉下去。

    意识到自己的举动，唐靳御便想要直接松开手。

    “都抱了，就背着回去吧！”简柒笑着开口。

    唐靳御重重呼出一口气，倒是没有松开，背着人朝前走。

    趴在唐靳御的背上，简柒笑着开口：“唐教官，我没有想到啊，你现在的体能越来越不行了，竟然抱我一会儿就抱不动啦！”

    “你要是再废话，我会再把你扔雪里去！”唐靳御警告。

    简柒嘿嘿的笑着：“不说了，不说了，毕竟我家唐教官也是一个害羞的人。”

    祁墨跟在身后，眸光落在前面两人身上，唇角微微扬起一抹笑。

    这样，挺好的。

    雪轻轻飘着，昏暗的灯光下，三人一路前行……

    三人到了酒店，一进去，祁墨便将暖气给打开，更是贴心的拿过热水袋给简柒。

    简柒伸手接过，笑着递给唐靳御。

    祁墨：“……”

    女大不中留！

    唐靳御倒是淡定接过，简柒望着人，唇角勾起一抹笑，接着直接将手伸到了唐靳御的脖子。

    “明显这里更加暖和啊！”简柒嘿嘿的笑。

    唐靳御：“……”

    祁墨：“……”

    不愧是我家姑娘，干得漂亮！

    脖子上传来的冰凉触感让唐靳御忍不住打了一个冷颤，这丫头，有暖水袋不用，放他脖子里。

    是想着让他动手吗？

    所有的想法，似乎在看到女子那笑得灿烂的容颜最终都消失殆尽。

    祁墨倒了一杯热水过来，递给两人。

    唐靳御伸手接过，简柒没有动作：“小唐唐喂！”

    “你手断了？”

    唐靳御凉飕飕的开口。

    “冷到没有知觉，不能动的！”简柒淡定道。

    唐靳御没有理会人，伸手端过便自顾自的喝起来，简柒直接将脑袋凑了过去。

    看着某人动作，唐靳御只得将杯子喂到某人嘴里。

    简柒含着杯子，嘴角弧度加深，眸光定定的望着唐靳御，眼底全是得逞的兴奋笑容。

    唐靳御抿唇，没好气的开口：“喝！”

    “嗯……”

    热水下肚，身上也慢慢的暖和了起来。

    祁墨坐在一旁，视线望着两个毫无顾忌秀恩爱的人，淡定的没有打断，反而是拿起手机顺带着还帮着拍了几张照片。

    咔嚓声让唐靳御转过头瞪了一下祁墨：“删掉！”

