    叶南离开后不久，几个人影出现在了黑暗的峭壁旁。

    林宝儿，陈兰，丝萝萝，三人站在一起。

    身后跟着木头疙瘩一样的黄泉。

    这个工具人，用到现在，还挺顺手的。

    落花洞女等人和柳茵茵，则被他们安顿在了岛外。

    三人伫立许久，谁也没有说话，又悄然隐没在了黑暗之中。

    回到宿舍。

    宋安赶紧从床上弹了起来。

    问道：“怎么样了？”

    叶南随口道：“查到点东西，三天后，动手！”

    这是唯一的机会。

    最万无一失的机会。

    不是叶南太过小心，实在是因为牵扯到秦舞瑶，他不能不小心。

    对叶南有多重要，叶南就越是谨慎。

    容不得半点差错，除了差错，秦舞瑶就是粉身碎骨！

    可以肯定的是，此时的秦舞瑶体内，就有魔种，而且三天后彻底成熟，到时候，废落天就会将秦舞瑶作为炉鼎，吸收。

    吸收方法暂时不明，但大概和之前的女孩一样。

    那时候，废落天应该会放秦舞瑶出来，只要有一瞬间的机会，叶南的神速力，空间异能，就能瞬间带走秦舞瑶。

    秦舞瑶安全了，叶南就可以毫无顾忌的镇杀废落天！

    宋安没有多问。

    他知道自己该做什么，该知道什么，不该知道什么。

    聪明人总是讨人喜欢的，尤其是期望成为红叶商会合作者的宋安。

    没有过分的拍马屁，有的只是最大限度的努力做好自己能做到的事情。

    “对了，你知道这个东西是什么吗？”

    叶南忽然想到之前那个古怪女孩身上拿到的东西，于是拿了出来。

    刚一亮相，那珠子就散发出一股特殊的味道。

    有点淡淡的馨香。

    宋安猛地一愣，惊诧道：“鳞妖一族的避水珠！”

    鳞妖？

    叶南一愣，对了，那女孩身上的确长着密密麻麻的鳞片。

    那女孩是鳞妖一族的？

    “这东西，是鳞妖的妖核？”叶南疑惑的问道。

    “不，他们没有妖核，鳞妖和人类差不多，但身体强度和机能要比人类出色，这东西，其实在鳞妖一族也不叫避水珠，具体叫什么我也不清楚，这是人类的叫法。”

    按照宋安的解释，鳞妖一族是海族的一个分支。

    他们对人类没什么大用，偶尔还会有鳞妖上岸和人类做生意。

    他们身上唯一让人类感兴趣的，便是这避水珠。

    只不过，鳞妖一族对这东西非常看重，绝对不会自主的出售，市面上能看到的，全都是人类异人杀死鳞妖之后拿到的。

    至于作用……

    宋安的脸色有些尴尬。

    “作用除了可以让佩戴者水中呼吸之外，还有一个功能，是……是带在身上行男女之事的时候，时间……长点……”

    “额……”

    叶南一阵无语。

    难怪。

    这玩意还不是一次性的，拿到一个，一劳永逸。

    “你是从哪里拿到的这个东西？”宋安问道。

    “废落天杀死了一个鳞妖族的女孩，我在她身上搜到的。”叶南耸了耸肩说道。

    ……

    接下来的三天，叶南都没再做什么，只是每天老老实实的送饭。

    这天晚上。

    叶南和宋安来送晚饭。

    明天就是第三天了，今晚，将是叶南最后一次给秦舞瑶送饭。

    宋安一如既往的躲到远处去了。

    只留下叶南来到阁楼下。

    秦舞瑶已经在这里等着了。

    这是秦舞瑶每天必做的事情，等待叶南。

    当然，在秦舞瑶的眼中，这个眼神酷似叶南的青年，根本就不是叶南。

    只是因为太过于想见到叶南，所以秦舞瑶才日日如此。

    明天就是第三天了。

    此时的秦舞瑶，看上去已经非常虚弱。

    胸口的红色印记也散发出了淡淡的黑气，萦绕着。

    叶南很是心疼，但却不敢在关键时刻掉链子，只能默默的将饭菜送了进去，然后一屁股坐在地上，呆呆地看着秦舞瑶。

    这也是叶南每天必做的，秦舞瑶会和他说说话，直到说完后秦舞瑶离开，叶南才起身走掉。

    自始至终，叶南都不曾说过一个字。

    秦舞瑶不知道的事，他日思夜想的人，此时就坐在她的面前，听她述说。

    “我今天很累，不想说什么了，你回去吧。”秦舞瑶对叶南说道。

    因为虚弱，她的眼神有些迷离。

    叶南愣了愣。

    “这些天，我说了这么多，可他一个字都听不到，我也永远都见不到他了，见不到的。”秦舞瑶痛苦的蜷缩着身体。

    半响后才缓缓抬头，继续道：“你走吧，以后不要再来了，我可能，活不了多久了……”

    听到这话，叶南心里愈发担心和烦躁了。

    他默默的起身离开了。

    身后的秦舞瑶看着叶南走开的背影，恍惚之间，仿佛看到了叶南。

    “好像，真的好像，可惜，终究不是他……”

    可是忽然。

    秦舞瑶整个人猛地一愣。

    急忙抬头看向叶南，但他的背影已经消失了。

    秦舞瑶愣愣的坐在原地：“他不是聋子吗？不是听不到吗？为什么……会……”

    也是叶南因为心里的担心，没有多想。

    没想到竟然暴露了。

    但秦舞瑶也没多想，只是觉得很奇怪，看了眼地上的饭菜，没有胃口，起身踉跄的回到了阁楼里。

    这一夜，注定是个失眠夜。

    第二天。

    一大早，叶南正想着怎么光明正大的接近阁楼的时候。

    忽然，外面有人大喊道：“都出来都出来了，今天有大事！”

    大事？

    叶南和宋安对视了一眼，跟着出来了。

    “今天，殿主安排我们一起过去守卫，大家都打起精神来，机灵点，别到时候出了什么茬子，死都不知道怎么死的！”

    叶南有些愕然。

    还有这好事？

    本想着怎么接近呢，这不，机会来了！

    跟着人群，跟快就到了阁楼前。

    叶南一抬头，正看到秦舞瑶从阁楼里出来。

    两名长老一左一右胁迫着秦舞瑶往前走。

    最让叶南无语的是，秦舞瑶的头顶，悬浮着一个古老的奇形怪状的灵器，正是天元地极锁！

    那玩意跟着秦舞瑶，飘在她的头顶一起走。

    这他妈！

    也太奸诈了！

    这都不放人？

    宋安也皱起了眉头，这和他们来之前预料的不一样啊！

    “南野，怎么办？”宋安紧张的问道。

    “再看看情况。”叶南有些烦躁，随后说道。

    就在此时。

    行尸走肉般往前走着的秦舞瑶，忽然双眼瞳孔骤然一缩，浑身一震，娇喝道：“停下！”

    她猛地扭头看向人群。

    刚才那个声音，好熟悉！

