    王老太太手术成功，只要度过危险期就没事。

    盛安宁也是虚惊一场，因为过分运动引起了少量出血，孩子没有大碍，再加上几个小时的手术，人差点儿虚脱。

    躺下病床上时，累得一个字都不想说。

    周朝阳吓得不行，不停地哭着：“嫂子，都怪我，是我不好害了你。”

    盛安宁本来不想说话，看见周朝阳哭得跟泪人一样，有些虚弱的开口：“你别哭了，刚才医生不是说了我没事，孩子也没事，你给我冲点奶粉喝，我这会儿很饿。”

    周朝阳赶紧忙不迭地跑着去买奶粉回来，冲了浓浓一饭盒。

    盛安宁喝了一饭盒奶粉，感觉精气神才恢复了一些，躺在病床上看着红着眼的周朝阳：“好了，别哭了，我在家好好躺几天就没事，出血只是先兆流产的一个表现，后期注意就好。”

    “再说了，我现在刚怀孕，如果就流产了，说明本来胚胎就不是很好，所以也是优胜劣汰的选择。”

    周朝阳不听这个：“反正要是孩子有事，我没脸见你也没脸见我大哥，还有张一梅婆婆也不是我推的，是她自己吓得往后退一下摔倒磕的。”

    盛安宁点头：“嗯，我知道，不过她本来身体就有问题，血压高脑出血也很正常。”

    周朝阳嘟嘟囔囔骂了王老太太，又狐疑地看着盛安宁：“嫂子，你是不是就是给我妈做手术的京市专家？”

    盛安宁没想到周朝阳反应这么快，当然是不能承认的：“不是，妈那个手术很复杂，我哪儿会啊。”

    周朝阳半信半疑：“那你也很厉害了，竟然还敢脑瓜子上动刀。”

    这手术听着就不简单，盛安宁就上了三个月学习班，会这么难的手术？

    周朝阳深深表示怀疑。

    盛安宁继续糊弄着：“我以前学过一些，这次也是没办法就抱着试一试的态度，肚子还是饿，食堂几点开饭，能不能弄点吃的给我，你要是再不给我吃的，就是虐待你大侄子了。”

    周朝阳才一拍脑袋：“我可以去要个病号饭，你等我啊。”

    又风风火火跑出去，不过半个小时又跑了回来，还端了个小盆，满满一盆肉汤面条：“只有肉汤没肉了，我让煮了四个荷包蛋。”

    盛安宁哭笑不得：“我又不是个猪，能吃这么多？”

    最后还是不知不觉吃了大半盆，四个鸡蛋全下肚了，让盛安宁自己都不敢相信：“我竟然吃了这么多？怎么感觉肚子就像是无底洞一样，怎么吃也吃不饱。”

    周朝阳觉得不奇怪：“我之前还见过有孕妇一口气吃三碗面条，就是咱们家那种大海碗，吃满满三碗面条。”

    盛安宁想想，大概就是现在人肚子里没有油水，所以特别能吃，像是农村很多妇女，要干和男人一样繁重的活，还要生孩子带孩子，饭量可不就大了。

    这么一想，盛安宁就觉得自己也是缺油水所以变得能吃，像以前自己什么时候馋肉，每次就想吃得清淡一点。

    就这样，妈妈还喜欢煲汤，里面海参松茸，各种补品，把她养得白白嫩嫩。

    想到这里，忍不住捧着饭盆叹息，又想家了。

    周朝阳也不嫌弃盛安宁，看她吃不完，端过饭盆，就用她用过的筷子，把剩下的面条和汤全吃了。

    两人这才算都活过来了，周朝阳坐在病床边：“那个王老太太真的没事吗？”

    盛安宁点头：“目前看是没有问题的，不过脑出血会有一些后遗症，比如手脚不利落，说话不利索。”

    轻症恢复好了基本看不出来，重症就要恢复很长时间才行。

    周朝阳丝毫不同情：“活该，偷人家鸡蛋还有理了。”

    盛安宁还担心张一梅倒打一耙来闹，毕竟手术费还有医药费，花下来都不便宜。

    而张一梅，也不是良善的人。

    这事还真让盛安宁猜到了，张一梅看着王志刚拿回来的缴费单子，一共二百八十多，顿时就不乐意了：“怎么这么多钱啊，而且这个钱不应该咱们掏，妈是在盛安宁家院子受伤的，当时周朝阳也在，我听到两人起争执了，谁知道是不是周朝阳推了咱妈。”

    王志刚看见费用也有些惊住，家里一共也没这么多钱，听了妻子的话，忍不住皱眉：“妈没事去盛安宁家干嘛？队长最近也不在，她是不是过去找事？”

    自己亲妈什么德行，他还是很清楚的。

    张一梅心里清楚，肯定是老太太去偷鸡蛋被抓，但这事她打死也不能说，要不怎么讹盛安宁出医药费：“不清楚，不过她们有时候出门总是忘了关水龙头，妈可能是过去帮忙关水龙头，让周朝阳碰见误会了吧，不管什么原因，那也不能推人吧？”

    王志刚明显不信张一梅的说辞，而且他还听说今天做手术的人是盛安宁，虽然他不知道盛安宁怎么会有这么好的医术，但就冲着人家救了自己母亲，他也不能恩将仇报。

    叠了叠手里单子，看着张一梅：“这件事你不要提，把家里的钱都拿出来，看看还差多少，我再出去借点，记住了，你不能去找嫂子的事情。”

    张一梅嘴上应着，心里却是不服气，等王文刚去借钱时，想了想还是抱着孩子去病房找盛安宁，她们就算不出全部的钱，出一半也是应该的吧。

    到了病房也不敲门，直接推门进去，看着躺在病床上的盛安宁，脸一垮走了过去：“嫂子，我知道我不该过来找你，不管怎么说是你救了我婆婆，可是我又不能不来找你，一下快三百医药费，我家也拿不出来。”

    盛安宁都要乐了，这是来要钱的？

    这人和她想的一样不要脸皮，也没好脸给张一梅：“你妈为什么会出现在我家院子？还有她来干什么你真不知道？”

    张一梅被盛安宁问得一愣，还想开口，就被盛安宁一句话堵了回去：“要点脸就赶紧走，要是真把最后一层脸皮扯掉，到时候难看的就不知道是谁了！”

