    “滚出来！”听着附近不断的脚步声，我意识到我有可能已经被发现了，所以我索性低喝一声。

    但我的声音不敢过大，以免招致更多不必要的麻烦。

    这脚步声断断续续，并没有人回应，也没有人在黑暗中走出来。

    我回头看了一眼走来的方向，只见密密麻麻全都是红色的花朵，再配合上那白色的斑斑点点，乍一看就像是尸山血海一般恐怖。

    而且不知道是不是幻觉，周围的这些花朵竟然还以肉眼可见的速度朝着我靠近！

    这怎么可能？

    我顿时有些慌张恐惧起来，但同时也不敢乱动，因为我明白，一旦被这些花朵蛰上一口，里面的剧毒就会进入我的身体，接着便会以我的身体为养料，再次长出藤蔓来。

    死亡的阴影瞬间笼罩了我。

    晚上很凉，但是我依然感觉浑身燥热，豆大的汗珠不受控制地从我脸颊上滴落，我的手心同样因为出汗而滑腻腻的，甚至有些抓不牢手里的短刀了。

    “朱亮、张飞义，给我滚出来！”我强压下恐惧，提高了音量。

    花海中，没有回应声，甚至连刚才的脚步声都消失了。

    我仔细观察起四周，并快速在大脑里分析起来：我看了一眼，我的左边和右边，还有后面的花朵都在向我靠近，似乎在有意识地将我向前驱赶一样。

    可是我很清楚，这些食人花是不会动的，难道是我的幻觉吗？

    我下意识抬头看了一眼月亮，发现刚好架在右侧的那棵树的顶上，刚好和我之前在地上刻标记时，看到的方位完全一致。

    我忽然反应过来，现在距离刚刚至少过去了十几二十分钟，月亮肯定是会动的，不可能一点变化都没有，怎么可能和刚才一样？

    闻着淡淡的花香，我觉得我肯定是产生幻觉了！

    这浓烈的食人花香，让我想起了刚才在花海边闻到的那股香气，两股香味虽然都是这食人花散发的花香，但香味似乎截然不同。

    一股浓烈刺鼻，一股清淡优雅。

    望着眼前有些迷离的景象，我顿觉这花香有些蹊跷。

    这花香似乎有一种特殊的神经毒素，在破坏我的大脑皮层，所以我才会产生这些不符合逻辑的幻觉。

    我用力的甩了甩脑袋，尽量让自己保持清醒，短暂的一瞬间，我发现眼前不断靠近的食人花果然是我的错觉。

    这些食人花呆立在原地，并没有任何活动的迹象。

    不过片刻之后，我仿佛又看到这些食人花重新朝我靠近。

    意识越发模糊，感觉到这些食人花又在朝我靠近，转眼已经近在咫尺，我知道不能再等了，如果我继续产生幻觉，恐怕谁也救不了我了。

    我心中一狠，提起右手上的短刀，朝着左手刺去。

    钻心的疼痛从手上传来，接着便是一阵天旋地转，我立刻感觉大脑清醒了许多，眼前的景象也出现了变化。

    只见原来疯狂靠近的花朵已经全部消失，而前方有些空旷的地面上竟然迷迷糊糊开始出现了什么。

    我甩了甩脑袋，揉了下眼睛，定睛一看：就在我前方不足五米的地方，赫然就是一朵巨大而耀眼的食人花，它的花心微微张开，似乎已经准备好了，将要择人而噬一样。

    再看了看我的后面，就是花海的出口。

    顿时，我感到一阵不寒而栗！

    这花朵竟然如此恐怖，能让人产生如此严重的幻觉，我明明已经走到了出口，竟然还会被幻觉迷惑着原路返回，如果刚才不是我反应及时，恐怕就要迎面撞上这食人花丛了，

    要是真的凑了上去，结果可想而知。

    等我清醒过来，我才发现，不知道什么时候，我已经坐在了地上，而我居然一点察觉都没有。

    我奋力的想要保持清醒，就当我刚要起身离开时，忽然觉得眼前再次一阵头昏眼花，整个世界都开始旋转起来。

    糟了，难道是毒素又起作用了吗？

    望着手臂被我自己刺开的一道血口子，我有些不忍继续“自残”。

    捂着昏沉沉的脑袋，我艰难地爬起身来，向后跑去，可还没跑两步，就因为太晕而踉跄着摔倒在地。

    迷迷糊糊中，我感觉眼皮越来越重，甚至还隐隐约约在食人花丛中看到了朱亮和张飞义朝我走来的身影。

    他们一边放肆的大笑，一边缓缓朝我靠近。

    那刺耳的笑声在我脑海回荡，我只感觉脑袋更加疼痛难忍，接着我眼前一黑，便彻底失去了知觉。

    ……

    当我再次慢慢醒来时，我发现自己居然被反绑着，关在了一个木笼子里。

    我缓缓睁大眼睛，扫视着周围的一切，此时，我的面前还是刚才的食人花花海，我被挂在了花海旁边的一棵树干上，笼子在不停地摇晃，让本来就有些晕乎乎的我更加难受了。

    树下，还摆放着几个木笼子，笼子里关了几个披着黄色兽皮的人，看着看这些家伙脑袋上的图腾样式，我惊奇的发现，这居然是翼族的人。

    正在我有些不知所措的时候，我抬头一看，笼子旁边便是朱亮和张飞义，还有和七八个十字族的家伙。

    “吴桐，你小子还真是天堂有路你不走，地狱无门你偏来啊！”朱亮笑嘻嘻的对我嘲讽道：“既然又让你小小子落到了我们手里，就没那么容易让你跑了！”

    “朱亮，你个混蛋！”我大骂一声，这才反应过来刚才昏迷之前不是我的错觉，确实是朱亮和张飞义的身影出现在我面前。

    我有些懊悔自己轻敌，早就被他们发现了，要是我刚下速度快点叫上林春雨，说不定就不会落得现在这个局面了。

    朱亮和张飞义玩味的看着我，不停的哈哈大笑。

    双手被捆绑着，我尝试着踢了几下木笼子。可我发现，这木笼子非常的结实，这几脚除了让它晃的更加厉害，加剧我手上的疼痛感，似乎并没有什么作用。

    朱亮注意到了我这边的动静，抬头看了一眼，随即露出了戏谑的笑容，冷嘲热讽道：“吴桐，你这是在干嘛？不知道的还以为你在玩荡秋千呢。”

