        陈牧听了李铭的话儿，相互对望一眼，两个人一下子都明白对方的想法了。

    双方虽然在之前签了一份协议，可那并不是树苗独家代理销售的协议，现在陈牧这边得到了市里的支持，这份协议就没有什么作用了。

    李铭突然这么跑到陈牧这里来，主要是想知道陈牧的树苗还会不会交给他们的林业公司销售，毕竟得到市里的推广，这树苗以后在X市已经不愁销量。

    这样一来，陈牧的树苗会越来越有名气，将来销售量也会大增，李铭不甘心失去这么一个好产品，所以跑过来想和陈牧好好的聊一聊这事儿。

    “我们的产能当然能弄上来……”

    陈牧看了李铭一眼，接着又说：“至于和你们的事情，我其实也想过了，这样吧，李大哥，以后本地的生意，我直接做，至于X市以外的地区，我交给你们。”

    “哦？”

    李铭微微松了口气，问道：“真的可以把X市以外的都交给我们吗？”

    “可以！”

    陈牧有自己的想法，一个人的精力毕竟有限，他不可能什么事情都自己揽起来干完，想要打开市场，肯定需要人帮忙。

    而且，卖苗这事儿并不是他的终极目的，他主要是想赚钱种树，攒生机值对他来说才是最重要的，所以把树苗交给李铭的林业公司销售这事儿，他早就想好了。

    轻咳了一声，陈牧接着说：“X市这边已经和市里的领导们说好了，买家会直接上门买苗，我们的价格也必须优惠，所以基本上就算我把树苗交给你们林业公司，你们也卖不出去，赚不到钱。”

    这一点很明白了，市里为了惠农，和陈牧商量好的价格基本上就是林业公司的入货价，林业公司在X市已经没市场了。

    “不过呢，我们也说好了，买家上门要凭承包土地的合同和户籍买苗，树苗买回去以后只能自用，不能买卖，否则一经发现，市里会给与相应的处罚，我们也可以拒绝在他们供苗。”

    “所以，基本上我们林场的苗只会在X市走，X市以外的市场，就交给你们了。”

    听见陈牧这么说，李铭顿时放心了。

    他们的总公司在W市，主要的市场并不在X市。

    虽然现在丢了X市的市场，可是陈牧林场的苗本来就是刚起来而已，他们在X市这边并没有销售多少，现在没了对李铭他们林业公司不算多大损失。

    倒是拿到X市以外地区的销售权，对李铭他们公司更重要。

    李铭急切的问道：“我们要独家代理权，行不行？”

    陈牧想了想，说道：“可以。”

    在李铭脸现喜色的一瞬，他又加了一句：“不过一年一签。”

    李铭的脸一下子又垮了：“你不能这样啊，才一年这么短的独家代理权，我们都没推广开就结束了，这对我们公司来说太亏了。”

    陈牧稍作考虑，点头说：“那行，第一次给你们两年，之后给你们一个优先选择权。”

    李铭斟酌一下，还有点不甘心，试探着问：“三年怎么样？”

    陈牧坚决的摇起了头：“三年太久。”

    “那好吧，我先回去了，明天再来一趟，把合约带过来尽快签了。”

    “没问题。”

    李铭风风火火的，正事儿一说完，转身就走了。

    陈牧一路送李铭，李铭临上车的时候忍不住又看了一眼坐在椅子上晒太阳的影帝大叔，说道：“真特么像！”

    陈牧又说了一句：“不是像，他就是。”

    “切！”

    李铭一脸不屑。

    ……

    第二天，李铭又来了。

    他带着合同过来，和陈牧签完以后，再次急赶慢赶的离开。

    陈牧也没空招待李铭，今天喀拉达达村的村民第一天到林场来干活，有点乱，所以他必须在林场协调，忙得很。

    这么忙了一个上午，等到了下午的时候，总算好了点，新人们终于找到了一点干活的节奏，场面开始变得好看起来。

    陈牧正干着活，突然听到圆圆在营业室那边喊他，说是有电话找。

    他连忙一路跑回去接听电话，原来是市里打来的，说他贷款的事儿已经基本上办好了，只要他去一趟信用社在X市这边的总部签几份文件，就能正式放贷了。

    陈牧现在就等着这笔钱扩大产能，闻言连忙答应明天就去X市。

    到了第二天，他和阿娜尔古丽一起赶回X市。

    维族姑娘有别的事情要办，把陈牧放在信用社的总部，就径自离开了。

    陈牧进去把事情办完，时间还早，出来后看看时间，想了想，决定一个人去宠物用品市场看看。

    站在大街上用手机查了一下，那市场距离他的位置不远也不近，叫辆网约车有点太奢侈，步行又有点远，所以他走向不远的公交站，准备乘坐公交车过去。

    这回是他第一次在西北这边乘公交，感觉还挺陌生、挺新鲜的。

    上了车，位置很多，陈牧随便找了个舒服的位置坐下，然后车子开动。

    看起来，他上车的站点是最后一个空档期，车子进入下一个站点后，呼啦啦的一下子上来了很多人，很快把所有位置都占满，而且还有不少人得站着。

    陈牧看着车窗外，看着街道上的人和景，他还是第一次在这种角度看这座城市。

    不知不觉又到了下一个站，车站里又上来了许多人，其中有一个老头和一个看样子像是他女儿的女人上了车。

    那老头一上车，就睥睨四顾，像是在找位置，车前头有一个女生很自觉，主动站起来让座，那老头瞅了那女生一眼，也不说谢谢，直接把自己的女儿推到位置上，很理所当然的说：“你坐这儿。”

    老头的女儿毫不客气的一屁股坐下，直接低下头，闭目养神，看也不看那让座的女生一眼。

    那女生都傻眼了，自己是给老人让座，可老人的女儿才多大啊，怎么脸皮就这么厚，居然把自己位置占了？

    可是这种时候遇到这事儿也不能争，只能闷声把这口闷气忍了。

    那老头一路往后走，最后选了最舒服的位置，也就是陈牧的位置，三两步就走了过来。

    陈牧留意到那老人的目的地，忍不住轻轻皱了皱眉。

    虽然这老家伙做事不地道，可他作为新时代的社会栋梁，不能眼睁睁的看着人家老人站在面前不让座啊。

    所以——

    无可奈何的——

    他很快把眼睛一闭，装作一副无精打采的样子，打起了瞌睡。