 花无忧没想到，这个浑身都是秘密的胖老头，还抓着元小楼的问题不放。

但是元小楼对于花无忧来说，是花无忧心底里隐藏的软肋。

他不愿意对任何人昭示自己内心最深的秘密。

他道：“老人家，只要你出手救她，我可以答应你任何事情，也可以付出任何代价。”

说书老人此刻似乎变了一个人，似乎一点儿也不惧怕花无忧这位大魔头了。

他寸步不让，道：“老夫是一个闲云野鹤，且已经是花甲之躯，不奢望别的，更不奢望从公子身上得到什么好处，老夫只想知道你为什么对小楼姑娘另眼相看。”

花无忧眉头一皱，瞧这老头的架势，自己若不坦诚相告，他是不会出手救元小楼的了。

他道：“小楼身上的那枚七组织的玉牌，是战神昆仑身上的那枚，两万多年前我还不是天人六部的统帅，只是前锋，下界后奉命进攻中土西大门的第一道防线玉门关，当时镇守玉门关的就是昆仑。

虽然最终是我赢了，我杀死了昆仑，但在那几场交锋中，我们二人惺惺惜惺惺，我敬重昆仑宁死不降的勇气，所以，我比较在意传承他那枚玉牌的小楼姑娘。”

说书老人凝视着花无忧，缓缓的摇头，道：“老夫说过，你瞒不了老夫，这不是真话。”

花无忧的表情微微一变，似乎在犹豫，似乎在思索。

最终还是花无忧妥协了，道：“你想听真话，好，告诉你。

我在天界与邪神是好友，曾经和他辩论过人性的问题，他说人性本善，我说人性本恶，在遇到小楼姑娘之前，我一直觉得我是对的。

去年在南疆我就认识了小楼，她跟随在我身边很长一段时间，从南疆到长白山，也算是跨越了整个中土。

小楼的善良，给了我很大的感触，让我对人性本恶的观点产生了怀疑。

这就是我对她另眼相看的原因。”

说书老人缓缓的点头，道：“这是真话。

你与邪神都是经天纬地之人，却误入歧途，可惜啊！看来邪神虽然得到了九卷天书，却没有领悟天书的真谛，所以他的修为一直无法突破到极致境界。”

花无忧道：“你什么意思？”

说书老人道：“所谓返璞归真，只有对宇宙天道领悟到很高的层次，才会去思考人性本善，还是人性本恶，但这是一个伪命题。

人生来是一张白纸，无分善恶，长大后是行善，还是作恶，都是在成长过程中的蜕变。

人间有一句话，叫做三岁看八，八岁看老，人性的善恶是在小时候渐渐固定的。

比如说一个无恶不作的大魔头，他的孩子如果跟着他生活，多半也会变的穷凶极恶，可是如果当这个孩子一出生，就被善良的人收养，那他很有可能就会成为一个善人。

所以说，你和邪神关于人性善恶的辩论，本来就是一道伪命题。

或许当你们对天道的领悟更高深一层，就不会在乎人性的善恶了。

人，是宇宙中最玄妙的，生命也是世上唯一无法揣摩与驾驭的，你们只考虑到了人性的善恶，却没有考虑到，人本就是宇宙中最大的变数。”

花无忧瞪大了眼睛，嘴巴微张。

这是他此次下界一来，听到的最令他震撼的一段话。

他和邪神都因为眼光过于狭窄，将人性定格在善恶之上，确实没有考虑过人在成长过程中的变化。

如一个大奸大恶之人，也有可能一朝顿悟，放下屠刀。

如一个良善之人，也有可能慢慢的改变心性，变成恶人。

邪神坚持的人性本善，是从芸芸众生的角度去考虑的。

花无忧坚持的人性本恶，是从人心中的心魔邪念去考虑的。

二者都是片面且单一的。

只有眼前的这位老人说的话才是真正的宇宙大道。

人，出生时只是一张纯洁无瑕的白纸。

善恶都是人类在成长过程中自己添加在白纸上的线条。

这一瞬间，花无忧忽然悟出了许多道理，而这些道理都是他过往数百年里始终想不通的。

说书老人的一席话，让花无忧的思想境界，以及对宇宙天道的领悟，又更上了一层楼。

当花无忧回过神来的时候，说书老人已经将竹竿布幔放在了地上，蹲在元小楼的尸体边查看。

说书老人道：“紫阳匕强大的灵力摧毁了小楼姑娘的气脉与五脏六腑，不过小楼姑娘本就是天人境界的绝世高手，经络里的灵气虽然已经消散，但丹田内的灵气还在。

现在要做的是两件事，其一，给小楼疗伤，她的伤口太大了，五脏六腑也受到了重创，如果不加以治疗，就算救活了，也撑不了几炷香就会再次死去。

其二，小楼姑娘的三魂七魄已经离开她的身体，不过她才刚刚去世，魂魄应该还在周围，就算被吸进了地府冥界，也还没有走上黄泉之路，要把她的魂魄召唤回来。”

花无忧忽然对说书老人躬身施礼，收起了桀骜，很客气的道：“老先生，你需要我做什么？”

说书老人道：“血。”

花无忧道：“什么？”

说书老人道：“施展还魂之术，需要大量的鲜血。”

花无忧道：“人血？”

说书老人道：“人血效果最佳，但动物的血也可以。”

花无忧道：“我明白了。”

他转身要走，说书老人叫住了他，道：“花公子，你身上有没有极品灵丹，或者一些仙果，用来治疗小楼姑娘的身体创伤。”

花无忧立刻从储物镯中拿出了十几个瓶瓶罐罐，还有两枚难得一见的混沌果，交给说书老人后，便消失了。

说书老人检查了那十几个瓶瓶罐罐，都是迅速恢复真元灵力的丹药。

他拿出了一只大黑碗，将那些丹药都倒在了一起，然后拿起了一枚混沌果，以掌力化开。

混沌果灵气充足，化开之后，果汁滴在了大碗里，足足有小半碗之多。

真力一催，碗中的那些丹药也开始迅速的融化，与混沌果的果汁融为一体。

这一碗果汁灵药普通只要喝一口，绝对能延寿十年，当真是三界第一昂贵的果汁，堪称生命之泉。

 