    第333章 祸水东引（4）

    仙族的仙王，这一瞬间也出现在了通道之外，这一瞬间的他得到消息之后，脸色变得无比的难看。

    “哼！”

    “人皇，看来老夫是小瞧了你，没有想到你的实力竟然达到了这样的境界，能够不断地撕裂虚空，将太古巨魔往这里引来。”

    “也小区了你，竟然在这么短的时间内摸清了上古巨魔肢体全部的封印之地，我真的好奇，你到底是如何知道的？”

    “不过你想要祸水东引，将仙族的古界覆灭，简直就是痴心妄想，今日就让你知道什么叫做自掘坟墓！”

    仙族的仙王这一瞬间，嘴角露出一抹冰冷之色，看见他嘴角那一抹冷笑，一些知晓仙王性格的存在，身体忍不住的一颤，他们知道，在其露出这个标志性笑容的瞬间，有人要死了。

    “来人，立刻在通道之外，布置下封印大阵，我要让苏秀衣来了这里之后，斩断他的所有退路。”

    “他不是想要祸水东引颠覆我仙族吗？我就让他见识一下，什么是上天无路，下地无门。”

    “是！”

    仙族的众强者听见仙王的命令之后，一个个的脸上露出一抹嘲讽之色，他们开始急速的布置阵法，想要将苏秀衣封印在这里，然后他们在阵法之外，冷眼看苏秀衣是如何被巨魔杀死的。

    仙族的这一座封印大阵，很快布置完成，这些人将大阵布置完之后，立刻将通往仙族的通道关闭。

    随着通道的关闭，在通道之外，出现了一道道的身影，这些身影正是仙族的仙王等人，但这并不是他们的真身，仅仅只是一个灵文变化而成。

    因为他们非常清楚，若是在仙族的通道之外，没有一个人存在，那么不可能将苏秀衣引入陷阱之中，所以他们这些人都留下了一个灵文化身，吸引苏秀衣，迷惑苏秀衣。

    若是不仔细的去看，会发现此刻仙界通道人来人往，没有任何的异常。

    在这一瞬间，仙族的通道之外，突然间虚空被一股强大力量撕裂，苏秀衣的身影瞬间出现了。

    此刻的苏秀衣，一路的奔走，有一丝狼狈，但是嘴角泛起一抹兴奋之色。

    这些不断走动的仙族强者，看见苏秀衣真的降临了，一个个的嘴角泛起一抹嘲讽之色，但是现在的仙族强者的灵文化身并没有立即启动封印大阵，而是假装惊恐的逃窜，因为他们要将巨魔和苏秀衣一起封印在阵法之中，让苏秀衣被巨魔杀死。

    但是这一瞬间的苏秀衣目光落在这些人的身上时，嘴角泛起一抹嘲讽之色，因为这一幕，他曾经推演过。

    在这一瞬间也摧动了他的破虚之瞳，在破虚之瞳下一切东西无所遁形，这些人看似丝毫无破绽，但是这一瞬间在苏秀衣的眼中就是一些灵文而已。

    苏秀衣非常清楚，这不过是仙族留下来迷惑他，等待他的陷阱，但是现在自己踏入陷阱之中，苏秀衣的脸上没有任何的惧怕之色。

    而且这一瞬间苏秀衣的嘴角泛起一抹微笑。

    这微笑让人看起来不寒而栗，极其的危险。

    “你们觉得我死定了吗？真是可笑，本皇何等人物，会被你们这些自称为仙族的蠢货算计吗？”

    冰冷的声音落下，这一瞬间苏秀衣的身体周围出现了一个个的灵字，短短的时间内，苏秀衣的身旁出现足足108个灵文。

    这些灵文出现的瞬间，强大至极的力量爆发。

    一直以来，本来苏秀衣可以轻松穿梭而来，但是为了不暴露自己的手段，苏秀衣一直承受空间之力的影响，也将自己的灵文战技隐藏了起来。

    现在到了仙族的古界之外，仙族的古界已经关闭，他自然无法简单的进入仙族古界之中，只有施展强大至极的手段才可以强行进入。

    苏秀衣身边一个个的灵文，出现之后，瞬间四散而来，竟然诡异的与大地为一体，仿佛从未出现过一般。

    “苏秀衣，你到底在做什么？”

    仙王看见这一幕，眼眸之中浮现一抹不解，不知道苏秀衣为何这样做，他没有看懂。

    仙王向来谨慎，而且也了解过苏秀衣，知道苏秀衣是一个不大无准备的战的人，内心深处突然之间出现了一抹不安，这一抹不安不但无法镇压，而且变得更加的清晰。

    仙王神色微变，急忙转身道：“你们看懂苏秀衣在做什么吗？”

    “给本王答案！”

    这一瞬间的仙王，无比的焦急，冰冷的目光扫过全场。

    “回禀仙王，这似乎有些想阵法，但是老夫没有见过。”一位仙族的强者，微微皱眉，但是看不懂苏秀衣在做什么。

    “仙王，我觉得是一种攻击手段，但是也说不清楚。”

    “这苏秀衣一定有大用，要不要毁掉。”

    那位强者，神色焦急的道，一位现在时间紧迫。

    “来不及了，巨魔降临了！”仙王的声音落下，这一瞬间虚空突然只见破碎，一道巨大无比的巨魔身影出现。

    携带着毁天灭地的力量，那戾气让人胆寒。

    “杀杀杀！”

    一道道的怒吼声，从这巨大的身影之中吼出，让人胆寒。

    此刻的仙王，在这股气息下，忍不住的颤抖，急忙吩咐道，“启动阵法！”

    下一刻，轰隆隆的声音响起，早已准备的封印大阵被启动，将苏秀衣与巨魔封印在其中。

    “哈哈哈！”

    “人皇，你不是想算计我仙族吗？”

    ‘现在，知道什么叫做瓮中之鳖了吧！’仙王嘲讽的声音，瞬间响起，其它仙族的人，也讥讽出声。

    听见仙王的话，苏秀衣的嘴角泛起一抹嘲讽，仿佛看白痴一般，知道时机已经成熟了。

    比他算计的还要完美，仙族的封印法阵，不但无法封印他，还给他助力。

    “蠢货！”

    “你觉得自己算计成功了吗？”

    “想要利用巨魔，让人族陷入灾难之中，那么今日，我就让巨魔进入你仙族古界之中，体会一下。”

    苏秀衣感受到一步步靠近自己的巨魔，嘲讽的看着仙王。

    “你要做什么？”听见此话，仙王内心更加的不安了。

    (本章完)

