    运气的确是变好了。

    飓风离开后的接下来几日，拍摄变得非常顺利，刚来那天，还会有游客对剧组拍戏感到好奇，远远的就要过来叨扰一番，现在有了飓风来袭的影响，不少人都结束了旅游回去。

    岛上人越来越少。

    到了似鸡龙成群结队过平原的镜头，拍摄也非常顺利，现场甚至充满了欢声笑语，因为各部门的人客串似鸡龙穿越枯木的造型确实是太好笑了，连洛远的脸上都忍不住露出笑容。

    “听说咱们还上新闻了。”

    拍摄的空隙，乔安拿着手机给洛远看了看，而当洛远看到标题，立刻忍不住笑骂了出来：“《侏罗纪公园》剧组遭遇飓风，导演洛远疑似受伤，你说国内的记者都是写网文出身的吗，他们怎么不写我们遇到飓风集体穿越了？”

    “为了关注啊。”

    乔安笑道：“用屁股想都知道，飓风到来，我们肯定提前得到消息，然后把自己藏的好好的，偏偏有些记者就是喜欢这么写，更有趣的是还有人相信了。”

    洛远无语。

    他能理解这类事情的发生，据说有时候，某个明星好久不露面，还会被记者们写死呢，比如跳楼，比如出车祸，总之明星被死亡的概率还蛮高的，对此明星们本人估计也是对此怨念不已。

    干脆拍几张照片。

    洛远传到了微博上面，这些照片，既有剧组成员正在欢声笑语中拍戏的画面也有洛远本人的正脸。

    “哇，男神自拍！”

    “惊喜总是来的这么突然，这是在塞班岛拍戏吧，如果现在放假就好了，我愿意立刻去塞班岛看洛导！”

    “大概是，洛导辟谣了？”

    “哈哈哈，还不是无良媒体说洛导遇到飓风，拍戏受伤嘛，不过洛导的脸好小黑了点，大概是海风吹的？”

    “颜值依旧正义的一笔！”

    “郭宇好帅，被那么多人从头顶上跨过去，不过这些人的姿势好奇怪，难道是模仿恐龙吗？”

    “电影什么时候出来？”

    “特别的期待洛导的电影新作，光影七杰都在拍新电影呢，忽然感觉今年下半年乃至明年都会好幸福，一直有电影看。”

    “……”

    洛远发完微博便继续拍摄，对于网上的评论他可没时间解释，就这样在岛上连续带了近二十天，洛远才终于完成塞班岛的取景工作，剧组浩浩荡荡的坐飞机回国。

    可以说是马不停蹄。

    回国的第一件事，洛远就是前往了一趟特效部门，他把一些拍摄好的画面传送了回来，让古言等人添加后期特效。

    “传送回来的镜头都很完美。”

    古言此刻正带领一群特效师制作暴雨追逐戏的暴龙画面，虽然是模型拍摄的画面，但是不可能直接用作成品，他要在模型基础上添加特效，让模型看起来栩栩如生才行。

    “有什么问题和我说。”

    洛远检查了一些半成品，感觉效果比自己想象中似乎更优秀一些，再次证明这些年古言对特效的研究没白费。

    不仅仅是特效部门。

    洛远也去了趟动画电影部门，作为《机器人瓦力》的总导演，他还是累积了一些必须完成的工作，好在脑子里有成品参考，需要洛远参与的决断都是很快便结束。

    他的精力。

    再次投入电影拍摄。

    接下来的戏份基本都可以在绯红的摄影棚内完成，最后的厨房追逐大战场景已经搭建好了，这场戏需要的特效也很多，剧组上下很重视。

    郭宇自然没问题。

    但这场追逐战中，两个小演员的戏份很多，小演员的表演经验肯定没办法和郭宇相比，所以拍摄起来，难度自然要大很多，后面郭宇和岳珊珊要带着两个小朋友躲避迅猛龙的追捕，难度更是不用多说。

    洛远耐心的给两位小演员讲戏。

    其实没什么台词，就是些跑动位置，以及面对迅猛龙的追捕时，表现出的惊恐一面，这种惊恐是可以传染给观众的，所以要尽量显得真实。

    结果是……

    尽管洛远讲的很详细，但小演员的拍摄失误，明显要比成人演员多很多，容易显得假，对此洛远只能耐心的重来。

    他虽然毒舌。

    但却不会针对小演员。

    每当这个时候，郭宇和岳珊珊几人就会进入看好戏模式，因为洛远也只有在和小演员对戏的时候，才会显得一筹莫展，大多数时候，洛远都是运筹帷幄，好像没什么能难倒他的样子。

    “休息一下吧。”

    连续拍了几遍，效果都不满意，洛远干脆让两个小演员先休息一下，而操纵模型恐龙的特技人员也是气喘吁吁的喝了口水。

    这里的迅猛龙是模型人为操纵。

    不过结局时，巨大的暴龙登场，和迅猛龙决斗的时候，却是完全依赖于特效的制作，在这里要说的是，暴龙模型的具体种类是霸王龙——

    霸王龙是暴龙类中的一种。

    暴龙分类具体为蛇发女怪龙，惧龙，特暴龙以及名气最大的霸王龙，要知道暴龙类是晚白垩世后半段最成功兽脚类恐龙类群，雄霸北美洲及亚洲大陆东部，所以称暴龙类为恐龙中的末代皇帝再合适不过，因为暴龙类是在晚白垩纪肉食类恐龙衰落和几近灭亡后才演化出巨大的体型，填补了肉食龙类留下的空白，占据了食物链顶端，化石证据显示，暴龙类是由一类较原始的虚骨龙类进化而来，起源可以追溯到侏罗纪。

    乔安看剧本时有过好奇。

    其实要看明白最后的桥段设计，就要仔细回味全片了，为什么最后是霸王龙救了人类？

    因为片子主要讲的是……

    人类为好奇和商业目的“复制”了恐龙，把恐龙圈养起来，片子中公园的制造者和投资方都各自找来科学家对公园的可行性进行评估，而投资方的科学家在了解公园为控制恐龙繁殖把恐龙的性别人为改造成雌性，然后他曾经提出过一个观点：

    生物进化都尊崇自然选择。

    生物总会自己找到进化的出路，人为是控制不了的，然后全片的内容便一直顺着这个原则发展下去，此后一系列的事件都印证着那位科学家的理论，而当话题转回片尾，霸王龙吃掉迅猛龙，这个也是自然进化规律之一：

    弱肉强食！

    因此片尾并不是暴龙类中的凶猛一哥霸王龙救了众人，而是大自然救了众人，霸王龙是逮谁吃谁的存在，追捕其他恐龙这种事情，简直轻车熟路，最后放过人类，可能霸王龙在被复制出来的时候还携带者残存的“侏罗纪食谱记忆”，觉得迅猛龙也许比没见过的人类美味？

    这种可能性是存在的。

    毕竟迅猛龙的身体也比人类大很多，而且还挺嚣张，所以结尾处，主角和女朋友以及两个小朋友还是幸运的逃出了生天，这也和许多怪兽类电影中结局人类基本全灭形成了较为有趣的差异。

    