    毕竟佛德根不是首领。

    身为一介商人，在梅拉伦集市晃荡的时候，他乐意给脏乱街道上乱窜的那一小撮可怜的乞丐一些铜币，以获取施舍时的满足感。

    有了以往施舍的经历，佛德根无法忽视掉静坐等死的难民们。

    他可不是那种可以为了施舍有意倾家荡产的所谓圣人，他只是单纯的享受施舍带来的满足感。

    现在，他也无法目睹一群盟友的难民凄惨死去。

    救他们？怎么救？

    难民们需要食物！如今唯一能迅速获得的食物，就是格兰人手里的牛羊。

    格兰人的态度非常坚决，他们不会慷慨拿出自己的财产。

    不过，如果用钱来解决这个问题，那就不是问题。

    佛德根确实动了恻隐之心，他闭上眼睛想想，突然想到倘若因为自己的帮助，就会有一小撮难民跑到了梅拉伦，告诉当地人是谁是救命恩人。

    佛德根觉得，自己在商人中间，应该会落得一个好名声。毕竟，大家聚敛了很多财富，都是“乐善好施”的。

    他自然而然想到了大商人古尔德，正是想到了这个老家伙，他突然间想到了在闲聊中，从古尔德那里获悉了一个计划。

    突然间，仍犹豫不决的佛德根狠狠跺了跺脚，面对着格兰人首领，态度坚定的说：“我决定了，我要竭力救人，我要把难民尽量带到安全的所在。”

    “啊？你这是图啥呢？”首领张着大嘴一脸疑惑的问。

    “图啥？图的就是一个名誉，还有一个秘密。”

    “哦，那你真是一个仁慈的人。也许你觉得自己可以收拢他们，然后自己去做奥斯塔拉人的新首领。”

    “谁知道呢？”佛德根耸耸肩，“对你，我只有最后一个要求。”

    “说，什么要求。”

    “我要一些牛。”

    “你！”首领当即一脸青筋：“你就是馋我的牛，你真是个恶人。”

    “哦，息怒我的朋友。”佛德根故意敞开自己的袍子，展示精致的皮带上挂着的麻布包：“你瞧，我会付一个好价钱。我的朋友，你到了新的地方开辟定居点，一定也缺钱。”

    艰难时期最重要的是食物和衣服，格兰人首领捏着下巴，考虑到进驻新的领域拓荒，势必要开始和耶尔马伦人打交道，那种时候没有谁会嫌弃钱多。

    首领打量一番佛德根，故作为难的说：“我可以卖给你一些牛，只能卖给你一点点。”

    “那也行。”

    现在正是敲竹杠之时，首领闭眼一想道：“这群难民的人数太多，依我看他们每天都能吃掉两头肥牛。很抱歉，我只能卖给你两头。”

    “你！居然这么吝啬。”

    “一头牛我定价两枚金币，或者是二十枚银币。”

    “啊？这么贵？我五个银币都能买你一头牛了。我看，你根本就是不想配合。你这是在抢钱。”佛德根气氛道。

    “抢钱？”首领吹着自己的胡须亦是做出愤怒的表情，他把脸凑过去威胁说：“危难时刻，我们完全可以把你的商队劫了。你瞧，我并没有下令这么做。佛德根，趁我现在仍是仁慈的，你不要惹怒我。”

    “你！”再看这个老家伙瞪大的眼睛，佛德根只能认怂。

    佛德根的商队，那些牛车还拉着一批的牛皮、羊皮，车队里更有自己随身携带的盘缠。

    还有自己腰里的宝贝的剑。

    倘若惹恼的格兰人，他们会毫不犹豫的化身成为与丹麦海盗一模一样的存在。

    认怂的佛德根乖乖拿出四十枚银币，从格兰人手里牵走了两头有些瘦的老牛。

    宰食两头老牛就能救活所有难民？那是不可能的。

    格兰人把难民里身体素质最好的那些年轻女人带走，剩下的仍有一批身体状况欠佳，只要吃上一两顿饭就能最终活命的人。

    佛德根亲自这便亲自走进难民。

    他看到了，一些母亲怀抱着她们的儿子、女儿。母亲一脸痛苦与无奈，嘴上嚷嚷着救助。孩子的眼神则是空洞的不知所措的。

    佛德根站在难民中间，他眉头紧锁露出深深的皱纹。

    他的佣兵首领匆匆走来，汇报说：“大人，还有很多带着孩子的女人，一些无助的小孩，都要带走吗？”

    “带走？说得轻巧，我们救不了全部。”

    “那么……”

    “你带着兄弟们，尽量把难民聚拢到我这里。还有，再带几个兄弟把那两头牛宰了，立刻开始烤牛肉。”

    他部下立刻传达金主的命令，感觉遇到大善人的难民，也纷纷挪向这位衣着华丽、被许多战士拥护着的高贵者。

    饥饿、疲惫依旧左右着难民的精神，他们坐在地上不断的苦苦哀求贵人赐予一些食物。

    这时，佛德根急忙笨拙的拔出他精美的佩剑。剑锋嗡嗡一响，战士们在佩服金主的好剑同时，难民们纷纷安静下来。

    他高举着剑，仿佛自己是一名战士，就是大肚子与形象完全不符。

    “你们这些奥斯塔拉人，我只能拯救你们中的一部分。你们中可有带着钱财的人？带着钱的跟我走，我可以赐予你们烤肉。”

    好像难民都没听明白似的。

    佛德根再度大吼：“带着银币的，跟我走！我卖给你们烤肉！”

    钱？其实很多奥斯塔拉人确实是带着一些钱逃命的。

    甚至有一些人，麻布口袋里可能还有十多枚银币。

    只是部族里最富有的那些人，往往也都是最勇敢的。他们用钱购买和制作的皮甲、锁甲与五花八门的武器。一些族人甚至花大价钱制作了弓。

    毕竟在北欧世界，当前的时代优秀的弓匠太少，制作一把单体橡木弓和一些箭矢，都要花不少钱。

    发觉可以用钱来买肉吃，纵使支出的钱再多，烤肉是实实在在吃进了肚子。

    这个有些肥胖的商人，不管怎样都比那些格兰人仁慈太多。

    包括那一对姐妹在内，在获悉可以用钱买吃的，姐姐恍若瞬间忘却了腿疼，艰难的拉起妹妹，就跟随着挪动的人群。

    然而，还有许多人，他们手上并没有钱，他们已经一无所有。

    为了活命，他们也爬起来，试图趁乱抢一块肉啃啃。

    约莫三百人跟着佛德根走，面对如此多的难民，他坚信这里面肯定有想吃白食的。

    除却意欲吃白食者，其余人的身上是否带了很多钱呢？根据以往对奥斯塔拉人的了解，佛德根相信莫看这群受难的人非常可怜，搞不好他们一个个都带着沉甸甸的银子。

    商人嘛，在商言商。

    因为一场骚动的结束，戒备的格兰人松弛下来，这时候天色也有些晚了，继续赶路并不是好选择。

    格兰人就地扎营并点燃篝火，一些族人更是趁机驱赶着牛羊突击放牧。

    另一处树林的边缘，佛德根在此建立营地。

    除却那些死在踩踏事件中的难民，大部分人聚集到他的“烤肉铺子”前，眼巴巴的看着置于火苗上炙烤的牛肉，不停流着哈喇子。

    在佛德根的授意下，他的人对牛肉的处理非常的彻底。

    作为苦劳，他的卫兵拿走了两头牛身上最好的肉，其余的乱七八糟的可以吃的部分，皆放在火上炙烤。

    哪怕是散发着强烈内脏气味的牛肠子，如今，它也成了可以供人活命的香饽饽。

    甚至还有牛血。

    天色逐渐暗淡，牛肉也开始陆续烤熟。再看看现在的局面，哪怕是抱着孩子的女人而今也成了恶鬼。

    饥饿之下人会失去理智，佛德根估计，倘若不是自己的部下皆剑盾在手，哄抢早就发生了。

    他确实给部下下令，但凡有试图抢掠者，无论是怎样的人，立刻处死毫不姑息。

    蓬头垢面的人们，眼巴巴的看着飘香的牛肉。站在最前沿的有一群女人，她们的布裙磨损的很厉害，暴露半截的腿部也满是伤口。

    她们如今已经忘却必须遮掩住身子，她们的脑袋里只想着吃肉。

    一名战士奋力抓起一根木棍，这上面可是串着约莫三十公斤的烤肉，仅从外部来看，肉已经烤熟。

    见状，佛德根立刻发号施令：“肉已经好了。带着钱的人走过来吃肉！卫兵！让她们亮出钱财，只有带钱的放行。”

    于是乎，开始有女人亮出自己的钱袋子，里面有着一些银币，第一个食客被放了进来。

    她走近趾高气昂的佛德根面前，拿出自己的十多枚银币，弱弱的问：“大人，这笔钱够吗？我……我还有两个孩子。”

    “你？”佛德根爽快的收了钱，示意手下割下两个拳头大的烤牛肉。

    面对这块肉，女人脸上充满了难色：“这……大人，能再给我点吗？我要去梅拉伦，我还要去耶尔马伦雇船，我需要些钱，我需要多一些的食物。”

    “更多的肉？不行。”

    “哦！大人，看在我们都是盟友的份子上。”说着，女人直接跪下来。

    看到她苦楚的脸，佛德根动了恻隐之心。但是看到那些虎视眈眈如同饿狼的眼神，他也冷酷起来。

    毕竟肉就这么多，倘若格兰人给的是两头肥牛情况还好，明明就是两头瘦弱老牛。

    再说了，自己的三十个护卫的武士，倘若不给自己人好待遇，他们会不会造反呢？

    越是这么想，佛德根越是觉得格兰人的决策是多么的正确。

    这个时候，必须冷酷。

    见得他无动于衷，女人的嘴也臭起来:“你好像是梅拉伦商人。只有你们梅拉伦人才这样，你们简直就是奸商。”

    “奸商？算了吧。”佛德根持剑对准她的脸：“我可以给你更多的牛肉，但是你和你的孩子，都要做我的奴隶。”

    此话无疑是晴天霹雳！

    “我们不是盟友吗？你不该给我们这样的待遇，不该让盟友去做奴隶。你们梅拉伦人不能这么狠心。”

    “不！我是仁慈的。你的这点钱只够买这点肉。你想吃更多的牛肉？可以啊。我甚至还能把你送到梅拉伦的港口，这不是你希望的吗？如果你给我一千枚银币，我能全程护送你，可惜你只有十五枚。

    我不会要求你做奴隶，但是未来的几年你和你的孩子都要为我做事，之后我可以还你自由。

    我觉得这个交易很公平。难道你选择现在就饿死？那几个带头的男人已经死了，格兰人不打算救你，只有我可以救你。你还有更好的选择吗？”

    不得不说这个女人毫无姿色可言，佛德根说狠话的同时，也是抱怨那个格兰人把长得漂亮的女人全带走了。

    女人丝毫不领情，她拿了牛肉愤愤道：“我不会做你的奴隶！你是一个奸商！”说罢，她转身狠狠啐了一口痰。

    看着此人倔强的模样，佛德根心里腾起一团火，眼皮也不住的跳。他恨不得当场戳死这个对恩人不敬的女人。

    奸商？为难时刻钱还是钱吗？饿死了，就是坐拥一座金山，能在冥界享用吗？

    那女人离开后，第二个女人被放进来。

    这女人更加大方，居然掏出了二十个银币，面对自己苛刻的牛肉供应量，她毫无怨言。此情此景佛德根如何不震惊？看来自己确实是一个大奸商。因为格兰人提供的一头老牛也才二十个银币。

    佛德根有些惊讶于难民手里藏匿着不少钱财。

    有十多名女难民拿到烤肉退走，她们先是把肉分给自己饥肠辘辘的孩子，然后自己吃剩下的。

    那两个女孩背靠大树坐着，眼巴巴的看着这慈祥的一幕，眼神里满是羡慕。

    妹妹嘟囔说：“姐姐，要把我们也去买点肉吃。”

    “不，亲爱的。我们太弱小了，要等到最后。”

    “为什么？我很饿。”

    “再忍忍，我们再看看情况。”说这话的时候，姐姐被罩袍遮掩的手里，紧紧攥着一块打磨得晶莹剔透的高档次琥珀。

    陷入极度的饥饿，人往往失去理智。

    很多穷困的难民，纵使是一些女人，她们或许打不过持剑的战士，对付自己同族的女人怎就不行。

    骚乱来得毫无征兆。

    几乎是一瞬间，那些手持牛肉的女人和孩子，就成了众矢之的。

    人们开始尖叫，争抢引得她们大打出手，顿时哭声喊声一片。

    突如其来的混乱让古尔德也大吃一惊，而接下来的事更为疯狂！这群饥饿的难民，他们见到难以抢到一块肉，就开始冲向烤肉现场。

    现在，已经没有人畏惧战士的剑了。

    “该死！防御！快防御！来一个刺死一次！”佛德根从未见过这般狂野的场面，他的卫兵们也是大吃一惊。

    战士的本能作用于卫兵的脑袋，现在敢冲击烤肉摊子的都是敌人。

    争抢食物的人，或是被盾打倒在地，或是被剑当即戳死。

    这群职位佣兵，干的就是杀人的活计，办起事来总是干净利落的。

    但也架不住难民人多，仍有一大群人冲向了烤肉摊，无所谓火焰的炙热，开始枪托烤肉。

    见此状况，佛德根也发了狠，当即下令：“兄弟们，将所有抢夺者全部斩杀！他们已经不是难民，他们都是要抢掠我货物的敌人。兄弟们，等到了梅拉伦，每个人都能得到一枚金币！”

    接下来，就是卫兵的疯狂。

    他们成为高效的杀戮机器，一时间，佛德根的营地一片恐怖。

    地上的尸体越来越多，血水也渗透进了草地。

    牛肉？不！所有的烤肉摊子都垮掉了。还有的被刺中的难民掉进了火坑，很快变化了狰狞的着火的人。

    “姐姐，他们怎么了！我好怕！”

    “该死！我们快躲躲！”生怕陷入混乱不明不白死掉的姐姐，拉着妹妹躲在大树的阴影里。

    两姐妹又是大难不死，同样没有遭殃的，正是那些没有参与到哄抢行动的难民。

    见得哄抢已经被最暴利的手段遏制住，气急败坏的佛德根大声命令：“兄弟们，适可而止！你们把尸体都抬走，我们的烤肉继续卖！”

    还活着的难民陷入惊恐中，夕阳下尽是他们呆坐的身影，很多人觉得自己即将被斩杀，完全不知所措。

    很显然，商人并不想继续施展暴力。

    尸体纷纷被抬走，一些已经被烤糊的牛肉，被从火堆里翻出来。

    持剑的佛德根摇摇晃晃，在五名佣兵的护卫下，走近惊恐的难民。

    他低沉的嘶吼：“现在，捣乱的人已经死了。你们呢？是想活还是想死？想活命的，带着钱来。不管多少钱，我卖给你们的牛肉。记住！再敢哄抢，当场刺死！”

    原来是这样？一些一度吓傻的难民，拿着钱踉踉跄跄的涌过来。

    毕竟，是真的饿呀！

    