    梁昭煌也‘黑虎’将海沟底部的骸骨清理大半，顿时发现了底部吞噬血肉的‘凶物’。

    是一个血池，里面有一个时而化鱼、时而化鸟的‘鲲鹏精魄’在其中游动。

    他方才知道，这海沟竟是一头身具鲲鹏血脉的大妖陨落之地。

    而且看这海沟规模，这头陨落的鲲鹏大妖，绝对是四阶以上的大妖。

    “唳……”

    ‘巨鲸妖’唳声长鸣着，绕着海沟不断游动。

    梁昭煌能够明显感应到，它想要吞噬海沟中血池内的‘鲲鹏精魄’。

    只是又十分惧怕血池恐怖的吞噬血肉之力，因此只能绕着海沟不断游走，唳鸣不断，却不敢进入海沟之中。

    梁昭煌自然也想让‘巨鲸妖’吞噬这‘鲲鹏精魄’，他能感觉得出，‘巨鲸妖’吞噬这‘鲲鹏精魄’之后，不说能够立刻进阶四阶大妖，至少能够觉醒大半的‘鲲鹏血脉’。

    到时候，它就能脱离大海的束缚，化而为鸟，翱翔于天空之中。

    这对于梁昭煌、对于梁家来说，也绝对都是好事。

    梁昭煌当即将目光转向一旁的‘黑虎’。

    “吼……”

    ‘黑虎’此时通过修行‘骷髅魔身’，一身实力已经多有提高，纵然在这海底，也能发出咆哮之声。

    咆哮一声后，‘黑虎’再次跃入海沟之中，向着底部血池靠近而去，想要将其中的‘鲲鹏精魄’捕捉而出。

    只是，‘黑虎’刚靠近血池，其中‘鲲鹏精魄’就似是感受到了巨大的危险，猛然扇翅、掀尾，从血池之中掀起大片的血雾，直接向着‘黑虎’笼罩而来。

    ‘黑虎’周身黑烟弥漫而起，那是魔气与剑气的混杂，蕴含恐怖的毁灭之威。

    但是此时，黑烟与血雾碰撞在一起，顿时被侵蚀、破坏一空。

    “呜咽……”

    ‘黑虎’见此，呜咽一声，顿时连连后退，不敢再靠近血池。

    梁昭煌见此也是直皱眉头，心中也越发确定了，陨落在这里的鲲鹏大妖，至少也是四阶以上。

    否则不至于残留的一点手段，就能让‘巨鲸妖’、‘黑虎’都毫无办法。

    “这样看来，想要摘取这‘鲲鹏精魄’的果实，要么只有等我进阶元婴、或者‘巨鲸妖’进阶四阶；要么，就只有等‘黑虎’进阶三阶之后，再来试试看！”

    ‘黑虎’修行的‘骷髅魔身’，某种意义上来说，是克制这血池吞噬血肉之力的，若是进阶三阶，说不得能够无视血池中血雾的侵蚀，摘取‘鲲鹏精魄’。

    心中念头转动，梁昭煌又将‘黑虎’招了上来，让它又将拖出海沟的大量骸骨，再拖回去一部分，堆入海沟之中，将那血池、以及‘鲲鹏精魄’掩藏起来。

    甚至，梁昭煌还将收获的四个百丈以上大妖骸骨，直接放弃了一个，让‘黑虎’再拖下去。

    保留着一个三阶大妖的骸骨在海沟之中，也能保持着一定的震慑性，将血池、‘鲲鹏精魄’掩藏的更好。

    后面就要等到，将‘黑虎剑’培养达到三阶了。

    而且，留着这处海沟血池，后面也可以定期来收集一些骸骨，就算三阶骸骨很少，但是大量的一阶、二阶骸骨，也可以用来给‘黑虎’修行‘骷髅魔身’。

    重新布置好海沟，梁昭煌也无心继续在海底搜刮宝物了。

    主要是他的储物袋，已经快用完了，也需要回去清理、补充一番了。

    脚下一点‘巨鲸妖’，它依旧是恋恋不舍的绕着海沟游走了几圈，方才转向回路游去。

    离了海沟，转眼又到那突兀立在海底的数百丈高山。

    ‘巨鲸妖’绕山而走，梁昭煌看着那高有数百丈、长有上千丈的海底山，心中忽然闪过一道电光，猛然传念‘巨鲸妖’，止住了脚步。

    他看了看面前的‘海底山’，又看了看不远处的海沟，心中不禁浮现出一个念头来。

    “那处‘海沟’应该是鲲鹏大妖陨落，撞击海底从而形成的，是鲲鹏大妖的陨落之地。”

    “那么，这座‘海底山’，距离海沟那么近，可以说就是陨落的鲲鹏大妖身旁！”

    “这其中，会不会有什么联系呢？”

    梁昭煌又转眼看向四周，四周的地形，大体算是一处海底平原，可以说那条海沟、还有这座‘海底山’，在这片海底平原之上，都显得有些突兀。

    如果说，海沟是鲲鹏大妖陨落、撞击而成的。

    那么，这座海底山又是如何形成的呢？

    梁昭煌眼中精光闪烁，脚下一点，‘巨鲸妖’当即绕着那‘海底山’游动起来，他来回打量着这座‘海底山’。

    从前到后、从左到右、从上到下，梁昭煌心中渐渐有了些猜测。

    他放出‘黑虎剑’化形‘黑虎’，又招来‘鼍蛇’，加上‘巨鲸妖’，三个妖兽都开始清理这座‘海底山’。

    而随着堆积在‘海底山’上的泥土、珊瑚、藻类、虾蟹等等被一点点清理掉，梁昭煌也终于看到了‘海底山’的内部真相。

    竟是一艘，高有百丈以上，长有近千丈的巨大海船！

    不！这样大小的海船，应该说已经是战舰了。

    ‘龙江’杨家的战舰，基本都是这样千丈大小的，比之普通的海船还要大上十倍！

    这座突兀立在海底的‘海底山’，分明就是一座沉落在海底的‘战舰’。

    而随着三头御兽的不断清理，‘战舰’渐渐露出全貌，其上多有残破，也不知道是以前遭受重创、承诺海底就是如此，还是后面被海底鱼虾等破坏的，如今这‘战舰’基本上也只剩下个大体的框架。

    梁昭煌进入‘战舰’残骸之中，连一具尸骨都找不到，空空荡荡的干净，更别说什么收获了。

    不过他此时大概有些明白，那鲲鹏大妖陨落的原因了。

    应该就是被这艘‘战舰’所斩杀的，但是这艘‘战舰’显然也没获得最后的胜利，而是与鲲鹏大妖同归于尽，同样沉落在这海底，与鲲鹏大妖坠落之地相隔不远。

    就是不知道，这艘‘战舰’是不是属于大晋仙朝的？

    如果是大晋仙朝的‘战舰’，那么朝廷之中，对这战舰、对这场战争，应该会有些记载，说不得还能查出‘战舰’的来历。

    而若不是大晋仙朝的，那估计就难以查出这‘战舰’的来历了。

    不过对于梁昭煌来说，看着这艘沉落在海底的‘战舰’，眼中却是精光闪烁。

    不管这‘战舰’来历，如今是他发现的，梁昭煌自然不会归还。

    虽然这‘战舰’已经破损的只剩下个大体的框架，但也是建造‘战舰’的最佳主体。

    等到后面时机合适，梁家完全可以在这‘战舰’框架的基础上，建造属于梁家的‘战舰’。

    且不说其它，就这千丈以上的‘龙骨’，就绝对是东海之中都难寻的宝物！

    不过梁家如今连一艘海船都还没有建造起来，想要能够建造‘战舰’，显然还需要不少时间，需要继续提高修为、提高家族实力才行。

    而如今，这艘‘战舰’主体，也只能先放在这里，隐藏起来，等待家族后续利用。

    “又是一个暂时用不了的宝物！”

    梁昭煌暗叹一声，不死心的又在沉落的‘战舰’中搜寻起来。

    他不信，这‘战舰’之中，难道就一件宝物没有留下？

    或许是功夫不负有心人，梁昭煌仔细寻找之下，还真有了些发现。

    在这‘战舰’龙骨之上，梁昭煌发现了九个镶嵌在龙骨内的阵盘，以他的阵法知识倒是辨别出，这九座阵盘勾连成一座大阵，应该是‘战舰’的主体阵法，其中蕴含着‘战舰’的诸多功能，如御风、镇海、防御、攻击等等。

    可以说，这九枚阵盘构成的大阵，就是‘战舰’的核心系统！

    而九枚阵盘之中，其中有五枚已经多有破损，应该是当初与鲲鹏大妖战斗时受损伤，并因此沉落海底。

    不过另外四枚阵盘倒是基本完好。

    梁昭煌看着心中不已，当下将这九枚阵盘都小心挖了下来，四枚完好的、五枚破损的都不放过。

    就算是破损的，稍加修复一番，不用在‘战舰’上，而是装在家族海船之上，其效果也绝对远超普通的海船。

    将九枚阵盘小心收好，梁昭煌又将残破的‘战舰’仔细搜索的一遍，可惜再没有其他什么有用的发现。

    这战舰都不知道沉沦在这海底多少年，甚至被泥土、杂物堆积成一座‘海底山’。

    其中纵然有些宝物、货物，恐怕也早就都被海底那些凶兽、妖兽，祸害完了。

    确定没有其他发现之后，梁昭煌出了战舰，然后吩咐三头‘御兽’，又席卷海底泥土，将那残破战舰重新堆积起来，再次伪装成一座‘海底山’。

    这残破的‘战舰’，梁家如今还无力利用起来，贸然带回去，也很容易招人觊觎，很难保住。

    如今还是留在这里，伪装成‘海底山’，等到家族能够利用起来，再来将其开启。

    这一场海底之行，梁昭煌不但收获了大量的海底奇珍、灵物，还发现一处四阶大妖陨落地、一艘‘战舰’残骸，这让他更加认识到，在这东海海底之中，隐藏着太多的宝藏。

    以后或许可以让‘巨鲸妖’和‘鼍蛇’，多在这东海海底游历一番，或许能够发现更多意外地宝藏！

