    “这……”

    乌门来到勾曲山前，眼前一幕无比陌生，曾几何时，他也经过这片地方，对当地景物非常熟悉。

    但眼前一幕，与记忆中的勾曲山迥然不同。

    山水消失无踪，原地只剩下一片狼藉的凹坑，勾曲山似乎被原地拔起，扔到九天云外。

    “道家的手笔！”

    乌门点点头，果然做绝了，以洞天之力封住勾曲山，断送一切外来救援的可能。

    他可以确定了，纵然修天赐、方玉京二人返回，也于事无补了。

    但是，乌门嘴角绽放微笑，却难不倒他。

    “不！”

    耳边传来一声惊惧的呐喊，乌门回头，见到一青年驾驭剑光而来，对着空荡荡的凹坑绝望呐喊。

    嗯，是修天赐！

    乌门从对方的沉稳气质，一眼看出是修天赐，况且传闻中方玉京出海，眼下不可能出现在附近。

    “你是道家的人？”

    修天赐环视四周，没有半点蛛丝马迹，显然敌人早有布置，已经将勾曲山藏入虚空。

    眼见只有乌门在场，他不得不怀疑，对方要斩尽杀绝，特地留人监视。

    好哇，暗算师父还不算，还要灭我勾曲山满门？

    修天赐纵然性子仁厚，想到这里，也不禁怒发贲张，正当我们练剑的不会杀人？

    “快亮手段，我已经等不及要出剑杀你！”

    我？

    乌门微微一笑，显然对方误会了，他想了想，叹气开口。

    “修天赐，你身为方斗大弟子，年少有为，连名教牧野公也对你赞赏有加！”

    “年纪轻轻成就剑仙，未来有大好前途，难道没想过珍惜？”

    不等修天赐说话，乌门‘苦口婆心’劝道，“今日之局，道家筹谋已久，转世仙人、星宿神兽纷纷加入，纵然方剑仙力可通天，也抵挡不住这般惊世杀局！”

    “你也是运气好，不在山中，能逃过一劫！”

    “听我一句劝，尽快离去，保存有用之身，将来或许能为方剑仙报仇。”

    修天赐听完，仙剑一闪，二话不说，朝着他当面刺来。

    “道家走狗，纳命来！”

    仙剑扑面而来，乌门第一反应就是，果然，袁明若还留在勾曲山，铁定是最差的那个剑仙。

    修天赐这一招老道之极，又带着沉重万分的劲力，扑面而来都是令人窒息的压制。

    可想而知，一旦被仙剑命中，虽然不会命丧当场，却会丧失一切主动权，任由对方摆布，最终命丧然人之手。

    “修天赐，果然如外界所传，绵里藏针，老辣之极！”

    乌门手掌一挥，大片瘴气飞出，闪烁五颜六色。

    “驱瘴之术！”

    修天赐急忙弹指，仙剑走个弧线，绕着瘴气边缘擦过，好险没陷在其中。

    “你是米教乌门，怎么也投靠了道家？”

    乌门刚要反驳，突然想起什么，嘿嘿笑道，“道家占据优势，将来必定能胜出，我投靠他们有何不对？”

    “你投靠道家可以，但助纣为虐，帮他们来害我师父，就该杀！”

    修天赐恶狠狠，这幅模样让一帮师弟见了，必定惊讶无比，怎么大师兄还有这般下人的时刻？

    此刻，他胸中杀意翻腾，勾曲山一向中立，没得罪过其他人，至于师父，更是近乎完人，为何道家要害他？

    我修天赐，修得三尺仙剑，却不能守护师父、门派，枉为七尺男儿。

    这一刻，修天赐脑海中，什么‘与人为善’‘谦恭有礼’，全都抛之九天云外，他是真想杀人了。

    说来也怪，修天赐练剑多年，结果还能被牧野公评价为‘君子之风’，从内心里，不认为杀人能解决问题。

    但此刻，他却改变主意了，他要杀人，只要眼下能见到道家的任何人，都要挥剑斩杀。

    “乌门，你……”

    修天赐眼见瘴气厉害，仙剑若是不管不顾刺削，只要沾染分毫，必然会污染灵性。

    但是，仙剑变化万千，怎么可能对此束手无策。

    “一剑惊风、吹遍万界！”

    仙剑猛然旋转，瞬间带起巨大龙卷风，对着乌门打出的五色瘴气压落。

    “有意思！”

    乌门的瘴气能吞噬溶蚀一切，就算是狂风也能硬生生啃穿，当即驱使瘴气团迎上去。

    巨大的龙卷风，在仙剑带动下，每靠近瘴气团一寸，就会自动缩小几圈。

    最终，龙卷风和瘴气团碰撞时，这团风卷已经压缩成一根顶天立地的棍子，直挺挺朝着瘴气团劈落。

    乌门没想到，对方还有这般变化，只得吃了这个大亏。

    嚯啦！

    瘴气团被当场撕裂，风卷长棍破空而至，对着乌门面门落下。

    “哗啦啦！”

    长棍击中乌门，当场碎成无数碎屑，哗啦啦流淌一地。

    原来，这些‘碎屑’，俨然是一颗颗晶莹的米粒。

    “嗯？”

    修天赐大为吃惊，眼前一幕似曾相识，好像师父曾提及这门法术。

    “灵米替死法！”

    以灵米塑造分身，代替本体一劫，经常用在斗法激烈时，方能蒙混过关。

    “误会，误会！”

    修天赐回过神，正要继续追杀，没想到乌门率先开口。

    “修天赐，我是来帮忙的！”

    “你？”

    修天赐见乌门停手，不知他用意为何，始终保持戒备，不远轻易相信。

    “没错，方剑仙对我米教有大恩，特地前来答谢！”

    乌门摊开双手，“结果呢，我比你早到一步，勾曲山就已经这样了！”

    “唔！”

    修天赐回忆片刻，貌似在泰山上，乌门面对袁明主动退让，也曾说过方斗对他有恩，当时师父在场并未反驳。

    “你也听说过，我最厉害的是瘟部神通，如今却没对你施展分毫！”

    乌门最后一句话，让修天赐打消大半疑虑。

    对呀！

    乌门若真投靠道家，必然要全力以赴，以瘟部神通来对他，结果没有。

    而且，以道家的风格，不可能无条件信任他这个外人，怎么也得派人监视吧，也没有。

    各种推测加起来，修天赐可以肯定，乌门不是敌人，但是不是同盟，有待商榷。

    “修天赐，你听好了，道家以洞天之力，将勾曲山挪走！”

    “眼下，方剑仙和勾曲山，已经不知困在哪出空间。”

    “你我若想要救他，必须抓出道家下手的痕迹，然后循迹杀入战场。”

