    （章节不全，先发后改）

    离开客栈，秀秀等人一路狂奔，终于在日落之前赶到了驿站。

    驿站是大齐专用于传递官服令文和情报，以及来往官员途中食宿休息、换马喂马的场所，算是官方用途的机构，

    不过在驿站周围也设有车马铺，便于在公事紧急时征用车马铺的马匹。

    此刻，六人正站在车马铺的门口，犹在惶惶不安地朝身后望去，仿佛在担忧有什么人追来。

    “秀秀，怎么办啊，我们没有钱了……”

    矮矮胖胖的姜冬眼眶红红，还未从惊吓中回过神来，此时满心里想的都是离开这里，但车马铺马匹凭租的价格不菲，何况他们现在已经被搜刮得分文不剩？不由担忧地对秀秀问道。

    “戒指里还有什么东西吗？不然我们先到当铺卖一些出去……”

    陆学文也有些担忧，尝试着提供自己的意见。

    “钱这方面，我们不用担心。”

    秀秀深吸了一口气，缓缓说道：

    “戒指里还有一些金砖，那个大哥哥没有把东西都拿完。”

    “没拿完？”

    陆学文一愣：

    “口口声声说抢劫，结果戒指里的金砖都没拿完，还把戒指换给我们了，那就是没有欺负我们的意思了？那个大哥哥到底是谁，为什么要帮我们？”

    “现在能拥有那样的火器的人，除了大齐七星，别无二家了。”

    秀秀紧皱着眉头：

    “我们一直在被人保护吗？我很怀疑，可是秦高遇到危险的时候，为什么他却又不出手？”

    “这不重要吧，既然我们还有钱，就赶紧离开这里吧！”

    钟大壮脸上的横肉一抖，似有些后怕般说道：

    “我现在想到刚才那个拿剑的人，我就害怕，他居然不怕枪！”

    “……金砖取不出来。”

    秀秀摇了摇头：

    “还要等一段时间，戒指没那么快能恢复。”

    “……好吧！”

    钟大壮沮丧地低下头去：

    “那我们住哪里？”

    “就在这里。”

    秀秀指着六人所在位置：

    “在这里蹲几个时辰，等储物戒指能用了，我再取出金条，雇佣马车。”

    “唉，也只能这样了……”

    众人齐齐叹了一口气。

    “各位，我有话要说。”

    秀秀忽然开口，语气凝重：

    “相信你们也已经意识到了，我们现在正身处于危机之中，而这危机，并不来自一两个特定的人，一两个特定的势力，而是囊括了整个中洲，我们危机四伏。”

    五道目光茫然地朝她望来，眼神中充满了疑惑和不解。

    “我说过，钱，优渥的生活，这些东西都不应该是我们追求的，钱总有用完的时候，就算永远用不完，也会被人抢走，遇到善良的，或许会给我们留下几枚金砖，遇到坏人，我们的命都有可能留不住。”

    秀秀严肃地说道：

    “秦高的死，你们也应该警醒了，我们必须拥有足够强大的实力，唯有拥有足够强大的实力，我们才能守住我们已经拥有的一切。”

    “强大的实力？秀秀，你是说……修行？”

    钟大壮开口打断了秀秀的话：

    “可是，我们的天赋，你又不是不知道，修行到现在，我们连个筑基的都没有……”

    “是的，我们天赋平庸，我们修为羸弱，我们和大多数普通人一样，天生比修士矮了一头，没有修为，我们连保障自身安全的能力都没有！”

    秀秀说着丧气的话，眼神却异常的坚定：

    “但我们也有我们的优势，我们是最早和云老师学知识的人，而且我们能得到云老师的亲自指点，而那些人却只能摸着石头过河，这么多年下来，我们对基础理论远超所有人，而且戒指中有云老师留给我们的所有知识，我们的理论知识会越来越强，这就是我们比那些修士、比大齐七星强的地方。”

    “可是……那些理论知识有什么用？大齐七星掌握的知识不比我们差，就算我们能把理论转化成科技，也追不上大齐七星的进度，

    “而且就算我们利用科技制作出了武器，未来与修士的战争若僵持不下，他们总有可能弄到我们制作的武器，到时我们制作的武器被拥有强大实力的修士掌握在手中，我们依旧处于弱势……”

    钟大壮垂头丧气地说道。

    “不一样的。”

    秀秀摇了摇头：

    “大齐七星公开的知识，是残缺的、不全的，说明他们藏了一手，以巩固自己的地位，如此自私自利，足以证明他们的眼界有局限，

    “而且大齐七星他们本质是商人，云老师说过，资b的天性，就是会把一切用价值衡量，然后作为筹码为自己换取利益，

    “大齐书院最开始每天只收十文，渐渐变成二十文、五十文、一百文，门槛一点一点的变高，富人可以用钱获取知识，穷人却逐渐无法负担这高额的价格，最终知识变成了少数人的玩物，穷人、没有天赋的人，会被富人一点一点地拉开差距，永远位于最底层，

    “这种差别对待正是我们可以掌握的机会，庞大的数量加上可以量产的武器，他们的力量将不可忽视，我们联合他们、争取他们，位于底层的人如果能有一个往上爬的机会，必然会无比珍惜，我们就给他们一个机会，我们把知识传播下去，宛若星星之火，将中洲点燃，当我们赢得了他们的信任，我们也就拥有了足以自保的力量，

    “当然，一些低阶修士，当我们的势力足够强大时，我们也可以拉拢他们，主要是拉拢一些不压榨普通人的善良修士，不是所有修士都是恶的，

    “我们不能把所有修士视为敌人，云老师留下的书上有说，我们要拉拢一批、打压一批，修士是这个世界上不可或缺的一部分，也是我们要争取的力量，我们要团结一切可以团结的敌人，这样，我们就可以把敌人缩小到最少，只剩下那些视普通人如牲畜的恶劣修士，还有那些恶劣修士的附庸，如大齐七星这样的存在。”

    秀秀从怀中翻出一部被翻得皱巴巴的【科学she会zhu义】，眼神炯炯，语气坚定地说道：

    “对我们来说，朋友越多越好，敌人越少越好，

    “大齐七星如今的强盛不过是繁华的表象，随着时间的流逝，他们外强中干的内在会一点一点显露，他们会一点一点的腐朽，然后被我们一点一点的掏空，变成我们的垫脚石；

    “修士们是零散的、是

