    转轮王一干人等以朝廷指派高手的名义成功的入驻了张府。

    到了换班的时间，几人向库房内通报。

    由于无情坐着轮椅，所以开门的是岑冲。

    双方互相交付工作，讲明缘由，良久，无情也从库房出来。

    如计那般，无情全程妆模作样，没有表现出半分违和。

    她全程和梅晋都没有一分交流，只是在经过梅晋身边的时候眉毛轻佻。

    “盛姑娘，万事拜托了。”

    一声嘱托在脑海内想起，她微微点头，在旁人看来只是看了一眼地面。

    全程无人阻拦，毕竟在黑石的人看来，能送走一位凝真境的高手，对他们来说只有好处没有坏处。

    无情走了，任谁也没有发现，她那特质的轮椅座位比平时高了一点。

    毕竟这群黑石的人也是第一次见无情。

    但是又有谁会没事研究一个残疾人的轮椅高低呢。

    无情走了，她的位置由连绳补上。

    现在库房里只剩六扇门的岑冲是自己人。

    而真要动起手来，梅晋相信岑冲是一定不会管自己的。

    时间缓缓流逝，梅晋摊在太师椅上的姿势都不怎么换。

    一直保持着容易出道的架势。

    黑石的人也没有动手，尽管现在场上都是自己人，他们还在等。

    等到换班的时间一到，转轮王就能拉着细雨正大光明的进入库房。

    只要他们成功得到了罗摩遗体，就能没有后顾之忧的杀人了。

    不知不觉间，周围站岗人的眼神都有意无意间的往梅晋的身上瞟去。

    梅晋一直闭着眼养神，防止和他们的眼神对视。

    毕竟不管是自己露怯还是对方露怯，这场面就会瞬间绷不住。

    他们的呼吸越来越粗重了，梅晋的耳朵能清晰的感受到他们越来越紧张。

    梅晋感谢这金秋时节，还算凉爽的天气让他不至于冒汗。

    日晷的针影缓缓移动，申时已到！该换班了。

    转轮王和细雨适时起身，推门便入了库房。

    此时，张府内五个凝真境有四个在库房内部，外面，只有梅晋身边的肥油陈一人。

    却见梅晋悠悠喊道。

    “茶水！”

    肥油陈闻言嘴角含笑，老实的面孔依旧老实，他恭敬的端过托盘，完全看不出有任何问题。

    当然，呼吸声别那么急促就好了。

    梅晋伸手端起茶杯，但是下一刻，似有意或无意的，那茶杯脱手了。

    当一件物品被碰到掉落的时候，人的第一反应是什么？

    肥油陈本能的要去抓那支掉落的茶杯，完全出于下意识。

    然而就是一瞬之间的反应，确定成为致命的破绽。

    噌的一声，长刀出鞘。

    好似一批白练伴随着龙吟，茶杯还未落地，梅晋已然站在了肥油陈的身后。

    而肥油陈此刻还保持着弯腰抓取的姿势。

    而肥油陈那憨胖的身体，依旧一手端着托盘，一手向下抓取。

    咣当，好大一颗头颅掉在了托盘之上，正是肥油陈自己的脑袋。

    那肥硕的身子再也保持不了平衡，倒在了地上。

    说时迟那时快，直至此刻，周围的一干人等才反应了过来，惊愕的看向了场中的梅晋。为何梅晋要出手，他们不明白，他们根本不知道自己早就暴露。

    梅晋那刀意加持的一刀，凝结了他此刻全身心的一击。

    那恐怖的时机把握，那精准的角度力度，那返璞归真大巧不工的灵犀一刀，没人看的懂，至少在场的人看不懂，肥油陈也不行。

    所以肥油陈死了，死在了一个比自己小整整一个境界的人手里，死的干净利落。

    却见梅晋眼神冰冷，一股气劲自他身上爆发而出，震得周围的空气嗡嗡作响，下一刻，他已经冲进了一旁的队伍里面，又是两道白光划过，带走了两条姓名。

    他没时间放狠话，也没必要装逼。

    此刻争分夺秒，打得就是一个措手不及。

    为此，他从第一道开始就直接进入了嗜血狂刀的状态。

    此状态下的他能在短时间内爆发出比常态雷斌还要刚猛的战力，这群罡气境根本不是他一合之敌，几个眨眼间的功夫，就有四五人成为了刀下亡魂。

    周围人此刻甚至都没有完全回过神，甚至才开始组织人手反击进攻。

    而梅晋，此刻只求速战速决。

    爆发出如此强劲的战力，就是要在尽量短的时间内，削弱黑石的外围战力。

    库房外刀光剑影只在一瞬。

    而库房内却也爆发了一场激烈的争吵。

    转轮王，此时满脸的癫狂，疯了死的盯着岑冲。

    “遗体呢？遗体在哪，罗摩遗体到底在哪？”

    转轮王此刻快要疯了。

    根据原本流程，库房内部的护卫每次换班，都需要一同验证罗摩遗体的完整性。

    而转轮王他们只需要按照计划，走完流程，就能直接得到罗摩遗体，甚至不需要动手。

    可是谁曾想，当他们打开存放罗摩遗体的箱子时，才发觉里面竟然是空的！

    没错，毛都没有一根，哪来的什么遗体。

    那一瞬间，转轮王险些昏厥，那种明明马上就要见到太阳，下一秒又跌入深渊的落差实在太过折磨，他已经有些癫狂了。

    激动之下，他直接和岑冲对了一掌。

    而一旁的岑冲心里更加苦涩。

    本来就是简单的交接工作，谁承想遗体直接丢了。

    而新来的同事竟然直接动手，丝毫不讲情面。

    “这位同僚，就算岑某有监管不力的过错，也不至于直接动手吧，你冷静一下。”

    转轮王根本无心和他扯皮。眼神一使。

    “连绳，一起动手，制服他！”

    看着直接就准备动手的两人，岑冲就算再傻也发掘了事情的不对。

    “你们两人是一伙的？你们是为罗摩遗体而来！”

    噗呲，一柄剑直接从侧面刺出，正中岑冲的右腰子。

    只见他一脸不可置信的看向一旁的细雨。

    “你……你也是？”

    岑冲当下就体会到了什么叫小丑竟是我自己。

    只见他浑身真气奋力一挣，破门而出，随即大喊道。

    “来人啊，贼人入府，贼人如……”

    岑冲的声音戛然而止，他被外面的情况吓了一跳，只见梅晋宛如嗜血魔头，在护卫队中左劈右砍，杀进杀出，一个六扇门的捕快就在他眼皮子底下被销掉了脑袋。

    “好啊。原来你小子也是内鬼。”

    只见他强忍着腰子的痛苦，拔刀上前，荡开了梅晋宝刀，把一众黑石杀手护在身后。

    同时向四周大喊。

    “不要乱，结阵应敌，抽出几人去府外传令，叫援……”

    话说一半，岑冲的声音再次戛然而止，他左边那只腰子也被扎了个对穿。

    岑冲已经蒙了，到底谁是自己人？

