    第1004章不会与其他女孩子攀比

    “我好久都没有来玩了，上一次来玩，还是我高考之后。”

    上高中之后，学习紧张，假期都很少。

    “今天谢谢你。”

    凌云瑞伸手轻抚她的头发，“我是你男朋友，以后可不准说谢谢。”

    离开游乐园之后，就去看电影。

    “娇娇，我什么时候拜访阿姨和叔叔？”

    如今身份确认了，那就要见家长了。

    “这也太快了，不过可以先见我闺蜜，下一周周末，你还在这边吗？”

    赵娇娇知道凌云瑞可能工作很忙，与她约会的时间都是挤出来的。

    “在。”就是没有时间，都能挤出来。

    “这是我给你买的礼物，我先回去了。”

    双十一的东西一一到了，每一次赵娇娇都带不少包裹回来。

    “你到底买了多少东西？”

    赵爸爸也很是好奇。

    女儿要上班，下班回来去拿快递，可是家里客厅一个角落，都摆满了。

    “不多。”

    “这还不多，你还打算买多少？”

    他们家客厅不大也不小，但是如今堆的太多了。

    “不是我买的。”

    赵妈妈视线扫向这些快递，“你不是你买的，难道是你男朋友给你买的？”

    “是抽单买的，抽到了免单。”敢应下是男朋友买，她妈就能教她做人。

    “免单？运气这么好？”

    “对。”

    赵妈妈和赵爸爸都知道，从小到大女儿的运气是不错，不过从未利用女儿的运气得到什么。

    “有给爸买按摩椅，给妈买的泡脚桶，还有给妈买的口红，还有一个包包。”按个按摩椅太贵了，打算双十一领劵凑单购买的。

    赵娇娇不买奢侈品包包，背的也是闺蜜从国外给她带回来的包包。

    “下一次不要买了，你一个月工资也不高。”赵爸爸知道自己女儿一个月工资多少，买一些化妆品，还有吃食，衣服这些，一个月也剩不下多少，庆幸女儿不会与其他女孩子攀比。

    “好。”

    接下来赵家三口，每天都要去驿站去拿快递，他们这一单元，都知道他们家在这个双十一买了不少东西。

    “你不知道，我爸妈和我去拿快递，街坊邻居都说，我和我爸挣大钱了，居然舍得买这么多东西。”

    听着女朋友抱怨的话，凌云瑞立即道歉，“我的错，让叔叔和阿姨劳累了。”

    赵娇娇立即摇头，她可不是那种不识好歹之人，“是我的错，我加入购物车的东西，就等着搞活动的时候满减再买，没有想到，我才交往几天的男朋友，眼睛都不眨得，给我清空购物车，前几天我还羡慕小雪有男朋友给她清空购物车。”

    还没有视线金钱自由哪一步，看到喜欢的东西，一而再二的审视，比价格，比质量之后，还要看目前经济情况，再决定买不买。

    “还有双十二。”

    赵娇娇生怕他到时候给她买一大堆东西，忙说，“这个双十一，我已经买的够多了，该买的都买了。”

    有一个一直节约省钱的女朋友，该怎么办？

    “你在加班吗？”

    凌云瑞每天都加班，与女朋友每天接视频聊天之后，有继续加班，要腾出时间，不是那么轻松的事情。

    (本章完)

