
　　秦明竟然站在中年妇女的旁边。

　　看到秦明前来，中年妇女的眼神有些喜悦，她单独对付这些人本来就非常吃力，虽然能支撑，但支撑不了太长时间。

　　如果秦明赶来支援，那意义可就完全不同。

　　想到这里，他用激动的目光看到秦明：“小家伙，没想到你隐藏的倒是很深，连我都被你骗过。”

　　中年妇女的心中也有些庆幸，毕竟如果她在山洞中继续对秦明动手的话，或许两人就是仇人的身份。

　　好在这些中年人到来的时间比较及时，否则再晚一，他必然会对秦明动手，到时候所能造成的代价，根本不是自己所能承担。

　　也正是因为这样，中年妇女的嘴角浮现笑容，随后便抬头看着前面那些脸色难看的中年人。

　　“看来事情并没有向你们想象的方向发展，秦明已经来到我的身边，接下来我倒也想看看你们准备怎么对付他。”中年妇女嘲讽的说道。

　　其他的中年人也都脸色难看，用不满的目光看着其他中年人，如果不是他们轻松大意，根本不可能会让秦明如此轻易的便脱离束缚。

　　对于这些人的目光，那些正在和妖兽纠缠的中年人顿时被吓了一跳，毕竟他们当中也是有着等级划分，能够围剿中年妇女可都是他们的首领。

　　他们已经引起他们首领的不满，现在都有些胆颤不已。

　　不过他们也清楚现在正是交战的关键时候，无论这些中年人对他们有多么不满，但绝不可能会在现在动手。

　　他们的目光闪烁，想着接下来定要不顾性命的来阻拦秦明，只有这样才能将功补过。

　　他们纷纷来到这里，将秦明重新包围起来。

　　至于那些妖兽，则是由其他的魔族之人阻拦，只有这样，才能对他们造成一定的阻碍。

　　对于他们的动作，秦明则是显得有些不以为然，自己既然能够从他们手中逃脱一次，那就能够逃过了第二次。

　　不过现在的当务之急是要和中年妇女联手，就算这些人的实力强悍，但他和中年妇女联手的话，也能够进行抗衡。

　　看到秦明有些阴沉的目光，这些人的脸色难看，他们都清楚秦明心中的想法，正因为这样，他们的心底有些畏惧。

　　在将他和中年妇女隔开后，两人根本就没有办法照应，他们这样才能够逐渐的蚕食双方。

　　不过现在就完全不同，他们两人已经来到一处，就算面对他们的联手，两人相互照应间，也肯定能纠缠。

　　他们虽然人多势众，但是魔族和人族最大的区别就是魔族体内的力量消耗很快，而且难以补充，但人族却根本没有这种限制。

　　甚至人族在交手的时候，都能不断补充体内力量，因此他们都有些畏惧，随后便赶紧抬头看着秦明。

　　“就算你的实力有些超乎我们的想象，但现在已经落在我们手中，接下来绝对不会给你任何的机会。”

　　这些中年人也都意识到秦明实力的强悍，现在也不再废话，而是缓缓抬起头来，用冰冷的目光看着他。

　　就连中年妇女在他们心中的威胁，都远远不如秦明。

　　也正是因为这种顾虑，他们现在都在绞尽脑汁的思索，要如何将秦明给斩杀。

　　就在这个时候，秦明突然缓缓抬起头来，随后便抬头看着中年妇女。

　　“不管我们双方之间到底存在多大的隔阂，但如今已经到了这种程度，接下来我们双方一定要携手共进，共同抵抗他们。”

　　听到秦明的话，中年妇女也并没有否认，只是她的脸色有些凝重，抬头看着秦明。

　　“说的虽然简单，但如果真的想要将他们给斩杀，还是有着很多的困难，我不知道你有没有足够的把握。”

　　说完之后，中年妇女用凝重的目光看着秦明。

　　“如果你真的没有把握对付他们，那接下来我就算是拼死也要护住你离开，只要人族得知魔族的野心，他们肯定会想尽办法来阻拦。”

　　看到中年妇女的这副态度，我也知道他是在试探自己，显然对自己对付这些人，也并没有十足的把握。天籁小说网

　　秦明微微摇头：“既然我都已经出现在这里，自然不会轻易放弃。”

　　听到秦明的话，中年妇女的眼神满意，不过她看向秦明的目光也显得有些古怪。

　　虽然并不知道秦明的底气来源于什么地方，但他既然都已经开口，那他对秦明的手段还是有着足够的把握。

　　况且他和秦明认识的时间虽然没有很长，但他也清楚秦明并不是那种狂妄自大的性格，既然都已经开口，自然是有着十足的把握。

　　看到中年妇女的这副样子，秦明也显得非常淡然，将目光放在他的身上。

　　“你根本就不用试探我，既然他们是魔族之人，而且想对凡人界不利，接下来绝不会给他们任何的机会，必然要将他们给斩杀。”秦明开口说道。

　　听到他说的话，中年妇女的脸色有些凝重，虽然秦明能有这样的底气，的确是让他感到欣慰，但是双方交手的话，靠的可并不仅仅是嘴。

　　他缓缓抬起头来，将目光放在秦明身上，想要从他的脸上看到异色。

　　不过最终他还是失望，在他的注视下，秦明的脸上根本就没有任何的异色，反而显得非常的平静。

　　也正是因为这种变化，让中年妇女原本有些忐忑的心顿时放松下来。

　　虽然他不知道秦明的底气到底来源于什么地方，但是以他和秦明这段时间的接触来看，后者绝对不可能会做一些无缘无故的包票。

　　倒是那些中年人，再听到秦明的话后，当即就显得脸色阴沉。

　　“好一个年轻人，老夫已经很长时间没有见到过竟对我这么猖狂的人，我倒是也非常好奇你的实力。”

　　听到中年人的话，秦明根本就没放在心上，反而用嘲讽的目光看着他。

　　“想要试探我的实力，那接下来直接动手就行，根本就不用给我说这么多的废话，反而惹得我心烦意乱。”

　　中年人顿时愣住，他没有想到秦明的底气竟然这么强。

　　他转头看向其他的中年人，当即便有嘲讽的目光看到秦明：“既然你有这么大的底气，如果接下来我们不给你机会施展，反倒是有些看不起你。”

　　他们将秦明的身躯给包围起来，用冰冷的目光看着他，而就在此时，旁边的中年妇女则是冷笑一声。

　　“你们难道是当我是空气人吗？既然对秦明动手，接下来就绝对不可能会袖手旁观。”

　　中年妇女站在秦明的旁边，用阴沉的目光看着这些人。

　　看到中年妇女的动作，其他人的脸色显得有些难看，没有想到中年妇女竟然会真的插手。

　　“也不知道你被他灌了什么迷魂汤，在我们对他动手的时候，是你最佳逃离的机会，如果错过可就没有了。”

　　在这些人看来，秦明的威胁明显是比这些中年妇女要大很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1545章 僵持原地免费阅读。https://xs.23sk.com 