
金姨不知道冯轻口中的‘分钟’是何意，却不妨碍她明白冯轻的意思，她笑着拍了拍冯轻的手背，“三郎是有要事，这鹿鸣宴推脱不得，过不了几个时辰他就会回来的。”

冯轻勉强笑道：“我知道，就是想相公。”

随着时间流逝，她与方铮的感情不减反增，冯轻能清楚的意识到她对方铮越来越依赖。

“三郎若是知晓你因他这般难过，定是不放心。”金姨拉着她起身，“走，跟我一起去做绣品。”

冯轻跟着金姨起身。

当她拿起针线，心情总算是平复了些。

给韩小姐做的留仙裙快要收尾。

因着云锦实在珍贵，冯轻十二万分小心，做的便慢了些，她又不想辜负这么好的料子，下针比以往更加用心。

已经好几天了，每每看到这裙子，金姨都忍不住感叹。

天赋实在是让人羡慕的存在。

哪怕她比冯轻多活了二十多年，也做不出如此流光熠熠的裙子。

“轻轻，你这般手艺，若是让宫里的娘娘知晓，怕是要招你入宫。”惊艳之余，金姨还担心宫里那些贵人会争相请冯轻做衣裳。

跟方铮想的一样，金姨也不愿冯轻跟宫里的那些贵人有牵扯，她们都不是省油的灯，稍有不慎，便会得罪一群人。

那些都是吃人不吐骨头的，冯轻绝不是她们的对手。

此事冯轻跟方铮商量过，她倒是不怎么担心，“金姨放心，有相公在，相公已经是翰林院编撰了，我也是官夫人，若是我不愿，她们也不能过分为难我。”

“三郎心里有成算便好。”金姨也舍不得冯轻这高超的技艺埋没，若是可能，她更希望冯轻成为刺绣大家，以后她的绣品只会成为人人追捧的存在。

金姨如此想着，也跟冯轻说了。

冯轻本也没想着要一辈子靠做绣品赚银子，她喜爱刺绣，以后更想如曾今一般，只钻研绣技，做一些自己喜欢做的绣品，至于名声，她倒是不怎么在意。

“这名声很重要，你有头衔，旁人才不敢轻视你。”金姨却强调。

如今的冯轻在旁人眼中只是个绣娘，若是冯轻挣得了名声，受到京都，乃至整个大业百姓的追捧，那些宫里的贵人便不敢轻易得罪冯轻。

“金姨，我尽量做好自己的事，若是有名声，我也不会拒绝。”冯轻算是接受了金姨的说法。

“你能如此想便好。”

之后的两个多时辰里，冯轻绣了半个时辰便被方蒋氏催着起来走走，吃些东西，再喝点水。

休息盏茶功夫后，再继续绣。

注意力都放在裙子上，冯轻倒是不怎么念叨着方铮了。

冯轻做裙子，金姨就在一旁绣帕子，方蒋氏则琢磨些吃的，其余的活都给王嬷嬷跟蒋嫂子做。

几个妇人在院子里各做各的事，异常和谐。

而此刻的礼部，众学子正脸色通红地看着坐在案首的人。

此人一身明黄衣袍，头戴冕冠，通身威严，不过此刻他却面带笑意，声音也沉如洪钟，“诸位皆是朕的门生，以后要为大业百姓谋福祉，朕亦不会亏待你们的。”

学子们没想到皇上竟真的驾临，还如此勉励他们，此刻这些还未入官场的学子们心中借涌出一股豪情，他们定要报效大业，为大业鞠躬尽瘁死而后已。

皇上满意地看着下方热血沸腾的学子们，而后视线略过方铮。

相较于其他学子的激动，场中唯有方铮跟赵公子稳重淡定，方铮倒也没有太过特立独行，他随着那些学子们一齐开口，要为大业奉献一生。

只是他眼神仍旧是清明的，随着皇上一口饮了杯中的酒，方铮也仰头，一饮而尽。

不骄不躁，没有自视过高，却也没有不合群，倒是出乎他的预料。

皇上心里对方铮又多了两分肯定。

不过这离信任还差得远。

他是帝王，满朝大臣，能得他信任的不过只有那么一两个，且那两位都年长，以无精力再帮他肃清朝堂。

是以，他才如此着急。

只愿这方铮不辜负他的期待。

方铮并未直视圣颜，姿态却足够恭敬。

皇上暗暗点头，而后起身，在一众恭送声中离开。

等皇上的身影消失，这些学子们才松口气，他们固然是想在这鹿鸣宴上见到皇上，不过若皇上一直不离开，他们也放不开，必是食不知味的。

皇上显然更知晓这点。

气氛果然轻松许多，那些相熟的官员开始相互敬酒，也有学子想结交那些官员，端着酒杯试探着往他们案前去。

方铮放下杯子，便听到耳边一声冷哼。

赵公子又自斟了一杯，再一口喝完，之后第三杯才转向方铮，他语气有些冷，表情也好不到哪里，“本公子还未祝贺方公子。”

方铮面色冷淡，“赵公子喝醉了。”

“嗤——”赵公子斜着眼看方铮，动作太大，杯中的酒洒落些在手背上，他不耐烦地皱眉，“怎么？考上了状元便不将我等看在眼里了？”

这声音不大不小，离的远的没听见，附近几位学子却听了清楚。

他们悄悄打量方铮跟赵公子。

这两人他们一个都招惹不起，自然不敢在这时候插嘴。

方铮并没将赵公子的怒火放在眼里，他连个眼神都没有给对方。

酒气加上怒气，赵公子顿时失了理智，他将杯子往案上重重一放。

刚要开口，却有一个小厮过来，他靠在赵公子耳侧，低声说了几句。

赵公子脸色更难看了，顺着小厮的视线，他看向他爹。

“方铮，咱们走着瞧。”他爹已经警告他了，赵公子自然不敢闹这鹿鸣宴，只是心里仍旧气不过，他冷声说。

方铮充耳不闻，低头看着空酒杯。

正如娘子说的，对敌人最大的反击便是无视他。

赵公子胸口一鼓一鼓的，差点又忍不住了，小厮连忙跪在他身侧，又低声劝了几句。

深吸几口气，赵公子这才压下怒火，只是心里对方铮的恨意已经快要压抑不住了。

他在心里暗暗发誓，有朝一日，定要让方铮后悔今日的所作所为。

哪怕没抬眼看，方铮也知晓赵公子此刻面上的狠厉，他心思已经转了好几圈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366461"  chaptername="第634章  名声">加入书签</a>
</div>
