    

    言语之中似乎是带着丝丝杀意。

    洛天感受到了，他相信天师也能听得出来。

    但是天师显然根本不把隐的话当回事，他淡然的走到了黑白长桌前，手指轻轻一点，一个完全由精神力变化的蓝色巨椅便凭空出现。

    天师施施然的坐下，洛天与苏梦闲都站在了天师的身后。此时洛天方才看清楚这位隐长的居然无比柔美。

    银色的长发，洁白的面庞，标准的瓜子脸。眼眸明亮，鼻梁高挺，嘴唇不薄不厚，简直是一个美人坯子。眉心一点殷红，像是装扮，又似暗藏的第三只眼。

    隐长得如此美丽，却又是真正的男性，喉结十分清楚。宽大的白色长袍裹身，细长的手指在桌上一划，立马一盘血色的果实从桌子内缓缓升起。

    洛天认不出这血色的果实是什么，但他能闻到一股浓郁的血腥味，这绝不是什么正常的果子。

    隐吞下一枚血色果实，然后用慵懒的声音道：“天师大人有何指教？您不是来找我叙旧的吧。”

    天师朗声道：“消息，我需要消息！”

    隐微微一笑，咧出一嘴闪亮的小白牙道：“来我这里的人，都是需要消息的。您得告诉我，需要怎样的消息。”

    天师冷声道：“都城最近几案的凶手。”

    隐直接摇头回道：“抱歉，这个不知道。我知晓你说的是哪案。但我不知道凶手是谁。连天师大人您都没有查出来，我一个小小的消息老鼠，如何知晓。”

    天师微微叹了口气，显然对此答案早就有了预感。不过是先试一试而已。

    旋即，天师方才问出此行真正的目的。

    “尸王，我需要尸王的消息。”

    闻声，隐终于是将手里再度拿起的一颗血色果实缓缓放了下来。他脸上的笑容越来越盛，接着从自己的桌子下面拿出了厚厚一叠资料。

    有古旧的龟壳，竹简，还有各种颜色的纸张，破损的羊皮卷。这些乱七八糟的资料堆叠在一起，足有一尺来高。

    隐笑着道：“尸王的消息，我有。但恐怕与您想的不太一样。”

    天师的目光渐冷，厉声道：“你又想跟我耍心眼？不怕命都没了吗？”

    隐张开双手道：“不敢，不敢。天师大人何等威势，我等宵小哪敢与之匹敌。只是，据我现在知道的，您想找到尸王，恐怕要付出一些代价。”

    天师微微捏了捏拳头，背后的桌椅光芒更盛几分。杀气呼啸而出。

    隐连忙接着道：“新任的尸王，乃是一位奇才。从他接任尸王之位开始到现在，几乎没有谁见过他的真身。甚至听到他声音的人都很少。”

    说到这，隐忽地转头看向洛天道：“你听过吧。不过我告诉你，你听到的是假的，依然是假声而已。洛执事，下次想要什么消息的话。就不用再找聚集地了。那个地盘，原来也是我的。但从几年前开始，我就不再那里售卖有用的消息了。你去了，只会被坑的。以后，有什么事直接来这里找我就行了。我看在天师大人的面子上，给您八折优惠。”

    洛天心中巨震，这个家伙知道他去过那里！

    天师猛然一拍面前的黑白长桌，道：“隐，你找死吗？”

    隐收回目光，笑道：“不敢，不敢。我也是在帮助洛执事啊。神执大人可是亲口跟我说的。允许我做点正当的生意。只要我不害人就行！”

    天师冷言道：“那你觉得我现在杀了你，塔主会不会怪罪我？”

    隐呵呵笑着起身对天师行礼道：“息怒，息怒。天师大人何必动怒。我保证不会对洛执事做什么的。我只是一个消息商人而已。这么多年来，我给武塔可是提供了数以百计的关键消息了，没有什么陷害与疏漏吧。天师大人难道就为了几句话，便要杀了我这个功臣吗？”

    隐语气哀怨，眼中似有泪水潋滟。但无论是洛天还是天师都知道这家伙说的话，怕是一句都不能当真，非得是仔细思索检查之后才能相信。

    天师显然也没有真的想要杀死隐的意思。且不说他现在还需要隐的帮助。单是神执大人的话，他就不得不听。

    他刚刚动怒，也不过是威胁隐而已。神执大人当初与四大圣执都说的清楚，隐这样的人，必须要留下。

    闭上眼睛，天师调整了一下自己的怒意。而后接着道：“说尸王，把你知道的，都告诉我。”

    隐缓缓坐下，然后收按在面前的资料上道：“天师大人，到底想做什么可否告知于我。我也好摘着紧要的回答。”

    天师冷声道：“我找他，你觉得要做什么？”

    隐摇头道：“话不是这样说的。执事找魔修嘛，目的看起来是简单粗暴。但到了您这样地位的人，做事情就得细致了。倘若您只是打算找他问话，我可以告诉您具体在哪里能够与他聊天。虽然不一定能见到尸王的真身。如果您是想见他的人，我也可以告诉您在哪些地方有把握能找到他的踪迹。当然，能不能真的找到。还得看天师大人您自己。最后嘛，也是最可怕的。您打算代表武塔向尸主派魔修全面开战。那我可以告诉您最关键的要害是在哪里。您看，您是不是先告诉我目的。”

    天师沉吟片刻道：“我要查案。”

    隐点头道：“那就是最好见上一面了。”

    言毕，隐将面前的这些资料全部收了起来。接着，轻声道：“有一个方法能见到他。不过就像我说的。您得付出一些代价。”

    “什么代价？你是打算问我要钱？”

    天师问道。

    隐连连摆手道：“不敢，不敢，您这样身份的人。我从来都是免费服务的。我来说的代价，是指您可能不愿意去做的事情。很简单，要见尸王。找东南区武塔主事，贺东！”

    天师与洛天同时一愣。

    接着，天师凝眉道：“找他作甚？他知道尸王在哪？”

    隐摇头道：“那不晓得。我知道知道。只要您愿意杀了他，一定就能见到尸王。”        

