
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　陈冬站在房间外面，靠着墙点了根烟，跟两个保镖说道：“进去吧，看我姐夫的脸色，他都修身养性这么多年了，为了我那个傻外甥人家正吃斋念佛呢，尽量别让他手上沾血……”
　　
　　顾飞看见向缺还有他后面跟进来的两个保镖，就收回抬着王惊蛰下巴的手指，皱眉问道：“你们谁啊？”
　　
　　顾飞的语气还是比较客气的，主要源自于他对面的这个中年，这人长得是挺臃肿的，下身还有点隆起的肚子，虽然很符合油腻中年的形象，可是此人往那一站所展现出来的气度，顾飞在他父亲的身上都没有见到过，人不可貌相这话有时是挺有道理的，因为主要还得看气质。
　　
　　向缺根本都没搭理顾飞，而是冲着王惊蛰问道：“不是早该离开唐山的么，怎么耽搁了两天还没走，还被人给扣住了？”
　　
　　王惊蛰瞅了眼顾飞，说道：“你应该知道，你爹最近在为什么事头疼，但他肯定不知道的是，自己千辛万苦费尽心思要努力的事，全都一下子被你给送进了深渊，本来他最坏的结果也不过就是后退一步告老还乡而已，这下好了，从告老还乡变成了牢狱之灾，糟心不的？”
　　
　　王惊蛰之前就提醒过林渊，点拨了他一句，让那个顾老早做准备，别想着在往上走了，平安落地就可以了，但处在他那个位置的人说实话，都有一种贪念，在高位上呆久了一下子就回到原形那种心理的落差是很难让人接受的。
　　
　　顾老接受不了，顾飞当惯了被众星捧月的公子哥，自然更无法接受，跑车开习惯了，忽然改成五菱宏光，谁愿意啊？
　　
　　王惊蛰说完，顾飞有那么一瞬间是大脑处于混沌状态的，就是没太理解他的意思，过了几秒钟之后他渐渐地回过神来也懂了，脸色急剧变换了好几次了，心里隐约觉得有点不妙了。
　　
　　但是，顾飞的身份和他的骄傲，不会允许自己跪下来，痛哭流涕的求王惊蛰什么，而且他也不太相信，对方会有这种翻手为云覆手为雨的能力。
　　
　　顾飞咬牙说道：“扯他么蛋呢，你以为自己是拿着尚方宝剑的钦差啊，一句话就能决定我爹的处境了，我怎么就那么不信呢”
　　
　　“孩子，你还是太年轻了，信不信的，你稍微往后看看就知道了……”
　　
　　“我去你么的！”顾飞红着眼珠子，上前就要一把抓住王惊蛰的脖领子，向缺忽然伸手挡了他一下，皱眉说道：“话太多，我像你这个岁数的时候，遇见这种事，从来都不扯这么多的对白”
　　
　　王惊蛰问道：“那得怎么的呢，不得从气势上压住对方么？”
　　
　　“来，我教教你……”向缺说完，伸出去的手突然一翻，直接就抽在了顾飞的脸上。
　　
　　“啪”这响亮的一巴掌顿时就让顾飞的脸蛋子上出现了个鲜红的五指山。
　　
　　顾飞当场懵逼，捂着脸不可置信，王惊蛰抽搐着嘴，心里嘀咕了一句太野蛮了，但却点头说道：“我懂了，能动手的时候，千万别和对方吵吵”
　　
　　“打我？”顾飞棱着眼珠子说道。
　　
　　“话还是太多，揍就完了！”向缺抓住他的头发然后往下一带，膝盖就迎了上去，顾飞脑袋上传来“嘭”的一声，脑门一下就被磕的红肿了，向缺脚下轻飘飘地绊了他一下，将人翻到后抬腿就踢了过去：“我们那时候动手，非常流行圈踢，就是把人给放倒了然后用脚轮番招呼他，这个动作的结果就是，对方会很疼，然后你会踢的很爽……”
　　
　　向缺的动作非常连贯，干脆利索，从他动手到把人给放倒前后一共没到五秒钟，陈冬的两个保镖甚至都没来得及下手，倒在地上的顾飞就已经被向缺人脑袋给踢成狗脑袋了。
　　
　　王惊蛰茫然地看着撒着欢踢人的向缺，脑袋上流出一串冷汗，这向叔平时看起来就像是个人畜无害的中年大叔，怎么动起手来就俨然一副街边流氓的德性了，太嘚瑟了！
　　
　　“别，别打了，老黄，黄记言你人呢……”顾飞捂着脑袋在地上翻身打滚的叫唤着，叫的跟杀猪似的，外面的冷局都不忍心瞅着了。
　　
　　“这个，陈总啊，是不是有点过分了？”
　　
　　陈冬撇着里面十分在状态的向缺，半天后才感叹了一句：“这还是当初一言不合就要敲折我腿的那个姐夫啊，时光虽然不在了，但人还是那个人，从未变过”
　　
　　原本呢，向缺不该这么嚣张跋扈的，修身养性了这么多年，脾气早已没有那么暴躁了，但他为啥跟个流氓似的给顾飞来了个圈踢呢？
　　
　　也算顾飞点背，自从向征出事以后，向缺的心里一直憋着股戾气没释放出来呢，他不说，不代表他不难过！
　　
　　所以，今个碰见这事，向缺的戾气一下子就被引了出来，正好借题发挥给自己好好释放了一下。
　　
　　人不能压抑太久，否则是要被憋坏了！
　　
　　圈踢到顾飞已经都要人事不省的时候，向缺才气喘吁吁地收了脚，让人把椅子上的王惊蛰给解开了，然后皱眉问道：“看见了么？遇事就得由着自己的性子来，别控制……”
　　
　　王惊蛰“嗯”了一声，点头说道：“我懂了，叔”
　　
　　“剩下的还要我插手不的，有事你说，在这地方我还比较好使”
　　
　　“不用了，自己的事自己来，不过要善后的话，可能得需要您说句话了”
　　
　　“稳妥！”
　　
　　向缺拍了两下手，就迈步从地上的顾飞身上迈了过去，王惊蛰看着地上躺着的人摇头叹了口气，也跟着出去了。
　　
　　没几分钟，向缺和王惊蛰等人就离去了，黄记言进到仓库里面的时候，顾飞才挣扎着从地上爬起来，脑袋上全是大包，嘴角都被踢裂了，地上流着道道的血迹。
　　
　　“你，你他么人呢，跑哪去了？”顾飞撕心裂肺地吼道。
　　
　　“我去你么的，顾大公子你要作死别带上我行不行？你不是说抓的这个人没有什么背景，全是背影么”黄记言抓着顾飞的领子，喷着唾沫星子咬牙切齿地骂道。
　　
　　“什，什么啊？”
　　
　　“你知道今天来的是谁么？宝鑫系的当家大老板”黄记言欲哭无泪地说道：“关键是，他还是给人来当跟班的，你说你跟个疯狗似的，招惹上了谁啊，我要被你给连累死了”

