
　　时间并不长。

　　数十枚秘银锭提纯之后的精华，再次熔炼一起。

　　逐渐的，一枚只有纽扣大小，类似玉佩般的事物缓缓成型。

　　夏天不敢怠慢，庞大的神念分出千百缕，开始在其上烙印节点，镌刻阵法。

　　围观的几人都看到，那一枚玉佩仿佛被灌注了灵性，缓缓的‘活’了过来。

　　其上两面的表面，一道道秘纹凭空生成，越来越复杂，越来越晦涩。

　　到了最后，这枚玉佩变得流光溢彩，霞瑞纷呈。

　　那是阵法已经激活。

　　又过了片刻，所有的光亮逐渐黯淡，上面的秘纹也缓缓内敛。

　　变得无比光洁。

　　夏天又以神念，在玉佩的两端分别刻画了一朵黑色火焰的徽记。

　　神念一动，控制玉佩抽离火焰，落在掌心。

　　炼制完成。

　　他以神念再次查看一遍，流露满意之色，而后抛给王擎。

　　王擎赶忙接住，翻来覆去看个不停。

　　不得不说，这枚玉佩炼制的极为圆润完满，其表面根本看不到秘纹。

　　只有两朵黑色火焰的印记，勾连在一起，不像是秘宝，反而像是一件艺术珍品。

　　“好，好，太好了。”

　　王擎自然也涉猎炼器一道，虽然水准不高，可眼界是有的。

　　“夏大师，果然不凡，哪怕是区区二品道器，仅是这种几近圆满的纯度，已经可以当做传奇级的珍品流传了……”

　　夏天笑了笑，“达不到完美，只提纯了九成。”

　　对于夏天而言，看重的是二品阵法的内涵与变化，真要炼制起来，其实很简单。

　　不夸张的说，单论手法，这枚二品玉佩以及无限趋于完美了。

　　“九成……”

　　围观的几人的脸色一变再变。

　　而在这时，王擎取出一根金线，穿过玉佩中间孔洞，忙不迭时戴在脖子上。

　　同时，他运转真元，分出一缕神念勾连玉佩，双手捏诀，哧的一声，一道白色能量真元没入后方定元壁上。

　　“哈哈，好，好好好！”

　　王擎大笑不已，满脸欣喜，“果然有用，至少节省我三成的真元便能达到之前的量。”

　　剩下几人的眼睛顿时也变得明亮，而后目光灼灼看着夏天。

　　夏天笑了笑，取出秘银锭，开始炼制第二枚。

　　这里有十五个人，他便要炼制十五枚玉佩。

　　……

　　长话短说，足足用时一天一夜，夏天终于将十五枚玉佩炼制成功。

　　十五位生死境后期以上的武者，每人佩戴一枚。

　　这一下，全都感到压力猛地一轻。

　　这个小小的二品秘宝，带给他们的帮助简直太大了。

　　对于夏天的炼制水准，更是发自内心的叹服。

　　炼制完成之后，夏天并未离开，而是站在一旁眯眼打量半空中的定元壁。

　　传闻，这定元壁并非天然生成，同样是被炼制而出的。

　　超越了五品！

　　看他如此，裴东风笑道，“夏大师，之前我以神念看过你战斗，知道夏大师真元雄厚，也许在炼制玉佩的配合下，能够突破定元壁的壁障也说不定，城主，各位，你们觉得呢？”

　　闻言。

　　众人等人愣了愣。

　　“说不定真的可以。”

　　王擎碍于某种念头，主动卖好，“副城主，你不妨试一试。”

　　夏天挑了挑眉头，“突破定元壁壁障是什么？”

　　“哈哈。”

　　王擎看似爽朗笑道，“定元壁外面有一股奇异的能量壁障，达不到生死境后期，无法突破，也无法向内注入真元，否则的话，我们也不会只有这么几个人了。”

　　“原来如此。”

　　夏天流露一抹恍然，“我先试一下。”

　　他并未用玉佩，单手捏诀，运转真元，凌空向前一指。

　　咻。

　　一道乌光真元化作实质，激射定元壁。

　　周围众人的脸上皆流露出淡淡的笑意。

　　他们当然不认为夏天能突破壁障。

　　别说他一个灵台境后期，便是生死境初期，中期都不行。

　　唯有裴东风，眼睛变得极为明亮，眼底深处隐含着某种期待。

　　“噗嗤”

　　一声轻响。

　　黑色光束轻而易举突破壁障，没入了定元壁。

　　“轰”

　　霎时。

　　本就近乎透明，洒落着柔和光辉的定远，骤然光芒大盛，一瞬间变得无比刺目。

　　紧接着又暗淡下去。

　　然后，所有人都傻眼了。

　　寂静，无声。

　　每个人脸上的表情，都精彩到了极点。

　　“这怎么可能！”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　一个个看向夏天的目光，就像是看见了不可思议的存在。

　　一个灵台后期的武者，无需秘宝加持，直接突破定元壁的壁障……

　　这意味着什么？

　　意味着他的战力，足以比拟生死境后期了。

　　“好！”

　　裴东风大叫一声好，“夏大师果然是传说中的天才，不仅体现在炼器上，在武道上同样如此，哈哈，我裴东风真是三生有幸啊，竟然真的遇见一个无敌妖孽。”

　　无敌妖孽……

　　包括王擎在内的所有人，全都默念的这四个字。

　　武道境界层次分明，泾渭的大框架下，若是不利用外物的话，每一个境界的实力，差距都极大。

　　哪怕是同一个境界，不同的层次，低层次也难以战胜高层次。

　　但世界之大，无奇不有，总会出现一些打破常规的妖孽。

　　他们同阶位无敌，横推对手，能够越级而战，全身而退。

　　甚至能够逆行伐上，化作战神！

　　这就是无敌妖孽！

　　之前夏天箭射生死境海妖，他们都看到了，虽然震惊，却也仅此而已了。

　　认为夏天仰仗着道器之威。

　　但现在看来，这是一尊活脱脱的无敌妖孽啊！

　　城主王擎笑着，也大声叫好。

　　只是这笑容，有点僵硬，甚至在眼眸深处，涌现出了一丝阴霾。

　　以及，一抹一闪而逝的杀机。23sK.com

　　他今日以一种无声的威胁，压榨和利用对方。

　　真的是占了便宜吗？

　　这时，裴东风提议道，“夏大师，既然你能做到如此，不如也炼制一枚玉佩，加入我们，如此之下，我们的压力便更能减轻许多了。”

　　“没错，我赞成。”

　　“是啊，夏大师，多一份力量，可要比在外面杀敌的作用大。”

　　“……”

　　众人纷纷附和。

　　王擎也干笑一声，“不错，副城主，你意下如何？”

　　“好吧。”

　　夏天并未推辞，走至一旁，祭出心火，准备为自己炼制一枚玉佩。

　　就在他炼制过程中，分出一缕神念，锁定裴东风。

　　他轻声问道，“裴会首，不知你是何意。”

　　……

　　夏天并不傻。

　　早就察觉到了裴东风的异样。

　　对方先是找借口提议，让他接触定元壁，而后又提出让他留下来。

　　再加上来时途中，对方暗中提醒的作为……若夏天还猜不出对方别有目的的话，那他也白活这么大了。

　　只为了卖他一个好？

　　或许有这个意思。

　　但绝对不是最重要的。

　　所以，他才有此一问。

　　果然。

　　已经替换下别人，盘坐地上的裴东风传来神念。

　　“呵，夏大师果然敏锐。”

　　顿了顿，又道，“那夏大师可知，你如今的处境极为危险？”

　　夏天眼眸一闪，传音道，“裴会首的意思是……不仅是你们认出了我？”

　　“对，不仅是我们，还有别人认出了你，只是我不知道是谁，也不知道几个人，但我可以肯定，以王擎的性格，他将你的价值压榨干净后，不一定会轻易放你离开。”

　　夏天背对众人，眼眸中涌现一抹冷光，“呵，他唤我来城主府，当面戳破我的身份，这本就是一种威胁，我怎么可能相信他的话，我原本就打算再过两日找机会退走的。”

　　“如何甚好，看来我是杞人忧天了。”

　　夏天的耳畔传来裴东风苦笑，“不瞒夏大师，自从听下面得知你的状况后，我便想要找机会结交一番，你也知道，像你这样的炼器大师，对一个商会的意义有多么的重大，我如此做，一来是真心想要结交夏大师。”

　　停顿了一下，吐出一句话，“二来，刚才之所以这么做，也是想送夏大师一个人情。”

　　嗯？

　　“什么人情？”

　　“定元壁有大秘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3439章 定元壁有大秘免费阅读。https://xs.23sk.com 