    1130、对抗

    刘浩也知道大蛇丸内心深处的想法，那就是大蛇丸很清楚，当真有什么危险的话，刘浩也不可能见死不救，故而才有了豁出去做实验的心思；

    对此，刘浩还是认可的，有效利用手中的资源本就是智慧生物特有的能力，有资源不用那才是傻瓜一个，大蛇丸显然不可能是这样的人物；

    刘浩考虑的更多的还是大蛇丸脑海里的情报，怎么说他们也不是漫威世界的人物，一旦被乌木喉得知会不会出现其他变故？

    想了想，刘浩还是没有出手封禁，他感觉也该将这个信息传播出漫威地球了，他更清楚这一次哪怕灭霸完蛋了，人家乌木喉也活得好好的，经由乌木喉的嘴巴传开，或许也是一个不错的选择；

    乌木喉和大蛇丸的畅聊依旧在持续，从一开始的拉家常，到现在聊到了专业知识，乌木喉的知识储量在这一刻体现得淋漓尽致，根本无需考虑就能对答如流，不知道的还以为这家伙同样是某个资深科学家；

    从一开始的百分之一，到现在几乎有着百分之三的精神力被乌木喉掌控，可哪怕如此，大蛇丸眼中依旧没有迷离，换句话来说，大蛇丸依旧还是清醒的；

    大蛇丸自己最明白危机在一步步的靠近，很奇怪的是，这一刻大蛇丸的冷静反而提升到了极致，达到了以往都未能出现的状态，更有着一种第三者角度看待自身和乌木喉交锋的视角；

    这是一种清晰明了自身状况，清晰感觉到对手的力量一点一滴的加强，清楚的感觉出这份力量加强了多少！

    也是因此，大蛇丸根本没有做出抵抗的心思，由得被对方拉着话题行走，他想看看自己极限状态到底在哪个位置；

    殊不知乌木喉内心也十分紧张，已经掌控了对方精神力百分之三刻度，依旧没有让对方失去理智，这还是第一次出现这样的状况；

    他虽然没有在灭霸身上试验过，但泰坦族也不过接近百分之二而已，眼前这人的极限在哪里？

    不得不说，哪怕是乌木喉也提起了万分的兴趣，从一开始例行公事，到现在才算真正的为自己而战，全身心投入其中；

    盘坐天空的灭霸也被引起了足够的兴趣，乌木喉的能力他十分清楚，往常哪怕高手也不过几分钟搞定，现在近乎半小时依旧没有成功，引起灭霸兴趣也算常理；

    再者，灭霸也想从大蛇丸口中得到一些他不知道的信息，比如大蛇丸的来历？是不是他想象之中的耶梦加得？

    可当大蛇丸口中说出灭霸感兴趣消息之时，差点让灭霸破了功；

    “忍界来自那颗星球？”

    当大蛇丸精神力百分之五被乌木喉掌控之时，乌木喉问出了这个问题，因为他看到了大蛇丸眼中出现了一丝迷茫，以为是时候了，尝试了一句；

    大蛇丸下意识的做了回答：

    “地球哦！”

    回答之后的大蛇丸双眼之中，那一丝迷茫瞬间消失无踪；

    作为忍者，本就将内心情报看得比什么都重要，下意识回答之后，大蛇丸立马就感觉不对，也让乌木喉这份尝试出现了破绽，迷茫消失，对大蛇丸而言，却是一次极大的凝练；

    更说明大蛇丸自己这一次以本身为小白鼠的实验有了进展，虽不至于将自己最大的短板补齐，好歹有了真正的进步。

    大蛇丸的变化，乌木喉最清楚不过，他感觉到问题，立马转变了话题，继续和大蛇丸深聊起生物专业，这本就是大蛇丸最擅长方面，加之大蛇丸更乐得配合，很快新的一丝迷茫又出现在大蛇丸眼中；

    这一次，已经有了百分之六左右的精神力被乌木喉掌控；

    乌木喉很想继续尝试一番，但想了想还是选择了放弃，当这份掌控力超过百分之六的时候，乌木喉有些坐不住了，又开始了新一轮的实验；

    “忍界是地球附近的维度吗？”

    “也可以说这么说，不过……”

    大蛇丸双眼之中，那一丝迷茫又开始出现挣扎，乌木喉赶紧叫停，继续和大蛇丸探讨起生物科学，殊不知乌木喉这些言语一一被大蛇丸记在心里，也极大的提升了大蛇丸生物科学方面的知识量；

    这也算各取所需吧；

    天空之中，灭霸嘀咕了一句，没有从大蛇丸口中听到最终答案，总有些意犹未尽，回忆着漫威地球周边维度，依旧有些迷茫，只得继续聆听；

    灭霸如此，战场之中其他轻松应对之人亦然，比如海拉，比如竖起耳朵的史蒂夫队长，比如八卦最严重的的托尼·斯达克等人；

    对大蛇丸的出现，他们同样兴趣十足，同样非常想要知道答案，一时间，反而让整个战场有所收敛，这让大战变得有些怪异起来；

    每一次的询问，对大蛇丸而言，都是一个巨大的敲钟声，又或者说是对自己灵魂的一次锤炼；

    其他且不说，单纯乌木喉蛊惑的抗性方面，大蛇丸也发现自己提升了许多，这不是开玩笑的；

    忍者职业有意思就在这方面，他们往往把情报看的比生命还要重要，属于那种随时都可以死，但情报决不能给你那种；

    大蛇丸就属于这样教育下的产物，虽不至于也能豁出去死保情报，但内心深处这份影响却从未消失；

    换做非忍者职业的修士，在乌木喉手中，哪怕锤炼，其效果也不可能有多少，然对于忍者而言，只要能抗住几波，后续哪怕依旧被乌木喉蛊惑套取了情报，其精神力同样会提升不少；

    更何况大蛇丸了；

    这就好比一个打铁的锤子，在大蛇丸的元神之上时不时的敲打一下，哪怕无法将大蛇丸元神之内杂志敲打出来，也能让其凝练许多；

    这几乎是拿命去赌，一旦被蛊惑了，生命权哪里还有保障？

    也就是大蛇丸吃定了刘浩不会让他去死，才敢这么豁出去捞点好处。

    那一头，乌木喉也发现了不对劲，反抗远比他想象的要强烈，这也就罢了，好歹人家修为摆在那里，真正让乌木喉难受的，还是大蛇丸每一次一旦遇到情报套取，立马就会出现强烈波动，几乎促使他原本的蛊惑效果消失大半；

    这使得乌木喉一次次的调高大蛇丸抵抗上限，到如今已然超过百分之十，可哪怕如此，乌木喉依旧不敢说自己就能达成目的；

    还别说，越是如此，乌木喉也越是兴趣十足，就好似好不容易发现一个好玩的玩具一般，哪里舍得放弃？

    一个乐意配合，一个正玩得精彩，就这么一次次波动之中，乌木喉也从大蛇丸口中得到了不少信息；

    只不过这些信息似是而非，十分零散，综合起来，就是大蛇丸同样是来自一个名叫‘地球’的世界，但和漫威地球却有着很大的不同；

    这让听众内心都有了诸多猜测，然这个猜测九成九都指向了所谓的‘平行世界’。

    平行世界的概念，在漫威世界可流传太久了，只不过流传归流传，真正跨越者却一个都没有见过，更多的还是存在于理论之中罢了；

    自己去不了，陡然却发觉从其他‘平行世界’有人到来，如果说这些听众们心里头不紧张那绝对是假的。

    黑暗森林理论，这些人再熟悉不过，鬼知道对方到来抱着什么目的？有没有统治自己世界的想法？

    等等等等，此外，他们内心中之中，同样有着一个想法，那就是‘平行世界’之中，是否有着和自己一样的角色？

    不得不说，这些人都想多了。

    如果说只是单纯的漫威世界，或许平行世界当真无数存在着，然链接到诸天万界之后，漫威世界所谓的平行世界永远只能是镜像而已，或许等你真正完全掌控了这个漫威世界之后还能看一看不同，但想要干涉，又怎么可能？

    这些，也不可能是在场人物能够知晓的，也是因为他们都将猜测锁定了‘平行世界’，更使得在场作战的双方都没有打扰大蛇丸和乌木喉的对抗，默契十足。

    乌木喉眼看大蛇丸眼中迷茫更甚，这才问出了内心之中早就想要询问的问题：

    “在你的世界之中，你这样的强者多吗？”

    “我？强者？”

    大蛇丸双眼之中，迷茫有所挣扎，很快又陷入了沉思，仿佛在思考如何回答乌木喉的问题；

    而乌木喉等待的就是这一点，蛊惑，从来不是乌木喉的目的，同步思考从对方脑海之中搜索信息才是最好的途径；

    大蛇丸脑海之中，闪过了诸多人物，比如自来也，比如纲手，比如宇智波斑、千手柱间，比如晓组织成员，而后又是鹰眼、卯之花烈、卡普等人；

    这些人，大蛇丸内心之中，都占据了不少的地位，哪怕如今接触的已经很少，但以大蛇丸看来，只要他们还活着，那么，哪怕比自己修为低一些，也低不到哪里去；

    然而在乌木喉看来，这些一一在大蛇丸脑海之中闪过的人物，就必然是和大蛇丸一样的强者，数量如此之多，使得乌木喉心中都有些颤抖；

    很快，大蛇丸脑海里又开始刷选起来，比如骆冰，比如见过一两次的道凡，而后才是诸葛果，到最后大蛇丸脑海之中闪过了刘浩的身影；

    刘浩身影的出现，对大蛇丸而言或许不过是一个思绪，但对乌木喉来说，绝对是恐怖的存在；

    仿佛根本不是什么影响，而是活生生站在自己面前的人物，出现之时，轻轻的扫了乌木喉一眼，这一眼，带给乌木喉的感觉就好似无尽星空朝着自己碾压而至，瞬息就将自己泯灭成为尘埃；

    现实之中，乌木喉一口鲜血喷涌而出，整个身形都变得异常萎靡起来，浑身无力，好似全身上下都无数大锤狠狠敲打了无数次一般，疼痛感遍及全身，瞬息就失去了全身心掌控；

    相反，另一头的大蛇丸却从迷茫之中清醒过来，抬头看向乌木喉之时，嘴角微微翘起，讽刺之色不言而喻，仿佛在看一个低等生物一般。

    别说，大蛇丸此时真就是这种想法。

    对刘浩，大蛇丸不能称之为熟悉，但也决不陌生；

    刘浩到底有多强，大蛇丸不清楚，然在大蛇丸内心，刘浩绝对是他所见的最强者，根本不是眼前乌木喉能够觊觎的；

    “你似乎失败了哦！”

    大蛇丸手上依旧没有半点的动作，内心之中还挂着一丝不爽，感觉对方实在是太不自量力了一些，这么急急呼呼干嘛，搞得自己好不容易豁出去了却收获绝少；

    然而，大蛇丸却也没有因此而对乌木喉赶尽杀绝的心思，这属于难得看到一个可以帮助自己提升灵魂属性的对手，可不能就这么放过，他甚至想着是不是能够将对方抓起来，日后隔三差五的来这么一下？

    这个想法一出，大蛇丸看向乌木喉的眼神就发生了变化，仿佛一个猎人看到即将到手的猎物一般，将乌木喉看的内心直发毛；

    “似乎也不是不行哦！”

    大蛇丸绝对是一个干脆异常的家伙，想到就绝不会比比，他轻轻抬起右手，在自己身前笔划了一个手印，刹那间，乌木喉脚下土地就变得松软，几乎眨眼之间，就要将乌木喉吞没；

    这样的状况，哪怕是灭霸也有些着急了；

    乌木喉，可是灭霸最重要的属下之一，眼看就要被对方搞定，哪里还坐得住？

    只可惜，灭霸还是迟了一步，等他手中动作发起，拳头刚刚抵达大蛇丸眼前之时，乌木喉的身体已经完全没入了地下；

    灭霸哪里晓得大蛇丸手段，在他看来，围魏救赵必定是成功的，只要大蛇不想被自己一拳砸死，就必须停下针对乌木喉的动作；

    哪知道大蛇丸根本不管这些，随便灭霸砸下，而本体早就带着乌木喉离开，原地，只留下灭霸打砸之下崩溃的泥土之身；

    这样的状况灭霸哪里遇到过？一时间根本想不出其他办法，他倒是想钻入地下查看一番，只可惜根本不是他擅长的技能，干着急成了他唯一能做的事情。

