    “秦部长，您的意思是，省里正在酝酿大动作？”陆睿看向秦越人，诧异的问道。//百度搜索：看小说 www.//

    秦越人微微一笑：“是增加一个人还是去掉一个人，暂时还没有定论，不过可以肯定的是，鹤鸣市委班子现在的情况肯定是维持不了多久了，十二名常委的存在，不利于开展工作嘛。我们要贯彻中央的指示，坚决实行民主集中制。”

    陆睿点点头，不再说话，心里面却有了打算，既然省里出现了这样的变化，看来自己的计划也可以变化了。

    所谓牵一发而动全身，陆睿很清楚，既然省里面有意调整鹤鸣市的常委人选，那么欧文海做出这样的退让也就可以理解了。牺牲一个白福来的公安局长的位置，换取连红旗的支持，看来欧文海是有意把这个新任常委的名额为自己争取到手啊。

    “秦部长，那欧书记的意思是？”陆睿看向秦越人，开门见山的问道。

    既然是自己人，陆睿也不介意表现的跟对方亲近一些。

    秦越人笑了笑，似乎很满意陆睿的这种直接：“欧书记的意思，是再增加一名常委，只不过这个人选要你来定。”

    陆睿点点头，跟自己猜的差不多，欧文海是希望自己能够扩大在常委会上面的影响力。

    沉吟了一下，陆睿对秦越人低声道：“秦部长，麻烦转告书记，这个人选，我看还是减掉比较好。”

    秦越人闻言一怔，有些奇怪的看了一眼陆睿，不明白他为什么要放弃到手的蛋糕。

    陆睿微微一笑：“统战工作虽然很重要，不过我觉得相对来说，夏言同志作为市委常委有些不太合适。”

    秦越人的眉毛挑了一下，随即就明白陆睿的意思，轻轻的点点头：“我会把你的意见转达的。”

    陆睿想的很清楚，就算给自己这边增加一个常委名额，常委会上面的局势依旧是错综复杂。十三名常委当中，韩文清和王志一各自占了三个名额，自己这边有四个人，剩下的三个人是中立派。除非自己能把剩下的三个人都争取过来，否则根本不可能在常委会上占据绝对的主动，而这样的情况，也是其他人不愿意看到的。所以，陆睿干脆反其道而行之，把常委会的成员减少一名。

    而这个目标，就定在了夏言的身上。

    统战部长夏言是省委副书记何铁的人。王志一这个市委副书记在市委的影响力本身就不高，之所以在常委会上面能够保持一个超然的地位，是因为夏言和赵宇哲对他的支持，一旦夏言被撤掉市委常委的职务，必然会使得王志一在市委的影响力大大下降，这样一来，原本的平衡就会被打破，王志一要么靠向陆睿。要么靠向韩文清，想要保持跟从前一样的地位是不可能的，除了跟人合作。他别无选择。

    更重要的是，陆睿觉得，常委会上的人少一些，相对有些工作就容易做，毕竟大家的分歧都是为了各自的利益而存在，人越少，利益之间的分歧也就越少。自己这个书记整合起来也就越容易一些。

    而且陆睿也有信心，尽快把白福来拉到自己的阵营当中。

    车队很快就抵达了鹤鸣市公安局，下车的时候，市公安局的领导已经在大门口迎接市委和省委的领导了。为首的是一个五十多岁的男人，自然就是新任市局局长简人。

    陆睿在简人的身上扫过，心中却是冷笑了一声，这位简局长看来是已经得到了消息，红光满面的样子透着兴奋，只是不知道。他这样的兴奋能够保持多久。

    来到公安局的会议室，秦越人宣布了省委的决定，之所以这么慎重，是因为这毕竟涉及到一个市的常委人选职务变动，而且根据省厅的决定，简人这个市公安局局长，是享受副厅级待遇的，行政级别上，跟白福来这个政法委书记可是同级的。

    看到这一幕，陆睿心中不由得哼了一声，看来韩文清对简人这个市局局长的位置，是下了一番功夫啊。把简人的级别调整到副厅，相信即便是连红旗出面协商，需要付出的代价也是极大，毕竟这么一来，谁都清楚，简人跟白福来肯定是要斗一番的，两个级别相同的干部，一个是政法委一把手，一个是市公安局的一把手，这韩文清的野心倒是不小。

    接下来的内容很简单，陆睿简单的对白福来在市公安局的工作做了一番总结，言语当中自然是对白福来客气的称赞了一番。

    中午，陆睿代表鹤鸣市委市政府在市委招待所设宴款待了秦越人。

    …………………………

    …………………………

    下午两点，新任市公安局局长简人出现在了市长韩文清的办公室之内。

    “韩市长，这个事……”简人一脸为难的对韩文清说道。

    韩文清一笑：“怎么了，老简，有点不放心？”

    简人苦笑了一下，点点头道：“我总觉得，这个事情是不是有点太顺了？”

    他这么说是有原因的，从一开始简人准备争夺这个市公安局局长开始，韩文清和他都做好了困难重重的准备，省里面不可能这么简单的就让韩文清扩张势力，起码在他们看来，欧文海这个省委一把手不会眼看着陆睿作为自己的心腹陷入困境的，但出乎他们意料之外的是，这个事情还真的成了。

    “你等一下，我给省长打个电话。”韩文清想了一会儿，伸手拨通了自己面前的电话。

    一会儿的功夫，他的表情就变得十分奇怪起来。

    放下电话，韩文清的嘴角露出一个古怪的笑容。

    “市长，怎么样？”简人有些焦急的问道。

    韩文清轻轻一笑：“你放心吧，没事。”

    等到简人离开自己的办公室，韩文清不由得笑了起来，怪不得陆睿表现的这么平静，原来是有这样的原因啊。

    ………………………………

    ………………………………

    “书记，您该下班了。”

    晚上五点半的时候，林蔚然敲开陆睿办公室的门，对陆睿小声说道。

    陆睿点点头：“马上就好了，对了，你让司机先回去吧，一会儿我自己打个车去接秀晶。”

    林蔚然答应着，转身去打电话让司机下班。

    收拾了一下，陆睿看了一眼自己书桌上放着的两封举报信，眉头却紧紧皱了起来。这是下午市委信访办转过来的，主要是反应市卫生局和工商局存在的一些问题，算上这一次，陆睿已经接到好几次这样的信件了。

    市一中的宿舍门外，陆睿看着小水晶一脸笑容的跑过来。

    “叔叔！”小水晶高兴的扑到陆睿怀里面。

    “疯丫头，放寒假了，你就开始撒欢了是吧？”陆睿笑着揉了揉郑秀晶的脑袋，打趣道。

    小水晶不满意的瞪了一眼陆睿，娇声道：“人家这不是看见叔叔高兴么？再说了，姐姐和干妈都说了，允许我这个寒假去夏威夷度假来着，正好可以陪陪爷爷奶奶，唔，还有弟弟。”

    陆睿笑了起来，儿子已经快四岁了，都能在视频里面跟自己叫爸爸了。

    对于陆睿来说，家庭方面反倒是他最不担心的，有父母和林若岚在，什么事情都不需要自己操心。

    “叔叔，我们学校附近新开了一家小吃，麻辣烫做的可好吃了，你陪我去好不好？”郑秀晶正准备上车呢，忽然好像想起什么事情一样，半天之后才对陆睿说道。

    陆睿一怔，随即苦笑着点点头：“好吧，就听你的。”

    今天学校正式放寒假，陆睿原本打算带郑秀晶去好好吃一顿的，没想到这丫头居然想吃麻辣烫，他索性就听这丫头的。

    把轿车停在学校附近的停车场，陆睿跟着郑秀晶来到了学校附近的一家小吃店。

    这家麻辣烫的店面不算大，也就二十多平米的样子，不过里面倒是收拾的很干净，按照郑秀晶的说法，这里是刚刚开业没多久的，虽然只有一个多月，但是在学校的口碑不错，麻辣烫的量足不说，味道也很正宗。

    “朵朵姐，要两份麻辣烫。”一进店门，郑秀晶就大声的对在里面忙碌着什么的身影说道，一看就知道是熟客。

    陆睿的眉头一皱，朵朵？这个名字倒是挺熟悉的。

    之所以是觉得熟悉，是因为陆睿想到一个人，自己刚刚在鹤鸣市上任的时候，早上出来逛街，在早市碰到的那对被城管欺负的母女，似乎女儿就是叫做朵朵的。

    陆睿还依稀记得，那个朵朵是个挺泼辣的小姑娘，面对名叫陈光的城管调戏，小姑娘还奋起反抗来着。

    想到这个事情，陆睿不由得又想起下班之前自己看到的那几封举报信，上面对于鹤鸣市好几个部门的工作都进行了批评，虽然说的内容不知道真假，但是统一的一点，却是表明鹤鸣市如今的某些政府部门，存在着严重的问题。

    “叔叔，您想什么呢？”郑秀晶看到陆睿不说话，只是皱眉头，忍不住开口问道。

    陆睿一怔，随即缓过神来，刚要说话，没想到看见那个转过身来的身影却一下子愣住了。

    “是你？”两个声音同时响起。