    她恶作剧地从戳少年的手臂，改为戳少年的脸。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然后，指腹一触碰道少年的脸，便忍不住眼前一亮。

    哎哟喂！这皮肤真滑溜，比作为女人的她还过犹不及！

    啧啧。

    忍不住又用力猛戳。

    旁边，墨连城黑眸深邃，且逐渐危险地眯了起来，他还没开口，却冷不防地，那正戳个高兴忘乎所以的女人蓦地轻呼一声，然后，整个人弹到墨连城的身边，手指指着床上的少年，“城城，他，他，刚睁开眼了！”

    睁开眼了？墨连城立即走过去。

    床上，少年轻闭眼帘，他依旧在沉睡。

    墨连城掂起他的手腕，须臾，得出结论，“他还在睡觉。”

    曲檀儿摇头，脸色慎重道：“不，我刚才明明看见他睁开眼了，他跟我对望了一下，城城，他有点奇怪！他的眼睛……一只是墨绿色的，但是，另一只却变成了黑色！”

    墨连城听到最后，明显地愣了一下。

    如果说，少年刚才睁开眼过，也有可能是身体的本能反应，但是，檀儿说的，如果是真的，就有些古怪了……

    墨连城思索一下，“我看看。”

    他上前，再次把脉，依旧没有现不妥，然后，拇指和食指并拢，置于少年的眼皮上，掰开，数秒的停顿之后，换到另一只眼睛。

    墨连城眉头一蹙。

    檀儿，没有看错。

    少年的其中一只眼睛，确实变了色。

    这是什么原因？

    他沉吟一下，倏地，联想到某件事情，他二话不说将少年的身体给翻转，甚至，顾不上让曲檀儿回避，直接刷的一下，少年的上衣被拉落，白皙的背部显露无疑。

    真的很白。

    白到一点瑕疵都没有。

    面对此情此景，夫妻二人双双一愣。

    藏宝图纹身呢？

    曲檀儿有些反应不及，她伸手，无意识地扯了扯墨连城的袖子，“那个，城城，是不是我眼花了，这回我怎么什么都没看见？”

    墨连城脸色沉了沉，“你没有眼花。”

    曲檀儿狠狠吸了口气，“那纹身去哪了？”

    这情形，还用他说吗？墨连城叹气，“消失了。”

    怪，只怪他百密一疏，终究是大意了。

    只确定少年的脉象是否平稳，却漏掉了其他方面。

    可是，谁会想到，居然有脉象也检查不出来的身体变化呢？

    他甚至连少年何时生变化，都不确定。

    他们来真煌界，主要是冲着宝藏，少年身上的藏宝图是不可或缺的一部分，如今，本来已经得到手的藏宝图，突然消失了！曲檀儿心里那个窝火嗷嗷。

    感觉比吃方便面，里面只有面，没有调料一样的有气无地撒！

    曲檀儿脑袋乱糟糟地，如同热锅上的蚂蚁，开始在房间里走来走去，须臾，她脑光一闪，“对了！我可以找弓灵那家伙问问！”

    怎么能忘记弓灵呢？

    当初，还原少年背上的藏宝图真面目的人是他，也是他一直鼓吹着夫妻二人道真煌界来寻宝。

    后来，夫妻二人告诉他决定要过来一趟的时候，他还很得瑟地表示，他们的选择没有错。