    周五，太阳照常升起。

    周三听从张龙建议买进拓海能源的客户，最少都盈利了20%，只是人性是贪婪的，总有舍不得全出的。

    张丽珍这种之前就持股套牢的部分就算了，新买进部分的也有。

    ……

    “张姐，周末愉快。”

    电话挂断，张龙轻出一口气，果然最听话的还是张丽珍，老老实实将所有周三新买进的拓海能源持仓全部获利抛售，解放资金大约80万，也就是说不算套牢部分两周下来净赚30万。

    下周一，80万资金再战。

    其他客户，不下十几个新买入的拓海能源，全出的只有四五个，剩下的不是出一半，就是留三分之一。

    倒也不是不可以，获利跑路一部分，剩余部分谋取盈利最大化。

    周六日不可控因素是有，但万一这次拓海能源下周一开盘继续涨呢？抱着这个侥幸心理想赌的人不少。

    其中最顽固的就是陈有为，周三再次追加100万买进的照旧不出。

    5元附近，总计买入了拓海能源200万资金，目前截止获利差不多是50万，不出不满足，想要再赌一把。

    其他客户多多少少会盈利了结一部分，陈有为是半点盈利不跑。

    顽固，太顽固了。

    “客户是上帝。”

    梁雪轻耸肩膀，“资金量越大的客户就越看不上几十万的盈利，通过行为逆推心态，50万盈利都没瞧在眼里，看来老陈最少也是几千万身价。”

    “好好维护吧。”

    道理张龙懂，但这么顽固的客户不听话啊，惆怅的是这个，不听话就无法实现短线交易佣金共赢计划。

    老陈啊老陈，服了。

    ……

    “3.5万。”

    有不开心的，自然也有开心的，张龙名下本周交易佣金3.5万。

    “恭喜。”

    梁雪眨眼，“赚这么多钱要不要请客？这才半个月总佣金就4.5万了，关键涨势还很惊人，后半个月再加把劲估计能超过20万，提成7万+…”

    “请客。”

    张龙干咳：低调。

    每天白天打电话，晚上加班继续打电话，赚点钱也是应该的。

    经过半个月的努力，名下客户总算是慢慢进入了正轨，基本上能追加资金的都追加了，剩下的实在不解套又没钱追加的只能随缘，等哪天开窍。

    如今彻底信任听话的除了张丽珍还有四五个，下周一开始就可以进行短线操作了，有盈利就跑不贪心。

    实现与客户双赢挣钱。

    钱彩英这里还差两次交易，下周就能搞定，到时候还会有资金进来，这也是一个听话的客户，虽然佣金会降为万3，但只要多交易是不会少的。

    剩下半听话的，还得继续深入建立信任，彻底达到指哪打哪。

    9月最后一周，大爆发。

    至于像陈有为这种喜欢大资金中长线操作的顽固分子，就暂时没有太好办法了，盈利50万都不满足跑路的，指望听话短线盈利就跑，估计没戏。

    但不管怎么说，一切都在向好发展，9月后两周再接再厉加油干。

    就是随着救活跟随交易的客户越来越多，每月业绩提成其实不少，真要最终离职走人的话也会有点可惜，而且换人辅导后，这些客户难免又会慢慢陷入套牢与亏损，惆怅，有点烦。

    “呼～”

    张龙轻出一口气。

    算了不想了，庸人自扰。

    ……

    “什么事这么高兴？”

    面对闺蜜的询问，钱彩英搓了搓脸，大眼睛问号：这么明显吗？

    赚钱了，高兴一下而已。

    “废话。”

    一头干练短发，着装简约朴素的清冽女子眸光射电，“又看上哪个倒霉帅哥了？收心，别再祸祸了。”

    “这次真没有。”

    钱彩英瀑汗，“总共就祸祸了三个，被你说的多么不堪似的。”

    “三个还不多吗？”

    清冽女子冷哼，“好好的帅哥被你祸祸的拜金，玩够了一脚踢开之后基本等于废了，没法再踏下心。”

    “我可警告你，兔子不吃窝边草，来我公司后不许再瞎搞。”

    “否则就别来了。”

    听言，钱彩英一边缩脖子一边反驳，“我没有，别诬陷！都是我花钱带着去吃喝玩乐的好吧，又没让男的花一分钱，拜倒在金钱脚下怨我喽？”

    “你说呢？”

    清冽女子，“人性是经不起诱惑的，你勾引出来就是你的责任，一夜暴富还有纸醉金迷，是最能将人引入歧途，大小姐，玩世不恭也要身份对等，穷小子有穷小子的路，别搅和。”

    “行吧，你赢了。”

    钱彩英举手投降，倒不是说不过对面，而是争论没有意义，每个人都有自己的行为观念，对与错相对。

    反正没觉得做错，有两个穷子最后不也是傍上了富婆吗，挺好。

    吃软饭怎么了，很香的。

    就是后来身材体重衰减的厉害，跟吸毒透支了似的，但这是没傍对好的富婆，有些富婆还是很人道的。

    嗯，对的，很人道。

    ……

    “浪奔，浪流…”

    “万里涛涛江水永不休，淘尽了世间事，混作滔滔一片潮流…”

    晚饭后，明后天周六日休息，张龙也算有了心绪放松时间，没有在家窝着而是在外滩游逛，欣赏夜景。

    看着滚滚黄浦江水向东流，还有时不时的轮渡鸣笛，不禁低吟。

    思维穿越古今，眼迷离。

    “嗡，嗡嗡”

    突然，手机震动。

    被扫了思维神游兴致的张龙有点小腹诽，是谁这么不开眼来打扰，拿出手机一看目光一凝：又干啥子？

    罗嫚Q聊问，下班了没。

    打字回复：“下了。”

    “嗡，嗡嗡”

    手机震动，罗嫚打来电话，张龙略微犹豫了下下选择接听，立时听筒传来一道叮铃清脆的女音，“明天有约没，没约的话请你吃个饭，感谢帮我拉了不少业绩，想吃什么随便点。”

    我想吃满汉全席。

    当然，这句话张龙没好意思说，“班长客气了，我也没怎么帮忙宣传，只是同事们有需求而已，请吃饭就算了吧，上班累一周了，周末我想好好休息为下半月业绩冲刺养精蓄锐。”

    “哼，少来。”

    罗嫚轻笑传来，“又不用你花钱担心什么，贵的请不起，平民标准还是没问题的，就这样说定了。”

    “别，真没空。”

    张龙嘴角抽了抽。

    “别墨迹才对。”

    罗嫚娇声揶揄，“不想见我，是躲着我还是怎地？1米8的大个子磨磨唧唧的一点没风度，明天见面地址发你手机，就这么说定了，不许迟到。”

    说完，通话很干脆挂断。

    徒留张龙抬头望天：淦！

