    难道是有人走错房间了？

    不可能。

    这么大的酒店，怎么可能会出现这种失误？

    她拿着手机，在拨号键盘输了110，只要发现不对，就立刻拨通。

    往里走，看到床上有一套男人衣服，那套衣服有点眼熟，还有地上摆着的男士皮鞋。

    她想到了一个人，除了他，不会有第二个人这么大胆了。

    可是，他怎么会出现在这里？

    乔知意站在门口处，盯着浴室门。一会儿有不对劲的地方，她就跑。

    水声停了。

    她揪着心，盯着门口。

    门打开，她就看到时泾州围着浴巾，擦着头发出来了。

    四目相对，时泾州一点也不惊讶，直接坐在床上，睨着她，“见鬼了？”

    可不就是跟见鬼没有什么区别吗？他这是来查岗还是干什么？

    “你是怎么进来的？”

    “走进来的。”

    “……”

    乔知意的警戒之心已经放下来，她还是站在门口没有往前走一步，“酒店应该还有房间。”

    “所以呢？”时泾州随手把毛巾丢开，掀开被子往上一趟，双手枕在脑后，墨眸凝视着她。

    认真地打量她这一身，倒是有几分姿色。

    肤白貌美，媚眼如丝，琼鼻朱唇，凹凸有致的身材，淡雅如兰的气质，放在人群里，是最耀眼的。

    一想到她穿成这样暴露在那么多双眼睛里，他心口没由来的一阵闷。

    “我去帮你重新开一间房吧。”乔知意转身。

    “站住！”

    乔知意被他吓得一哆嗦。

    她狠狠地吸了一口气，转过身，那双阴戾的眼睛让她心里不安。

    “过来。”

    乔知意没动。

    时泾州不耐烦地捏了一下眉心，“我说，过来。”

    冷冰冰的声音透着危险，仿佛下一秒，他能把她给绑过去。

    乔知意不想跟他对着干，因为她根本就干不过他。

    逆了他的意，不好过的是她。

    她忍着脚上的痛，慢慢地走过去。

    时泾州注意到她的脚了，眯了眯眸，“脚怎么了？”

    居然注意到了，还算有良心。

    “没事。”乔知意站在床边，他的出现，真的让她毫无准备。

    她万万没想到，在酒店门口说了的那句话居然一语成谶。

    她是需要有他这样一个人存在的身份去挡那些不自知的普信男，但是真的没有想过他会出现。

    他一天无所事事的，这次来了，不知道什么时候走。

    乔知意不敢问，怕惹恼了这阴晴不定的大爷。

    时泾州抓着她的手往床上一带，乔知意毫无预兆地就躺下了。

    惊慌失措的要起来，被时泾州一记冷眼给瞪了回去。

    时泾州握着她的脚踝，就算是贴了创可贴也无济于事，不仅是皮破了，还磨出血了。

    “为了漂亮，脚都不要了？”时泾州冷嘲热讽，没有半分怜香惜玉地扯掉那块没用的创可贴。

    硬扯啊。

    乔知意疼得一声惊呼，眼泪没出息地就流出来了。

    她不知道是因为痛，还是因为别的。

    “还有脸哭？不是自找的？”时泾州嘴上没有半分温柔话，“谁规定参加宴会就要穿礼服和高跟鞋的？你就是活该。”

    乔知意死死地咬着嘴唇，不想让他看了笑话。

    可是心里的委屈一发不可收拾，眼泪决堤一般地往外涌。

    时泾州看得她哭成个泪人，烦躁地下了床出去。

    乔知意捂着脸，眼泪依旧止不住。

    她到底是招谁惹谁了？

    他凭什么大老远地跑来嘲讽她，奚落她？关他什么事？谁让他来了？看不顺眼自己走啊！

    越想越委屈，越委屈眼泪就更加停不住。

    门口有了动静，她没理。

    听到那脚步声就知道他又回来了，不知道悉悉索索地做了什么，然后她的脚腕被一只温热的手握住，然后有冰冰凉凉的东西涂在她的后脚跟上。

    她的脚下意识地缩了一下。

    “别乱动！”低沉的嗓音依旧冰冷。

    乔知意被他吼得僵硬着，不敢动。

    时泾州仔细地给她的伤口涂药，他自己都不知道他现在的神情有多么的专注。

    眼里流露出来的心疼，也是他不自知的。

    乔知意整个人都一直绷着，她感觉到自己的后脚跟，还有脚趾头，都被他一一抹过了。

    那凉悠悠的感觉，还有他轻柔的动作，见鬼地抹平了她刚才那一腔的委屈。

    大概女人就是这么容易被感动吧。

    时泾州站起来，见她还捂着脸，冷哼道：“哭够了？”

    乔知意是没哭了，但是泪珠子还在往外飙。

    “我告诉你，不去洗干净别睡我的床。”时泾州去洗了手回来，躺下了。

    乔知意一听这话就又来了劲，把手拿开偏头看他，不期然地，两个人的视线再一次撞在一起。

    原本想怼出来的话就因为他这一个眼神给生生地咽了回去。

    什么叫他的床？这是她的房间！

    乔知意快速地做了一下评估，跟他怼，十有八九她会输的，还有可能今晚就别想安稳地休息了。

    为了明天能够好好的工作，她忍了。

    简单地洗了一下，她没有上床，自己去了客厅，躺在了沙发上。

    惹不起她还躲得起，大不了在沙发上将就一晚。如果他明天不走的话，她重新再开一间房。

    想明白了，就没有那么气了。

    今天折腾了一天，刚才又哭过，眼睛有些疲倦。

    闭上眼睛没多久，困意袭来，便沉沉睡去。

    第二天乔知意是被闹钟吵醒的。

    她睁开眼睛的时候还没有觉得哪里不对，稍微动了一下就完全清醒了。

    她的身边有人！

    不对，她好像躺在床上！

    乔知意猛地坐起来，确定自己是睡在床上的，就知道另一个人是谁了。

    她看都没敢看旁边的人赶紧下了床，动作太急，她跌坐在了地上。

    “乔知意！”时泾州慵懒又隐忍的嗓音她的头顶响起。

    乔知意屏住呼吸。

    时泾州不悦地拧眉，“你动作能轻点吗？”

    “……”乔知意条件反射地说：“对不起。”

    说完之后，后悔地拍了一下脑门。

    她道什么歉？

    时泾州翻了个身，继续睡。

    乔知意坐在地上，撩过长发埋着头，她这一天天的，到底是过的什么日子？

    还有，她明明睡在沙发上，怎么醒来会在床上？

    总不能是时泾州把她抱到床上的吧？

    一想到这种可能，她猛抬头盯着男人，他的后背裸露在外，后背上的伤疤格外的显眼。

    这些伤，还有毁容的脸，他到底经历了些什么？

    是不是因为他的那些经历，才让他变成了现在这种性格？

    莫名的，她对他的过往产生了一点点好奇。

    也忘记了她原本要做什么。

    “乔知意，你是对我有什么想法吗？”安静的氛围一下子被打破了。

    乔知意以为他是睡着了的，哪知他的感知能力这么强。

    赶紧站起来，找了一套比较正式的套装去洗手间换上，再出来时，她也轻手轻脚，生怕惹怒了时泾州。

    正准备悄悄地出门，时泾州的声音再一次响起，“不准穿高跟鞋。”

