    自来到鸾落城后，陈理一直都低调行事，谨慎做人，任何冲突都能免则免，也从未在人前显露过实力，日子过得平静而又安稳。

    一整个夏天，他都处于日复一日的苦修中。

    一分耕耘一分收获。

    除开练到顶的灵力弹指外，终于有法术迈入宗师级，而且还不止一门。

    先是呵斥术、闪光术，这类低级术法进入宗师级，接着就是掌心雷和牵引术。至于护身术和御风术，虽然还没刷到宗师级，但进度也颇为喜人，纷纷迈入到大师级。

    短短一个夏天，他实力已完全不可同日而语。

    ……

    地下的训练室里。

    可怕的牵引力场充斥着整个空间。

    此刻，陈理浑身笼罩着一层凝实的护身罩，身如幻影，高速移动，移动并不拘于地面。墙壁、天花板，都是他一闪而过的身影。

    在牵引力场下，他一举一动都宛若天地同力，无论是速度还是攻击，都出现极大增幅。

    陈理猛然拔出剑。

    剑光如惊鸿一逝。

    虽然陈理距离墙壁足有十余米远，远超剑气的范围，但墙壁依然仿佛被一道无形之刃划过，留下一道深不见底的切痕。

    “符箓版的护身罩，在牵引术下，恐怕一击就碎，就算金光护身符估计也撑不了多久。”陈理停了下来，心中若有所思。

    宗师级的牵引术，威力堪比一阶八级术法，而符箓版本的护身罩也就相当于一阶六级术法，哪怕牵引术不是纯粹的攻击法术，威力也不是一个一阶六级术法能挡得住的。

    “再加上形同一阶九级术法的大师级护身术，就算筑基初期的修士我都能碰上一碰！”陈理用力的握了握拳，空气发出一声轻微的爆鸣。

    整个训练室都为之一震，碎石簌簌落下。

    “如今总算是有点安全感了，能在鸾落城勉强立足了。”

    陈理心情舒畅。

    “吃饭了！”外面传来周红的声音。

    “马上就来！”

    陈理解除牵引术和护身术，离开训练室，走到通道口。

    他轻轻一跃，伸手抓住岩壁的凸起处，手脚并用，呼吸间便已翻身来到外面。

    陈理洗漱了一下，刚坐到桌上，周红就递给陈理一份请柬：“虞家送来的，邀你参加虞家老祖的两百年寿辰，那人送完就走了。”

    两百年寿辰。

    可真够能活的。

    陈理打开请柬，发现在下个月。

    大约半个月后。

    “你去吗？”周红给陈理盛好饭，摆到面前。

    “肯定是要去的，对方都送来了请柬了，于情于理都不好拒绝！”陈理看了一眼，便把请柬放到储物袋，拿起筷子，开始吃饭。

    “唉，两百年寿辰，这是快到大限之数了吧。”周红感叹道。

    “你一个练气期修士，却替人家筑基大修士可怜！”陈理取笑道：“有多少人能活到两百岁，过的还是鲜花着锦，烈火烹油的富贵日子，怎么看这一辈子都是值了，再熬一熬，或许还能再活个十几二十年。”

    “真到了那一步，谁会觉得这一辈子值了呢！”

    “那倒也是。”陈理一顿，想了想道。

    换成自己是虞家老祖，感觉着死亡渐渐临近，哪怕面上再坦然，心中估计也会不甘吧。

    正常人，谁会觉得自己活够了呢！

    一百岁想着两百岁。

    两百岁又想着长生不死。

    人的欲望永远不会满足。

    ……

    时间很快来到半个月。

    一大早，陈理就起床洗漱，等太阳高升，才赶赴虞家老祖的两百年生辰。

    虞府大门洞开。

    灯笼高悬，红缎铺路，人来人往，异常热闹。

    陈理通报姓名后，以一件上品法器做礼和请柬一并送上，当即就有虞家族人领着陈理请到大殿入座，虞家老祖还未现身，主桌空悬。

    殿内高朋满座，人声鼎沸。

    所有人都笑语盈盈，呼朋唤友，互相联络认识。

    虞凡真以及几个重要的虞家子嗣都没露面，显然另有安排。

    一些穿着暴露的舞姬，已经开始在席前舞蹈，一副热闹喜庆的场面。

    陈理看向其中一个舞姬。

    发现赫然是他邻居孙瑜。

    孙瑜显然也发现了陈理，脸上有些讶然。

    “这个世界的勾栏女修，都这么多才多艺吗？”陈理心中暗道。

    他干脆欣赏起舞姬的曼妙舞姿。

    宾客不断的涌来，各种珍稀灵材做成的酒菜也流水价的摆上，等快中午，虞家老祖才终于露面。

    许是人逢喜事精神爽，他看着鹤发童颜，精神矍铄，精神头比以往几次见面时，都要好上不少，丝毫看不出已有两百年岁了。

    他笑着拱手拜了一圈，说了些场面话，然后拿起酒杯一饮而尽，气氛顿时更是热闹了几分。

    宾客纷纷上前举酒恭贺，虞家老祖笑着接受，这次则是基本浅尝辄止，润润嘴唇。

    ……

    “王家王旭到！”

    ……

    “刘家刘洪辉到！”

    ……

    “徐家徐安定到！”

    ……

    “周家周旭堂到！”

    ……

    “许家许仁春到！”

    ……

    “长生宗温剑威到！”

    ……

    随着时间的推移，真正的贵客，陆陆续续的到来。

    虞家老祖一一出门亲自迎接，笑容满面。

    “六大筑基家族都到了，连长生宗都派人来了！”陈理心道，暗暗打量着。王家老祖王旭、许家老祖许仁春同样面相颇老，不过比起虞家老祖要年轻不少。

    其余的都是中年样貌。

    “徐安定……这是上次食肆里周家老祖要见的人吧。”陈理发现这位筑基隐隐有些面熟，细细一想，便想了起来。

    一年前拜访虞家老祖时，遇到的那位面色不虞的筑基修士，便是此人。

    长生宗的温剑威，看着四五十岁，长着一张喜庆的圆脸，一对小眼睛，笑呵呵的，在这一群筑基中看着丝毫不起眼，却是隐隐为中心。

    整个寿辰，场面看上去一团和气，言笑晏晏。

    至少陈理看不出几个筑基有什么明争暗斗。

    酒过三巡，菜过五味，宴席到了后半段，虞家老祖起身一桌桌敬酒，很快就到了陈理这一桌，所有人连忙站起来，纷纷口中恭贺。

    虞家老祖笑着一杯饮尽，随即看向陈理道：“陈小友，可是好久没来虞家了。”

    陈理连忙放下酒杯，拱手道：“在下常思拜访，又唯恐叨扰……”

    “什么叨扰不叨扰的！”虞家老祖摆了摆手：“我这里没这么多规矩，以后还要多走动走动。”

    “承蒙前辈看重，在下记下了！”陈理心中无奈道。

    众人不由纷纷侧目。

    连筑基那一桌也目光看来。

    温剑威笑呵呵的叫过一位在一侧服侍的虞家修士：“这是哪一位年轻英杰，竟得你家老祖看重。”

    “回前辈话，此人姓陈名文，是来自绿河坊的修士，其他倒是不知。”虞家修士不敢怠慢，连忙恭谨道。

    自击杀乔冠元后，陈理就一直对外化名陈文。

    如今整个鸾落城，除了周红外，外人只知他叫陈文，却从不知他真名。

    绿河坊！周旭堂闻言眉头微皱，心中有个念头一闪而过，转而又微微自嘲，自己还真是有些疑神疑鬼了。

    一介练气散修，岂能有这等实力。

    不说杀死周东博。

    第二次，瞬息之间杀死包括一位练气八层在内的七名家族修士，直到身死连凶手的面都没见到，这完全不是练气修士能做到的。

    可是若是筑基干的。

    又是谁呢，怀疑的对象太多了！

    他心中叹了口气。

    已经都快半年了。

    虽然他一直在暗暗调查。

    但至今依然没什么有用的线索，整个事件仿佛笼罩一团迷雾。

    “没想到绿河坊这种偏远之地，也有遗才。”许仁春看了周旭堂一眼，笑悠悠道：“怪不得当初周道友全城搜查绿河坊人，对了，可是找到凶手了？”

    周旭堂脸色一沉，但面对一位筑基中期修士，可不是他惹得起的，心中暗哼一声，不软不硬的顶了一句：“这就不劳许道友关心了！”

    “你们看看，这像什么话，我也就好心关心一句。”许仁春道。

    “你这是关心吗，这是幸灾乐祸吧？”徐安定笑着出声道。

    温剑威见状立刻打起圆场，场面很快又重新融洽起来。

    陈理这一边，等虞家老祖一走，同桌和附近的修士态度立刻热情起来，不得已之下又连喝了不少酒，散场之后以陈理的体质都已有些微醉了。

    ……

    “怎么喝这么多酒，你可从来不喝酒的。”周红扶着陈理进门，泡了杯茶过来，递到陈理手上。

    “别人好意过来敬酒总不能拉下脸不喝。人生在世，哪能事事如自己的心意。”

    陈理其实倒也没啥不如意的，短短三年时间，从练气三层迈入练气八层，从每日担惊受怕，到如今勉强立足，钱钱不缺，老婆老婆也有了，未来还筑基可期，长生有望。

    相比上一世，这一世混的无疑要好上百倍。

    陈理喝完茶，酒意就已醒了大半，他细细回想席间周家老祖周旭堂的神态和反应，很快他眉头舒展开来，至始至终对方都没什么异样的反应。

    应该是没怀疑到自己。

