    第78章不同寻常

    “你可真厉害，啸哥可不像能随意说动的，大概也是真的看到了你送上去的那份大礼，看出了你是个潜力无限的新星了，啧啧啧，这么说起来，是不是代表我的眼光很好，率先一步的发现你的特殊与光芒？”

    沈奇啸离开后，路加绕着柏羽转了一圈，嘴巴就没停下来，也没有因为柏羽能弄来别人做梦都得不到的武器而畏惧，也没有因此跟着谄媚讨好，依旧还是之前的态度。

    柏羽似笑非笑的看着他说道：“你也厉害，竟然没有将那些东西卷走逃跑。那些枪和子弹被带着，你就算将沈奇啸取而代之都可以，更甚至在别的地方也能有一番成就。路加，难道你就不想往上面爬一爬吗？”

    “往哪爬？能爬到什么地方？我懒得很，懒得爬，还是算了吧！”路加双手交叉放在脑后，一副吊儿郎当的样子：“我觉得现在就挺好啊，像啸哥那样被人前呼后拥？还是被人惦记着身下的位置？那我觉得太累了，我整天吃了睡睡了吃，没什么大的志向，我就是个废物，我知道啊。”

    “是吗？我倒是觉得你挺厉害的。”

    柏羽这番话并非只是客气的话，而是真的一种感觉。

    路加眼睛一亮：“是吗？我具体哪里比较厉害？你说说呗，我以后着重关注一下那方面……”

    柏羽：“……”

    “姐姐，陈医生说想见你。”庄祈站在外面轻声唤道，他瞥了眼路加，眼中平静，似乎压根没将对方这么一个人放在眼里。

    路加对上庄祈的视线，微微眯了下眼睛，莫名的，他觉得庄祈虽然没什么表情，但似乎心里面很讨厌他。

    不过……谁管呢？讨厌就讨厌呗，路加无所谓的想，反正他同样也不喜欢他，两看相厌正正好。

    “陈实这是研究透了吗？”柏羽挑眉问道，“那我去看看，这段时间周玉和姜姜以及那些女人现在怎么样了？带过来的药品和医疗设备，有没有能对上症状的？”

    庄祈道：“陈医生说有点效果了，但因为那些人的病都拖了很长时间，再加上没有好好的治疗，错过了最佳的治疗时间，所以……可能尖啸会非常慢，得慢慢的调理。”

    庄祈现在也跟着柏羽的身后做了些事情，接触的多了，也慢慢的摸索出来了一套自己的处事方式。

    他渐渐的能跟上柏羽的一些想法，有时候柏羽的话刚出口，他就能立刻接下去，非常自然。

    庄祈跟着柏羽的身后，路加正打算跟上去，却被庄祈不经意的一侧身，挡住了脚步。

    路加：“……”这小子……怕不是故意的吧？

    庄祈看都没看他一眼，掸了掸身上根本不存在的灰尘，跟上柏羽的步伐。

    路加这次非常确定，庄祈这小子就是故意的。

    陈实的的确确将手上的这些设备研究了个差不多，这样一看，他在医术上的造诣，或许并不是像他表现出来的那么一点。

    第9区这种地方，能出来一个会点医术的或许能说的过去，但医术很高……这就有点奇怪不正常了。

    不是说第9区不正常，或许……只是单纯的指陈实这个人不同寻常。

    (本章完)

