    “巨坑小心！”

    胖子大喝一声，大手一招，藤蔓缠绕而起，行成了一方盾牌，挡在钳子和秦天之间。

    巨钳一夹，藤蔓如菜一般被切断。

    秦天脚踩伸出的藤蔓，顺手一捞，将胖子带起，两人纵身逃开。

    “哪里跑！”

    胡曲指引着钳天蟹而去，那幽冷的钳子再度杀来，发出咔嚓的声响。

    武平川一双大锤袭来，成包夹之势，将秦天二人囊括在内。

    眼看着，那一双锤子和钳子要杀来，场间，却突然响起了一道娇喝：“九重冰域！”

    星星点点的寒冰在这方天地凝结，仅仅是数个呼吸间，寒冰彻底将洞天笼罩。

    武平川和胡曲一愣，手上的动作竟然僵硬了几分，有寒冰一丝丝的从他们脚上爬来，他们雄浑的元力都被凝结了。

    “这是？”

    秦天愣了，他寻声看去，不远处的灵灵周身寒光爆发，气势强横无比。

    胖子吞了口口水，不由得大喊一声：“强啊！灵灵！”

    两人马上找准位置，发力而出，朝着武平川和胡曲杀去。

    两人都是通幽境七重天强者，见情况不妙，气势爆发而出，欲要将寒冰震散。

    “靠！”

    “这是什么寒冰？居然震碎不了？”

    武平川二人同时诧异，一脸的不敢置信。

    耽误这几息的时间，秦天他们已经杀来，武平川他们不由得匆忙调元力，再度防御开来。

    “破魔掌！”

    “九叶莲花爆！”

    黑雾缭绕，莲花降世，一时间凶横的元力破体而出，无数人瞩目而去，不由得的惊诧起来。

    武平川和胡曲两人都达到了通幽境七重天，居然会被这两人压制？

    在他们看来，秦天和胖子最多也不过是通幽境三重天罢了，怎么可能有这样的实力。

    可是二人爆发的武技，却是两他们咋舌，六品武技！！！

    锵！

    宝体对上巨钳，一时间难分上下，强横的气力在二者身上不断爆发开来，一阵阵轰鸣响彻。

    巨钳不断蓄力，将冷月宝刀活生生的压制了下。

    秦天吃力无比，紧咬着牙关，硬扛着巨钳。

    “我这钳天蟹乃是通幽六重天的妖兽，一双巨钳气力可达几十万斤，就凭你也能硬抗？”

    胡曲冷笑一声，双手变化，钳天蟹巨钳巨力横生，一股股强劲的冲击波自它肉身发出。

    秦天双掌一凝，双臂爆发出更为强大的气劲，经脉乍出，气血充盈在脸上，差点爆开。

    忽的，一丝丝寒冰之气纳入了秦天体内，十足的燥热不由得下去了几分。

    持续的僵持之下，加上之前战斗的消耗，秦天体内的元力正在快速减少。

    这钳天蟹乃方出场，气力强劲无比，要将秦天扯碎。

    那寒冰之气，同样席卷到了钳天蟹身躯，让它僵硬了起来，胡曲诧异一声，心神都微微荡漾。

    就是这刹那的机会，秦天周身元力爆发而出，双手一把抓住巨钳，将钳天蟹猛的抡飞出去。

    那边，胖子被武平川一锤击中，身形踉跄的摔在了墙边，一口鲜血喷吐了出来。

    “胖子！”

    秦天连忙冲去，但武平天巨锤一横，阻挡了他的去路。

    钳天蟹甩了甩身上的灰尘，朝着胖子就冲了过去，一钳就要夹碎他的头颅。

    咻！

    一道白色身影闪烁而出，大嘴一张，坚硬的獠牙一口咬住了巨蟹，将它抛飞出去。

    胖子模糊之间，看到了一白毛虎降临，他不由得眸子一睁开，欣喜喝道：“九命！以后你就是我的大哥！”

    他看清了九命的身影，拍了拍胸腹，激动无比。

    秦天一笑，再度操着冷月宝刀杀去，至少钳天蟹他是不要再操心。

    一时间，九命对战钳天蟹，秦天和灵灵合力对战武平川，金蟾一族，则是在对抗着那阵法。

    场面十分焦灼，难分上下。

    “武平川，别拖延了，我支撑不下去了！”

    巴德大声提醒，经过了如此长时间的鏖战，他的元力和精神力都消耗巨大。

    纵使丹力给他提供了丹药支撑，可他仅仅是五星阵法师，操纵这般大阵法，无论如何都是吃不消的。

    “拿去。”

    丹力扔出一颗透明丹药，里面有一丝雷霆闪耀。

    那是八品丹药——雷霆丹！

    由十颗神合期雷霆兽妖核，融入了一丝地雷之力，整整炼化了九九八十一天才成型！

    能提升人的境界，强化雷霆之力。

    乃丹力倾入十足的心血，专门为武平川炼制的。

    武平川接过丹药，没再思索，直接吞服了下去。

    若是打持久战，秦天肯定不是他的对手，但他想要迅速解决掉秦天，这也是不可能的。

    秦天一方现在主要依仗的就是灵灵的九重冰域加持，但武平川他们分不出神去对抗灵灵，只能速战速决了。

    丹药顺着他的喉咙滚落，武平川体内顿时爆发出了强大的雷霆气息，一丝丝雷鸣在他的体内响起，他的大喝一声，通体散发雷光，目光射出两道雷霆，无比闪耀。

    武平川的气势节节攀升，来到了通幽境九重天！

    “结束吧。”

    武平川大锤一出，雷音阵阵，一道道雷霆密密麻麻降落。

    秦天身躯掠动，一下就出了九重冰域的覆盖范围，武平川在后方穷追不舍，没有了九重冰域的压制，他体内的元力更为汹涌了。

    雷霆降世，速度奇快无比，武平川好似一尊雷神，所到之处，雷霆匹练四处轰砸。

    秦天被逼得无处可躲，身后的太阴河幽冷无比。

    “雷之极！”

    轰！！！

    漫天雷霆降落，引的太阴河都翻腾起来，电光雷弧勾勒，整片洞穴都被照耀，宛如一道雷霆太阳。

    这一击，堪比神合一重天强者全力而出！

    “破魔掌！斩日掌！”

    秦天双掌齐出，气势纵身，于雷霆中爆发。

    刺啦！

    雷霆一瞬间劈开掌势吗，传遍了他的体内，酥麻之感袭来，秦天直觉的身躯无力，元力都难以调转。

    雷霆还未停歇，以一种强劲的势头继续轰杀下来，武平川要将秦天生生震杀！

    这雷霆之力虽不如天雷，可秦天丹田碎裂，根本难以聚力对抗，灵灵想要帮忙，可是释放过九重冰域的她，元力消耗也达到了顶点。

    噗通一身，秦天跪在了雷霆之中，他的周身散发着霞光与雷霆之力分庭抗礼！

    金蟾衣散发出极强的金光保护，可秦天的丹田却在此刻被雷霆乱绞，逐渐开裂。

    秦天神识模糊了，身形一倒，跌落了太阴河之中！

