    南南为什么会如此评价沈默呢？

    　　因为她全程目睹了沈默游说柳如烟，以及拒绝华英俊的过程，其中的阴谋阳谋，利益交错，让原本心思纯洁如雪的南南，见识到成年人世界的心计与诡计，大人的世界真的好复杂！

    　　对于南南来说，并没有什么不好，这让南南成长了不少，也学到了很多。

    　　回到沈默与华英俊身上。

    　　华英俊跟在沈默身后，一前一后进了店里，“小慈，重新认识一下，这是你的新同事华英俊。”

    　　小慈会心一笑，她的思维方式让她无比的懂得沈默的想法，微微颔首，表示了解。

    　　老黄在一旁笑而不语，通过这段时间的接触，以及昨天的那顿老酒，他对华英俊的印象有所改观，觉得这个年轻人，虽然皮是皮了些，但心思不坏，是个可以调教的好苗子。华英俊能够留在来福木雕店，对他今后的成长来说，利大于弊。

    　　交代完新身份，沈默便开始询问小慈，“我走之后，有没有新的客人上门？”

    　　小慈如是回道，“有是有的，但大部分都是来看热闹的，他们在店铺里转几圈，拍拍照，连价格都不问就离开了。偶尔有几个胆子大好奇心强的，一问木雕的价格，便跟霜打的茄子般，蔫了吧唧，不再言语。”

    　　沈默点点头，这跟他预料中的情况一模一样，木雕这一行本就是如此，三年不开张，开张吃三年，比如早上遇见的尤老板，就属于吃三年的主儿，单单这一单就足够普通人吃一辈子的。

    　　瞧一瞧时间，已经快到中午十二点，刚刚获得十二套房产的沈默心情格外的好，他提议道，“马上中午了，大家一起吃个饭如何？”

    　　“好啊！老板请客，我出钱！”华英俊第一个站出来，举双手赞同，这段时间他吃外卖吃的都快怀疑人生了，能有机会吃顿好的，祭祭五脏庙，那自然是极好的。

    　　“不用这般破费吧，我到店里给你们炒几个菜，你们一会儿过来吃就行。外面的饭店，哪有自家做的饭有味道。”老黄端起茶杯，一饮而尽，说着便要起身，准备到对面的八仙包子铺下厨掌勺儿。

    　　“黄哥，您也忙活一大早上了，歇歇吧，大家一起去外面吃，我知道一家新开的火锅店不错，尝尝鲜呗。”华英俊可不愿意让老黄将他打牙祭的美梦掐死在摇篮里，连声提议，还给一旁的小慈使眼色，请求外援。

    　　小慈微微一笑，作为人偶的她，不需要吃饭，只需要沈默的灵气注入便能行动，“我无所谓，你们去吃吧，我留下来看店。”

    　　沈默微微蹙眉，屋里就这几个人，还吃不到一块去，既然如此，那就采取就近原则，选择老黄吧，“老黄，我们一会儿去你店里。”

    　　“好嘞！”老黄得了令，像是中了彩票一般，高兴地往对面而去，“中午都过来啊，我给你们好好露一手，不瞒你们说，我除了包子做的好，川菜也是一绝。”

    　　老黄的话音未落，还未走出店铺的门，迎面便撞见一名头戴猫脸头饰的年轻人，他二十来岁，白白净净，看上去普普通通，但一出场，立刻吸引住所有人的目光。

    　　因为那件猫脸头饰非常另类，上面写着几个黑字【好奇害死猫】，如此打扮放在哪里都是极为另类的存在。

    　　老黄与其错开身子，撇了他一眼，极为晦气的拍拍衣角，没说什么，啐了一口痰，走了。

    　　年轻人同样瞧了一眼老黄，本想跟上老黄，却瞧见八仙包子铺里的鬼气，无趣地撇撇嘴，舍弃了老黄，转过身子，径直地走进来福木雕店。

    　　年轻人仿若店里无人一般，无视沈默等人的目光，在店铺里来来回回，瞧了个仔仔细细，将每一件木雕都拿起来端详许久，又无趣地放回原处，嘴里还嘀咕着，“哼，不就是一堆烂木头么？怎么就能卖一亿的天价，那些人真是脑子有病。”

    　　嘿！？这人不仅打扮另类，嘴也是碎的不行。

    　　沈默，小慈，华英俊三人交换一下眼神，由华英俊守在门边，沈默立于中间，小慈移步出了吧台，径直走向年轻人。

    　　“你好，请问有什么能帮助你的么？”小慈极为礼貌的询问着，一双美眸含笑而视。

    　　年轻人一个激灵，慌乱地念叨，“你也能看见我？！”

    　　小慈笑道，“不仅我能看见你，这里的人都能看见你呢。”

    　　年轻人一愣，旋即将目光看向沈默与华英俊，他们两个正直勾勾地盯着自己，宛如饿虎盯着食物一般，渗鬼的很。

    　　年轻人意识到情况不妙，他想要逃走，却是被小慈拦住，“这位先生，你还没有回答我的问题呢？这是非常没有礼貌的事情。”

    　　年轻人脸色阴沉，死相毕露，恶狠狠地回道，“让开，我要出去，这里一点儿也不好玩。”

    　　“好玩？！”沈默扬起手掌，乳白色的光晕浮现，冷笑道，“我开门做生意的，谁跟你谈好玩不好玩，不过，你这只迷了路的小鬼居然闯进我的店里，我觉得这就挺好玩的。”

    　　好玩么？羊入虎口，羊不会觉得好玩，只有老虎觉得很好玩。

    　　嗡！不等年轻人回答，沈默一发武器祝福打出，落在对方身上，立刻让其鬼气溃散，化作一团灵体，但年轻人即便化作灵气，依旧头戴猫脸头饰，上书【好奇害死猫】

    　　沈默很是诧异，不知道这顶头饰是什么来历，为什么能够无视武器祝福的攻击，牢牢地套在年轻人的脑袋上。

    　　于是乎，他一发侦查技能丢出，想要瞧一瞧这只小鬼的来历。

    　　【叮！发现好奇鬼一只，可作为完整灵魂收入。】

    　　【好奇鬼，因为好奇心极强而意外身死的人，他们内心强烈地好奇心，让他们逗留在人间，化作一种极为另类的鬼物，此鬼物头顶好奇害死猫帽，对一切未知事物都能心生好奇，喜缠人，常闹事，会给被缠之人带来霉运。】

    　　沈默恍然，原来这是一只会给人带来霉运的好奇鬼，怪不得老黄碰见了会一脸嫌弃的拍拍衣服，还不忘啐对方一脸。

    　　这种鬼物不像灵儿或者狗蛋有大用处，带着他反而会给自己找来霉运。

    　　啧啧，沈默摇摇头，好奇虽好，却是能害死猫，希望你下辈子别这么好奇了。

    　　嗡！净化之力发动，沈默帮助这只好奇鬼超度一番，送他去见阎王，让他去霍霍地府，总比留在沈默身边，霍霍沈默要来的好。

    　　解决完好奇鬼，沈默与小慈几人在店里又呆了一会儿，便听见老黄的吆喝声，让他们到对面吃饭。

    　　于是，几人虚掩着来福木雕店的店门，都是前往八仙包子铺吃午饭。

    　　

    　　

