    许腾云毕竟有汉人的血统，加上他父亲又是个老油条，从小就受到父亲熏陶，使他比一般的沙陀人更善于察言观色，见风使舵，比如他见势不妙就赶紧率军投降，绝不会送掉小命。

    他见郭宋眼中有怀疑之色，连忙道：“我说的句句是实，处月部本来就不是什么大部落，是因为联合了处密等其他六部后，才有今天的沙陀，张掖之战死了多少，沙州之战又损失了多少，今天又损失八千人，再厚的家底也挥霍不起，何况家底还并不丰厚，要是被其他六部知道今天的战况，那帮豺狼肯定会把处月部瓜分了。”

    郭宋当然也想到这一点，他让亲兵带朱邪腾云下去休息，并嘱咐善待此人，朱邪腾云感激得连连行礼。

    郭宋这才笑了笑问李冰道：“这个朱邪腾云怎么处置？”

    李冰愣了一下，慢吞吞道：“他想回洛阳，卑职已经答应他了。”

    郭宋知道李冰误会了，便笑道：“我不是说要杀他，我是在问，打算怎么利用他？”

    李冰松了口气，连忙道：“卑职在想，这个朱邪腾云的价值就在于他的父亲朱邪金满，他又是独子，朱邪金满肯定很在意他，卑职觉得可以利用朱邪金满替我们做事。”

    郭宋点了点头，李冰的建议和他想到一起去了。

    郭宋微微笑道：“让朱邪腾云写一封信给他父亲，你就让他这么写.......”

    ..........

    战场已经收拾结束，大军随即出发向金满县而去，距离金满县还有十里，一支骑兵飞奔而来，为首老将正是杨袭古。

    郭宋翻身下马，迎了上去，杨袭古激动万分，甩蹬下马，上前紧紧拥抱一下郭宋，忍不住老泪纵横。

    “我就知道使君还会再来，这一天我们已经盼了三十年，唐军终于来了。”

    说完，他竟失声痛哭起来。

    郭宋没想到一个白发苍苍的老者会在自己面前像个孩子一样的大哭，他心中一酸，连忙好言安抚他。

    杨袭古情绪稍稍稳定一点，他也有点不好意思，拭去眼泪笑道：“我有点失态了，使君赶紧带弟兄们到金满县好好休息！”

    郭宋笑问道：“我送给老将军的礼物收下了吗？”

    杨袭古不解问道：“使君是指？”

    “沙陀军的后勤大营！”

    杨袭古顿时反应过来，呵呵笑道：“我收下了，简直太丰厚了，几千顶大帐，十万石麦子，还有三十几万只羊啊！

    “如果不够，我们还带了两万石粮食。”

    “足够了，整个金满县军民也就一万五千人，我们从来没有得到过这么多粮食。”

    郭宋笑了笑，回头令道：“加快速度，我们去金满县休息！”

    唐军加快了行军速度，天黑前，大军抵达了金满县，受到了北庭军民的热闹欢迎，一万多军民全部出城，载歌载舞欢迎远方的亲人到来，当郭宋出现时，很多人还记得他，争先恐后握住他的手。

    杨袭古摆摆手让大家安静下来，郭宋望着一双双热切期待的眼睛，他深深吸一口气，高声道：“千言万语就只有一句话，你们受苦的日子一去不复返了！”

    一万五千军民激动又蹦又跳，欢呼声顿时响彻了云霄。

    .........

    入夜，郭宋坐在大帐内赏玩着十几块郑据送他的极品羊脂美玉，他前世就酷爱和田玉和宝石，这个习惯也带到了唐朝，他并没有因为玉多而厌烦，反而更加嗜之如命，而且把自己的妻子也带了进去。

    不过此时郭宋却在考虑接下来的行动，沙陀对中原隐患太大，必须利用这次机会将他们彻底铲除，但接下来怎么安排北庭，却着实要费一番思量。

    北庭不像安西，安西的最大威胁吐蕃国力衰败，暂时不会过来，但北庭就不一样，回纥在北庭的代理人被自己干掉，他们会善罢甘休，会放弃北庭？还有葛逻禄，他们目前虽然有内乱，可一旦内乱结束，他们会不会继续入侵北庭？

    这些问题的答案其实都不言而喻，关键是自己该怎么做？

    郭宋放下手中的玉，负手走到大帐门口，望着天空一轮皎月。

    大军驻扎在金满县城外，城内西北角虽然有一大片空地，但上面种满了豆子，郭宋还是让唐军在城外驻营。

    这时，亲兵在一旁禀报：“使君，杨老将军求见！”

    郭宋一回头，只见杨袭古站在一旁，含笑望着自己，郭宋连忙笑道：“老将军快请！”

    郭宋将杨袭古请进了大帐，两人分宾主落座，一名亲兵给他们上了茶。

    郭宋问道：“老将军考虑过回家乡颐养天年吗？”

    杨袭古摇摇头，“我两个儿子都在庭州战死了，老妻也在这里病逝，我孤单一人，这里就是我的家，只要我在一天，我就会为大唐守一天疆土，不过我已经七十二岁，没有几年了，以后为国戍边，就指望使君了！”

    郭宋点点头道：“我会把裴信留在伊州，让他协助你保家卫国。”

    “小裴将军不错，颇有名将之风，不过把他留在伊州，使君是打算把沙陀赶尽杀绝吗？”杨袭古一脸疑惑问道。

    “这个问题我正想找老将军探讨一下，老将军有没有什么好的建议？”

    杨袭古沉吟一下道：“沙陀的核心是处月部，这个部落野心勃勃，东征西讨，和处密部、预支部结盟，又控制了烈山部、乌孙部、金山部和伊吾部，我觉得这里面可以分而化之，对那种野心大，侵略性强的部落要坚决歼灭，对那些温和，只想守住自己土地放牧生活的部落应该拉拢。”

    “处月部就不用了，那其他六个部落，老将军怎么看？”

    杨袭古微微笑道：“我在北庭四十年了，对这些部落还是比较了解，处密部、预支部和处月部其实是一个部落，只是处月部人数最多，实力最强，他才占据了领导之位，如果是处密部掌权，其实还是一样的沙陀，预支部也是一回事，处密部和预支部反对处月部，只是想争夺主导权而已。

    而烈山部、乌孙部、金山部和伊吾部这四个部落反抗处月部，是为了生存，首先人种就不一样，这四个部落都是北庭本地的乌孙人，处月、处密和预支三部是突蕨人，使君明白了吗？”

    郭宋缓缓点头，“我大概明白了！”

    ........

    沙陀人老巢在伊吾城，但这座城池内只是生活着沙陀人的统治阶层，大量游牧部落分布在伊州北部的金山以南以及天山以北地区。

    伊吾城的人口并不多，只有两三千人，其余都是军队驻扎。

    在伊吾城南面有一座大宅，这里便是叶护朱邪金满的府宅，朱邪金满曾在唐朝生活了十余年，他的第一任妻子便是洛阳的一个汉人舞女，给他生下唯一的儿子朱邪腾云，妻子病逝后，他又按照父亲的安排迎娶了处密部大酋长的女儿为妻，但妻子始终没有给他生下孩子。

    前任可汗朱邪金顶、死在河西的朱邪未明以及朱邪金海，这三人是老可汗的正妻所生，而朱邪金满虽然是长子，但他是庶出，毫无地位。

    只是他在大唐读了十几年的书，侄子朱邪亮才任命他为宰相，但军权却没有。

    朱邪金满长期生活在唐朝的缘故，他的府宅充满了中原风格，雕梁画栋，亭台楼阁，假山池鱼，但他的处密部妻子却很不喜欢，甚至十分厌恨，她索性把后宅拆除一半，搭了几顶帐篷居住。

    两人本来就是政治婚姻，又没有孩子，关系一直很冷淡，十几年来基本上各过各的。

    此时，朱邪金满已经得到朱邪墨山在庭州惨败、全军覆灭的消息，他唯一的儿子就在军中啊！朱邪金满心中焦虑万分，顿时病倒了。

    可到了晚上，朱邪金满却得到了一个意外的消息，他儿子派人给自己送信来了，他腾地一下坐起身。

    “送信人在哪里？”朱邪金满急声问道。

