    格日勒对范宇说这个话，他自己都有些心虚自卑。

    草原上能有什么，除了这些牲口之外，便只有草了。虽然也会有些草药产出，但是那个数量并不多。

    反倒是草原上的需求更多，不但锅碗瓢盆都要从大宋购买，就是粮食茶叶也是一样。

    若说草原上相对大宋有什么优势的话，也只有肉食足够。

    在格日勒自己，则是想让大宋多出一些支持，所谓的交易，也只是一种说法而已。

    可是在范宇看来却不一样，扩大与草原上的贸易，其实对于大宋也是一个好事。

    和与辽国贸易不同，草原上这些部族的经济更加单一。

    相对来说，以经济方式对草原形成某种程度上的控制，就更加容易。

    但是这个前提，便是要让草原各部能从这些交易中得到足够养活自己的好处。

    而要让这种贸易长久维持下去，大宋也不能因为这种贸易而吃亏。

    这也就是，要让大宋和草原各部，都从这些贸易当中受益，才是双赢。

    看到范宇沉思，格日勒便只能等着。

    “王爷若要与我大宋扩大交易，却不知道还有什么可以能交易的货物。”范宇想了想，便开口问道。

    格日勒挑了挑眉，看了一眼前方，才道：“若是我们从辽国手中得到战利品，只要对大宋有用，我们便可交易，如何。”

    这是打算抢掠辽国，到大宋这边来销脏啊。

    范宇笑道：“这个当然可以，不过这还不够。若是王爷准备建立一番霸业，从辽国手中得来的这些东西，还不能让王爷实现目标。”

    “以侯爷之见，我们应该如何去做。”格日勒有些沉不住气了，“若是我们拔思母部的实力衰弱，便无法牵制辽国，这也不是大宋喜欢看到的吧。莫如侯爷面见官家之时，向官家提一提我们这些部族的难处。若是能多给我们一些火器和军备物资，也是可以的。”

    “若是我大宋白白送给你们各部火器和军备，有这些钱，还不如我大宋的军队自己来打这仗。”范宇只是摇了摇头道：“之所以支持王爷起兵反辽，便是因为我大宋也支撑不了这许多的耗费。但是你们草原各部就真的没有其他东西可以买卖了吗？我看不见得吧。那些羊毛、驼毛，虽然在你们看来没多少用处，但是胜在数量众多产出也快。我可让一些织工，试着将这些东西，纺成毛线织成布料，或许也有些用处。如果成了的话，这便是草原各部的一条稳定财路，比你们售卖战马还要稳定。如何？”

    范宇的这个提议，却是出乎了格日勒的提议。原本他以为范宇已经拒绝了他的要求，可是没成想，对方竟然思路一转，想出这么一个更好的主意。

    其中的关键，便是将羊毛和和驼毛都纺成毛线织为布料。草原上也有这么做的，只不过织出来的毛料粗陋不堪。

    至少在格日勒看来，安乐侯的提议是让他们草原部族占了大便宜的。

    “好，我们草原上也有将羊毛和驼毛织成布料的，此物轻便暖和十分耐用，侯爷这个主意实在是太好了！”格日勒哈哈大笑道。

    范宇却是心里有些嘀咕，草原上如今，怎么可能有毛纺织业？这家伙竟然知道毛料，不能吧。

    他却不知道，这位岱海王所说的，与他所想的并不是一种东西。

    草原上部族自己纺出来的毛线，和麻绳没什么两样，织出来的料子，也只能当成粗使的东西使用。

    不过范宇肯定不会问格日勒，这种事格日勒也定然不会清楚，回去让永昌隆商号打听便是。

    部族联军的一万前锋，在乃仁台的带领之下，已经击溃了前来询问他们的一队辽军。

    如此多的部族骑兵，在草原上疾驰，很快便引起了辽军边地守军的注意。这些辽军一向面对各部的时候，都是骄横惯了的。得知有部族骑兵出来，便出动了一千余骑前来察探。

    结果刚刚来到部族联军的前方拦住去路，却发现这些部族骑兵一点停下的意思都没有。而且这些部族骑兵们的皮甲外都罩着链甲，手中的兵器也十分精良。

    但是当这队辽军感觉不妙的时候就已经晚了，那些部族前锋的骑兵们，便在乃仁台的命令之下摘弓搭箭射出了一波箭雨。

    转瞬之间，辽军便损失了上百人之多，而后便被猛扑过来的前锋骑兵们给淹没。

    这一战之下，只有数骑辽军逃脱，却是也都面无人色。草原上的部族造反，这对如今的辽国来说，无疑不是一个好消息。

    逃出来的数骑辽军骑兵打马便奔着丰州而去，那是辽国西南招讨司所在。如今西南招讨使为萧普古，手中还握有三万辽军精锐。

    如果反应及时的话，将这些反叛部族扑灭还是有希望的。

    但是很快，这些逃亡中的辽军骑兵便发现，那些部族骑兵紧紧的咬在他们的身后，竟然也向丰州城而来。

    直到相距丰州城还有十里的距离之时，乃仁台才命人停止了追击。这里再想将那数名辽军骑兵留下，已经不可能。

    若是再冒然冲到丰州城下，在脱离主力的情况下，对于他们这一支前锋来说便很危险了。

    直到傍晚时分，格日勒与范宇他们两万多人的大队主力才来到丰州城外与之汇合。

    此时丰州城中的萧普达，也已经见到了那数名辽军骑兵，得知部族造反，却也没太当回事。

    如今辽军虽然在与宋军的交战之中吃了些亏，但是辽军的战力其实是增加的。

    那些部族在萧普达的眼中，根本就是土鸡瓦狗不堪一击。

    萧普达自信，就是二十万的部族军队，也不会是自己手中三万辽军精锐的对手。

    听说那些部族军队是奔着丰州城成来，萧普达更是露出不屑的一笑。

    这些蛮子有勇无谋，一些骑兵来攻城，又能如何。

    待到傍晚，丰州城外三万部族大军汇聚在一起，萧普达从城头上望过去，一片片的人马好似乌云一般铺陈在草原之上。

    “传我军令，今晚严防这些部族蛮子偷偷爬上城头，待明天我们再给他们一个厉害！”萧普达冷笑道。

    部族联军也已经扎营，格日勒升帐，与众部族的族长商议攻城之事。

    结果大家都是在眼瞪小眼，大家的部族都是一排排的栅栏围着帐篷，谁也没有攻城的经验啊。

    唯有看安乐侯的，格日勒如此想到。

