    早上来到学校，高天就被梁老师叫到了办公室。

    进到办公室，就看到校长，教导主任还有各科的老师坐在那里等着高天。

    “老师好。”

    “嗯，高天，来坐下。”

    这时校长发话了。高天闻言坐在椅子上。校长接着说道。

    “高天，你的成绩已经出来了，说实话有点出乎老师们的预料。数学和理综成绩都是满分，语文和英语也都在一百四以上，这个成绩你现在完全可以参加高考了。有没有考虑跳级，准备参加高考的想法啊。”

    “校长，我还是准备在学校待满三年，毕竟我才十二岁，现在就上大学对我自己也不是太好，而且我和父母也商量过了，我爸妈也支持我的决定。”

    “嗯，你能有自己的主见这是好事，我们也就不多过问了。至于你提出的不想做家庭作业这个事，我们也同意了，不过考试你还是要参加，如果你的成绩出现下滑，这个特权我们也是要收回的。”

    “没问题，就是校长我还想申请一下，晚自习能不来吗。”

    “你晚上有什么事情吗？”

    “嗯，我最近在自学大学的课程，有一部分需要自己动手做实验，在学校有点不方便。”

    校长闻言沉思了片刻道。

    “你做的实验有危险吗。”

    “没有，就是一些小实验，主要是要用到电脑，计算一些数据，在学校没办法用电脑。”

    “嗯，没危险那就行，不过这个事情我们还是需要征求你家长的意见，梁老师。”

    “嗯，校长，您说。”

    “这个事情就交给你了，可以的话今天去高天家里做个家访，把事情也对高天父母说明一下。”

    “好的，校长，那我今天放学陪高天去一趟他们家。”

    这时校长转头对高天说到。

    “高天，这个事情学校同意了，但是你父母的意见也很重要，你的父母同意了我们学校也才能放心。”

    “谢谢校长，我明白。那我下午和梁老师一起回家。”

    “嗯，那事情就这么定了，高天你也先回教室上课，我也该走了。”

    话说完校长起身离去。高天也随即回到教室开始看书。

    放学铃声响起，高飞出现在了教室门口，高天走到门口道。

    “你先等一下，梁老师要跟我们一起走。”

    “梁老师干嘛去。”

    “去我家家访。”

    “你干啥坏事了，梁老师去你家家访。不会是告状的吧。”

    就在这时，一个声音从高飞身后传来。

    “你猜一下我去干嘛。高飞闻言愣住，哭丧着脸缓缓转头。”

    “梁老师好。”

    看着这一幕，高天的嘴角微微上扬，帮高飞解围道。

    “梁老师，我们现在就走吧。”

    “嗯，走吧。”

    随后，高天同高飞和梁老师一起向家里走去。很快，到了家门口，高天拿出钥匙开门。

    “梁老师请进，爸妈，我们梁老师来家访了。”

    高爸高妈闻言迎了出来。

    “梁老师好啊，欢迎欢迎。”

    “您好，您好，我是高天的班主任，初次上门给高天做家访，打扰了。”

    “没有没有，我们家高天在学校还要请您多费心照顾一下的，怎么能说打扰呢。”

    老爸老妈边说边将梁老师迎到客厅坐下。

    “梁老师您喝茶。”

    高妈给梁老师端上热茶后说。

    “我们高天在学校表现的怎么样。”

    “挺好的，高天这孩子聪明，好学，不过这次过来是有个事情要跟你们商量一下。高天呢学习速度很快，现在已经学习完了高中的课程，后面高天想免去他的家庭作业，晚自习要在家里做一点实验，学习一下大学课程，这孩子不想跳级，我们学校也是支持的，就看您这边有什么问题，还有高天的安全也需要您两位多多注意一下。”

    “哦，您说的这个事高天也和我们商量了，我们也是同意的，就是我担心这孩子不在学校的话朋友会不会太少。”

    “这个应该不用担心，高天白天还是需要再学校上课的，孩子嘛，也是白天的时候最活跃，而且高天这么聪明，我想他会处理好和同学之间的关系的。”

    “那就行，学校同意这孩子自学，我们也没什么意见，您看这也该吃饭了，我们先吃饭，吃完再聊。”

    随后再饭桌上，高爸和梁老师相谈甚欢，而高天在吃晚饭之后陪着高妈收拾完厨房时，梁老师就告辞去了学校，高天则回到房间继续学习。

    到了晚上，高爸推开门就来对着高天说道。

    “你们梁老师说你要在家做实验，什么实验，要爸爸给你买什么器材或者其他东西吗。”

    “嗯，确实要买的东西还有挺多的。需要一个工作站，家里后面的那个车库老爸你不是不用吗，收拾出来我改造一下，正好做个简易的实验室。”

    “行，只要是对儿子你有用的，老爸都给你弄来，明天正好是周末，要不明天开始收拾，车库里面堆的东西挺多，我明天找两个人过来帮忙收拾，然后你想添啥东西给老爸说。今天就早点休息吧。”

    “好，那老爸你也早点休息。”

    “嗯，宝贝儿子晚安。”

    “老爸晚安。”

    第二天，高爸叫来了帮手开始清理车库，里面堆积这已经坏掉的家电，沙发，各种杂物，已经落满了灰尘。两人清理了半天才总算是清理干净。只见清理出来的车库大约六十平方的空间，已经不算小了。

    “儿子你看，这个里面要买啥东西，列个清单我让人去给你买。”

    “嗯，那我待会列个表，老爸你帮我买完然后运过来，到时候我再过来告诉他们怎么安装。”

    随后高天回了房间，按照现有的空间面积和布局，以及自己的需求列了一份清单。

    首先就是一台工作站，虽然高天的大脑比工作站发达，不过各种设备的编程还是需要高天亲自动手输入的，不然以2005年的工业水平未必能达到高天的工作要求。

    其次就是实验室需要的各种设备，还有需要的各种原材料，毕竟作为一个机械设计制造及自动化方面的大拿，许多工具都是自己造的才顺手。等高天写完清单交给高爸时已经是下午三点多了。

    在接下来的一周时间里，高天需要的设备陆陆续续抵达，高天安排着工人们将各种仪器设备安装到位后就开始串联起了各个设备。

    高天准备用工作站将设备联系起来，实现一体化控制，也方便高天的操作。

    在高天安装设备的期间，高飞来找过高天，高天将自己不再去上晚自习，以及考试通过的情况说给了高飞。

    “我靠，高天你丫这么变态的啊，这才开学一个月好吧，你就学完了，你让我们这种普通人怎么活。还有，不做作业这种话你也说得出口，你知道我们的日子是怎么过的吗。更过分的是，你丫竟然晚自习都不用上，还有没有天理了。”

    “别嚎了，我不是白天还要去上课吗。”

    “你上课需要听老师讲课吗，不需要吧，可是我们需要啊。”

    在高飞的吐槽声中，高天继续埋头完善着实验室的功能直到深夜。

