
    杜启听到李渊感慨的话，根本没放在心上，要知道，皇帝是最不服老的动物。

    皇帝，只愿意一直年轻下去。

    杜启轻笑道：“陛下身强体壮，一般的年轻人，都比不上您。要知道，孙神医都说陛下的身子骨极好。陛下之所以吃不了多少，是因为这些菜是肉食，又颇为油腻。如果换做其余的一些粥，陛下肯定还可以吃更多的。”

    李渊道：“你小子，会说话。你的这一张嘴啊，简直是油嘴滑舌。”

    杜启道：“陛下责怪小子了，小子一向是实诚人，是据实说话的。家父一直教导小子，要诚实做人，不可撒谎，不可骗人。”

    李渊摇头轻笑。

    杜启这小子的话，当不得真。

    不过，令人情绪愉悦。

    李渊吃到最后，喝了一碗汤，便让人撤了所有的菜，转而看向大堂。短短时间内，大堂中已经涌入无数人，一个个进入大堂中的时刻，都点菜用饭。

    进入的人，仍然不断。

    越来越多的人进入，以至于大堂中，已经人满为患，喧嚣嘈杂。

    李渊见大堂中，忽然间就涌入了如此多的人，心中有些惊讶，毕竟在如此短暂的时间内，有了这么多的食客，可见酒楼的火爆情况。

    忽然，李渊提醒道：“杜二郎，你这酒楼中，生意倒是不错。可是人多了，就容易滋生出问题。这一点，不可不防啊！”

    杜启道：“陛下，不会的。”

    李渊问道：“为什么？”

    杜启解释道：“原因很简单，因为酒楼为了延揽客人，为了让长安的百姓，知道酒楼的菜肴口味，所以今天是支持点菜。”

    “也就是说，一个人、两个人，都可以进入用餐。但从明天开始，便不再接受单独一两个人的点餐，只接受宴席，只接受雅室的订餐。”

    “如此，酒楼便不会慌乱。”

    杜启正色道：“以后长安的人家，有什么大喜事，可以不必在家中办席，而是到酒楼来。我酒楼中，不论是菜品，亦或是服务，都是极好的。”

    李渊颔首，捋须道：“你所言，倒是不错。不过这些菜品，虽说秘方不泄露，但只要吃的人多了，多吃几次后，最终必然有人仿制。正如茶叶一样，如今卖炒茶的人，多不胜数。而你的酒楼开业，恐怕也是同样的情况，会有无数人仿制的。”

    顿了顿，李渊道：“对此，你不担忧吗？”

    杜启自信道：“陛下，小子的酒楼，不可能被超越。正如小子的茶铺，不管再多的人仿制，可小子的茶铺，生意依旧兴隆。”

    李渊道：“你倒是自信。”

    他今天吃得很饱，身子稍稍后仰，靠在身后的靠背上，颇为舒服。

    杜启笑了笑，便说道：“陛下，小子之所以有自信，有两个原因。”

    李渊道：“说来听听！”

    杜启解释道：“第一，小子的酒楼引领风潮，始终是正品，不可能被超越的。当然，这些仿制的人，能藉此养家糊口，也是不错的。”

    顿了顿，杜启又继续道：“第二，小子的酒楼，如今仅仅只推出了一部分菜肴，在不久的将来，会有更多的花样。酒楼不仅拼菜肴拼实力，还是拼服务，这些是任何人都无法比拟的。”

    李渊道：“不错，不错！”

    就在此时，酒楼大堂中，忽然有拍桌子摔碗筷的事情发生，一下就吵闹了起来。

    李渊站在楼上，也是往下看去。因为从上往下看，看不清生事人的情况，但仔细的倾听一阵儿后，便明白了吵闹的缘由。

    有人在菜肴里面，吃出了蟑螂和虫子，以至于，便发生了哄闹事情。

    李渊看向杜启，面色颇为严肃，沉声道：“杜二郎，你这酒楼人摘菜，也太不小心了。竟然会有蟑螂和虫子，这事儿，你做得马虎了。”

    杜启也是侧耳倾听。

    他听了一阵后，嘴角勾起一抹笑容。李渊没发现下面人的情况，但他却听出了声音，这分明是尹长青的声音。

    一想到尹长青，杜启便知道这厮好了伤疤忘了疼，又来捣乱。更何况，杜启对自己的菜，以及后厨的厨子，有足够的自信，不可能菜里面出现蟑螂。

    因为杜启是三令五申，勒令要仔细做事的。

    杜启道：“陛下，酒楼中的卫生，有专门的人检查。传菜、上菜也有检查的，我可以拍着胸脯说，菜里面不可能出现蟑螂、虫子这样的情况。更何况，开业大事，谁都不敢马虎，怎么可能如此的疏忽。这出现的情况，必定有人栽赃陷害，是有人要来闹事的。”

    李渊道：“你说是闹事，你说是栽赃，这不容易证明。一切，得讲究证据。如果没有足够的证据解释，这事儿，你洗不掉脏水。”

    杜启看了眼下面的情况。

    金无缺已经下去处理。

    杜启道：“陛下，暂时看着便是。”

    两人都盯着下面，楼下的争吵声不断，金无缺不断的解释，但尹长青一口咬定，这就是酒楼的纰漏，金无缺即便解释，但也是有口说不清。

    李渊正色道：“杜二郎，看样子，你的酒楼摊上事儿了，至少，你这酒楼的掌柜，是无法阐述清楚这件事情的。”

    杜启道：“陛下，这不是事儿。”

    李渊眉头上扬，露出意外的神色，道：“朕倒要看一看，你怎么解决这一事情。如今这事情，不容易解决。”

    杜启道：“陛下，容小子下去处理一番。”

    李渊点了点头。

    杜启转身退出，带着侍从，不多时，就来到大堂中。他还没有走到尹长青的面前，便已然朗声道：“哟，我道是谁，原来是尹长青！莫非，你因为曾经在茶铺外，污蔑我不成。如今，又来了酒楼中生事。”

    李渊站在二楼，靠近窗户，虽说自上而下看去，没看到尹长青的脸，但这时候，杜启一开口，李渊便皱起了眉头。

    又是尹长青！

    昔日，尹长青在宫中诬陷杜启。

    后来，尹长青经营茶铺时，也曾和杜启做对，甚至诬陷杜启，这事儿李渊也知道。

    如今，又发生了事情。

    即便杜启还没有拿出证据，但对李渊来说，他已然相信杜启的话，必定是尹长青故意惹是生非。因为尹长青每一次出现，都会生出事端。

    尹长青听到杜启的声音，脸上露出冷色。今日他来，就是要捣乱的，要让所有人唾弃杜启，要让所有人都不再来杜启的酒楼吃饭。

    他的目的，是搞垮杜启的酒楼。

    这是尹长青的目的。

    尹长青深吸一口气，沉声道：“杜启，酒楼中的饭菜，的确看上去不错，甚至于连味道，也是颇为可口。可是，你这样的菜，连蟑螂、虫子都没有洗干净，太让人失望了。”

    顿了顿，尹长青道：“吃食，是最大的事，连吃的菜肴都不干净，还做什么酒楼。你这样，太让人失望。来，来，看着这菜里面的蟑螂，这肉虫，真让人恶心啊！”

    杜启走到圆桌的面前，看了眼盘子中的蟑螂和肉虫，嘴角掠过一抹冷笑。

    尹长青真是不择手段啊！

    这时候，周遭已经有无数的人围观。一个个人都不再吃饭，开始围过来要看杜启如何处置这一事情。

    杜启环顾周围，不卑不亢道：“诸位，我杜启开门做生意，首先讲究的，便是诚信。做事情，踏踏实实的，绝不取巧走捷径。我可以拍着胸脯保证，天下第一菜这酒楼内的菜品，是经得起考验，是不可能出现蟑螂的。”

    周遭的人，却是议论纷纷。

    许多人议论起来。

    毕竟发生了这样的事情，谁都怀疑，更心中有忐忑。尤其杜启的一番话，是空口白话，难以作数，杜启不解释清楚，便不可能让人放心的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~