
“看吧，打脸就是来得这么猝不及防。”顾卿卿瘫着的小脸泛着圣洁清纯的光。

季初涵只感觉脸上又烧又疼。

她刚嘲讽了顾卿卿这样的身份只能当个小三小四，裴司宸就在众目睽睽之下帮她正名了。

顾卿卿起身，从随身带的小提包里拿出一颗圆润的药丸，“我送你一个礼物。”

季初涵：……

谁特么稀罕你的东西了？

“里面有九幽葵的秘密哦。”

季初涵：……

她不信的，但是，却又忍不住抱有那么一丝侥幸。

顾卿卿又压低声音说：“九幽葵，你们偷了也养不活，这个你还是收着吧。”

季初涵脸色骤变，顾卿卿将那颗圆润的药丸塞进她手里，大大方方朝裴司宸走过去。

韩延与程禄等人，很自觉地让开一条道，其他人仿佛这才注意到那个位置藏着这样一个小姑娘。

穿着古典韵味的裙子，高贵大方，却又不失俏皮青春。

仿佛那张脸，那种气质，就能将所有极致的美和谐地融合于一身。

她婷婷袅袅走到裴司宸身边，而裴司宸的手就伸在半空中，等了她几十秒。

小手落在他掌心时，他握住了，嘴角浮起一抹动人的浅笑。

“真慢。”

男人似有不耐烦，可脸上的表情却只有满足和隐晦的骄傲与喜悦。

这回，小姑娘没跟他避嫌，大大方方站在他身边，接受整个帝都贵圈的注目礼。

不需要其他动作，他已经向帝都豪门世家宣告：顾卿卿是他的，别人，休想染指！

顾卿卿可没他想这么多，扬着小脑袋仰望男人的脸，还别说，男人穿上古典风味的礼服，稍稍修整一下头发，意外地可口。

本来五官就没几个人比得上了，这下就帅得有点人神共愤，感觉GF9那几个基因优良的哥哥都有点赶不上了。

“有事？”她问。

小姑娘就是这么不解风情。

“带你认识几个人。”

裴司宸牵着顾卿卿，径直走到裴家夫人团面前。

“各位嫂嫂，这是我的主治医生顾卿卿，也是卢老九的亲传弟子。”

一句话，表明了顾卿卿的身份和地位。

顿时，全场哗然。

这就是传说中的顾卿卿？

今天终于看见真人了！

小姑娘年纪这么小，模样这么漂亮？

卢老眼光真好，裴九爷好有福气……

一连串的赞誉不绝于耳。

但是也有人发现端倪了，“云小姐戴着裴老夫人最喜欢的胸针，这又是怎么回事？”

“你想什么呢？裴九爷都说了，因为顾卿卿是卢老九的亲传弟子，才有资格成为他的主治医生，你们该不会认为裴九爷会喜欢上她吧？”

裴司宸是什么人，眼观六路，耳听八方。

他立刻从礼服口袋里摸出一枚胸针，别在小姑娘靠近心脏的位置。

而这枚胸针，跟云斐然那枚一模一样。

云斐然：……

所有人：……

“好看。”他还说，深怕别人看不到小姑娘身上的胸针似得。

所有人：……

裴九爷，大可不必如此！

我们知道错了还不行吗？

云斐然感觉自己的脸被人一拳砸进了泥地里，扣都扣不出来。

“人家小两口都穿情侣装了，你们还在说胸针，是不是瞎？”手里揣着百万珠宝，准备认顾卿卿当干女儿的许良他妈很有眼力见地点名了一个事实。

裴司宸突然回头，朝她欣慰地颔首，“许夫人，你很有眼光。”

许良他妈：……

她觉得，也许，他们家不止可以搭上薄氏财团，裴氏财团也是很有希望的！

说不准哪天，他们就能从第三梯度晋升第二梯度，吼吼！这可都是她未过门的干女儿的功劳！回头，再买百万珠宝给她！

外人都能看出来，裴家夫人团又怎么看不出来这是情侣装。

不仅如此，宴会穿情侣装这还是他们家公公婆婆秀恩爱的方式之一。

万年不开花的老铁树，竟然很好地继承了公婆的优良传统，欣慰至极啊。

大夫人默默放下云斐然的胸针，三夫人默默松开云斐然的手，其他夫人也默默将对云斐然的笑容转向顾卿卿，为了表达自己的尴尬歉意，在这种笑容上还加了一分热诚。

脸已经被砸进泥地里的云斐然感觉又被人狠狠踩了一脚，眼眶抖地泛了红。

她不敢哭，怕折损了云家的颜面，也不敢生气，怕影响云家的风评，可她就是好委屈好难过。

云逸殊这时走过来，“我妹妹有些不舒服，失陪。”

云斐然咬着唇，任由云逸殊牵着走出别人的视线。

顾卿卿感觉，云逸殊离开时，看自己那一眼，有点不善。

不过她一点不在意，她在看裴司宸的嫂嫂们。

别看这些都是柔弱的女人，她们可是为国家立过功的，只是世人不知道罢了。

虽然GF9跟裴家不是一个阵营，但值得尊敬的人本就不分阵营。

她难得乖巧又恭敬地冲她们主动表达了一下自己的敬意，“各位夫人好。”

八位夫人，眼珠子都亮了。

小姑娘声音真好听，模样好漂亮，这才是能跟她们家老九相匹配的容貌啊。

至于家世什么的，那都是浮云，只要老九喜欢就好，若有人敢嚼舌根子，她们就割了她的舌头，最不济，大不了她们再打造出一个豪门出来堵住这悠悠众口。

这于她们而言，并不是什么难事。

“卿卿，以后我们家老九，就拜托你照顾了。”

大夫人率先启口，并将手腕的镯子撸下来戴到小姑娘手上。

长嫂为母，她的举动就代表着裴家女主人的姿态。

其他夫人也纷纷起身，想表达一下自己的心意。

裴司宸见她们也要撸自己的首饰，赶紧阻止。

你们的首饰，小姑娘佩戴哪里适合？拿着也是摆设，不能卖也不能丢，只会是负担。

于是他说：“卿卿喜欢钱。”

几位夫人大喜过望，小姑娘这么不挑剔的啊，喜欢钱太好办了。

于是每人拿出一张信用卡的副卡塞小姑娘手里，还慈祥地提醒：“可以套现的哦。”

信用卡副卡，那是没限度的，都是给家人的，相比银行卡其实更珍贵一点。

但是顾卿卿还是更喜欢银行卡一些，虽然银行卡里的钱有限度是死数，但那是属于自己的，用着安心。

于是她说，“能换银行卡吗？”尊敬归尊敬，该说的还是得说。

所有人：……

小姑娘怎么不按常理出牌啊？

大夫人最沉稳，她笑着说：“先拿着信用卡，银行卡回头再给。”

“哦。”

小姑娘脸色挺淡的，好像有那么一点小失落。

吃瓜群众更不乐意了。

这特么是个什么玩意儿啊，裴家夫人团啊，她们给的信用卡竟然不要，要什么银行卡？

但是，回头一想，卢老九的亲传弟子，又是裴九爷选中的人，可不就有资格谈条件吗？

许良他妈默默地摸了一下自己手提包里价值百万的珠宝，有些汗颜。

裴氏财团那样的雄厚实力小姑娘都敢讨价还价，她这点东西哪里能收买得了人？

自己这经济实力，可能，大抵是认不到这个干女儿的，好遗憾……

与此同时，好几个贵妇人都摸了摸自己的包，不约而同叹了口气。

贵圈水太深，她们还是太天真。

原本，今天这场宴会的主角应该是季初涵，就这样被个顾卿卿把风头抢了个干净。

季初涵一口银牙都咬碎了。

陶静忽然过来，附耳说道：“顾夫人来了……”

季初涵眼睛一亮。

四大财团，裴、顾、傅、薄，各自为政，很少能联合拉拢的。

但顾家跟季家关系还不错，顾家人的私人医生大多数请的都是季家系统里的人。

对于她来说，顾家是最好拉拢的。

将顾家拉拢到薄家阵营，对付裴家，那就容易多了。

“还带来了一位重量级嘉宾……”

听到那位重量级嘉宾的名号，季初涵激动了。

“我亲自去接！”

季初涵整理了一下衣服，迫不及待地出门，踏出大门时，她还回头看了一眼被裴家夫人团包围的顾卿卿。

顾卿卿，你有裴家夫人团青睐了不起吗？看我怎么打你的脸！

庄园门口，红毯尽头，一辆劳斯劳斯停下，风华绝代的顾夫人陆曼云率先下车，回头看向里面，眼里多了分恭敬：“唐大师，到了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68386421"  chaptername="第242章  云斐然被打脸">加入书签</a>
</div>
