    李倩的怒吼充满了悲愤，看向叶无双的眼神，也变得愈发黯然。

    说完，她整个人似乎都失去了精气神一般，绝望的看着曾经的大少爷：“叶无双，你走吧！”

    “哈哈哈！”

    张建南则是恣意狂笑：“打了人就想走，未免也太容易了吧！”

    说完，他便拿出了手机，眼神阴鸷的看着叶无双道：“小子，你真当我张建南好欺负不成？有种就给我等着！”

    “怎么，这要打电话叫人？”

    叶无双冷笑一声，姿态闲适的坐在破旧但是异常干净的沙发上道：“好啊，我等着。”

    “你……”

    见到叶无双竟是如此装腔作势，李倩的脸色更是阴沉，开口就要继续训斥，却被父亲拦住道：“倩倩，你还愣着干什么，还不赶紧给少爷倒杯水！”

    他的声音很严肃，隐隐有些不容抗拒的威严。

    李倩一愣，刚想要反驳，张建南突然大笑道：“哈哈哈！还少爷，真是笑死我了！”

    “我倒要看看，你这个少爷是个什么货色！”

    说完，他便准备打电话叫人。

    “叮铃铃——”

    就在此时，他的手机铃声突然响了起来。

    “这……”

    见到来电显示，竟然是集团总裁助理的电话，张建南不禁一愣。

    “难道……叶无双真的有什么来头？”

    不由得，他的心中便闪过了一丝慌乱。

    不过很快，他便调整了心态，像福伯这样的穷鬼，怎么可能会认识大人物的亲戚呢？

    想到这里，他的心神也就放松了下来，看着叶无双一脸得意的道：“小子，你不是要让陈董滚过来吗？看见没，陈董秘书的电话，要不我帮你递句话？”

    说完他接通电话，笑着说道：“刘秘你好啊，有什么指……”

    然而并未等他说完，电话中便传来一道极其冰冷的声音：“张建南，你是想死吗！”

    “嗡——！”

    张建南脑袋瞬间一阵轰鸣，整个人当即愣在了原地。

    “刘……刘秘，这件事到底怎么回事？”

    “张建南，你得罪了谁难道自己不知道？陈董事长交代了，让你等着，他要亲自过去处理！”

    说完，刘秘书便立刻挂断了电话，似乎生怕与张建南牵扯到一丝关系。

    “嘟嘟嘟——”

    听着电话中传来的忙音，张建南脸色煞白，如丧考妣。

    陈啸天竟要亲自过来？

    “这……为什么……”

    突然，他想到了叶无双刚才所说的话——我看拿不到工资的是你吧！

    他猛地看向叶无双，眼中满是不可思议的震撼。

    “难道是他？”

    张建南心中猛地一凛，冷汗瞬间浸湿了后背。

    张建南咽了口唾沫，他不是傻子，从一系列的事情中，已经猜出了什么。

    当即，他没有丝毫犹豫，立刻跪在跪在了叶无双的面前，满是乞求道：“叶……叶少，我错了！求求你放过我！”

    “嘶——”

    李倩见状，不由得倒吸了一口凉气！

    看向叶无双的眼中，满是震撼！

    她万万没有想到，刚才还高高在上的张建南，不过是接了一个电话，对待叶无双的态度竟忽然来了个一百八十度大转弯！

    难道叶无双真的认识陈氏集团的董事长陈啸天？

    刚想到这个可能，李倩便摇头否定了。

    叶无双只是一个破落少爷而已，陈啸天是何等人物，他们二人之间怎么可能会有交集？

    绝对不可能！

    时间缓缓流逝。

    二十分钟左右。

    一道道刺耳的刹车声猛地在他们家门外响起。

    紧接着，是一阵急促的脚步声迅速传来。

    瞬间，李倩的心猛地提了起来。

    眨眼之间，一群平日里她只在公司杂志上看到的几位大佬，便出现在了她的眼前。

    为首之人，是一个头发花白的老者，正是陈氏集团董事长——陈啸天！

    “这……怎么可能？”

    见到这一幕，李倩的呼吸猛地一滞。

    因为出现在她眼前的陈啸天与她往日所见到的，简直是判若两人。

    在她的印象中，陈啸天永远都是那么的气度威严，但是现在他的脸上却写满了惊慌。

    “陈……陈董……我……”

    在叶无双面前跪了二十多分钟的张建南，见到了陈啸天等人后，赶忙起身上前迎接。

    只是，不论是陈啸天还是其他人，都全然无视了他，径直朝着坐在沙发上闭目养神的叶无双快步走去。

    “这究竟是怎么回事？”

    张建南眼中更是诧异万分。

    不过这种诧异下一秒就变成了惊恐。

    因为他突然发现，以陈啸天为首的陈氏集团的数位高管，在叶无双身前站定之后，竟是齐齐九十度弯腰道：“叶先生！”

    “轰——！”

    当即，张建南脑海中突然如雷乍响，整个人更是如遭雷击，直接瘫软在了地上。

    不仅是他，就连李倩也是脚下一个踉跄，面色惊骇至极。

    眼前的这一幕，俨然已超越了她的认知。

    堂堂江北第一家族的家主、陈氏集团的董事长，此时在面对叶无双的时候，竟是连头都不敢抬！

    “这到底是怎么回事？”

    “他不是破落的少爷吗？”

    “怎么让陈啸天如此敬畏？”

    李倩心绪如麻，一时间竟是头疼欲裂。

    就在这时，依旧躬身在叶无双面前的陈啸天继续开口道：“叶先生，张建南的事，是我用人有误，请您责罚！”

    “这件事是张建南一人而起，将他处理了就行，陈老，你们都起来吧。”

    叶无双淡然开口，让陈啸天不由得长出了一口气。

    刚才在蒂芙尼钻戒专卖店的事情，陈北城已经打电话告诉了他，他本就担心叶无双会因为把控道上的事情而对自己的不满，如今自己的公司里面竟然也出现了这样事情，这起能不能让他惧上加惧？

    所以当他赶来之后，才会如此的恭敬。

    现在当他见到叶无双表面上并未责怪的意思，他心神这才稍缓。

    擦了擦额头的冷汗，陈啸天恭敬的看向叶无双，眼神狠辣的指了指张建南：“叶先生，他冒犯龙威，要不要将他……”

    说着，他做了一个抹脖子的动作。

    张建南闻言，身体猛地一个机灵。

    裆下，瞬间湿透。

    “算了，打断四肢就行。”

    叶无双轻轻摇头，虽然张建南其罪当诛，但在福伯和李倩的面前，他不想表现出冷血的一面。

    “我明白了。”

    陈啸天点了点头，立刻吩咐道：“拖出去，打断四肢！”

    旋即，一直守在门外的两个壮汉便走了进来，将张建南拖了出去。

    十几秒后，张建南凄厉的惨叫声就响了起来。

    见到这一幕，李倩更是瞠目结舌。

    她当真是想不明白，消失了七年的叶无双到底经历了什么，才会让陈啸天如此敬畏？

