    凤轻盈和萧非墨急着赶回去过除夕，两人路上都没有怎么歇息，回京之路非常顺畅，进京的前夜他们在京城附近驿站歇息，石燕飞遣人送来了信件。

    萧非墨看过信之后把信交给了凤轻盈，让她也看看。

    凤轻盈见萧非墨神色冷峻，便知道京城出事了，她接过信，展开，很快就一字不漏看完整封信，看完之后凤轻盈淡定把信交还给了萧非墨。

    “轻盈，你怎么看。”

    “这对澜依来说不失为一个好归宿。”

    闻言，萧非墨抿着唇不说话。

    凤轻盈想着信上的内容，信上说皇帝看中了月澜依，想立月澜依为后，她们离京不到一个月，月澜依竟是有这等本事，居然能找皇帝来做接盘侠，她还真小瞧了月澜依。

    要知道内定的皇后一直都是杨雪。

    她能让皇帝改立她为后，对付男人的手段，她都自愧不如，白莲花果然深受男人欢迎。

    “澜依的确该出嫁，是否进宫还要再斟酌，这事等回府以后再说。”

    经过这些事之后，萧非墨也不打算把月澜依留在府中，回去之后就想替她择一如意郎君，她在摄政王府长大，即便出嫁也不会委屈她。

    “王爷舍不得？”凤轻盈似笑非笑问道。

    “皇宫不适合她。”

    显然萧非墨是不想让月澜依进宫的，若是他出手阻拦这事，这事的确会有转机，毕竟杨家也不希望这样的事情发生。

    他们一早就打定主意要让杨雪为后，到手的后位怎甘心让人抢了去。

    凤轻盈不知道萧非墨不愿月澜依进宫是出于什么心思，这事对他是有利的，月澜依对他有那么深的感情，肯定会帮他，若是她能够夺得圣宠，等于皇帝也站在萧非墨这边，这对打压杨家有非常多好处。

    他反对显然另有考量，十年的感情果然不同，到底还是心疼月澜依，不愿让她卷入宫廷的纷争。

    “王爷果真疼爱澜依。”

    萧非墨不置可否，并未和凤轻盈明说什么，他的用意，迟早有一天凤轻盈会清楚。

    “轻盈，你早点歇息，明天一早便要赶路，天黑之前应该能回京城。”

    “王爷也早点歇息。”

    凤轻盈语气明显淡了下来，萧非墨眉头微蹙，似乎想说什么，最后什么也没说，很快就离开了房间。

    “王妃，你没事吧！”

    瞧出了凤轻盈心情似乎不好，连翘小心翼翼的询问。

    凤轻盈烦躁摆手，“没事，铺床吧！”

    原本她心情还不错，这莫名其妙的情绪让她也有些摸不着头脑，难道吃醋了？

    见鬼，她居然会吃月澜依的醋。

    大将军府

    这会杨安和杨雪以及谢晚珠都聚集在杨元直的书房里面。

    “一个小小的月澜依居然如此不自量力，竟是想夺雪儿的后位，皇上到底还是年纪轻，这么快就被那个来历不明的女人魅惑了。”

    谢晚珠愤愤不平的骂道。

    杨雪低着头认错，“父亲，这都是女儿的错，完全比不得月澜依会讨皇上欢心，第一次正式见皇上就惹得皇上反感，若丢了后位，女儿即便进了宫怕也会让皇上厌弃，到时候非但帮不上忙，恐怕还会拖后腿。”

    “月澜依只是萧非墨认的义妹，就算在摄政王府多年，名字也没有入皇家玉蝶，凭什么为后？即便皇上愿意，一干老臣也会竭力阻拦，这个后位谁也抢不走。”

    杨安完全没有把月澜依放在眼里面，萧非墨和皇帝本就是堂兄弟，即便他有亲妹妹也不可能嫁给皇帝。

    他想抢夺后位，怎么也说不过去。

    “这事最主要看太后的意思，雪儿，你别灰心，月澜依想要入主东宫没有那么容易，即便萧非墨主动促成这件事也难以达成，月澜依的出身摆在那里，世人皆知她是萧非墨从月国带来的，月国的女子怎能为后。”

    如今杨元直越发觉得月澜依是萧非墨刻意培养起来送进宫的，就像他早早培养杨雪一样，本来还以为他没有合适的人会放弃争夺后位，原来他也盯着皇后之位。

    这一次是他们失算了。

    “父亲说的对，凭月澜依的出身根本没有资格和你争，即便皇上喜欢她，最多也就让她进宫为妃，一个嫔妃不足为惧，若是不听话，多的是手段整治。”

    谢晚珠拍了拍杨雪的肩膀，杨雪一直低着头，仿佛一个犯错的孩子，其实她是不想让众人瞧出她眼中的情绪。

    这事本就是她有意安排的，她早就有意中人，绝对不会进宫嫁给小皇帝。

    皇帝已经对月澜依产生了浓厚的兴趣，这事对萧非墨来说也是好事，只要他愿意促成，这事的结果就是未知数。

    一旦失了后位，他的父亲就不会那么积极再让她进宫，她再谋划进言，到时候就可以顺理成章的嫁给自己的意中人。

    “父亲不怪我就好，是女儿没用。”

    “这事与你何干，那个月澜依瞧着楚楚可怜，谁知道皇上竟是喜欢这种类型的姑娘。”谢晚珠继续安抚杨雪。

    “父亲，皇上一向怕你，这一次怎么敢如此对雪儿。”

    杨安不解的问道。

    “再怕也是天子，况且他怕的也不止是为父，如今他这个年岁正是难以管教的年纪，这一回他倒向的是萧非墨，自然腰杆硬了。”

    杨安沉着一张脸说道，“到时候儿臣找几个老臣联名上奏皇上，量皇上也不敢下旨。”

    “雪儿，你既然看到皇上喜欢什么样的女子，以后要注意着点，不要再犯皇上的忌讳，他年纪虽小，到底是皇上，不能不把他当一回事，你要把他当天子。”

    “是，女儿记住了。”

    在杨元直面前，杨雪非常乖巧懂事，她知道杨元直最不喜欢别人顶嘴，为了后面的事情能够顺利，她必须要遵从他们的安排，这样才不会怀疑到她身上来。

    “安儿留下，你们俩先回去。”

    两人福了福身，谢晚珠挽着杨雪的手一起离去。

    第二天傍晚，凤轻盈和萧非墨回了京城。

    月澜依早早等在府门口，看到两人下了马车，像是没事人一样跑了过来，一脸欣喜唤道，“萧哥哥，嫂嫂，你们总算是回来了，还有几天就过年了，还怕你们会赶不上。”

    凤轻盈也是佩服月澜依，出了那样的事情，在她面前还能如此自如，果然很能忍。

