    “轮墨剑只不过能保护我自己，但是面对这九大势力，我们叶家被连根拔起了怎么办？”

    叶明月撩了撩头发，微笑道：“而且跟这九大势力相争，就凭叶家的实力和财力，似乎也不足以对他们产生威胁呢？”

    兔子再聪明也只是兔子，想弄死狮子可没法光靠脑子。

    叶家只在大羊星上发展还好，各方势力熟悉，相对平衡。可是想和九大势力竞争，必然要走出大羊星，一旦触及核心领域，必然遭受疯狂反扑。

    风华三千沉默了一下。

    良久，从袖口里取出一个小册子递给了叶明月。

    叶明月能清楚的感受到这小册子真的只是普普通通的小册子，但不知为何风华三千给出来的比轮墨剑还慎重，甚至……还有点小紧张？

    叶明月好奇的接过册子，再次确认真的只是一个普通的小册子，虽然用的是上好的大角羊皮纸制作而成，但在修真界真的只是普通的不能再普通的那种了。

    她翻开第一页看了一眼……然后立马合上了。

    叶明月的脸色有些阴阳不定，十分慎重的说道：“你没逗我吧？”

    风华三千脸色微嘲：“你觉得我有兴趣拿这个逗你？”

    叶明月将册子收入了纳戒，然后平复了下心情，才开口道：“成交！”

    “但我还是不明白，这么重要的事情，你怎么会交给我？”叶明月问道，“无论是我，还是叶家，应该都入不了你的眼才对。”

    “那你知道为什么我一开始会选择林家吗？”

    风华三千没有回答叶明月的疑问，而是反问道。

    “不知。”叶明月很诚实，因为她之前从未关注过风华魔宗的事。

    “我也是大羊星人。”风华三千说道，“而且我就是在景原府下面的一个小镇出生的，所以当我躲到这里来后，在物色代理人的时候，第一时间考虑的，自然就是景原府的势力。”

    风华三千说到这里，捏了捏手指，叹息了一声：“人总是会忍不住的怀念故乡，哪怕过去了这么多年。”

    叶明月心想，难道几千年后，自己还会怀念地球吗？

    “我母亲姓叶……”风华三千继续说道，“曾经是叶家的一个丫环。”

    叶明月恍然。

    “她是被叶家一个小管家捡回来的，这个管家没有结婚，更没有子女，将她当女儿养大，可惜我母亲并没有什么修真天赋，于是在成年后，不甘心留在叶家当年丫环，便自己辞职出去闯荡，最后在景原府遇到了我父亲……”

    很平常的故事，跟叶明月之前听过的故事比起来，这个平常的简直不正常。

    “所以我很早就知道叶家，甚至可以说，叶家应该算是我母亲的娘家……”风华三千似乎在回忆什么，“我母亲很怀念叶家，只可惜……她再也没有机会回去过……”

    景原府和东来府并不远，按理说风华三千的母亲要回趟叶家似乎并不难，只是看来这里面还有什么故事。

    叶明月正想继续问下去，可是突然地面就震动了起来。

    紧接着，透过头顶的天幕，能清晰的看到远方有光芒闪烁。

    这明显是灵力释放的光芒。

    “怎么回事？”叶明月诧异道。

    风华三千到是没有任何表情，只是淡淡的说道：“有人闯进来了而已，在外层的护卫打起来了。”

    叶明月突然想到，之前还在真夜城讨论过要进风华魔界的事。

    她突然一阵后怕，如果不是被风华三千盯上，而是直接闯进来，有风华三千这么一个战斗力至少在太合境，而境界更是在太元境巅峰的大佬在这里，自己到时候死都不知道怎么死的。

    “你把界牌放出去的目的是什么？”叶明月好奇这个问题。

    她早就猜到了卖界牌的人，可能就是林夏冰，虽然那时候她并不知道林家是风华三千的棋子。

    “试探。”风华三千喝了口茶，“我想知道风华魔教还有多少人是可用的。”

    叶明月瞬间明白了。

    风华魔教已经消失了太久，风华三千更是早就认为死去了，所以风华魔教看似尾大不掉，实则已是一盘散沙。

    “我很好奇，你徒弟究竟是谁？”叶明月再次问道。

    风华三千静静地看了叶明月一眼。

    “有些事情知道了不但没好处，反而会死的更快。”

    风华三千的眼神很真挚，叶明月知道这句话不是威胁，而是提醒自己。

    同时也让叶明月明白，这个人一定很重要。

    “你先下去休息吧，这些人总得处理。”风华三千站了起来，“如果有你的熟人，我会手下留情。”

    最后这句话这是在收买叶明月。

    风华三千才说完，就有一个男侍从虚空中走了出来，对着叶明月微微一礼，并不是之前出现过的二人。

    叶明月之前没有注意，现在才反应过来。

    敢情刚刚服侍自己的，和现在出现的，这三个男侍，竟全是天之境的修士！

    叶明月有些咂舌，心想这风华三千竟是将天之境修士当仆人用？

    叶明月不再多问，而是乖乖的跟着这个男侍走了出去，然后通过一条长长的走廊走进了一个宽敞的房间里。

    透过房间的窗户，叶明月甚至能清晰的看见远方灵力闪烁的光芒，在宇宙漆黑的背景下，甚至有点漂亮。

    叶明月对房间满意的点了点头。

    虽然风华魔界没有女人，但是这个房间算是很女性化了。

    其实风华魔教曾经的女性并不少，很多都在风华魔界居住过，只是现在都不在这里了而已。

    “请问叶小姐需要侍寝吗？”

    男侍并没有走，而是轻轻的问道。

    侍寝？

    叶明月愣了愣。

    作为大家宗族出身的叶明月自然知道侍寝是什么意思。

    修真者一辈子不结婚，甚至不谈恋爱都是常有之事，很多大家族的子女更是漫长岁月皆无婚嫁。但这并不代表他们无欲无求，生理需求还是常见之事。

    不然地仙界哪来这么多人口？

    于是就有了侍寑仆这个词的诞生。

    叶明月曾经就是作为林自津的侍寝而存在，经历了两年生不如死的日子，只是现在的叶明月已经毫无记忆了而已。

    不知是此情此景有些触动，还是因为这个男侍煞是好看，亦或是心中还有些好奇……

    叶明月轻轻地点了点头。

