    “强战，住手！”

    早在天上浮现小祖龙身影之时，破晓和公正便警觉起来，盯着两尊神天使的一举一动。

    但一个血肉重创，一个神疲力衰。

    传递出声音的时候，八翼强战神天使已经瞬闪到几万米开外，以蓝金色的目光注视着手掌心里的渺小人影。

    “四代阁下，稍安勿躁。”

    八翼乐园一闪，横跨虚空。

    浑浊的眸光突然亮起朝霞的色彩，一条长于万米的光之连廊凝聚成型，阻挡在破晓之龙的面前。

    “你这是何意？”破晓之龙微微眯眼，以严肃的口吻强调道：

    “乐园、强战，我敬你们功高盖世，无论战力还是其他，都可与我族二代祖龙中的佼佼者相提并论。”

    “但……这个人类是我们的人，你若伤他，得罪的不仅仅是我，也不仅仅是公正，而是祖龙庭上上下下所有的神话龙族！”

    “？！”此言一出，心灵最受震荡的不是别人，依然是珠宝圣使·梳轻儿。

    她本以为这么多线索聚拢在一起，自己的猜想，已经足够贴近事实。

    但似乎在程度上，差了十万八千里。

    白龙之主，区区雄主级御主。

    居然值得四代祖龙大人，以如此笃定的态度，代表全体祖龙公然给予承诺。

    这种待遇，别说圣徒、圣子、圣女。

    就是她这样排名第四的裁决龙骑，也不可能享有。

    他到底是谁？

    亡灵系的祖龙，可供猜疑的对象，似乎并不是很多……

    不过不能排除，远古时代个别祖龙，为了活下来，不得不丢弃真身，以残存的魂火苟活在骸骨中……

    梳轻儿绞尽脑汁，脑洞大开。

    战场一角，墨修辞搀扶着刀木郎，原本是以拓宽眼界的心态，目睹神天使降临。

    毕竟这般存在，位格太高了，所言所行、所思所想，和他们是两个世界。

    但谁又能知，目睹一尊八翼神天使分身炸裂，展现的神迹中，竟然出现异常眼熟的一个身影。

    那双群星璀璨的瞳孔，还有那狰狞的骨龙之爪。

    两个特征合在一起，可不就是边境战场曾经风头无量，后来昙花一现，被兽人之皇抓走的白龙之主吗？

    刚刚在祭祀典礼上，隐约也看到他和乌鸦小姐，的的确确还活着。

    难道……真的是他？！

    想了又想，墨修辞结结巴巴问出一个愚蠢的问题：

    “刀哥，你能看清吗？”

    “那可是神话中的神话，远远眺望它们没有受伤，估计都是手下留情的结果。”

    “你想看清他手中的人影……还是算了吧，圣兽都做不到。”

    搀扶着的刀木郎，一脸复杂，摇着头轻叹道。

    “可是……”墨修辞抓耳挠腮，想起曾经还以审视的态度，暗中衡量白龙之主的实力。

    如今眼睛和骨爪都能对上，差不多铁证如山。

    假使真的是他……

    被一群祖龙力保……

    天呐！这个世界到底怎么了！要不要这么疯狂！

    这才多久，爆出这么大一个瓜，白龙之主的真实身份，到底何许人也？！

    “嗷呜……”

    地面，黄昏双狼八蹄踢踏，双首之上的表情狞恶到极点。

    它们在用拼命的方式，去反抗束缚自己的一缕金光，想要冲到白无伤的旁边。

    这当然是徒劳的。

    但这么激烈的动静，外加超级神威的笼罩，陷入深度昏睡的无面鼠大王，迷迷糊糊睁开了眼。

    “神……神天使？”

    “我是有多虚呐……居然眼花到了这个地步……”

    “嗯……什么？你说这是真的，不是梦境？”

    无面鼠大王睡意全无。

    一个激灵挺尸，又傻又呆地，仰望着两尊神圣不可一世的八翼天使。

    “诶？圣子呢？”

    “他被抓去了？为什么啊？”

    无面鼠正想这样问，头再往上一抬。

    四翼剑天使、胎卵中的骨龙、半人半妖，三道影像还没有消散，瞧得一清二楚。

    “嘶……我想起来了……”

    鼠瞳给了自己一巴掌，将浑浑噩噩的脑子拍醒。

    马上想起昏睡之前，圣子给它上了一课。

    告诉它什么叫人外有人、天外有天，什么叫天使有剑、可斩上仙。

    “完了，这下凉凉了……”

    “还想帮他保密来着，这神天使就自动寻上门来了？还一下就来两头？要不要这么神速……”

    “不过我还是要小声哔哔一句，圣子好苟啊！神天使居然都不是他的底牌，背后还关联着疑似纯血的祖龙？怎么做到的？这真的是雄主能够实现的事情吗？”

    鼠瞳胡掐乱诌，半疯半痴。

    姬雨樱都没有心情和它拌嘴，哪怕无法看清，她也紧张兮兮看着，侧耳捕捉每一道神音。

    “看来这一次没有抓错，终于找对人了。”

    八翼乐园神天使微微一笑，脸上的皱纹更加深厚，嘴里却意有所指、冷漠询问道：

    “那么，尊敬的四代阁下，是否应该请你们解释下，一个祖龙庭认可的嫡系，背后站着全部祖龙的情况下，为什么会与我族的神天使，形成羁绊性的联系？”

    “我们本以为，神天使是从哪个禁区刚刚逃出来，有种种难言之隐，无法独自回归天界，特地过来接她。”

    “现在看来，的确有难言之隐，但不一定是她自愿的，可能有胁迫、威逼、诱导、强制束缚之类的嫌疑。”

    “你们难道已经忘记，当年制定的远古盟约了吗？”

    “你们难道也想像兽人一样，在这动乱的年代，流血的年代，挑起界门之内的纷争吗？”

    “乐园，注意你的措辞！”

    破晓之龙余留的最后一丝温和消失不见，冷冰冰道：

    “我祖龙庭，从先古再到近古，从始至终都是超凡强族。”

    “要以‘第一’称之，其实也未尝不可。”

    “我们为超凡所贡献的、所牺牲的、所屠戮的，堆山积海，你天使一族人丁薄弱，还要自作清高，真不一定及的上我龙族。”

    “呵呵……”八翼强战突然笑了起来，蓝金色的血气冲上云霄，犹如顶天立地的光柱，衬托着他的战体熠熠生辉：

    “我天使一脉，自有相对应的传承秩序，轮不到你龙族指手画脚。”

    “你们不过是仗着色欲，强行逼迫各族生灵为你们孕育子嗣，如此才有庞大的基数、疆土、名望，实际的行径与野兽又有何异？”

    这一次，连公正之龙都面带愠色。

    哭笑神君笑不起来，也哭不起来，试图插进中间，打断道：

    “几位，不管圣庭还是祖龙庭，都是我超凡支柱，亦是亿万生灵的信仰。”

    “为这样既定的事实起口舌之争，似乎有失诸位的威信。”

    “神君斗胆，这人族少年，说不定有苦衷或者隐言，方才与龙族、天使同时扯上联系。而非他的本愿，真的想要违背远古时代的协议，破坏几家之间的信任关系。”

    “这其间委实，应当在调查之后再下结论，说不定只是一个小小的误会，没必要为此伤了和气。”

    哭笑神君在与三大兽人之神战斗时，都是冷冷淡淡，不喜多言的态度。

    面临神天使和神龙之间的言语矛盾，它却说了一段又一段，努力兼顾两边的情绪。

    唯独处于强战掌心的白无伤，血液逆流从未停止过，遭遇着此生难以想象的折磨。

    他心里更加不安的是，隐约听到的对话，哭笑神君从中调和的理由，很可能在圣庭那边站不住脚。

    因为白无伤本质上，就是出于本愿，去额外契约的天使。

    他也真的想按照韩紫陌的思路，未来再收服一头血脉强大的巨人，一起去冲击远古盟约，将最高级的作战资源整合，进一步对抗入侵者、祸乱者、邪恶者。

    “叽咕……叽咕！”

    怀里的小兔子早就苏醒。

    它在挣扎，使劲吃奶的力气，想要冲出来朝着神天使吼两嗓子。

    长得高了不起啊！

    境界高了不起啊！

    血脉高了不起啊！

    敢欺负主人，咬你！咬你！咬死你！

    小兔子越想越担心，越担心越生气。

    它才不管那些条条框框。

    它只知道，主人从来没做错什么。

    小祖龙是阴差阳错，历经磨砺，后来在命运见证下缔结的本命契约，前无古人，后无来者，堪称划时代的定义。

    天使姐姐就更别说了，受了那么多苦难。

    原本生她养她的圣庭，虽说也努力过，但最终它们还是以半放弃的方式，默认她的失败，纵容她的离开，无法帮助她迈向更高的境界。

    是主人想方设法，付出代价，付出承诺。

    是神兔姐姐从旁辅助，施以援手。

    是小兔子欢笑鼓励，挥爪支持。

    和这两头臭屁的鸟人之神有半毛钱关系！真的是没事找事！

    “无伤，让我出来。”

    契约端，杏的声音再一次响起。

    “既然被发现了，没办法按照预期的方式蛰伏成长。”

    “僵持和对立都不是办法，放我出来，我想与乐园、强战两位大人，进行基本的对话交流。”

    “这两位脾气如何？可有说服的可能性？”

    “……不好说。”杏叹了口气，“想要改变神天使完整的认知体系，真的难比登天。”

    “哪怕这里站的是与我最亲近的沉默、兵权，我也没有把握做到。”

    “但堂堂正正的一点，我的确是自愿选择与你建立羁绊，也的确因为羁绊收获巨大的改变，提升到此前无法想象的高度。”

    “两位大人既然殚心竭虑寻到此地，无非希望请回神天使，为圣庭增添核心级的战斗力量。”

    “如果抱着这样的信念，它们依然选择无视我的意见，那么圣庭……可能真的迂腐到极点，离败亡不远了……”

    —

    PS：这里可真难受呀，2000字写不完，3200字也写不完。

    但要说水吧，我是不认的，还是那句话，没有铺垫就没有高潮。

    读者的「水」，也不一定是水，水文为什么要看呢，划掉好不好，你看的不爽，我付出心血被骂也不爽。

    要不就是不知道怎么形容，只是因为量小喂不饱，显得推进慢，就统一用「水」去形容这种阅读体悟，如果是这一点那我认，但我现在状态很稳定，排除这种拉屎断一半的剧情，我是不会轻易改变的，我只能加入你们，一起骂黑短。（这里的ps不收钱

