    风漓夜真的走了，将她点了穴，丢在床上。

    倾歌一个人，看着头顶上的横梁，好一会，都只是两眼发直，不知道在想什么。

    直到，外头又传来了脚步声。

    这次进来的人，竟然是南星。

    “你不是我妈妈。”倾歌不动声色，依旧看着头顶上方的横梁，仿佛只是在优哉游哉休息。

    “你果真连你娘都不认了？”南星往前两步，盯着她的侧脸。

    没有生气，只是，很冷。

    “你真是我娘吗？”其实从一开始，她就觉得被风漓夜带回来，被册封为太子的南星有些可疑。

    也不知道为何，哪怕根本就没有机会见面，也还是觉得不太对劲。

    妈妈怎么会一声不响的，就回来当了个太子？

    她还和风漓夜在一起。

    妈妈分明说过，风家和他们南晋有些恩怨，他们是不可能合作的。

    所以那个时候，和风漓夜聊起来，她下意识的没有称呼南星为妈妈，而是直接以“南星”这个名字来说话。

    原来第六感这个东西，真的如此准确！

    准确得有些可怕。

    “我娘从不叫我倾儿，你难道不知道？”

    那日在陛下的寝宫，这位南星开口呼唤的，是倾儿。

    南星脸色微微凝滞了下，但，僵硬只是一闪而逝。

    她走到椅子前坐了下来，冷冷道：“你就如此待客？客人来了，连杯茶水都没有？”

    再看楚倾歌，她依旧躺在床上，看着头顶的纱幔，一点要起来的意思都没有。

    南星冷笑：“楚国皇宫教出来的九公主，就是这般礼仪？”

    “那得要看是对什么人。”倾歌藏在袖子里的掌心，慢慢就捏紧了。

    这个假南星还不知道她被风漓夜点了穴，若是知道，只怕会杀了她灭口。

    倾歌眼珠子转了转，忽然闭上眼，声音有些沙哑：“妈妈，我们不要吵架了好不好？我心里很难受！”

    “你为什么和他们一样叫我倾儿，连倾宝都不愿意叫？你是不是真的在生气？”

    南星眸色闪了闪，好像有些反应不及她态度的变化。

    不过，眼底的杀气，终于是散去了些。

    “你认贼作母，和南阳联手对付我，你要我如何面对你这个女儿？”

    她今日过来，是看着风漓夜方才离开了，才抓到这个机会前来的。

    她过来，也有两个目的。

    第一个，是想看看，风漓夜对她是不是真的忠诚。

    不过如今，她一路过来毫无障碍，也没有发现这屋子里外除了冷战之外，还有风漓夜什么人。

    所以，漓世子这边，暂时可以放心。

    第二个原因，在楚倾歌身上。

    但她没想到，楚倾歌竟然一开口，就说她不是南星。

    她原本，并没有要杀她的意思，毕竟，她的武功不如如今的楚倾歌。

    现在听到楚倾歌这话，声音更是刻意柔和了几分。

    “你瞧瞧你这样子，连母亲来了，都不愿意起来面对，你还在闹什么？”

    “你和风漓夜一起欺负我，你也不愿意承认我这个女儿。”

    倾歌似乎十分的委屈，连声音都是沙哑的。

    南星站了起来，朝她走去，笑道：“怎么可能？娘只是不习惯在旁人面前太放纵自己的情感，你是我的女儿，我不承认你，还能承认谁？”

    她已经慢步，走到倾歌的面前。

    看到倾歌依旧一动不动，她的眉心慢慢拧起：“倾宝，你怎么还不起来？”

    怎么看起来，像是被人点了穴道一样

