
　　【请在下列职业中选择一个进行转职：】

　　【元素爆破师、冰结师、血法师、逐风者、次元行者】

　　“芜湖起飞～终于等到你。”

　　看着面前的转职任务选择界面，林墨不由的高兴的叫了出来。

　　距离他上次与安柏告别之后距今已过了今天7天，这7天以来他每天除了吃饭休息就是刷副本升级，终于在摩拉快要用尽之前抵达了20级的等级，开启转职任务。

　　10w摩拉，除了自留1w摩拉吃饭，其余9w摩拉全被林墨投入游戏购买远古精灵的超级秘药(三倍经验药水)。

　　“选择?元素爆破师在这个世界yyds好吧！”

　　林墨毫不犹豫的伸手接下了元素爆破师的转职任务。

　　【转职任务：元素爆破师】

　　【任务内容：前往格兰之森暗黑雷鸣废墟，击败boss盗尸者骨狱息】

　　“格兰之森，有点远啊，算了，花点时间就花点时间了，转职可是大事。”

　　林墨此时已经在刷天空之城的龙人之塔了，所以他只能苦逼的11路走向格兰之森了，好在游戏地图不大，花费了半个小时他就走到了格兰之森门口。

　　“靠，等我有钱了，这不得给自己安排个传送光环。”

　　这一路走来林墨整个人心情都不好了，渴望的事被一压再压，整个人都暴躁了起来，这不，开始抱怨了嘛！

　　“进入副本。”

　　不爽归不爽，这职还是要转的，林墨进入了暗黑雷鸣废墟副本。

　　“嘶～果然，不管来多少次这副本总是让人心慌慌的。”

　　在林墨踏入这个副本之时，一道诡异的背景音乐在这有些阴森恐怖的丛林中响了起来，这诡异的氛围令林墨打了个寒颤。

　　呃啊～

　　感受到活人的气息，副本中的怪物僵尸也是拖着一瘸一拐的步伐朝着林墨袭来。

　　“元素炮！”

　　林墨摆开马步右手掌心朝前，左手把住右手手腕，体内法力涌动，一个蓝色的无属性魔法球在他右手掌心中由小变大，最终朝着不断接近自己的怪物轰去。

　　轰～

　　这群来袭的僵尸被林墨这一发元素炮轰退，头上的血条也降低了一半左右。

　　“哎呦！不错哟！”

　　看着这群怪物掉了一半血的血条，林墨不由赞叹道。

　　这元素炮是他刚到二十级学习的技能，威力还可以。

　　“我再帮你们加把火，旋火盾！”

　　林墨左右手画圈，一道燃烧着火焰其上拥有着玄奥魔法符文的透明盾牌霎时间出现在林墨身前。

　　“去吧！”

　　林墨右手一挥，旋火盾旋转着朝着怪物攻去。

　　呃～呃～呃～

　　只见这群僵尸一边被旋火盾的火焰灼烧，一边又被推着后退。

　　真不愧是法师职业啊！个个技能都带击退效果，放风筝首选啊！

　　“诶～冷却好了，再来一炮！”

　　林墨又是一记元素炮将这房间中的僵尸们送回家了。

　　“爽～”

　　这有技能就用，丝毫不用担心蓝量的感觉，让林墨直呼过瘾。

　　呃啊～

　　清完这个房间的怪物林墨便进入到了下一个房间，刚进房间一头面目狰狞的僵尸就朝着林墨扑了过来。

　　“冰魄剑，嘿～哈～嘿～”

　　电光火石之间，林墨又是一记20级技能冰魄剑将扑到身前的怪物打飞。

　　“我擦，吓死爷了，就你吓我是吧！看我不生生a死你。”

　　林墨拍了拍胸口，稍微安慰了一下自己受伤的心灵，随后便将心里的怒气撒在了离自己不远这头僵尸身上，一记又一记拳头大小的蓝色魔法球轰在了它的身上，直至将它活活a死。

　　经过这事，林墨也是不敢再有丝毫大意，就这样林墨安安稳稳的来到了boss房间之前。

　　“马上结束了，冲！”

　　不多做休息林墨又一头扎进了boss房间之中。

　　“嘶～”

　　刚进boss房间的林墨不禁抱住了自己的胳膊，无法，这boss房间温度属实有些低了。

　　“干他！”

　　为了不遭这份罪，林墨朝着房间中央那一个蓝色的身影发出一发魔法炮。

　　吼～

　　被林墨这一发魔法炮惊醒的骨狱息对着他这边嘶吼了一声，随即那被冰甲包裹住的右手一挥，林墨脚底顿时浮现一个黄色圆点。

　　“我跳。”

　　林墨赶忙后跳两次，下一秒，只见他原先站立的地方数十根冰刺拔地而起，那冰刺顶端的寒光真是叫人不寒而栗。

　　“我怕你?你也就这点能耐了。”

　　林墨不断围绕着骨狱息跑，就是不给这头boss接近自己的机会，并且找到机会就是一发元素炮一记魔球连射。

　　属实不是这个boss弱啊，林墨实在是太了解它了，这骨狱息自带带一个寒冰光环，在他周围10米范围内的所有人都会每10秒受到一次伤害，而且每次伤害都有几率将人冰冻，冰冻同时并且加深伤害，稍微不注意你就噶了。

　　所以林墨才选择如此无耻的方法攻略这个boss。

　　吼～

　　终于，在林墨近半个小时的辛勤刮痧之下，这个boss在发出一声不甘的悲鸣之后终于噶了。M.23sk.com

　　“我擦，这tm血条真厚，防御真高啊！”

　　boss噶了，林墨这整个人也快废了，nnd不停跑了半个小时，还要全神贯注看着boss的动作，最最重要的还要见缝插针输出boss，精神压力可谓是非常大的呀！

　　“等等！好像出货了！”

　　只见骨狱息倒下的地方散发出阵阵氤氲的粉色光芒，林墨也顾不得精神疲惫连忙跑上去查看，毕竟虽说换世界了，六字真言还是刻在他骨子里的。

　　“完美！”

　　看到骨狱息掉落的这件装备，林墨只能这么说了，毕竟这装备太适合自己了。

　　【无极法杖】

　　【品质：神器】

　　【重量：2.4kg】

　　【属性：魔法攻击力＋371】

　　【说明：元素环绕lv＋1，旋火盾lv＋1】

　　自己刚要转职元素爆破师，这骨狱息就给自己送上了一把合手的武器，这找谁说理去。

　　“接下来就是将转职任务提交完成转职了。”

　　于是林墨立马打开任务栏，点击了提交任务。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第7章 第一次转职免费阅读。https://www.23sk.net 