    弘德八年，三月廿四。

    亥时末。

    神京城外，光明庵。

    要说这光明庵，其实不过是神京城外的一座小型尼姑庵，但在神京的某些个圈子里，这座尼姑庵的知名度可是不小的！

    寺院里，有着一个个或大或小的海灯昼夜不熄，将整个光明庵照的一片灯火通明，倒也算是映衬了庵名里的“光明”二字。

    这里便是贾宝玉的寄名干娘马道婆的修行之地。

    庵里点着的，就是神京里的诸多豪门大户，为了给子孙们求平安康宁，而点的海灯。

    ……

    时间慢慢的过去。

    已然是快三更天的时候了，天边的一弦月亮才慢慢从云朵中探出头来。

    深夜，在料峭春风的卷动之间，依旧有着冻彻心扉的寒意。

    清冷黯淡的月光洒下，照着下方那十余个身着黑色夜行服的模糊身影。

    这一行十余人，正是贾璟来福，以及贾璟麾下十个名为暗影刺客的系统兵。

    正所谓：

    月黑风高夜，杀人放火时！

    趁着一阵强风刮过树木带起的声响，贾璟将手一挥，身后十名暗影刺客化作一道道迅捷无比的黑影，从四面往光明庵中潜入进去。

    恰巧又有飘飞的云朵经过，将那轮弯弯的弦月遮住。

    叫天地之间不由一阵朦胧的黑暗。

    倏忽间，十个矮小的身影便已经翻过了光明庵的高墙，直奔寺庙的里头而去。

    尼姑庵的后屋之中，马道婆正结了一个颇大的法坛，用血液和朱砂调制成墨，画满了暗红色的莫名符篆。

    法坛的正中间，是一个暗红色的五角符阵，五个角上，分别立着一尊尺许高的青面白发厉鬼像。

    马道婆又于符阵中央置一木人，长六寸三分，上刻着贾宝玉的生辰八字，用七根朱红色绣花针，分别钉在木人的七窍之上，又有五根浸泡过葵血的红黑长线，捆在木人身上，末端拉在厉鬼像的手上。

    此时，马道婆正站在法坛前，口中嘟嘟囔囔的咒诵着，手指不时的在面前的空中画上几画，最后，又拿起一张写满了字的靛青色纸张，就要借着旁边供桌上的烛火将其点燃。

    就在这时，马道婆的面色骤然一变。

    “嗖！嗖！”

    外头接连几声弩箭刺破空气的厉啸声响起，窗户口、正门外，都有弩箭急速飞来。

    因着提前有些预感，马道婆一咕噜就钻进了供桌下面，倒是成功将这第一波弩箭躲了过去，但侍立在旁边的三个徒弟就没那么好的运气了。

    只听先是几声沉闷的利矢入体声，随后便是一阵的撕心裂肺的惨嚎之声响起……

    但是很快，又是一声闷响过后，惨嚎声戛然而止。

    供桌下，那马道婆大喊道：“是哪里的好汉爷，来到我这小庙里头？我那屋柜子里尚有些银两，好汉爷尽管拿去就是，万望手下留情！”

    只是马道婆求饶的话，对于这十名只知道遵从贾璟命令的暗影刺客来说，跟耳边拂过的清风也是没多少区别的，又哪里会如其所求的那样手下留情？

    只听“咔嚓”的几声响，却是法坛中的几根长幡因拦路被直接踹折，马道婆躲在供桌地下，偷偷撩开上面罩着的明黄色幔布往外看去，一身黑色劲装又蒙着面孔的暗影刺客，叫其心下不由一阵冰凉。

    这是专门来杀自己来了！

    想到这里，马道婆猛一咬牙，口中默默咒诵，然后将手往那法坛中间符阵上的五个青面白发的厉鬼像一指，再一指落在那群暗影刺客的身上。

    似是将无边巨力挪移过去一般，马道婆一边挪动手指，一边拼命的咒诵着。

    这个世上，如马道婆这般真有修行在身的人，虽然无甚立时见效的大杀伤手段，但却也有着各自压箱底的东西。

    就如那僧道二人使镜光一闪、人便消失不见的手段，以及那借着宝镜施展的，威力堪比劲弩的攻伐手段。

    马道婆虽然没有青铜镜子，但她的手上，却是供着五只青面白发的厉鬼，单论攻击，比那镜子又是厉害几分。

    如果今天来的是一般的强盗贼人，听得马道婆的话语，再骤然吃下马道婆的术法，说不得就要在这座小尼姑庵中吃个大亏。

    但一切没有如果！

    今天来的也不是一般的强盗贼人，而是贾璟麾下的十名系统兵-暗影刺客。

    足以蒙蔽普通人灵魂感觉的障眼法，在系统兵种的面前，根本就是无用！

    身为炼金造物，这些系统兵哪里有灵魂供其蒙蔽？

    这也是之前僧道二人组，在荣国府以镜光起手，施展出的蒙蔽众人的障眼法时，为什么会被贾璟麾下的系统兵识破的原因。

    于是乎，就在马道婆暗自窃喜自家已经得手之际，供桌上方骤然有一柄短剑插了下来！

    “噗嗤！”

    一声轻响，殷红的血液迸溅，瞬间将明黄色的幔布染红大片。

    带着满脸的不可置信，马道婆颤颤巍巍的指着面前的系统兵，张口还想着要说些什么。

    但暗影刺客显然没有给马道婆再几句话的打算，只见翠绿色的剑光闪过，大好的六阳魁首冲天而起……

    不一会。

    光明庵里的所有人，便都已经被暗影刺客尽数诛杀。

    贾璟这才连同来福一起，迈步走进了光明庵中。

    先是来到了马道婆被杀的地方，贾璟看着场中的诸多布置，再看看那五个青面白发的厉鬼像，笑道：“果然是这个老虔婆所做的好事！如此看，她死的也是不冤！”

    另一边，只是一炷香的功夫不到，来福就已经将马道婆的几间房舍抄的干干净净。

    除了数张的大额银票和一堆散碎银两之外，更还有着五六个象牙雕刻的魔王、一群泥塑的煞神、数个被箍头穿钉子的草人、几匣子迷香、无数的纸人……

    贾璟叫来福将这些东西一道拿包袱皮裹了，又取过从马道婆枕头里搜出来的、一本记载着魇魔之法的册子，将其塞进了自家口袋。

    至此，这座光明庵已经被搜刮的干干净净！

    贾璟又命人将庵里那些大大小小的海灯尽数推倒，又将里头的酥油泼满整个光明庵……

    浓郁的酥油香气中，一只小巧的火折子被贾璟扔了进去。

    下一刻，熊熊的火焰带着酥油的香味和冲天的火光，拔地而起，飞快的将整个光明庵都笼罩起来。

    看着被火焰所吞噬的光明庵，贾璟轻轻摇摇头，道：“名为光明，实是藏污纳垢的黑暗之所！”

