    “这样的人，如果不是运气做到此事，将来肯定一鸣惊人，嗯，为了以后的良好关系，我就不插手他那么多了，至于那姑娘，刚好我不想留在身边聒噪，跟着他也挺好，呵呵……”

    他看完了情报，一拍手掌，黑色能量幻化的信函，直接化为黑色光点片片消失。

    依山傍水的绿水滩，抛除有匪徒在此盘踞这点，还算是风景怡人所在。

    特别清晨的大早上，氧气含量极多，让人精神饱满，神清气爽。

    “这位监查大小姐，你怎么不回去报信？我这其实没什么好看的，你不如去指行其他任务，说不定还能捞到更多功劳。”

    “你说什么呢，照我看，在太国这么多我神殿使者中，也就在你身边捞到功劳机会大了，你可别想赶我走。”

    那妖娆女子从大早上起，就紧紧尾随在贾岩身后，一派狗皮膏药模样。

    “这大山里头，只有粗茶淡饭，你一个娇滴滴女子，还是别吃苦了，回大城市吧。”

    “你这话说的，我们女性使者工作环境可不比你们男性使者强多少，虽说有福利，可是你不能因这点就判断我吃不了苦吧？再说，这绿水滩照我看，也没那么辛苦。”

    女黑袍貌美如花，跟随在贾岩这位年轻壮汉身后，不由引起人无限瑕想，人类的八卦之心是无比强烈的，这点在此世界也被还原得淋漓尽致。

    好在对黑袍使者，绿水滩人仍旧有敬而远之想法，不少人见到传位中半日便拿下他们绿水滩，令得滩主无数抱负瞬间灰飞烟灭的黑袍使者，尽数是唯恐避之不及。

    美梦破灭的绿水滩主，倒不像想像中那般颓废，而是很快融入了自己的新角色——阶下囚。

    并且他不敢逃，领教过贾岩本领后的他，明白所谓的黑袍使者，恐怕人人都是如此角色，而与黑袍势力针锋相对的白袍势力，恐怕也相差无几。

    在这样两种势力角力下，不论太国还是附近国度，怕是都毫无抵抗之力，与其去争那虚无缥缈的太国皇位，如今看来，抱紧黑袍使者大腿未尝不是一个上坚选择。

    而滩主的阶下囚身份，在短短半日后，就得到了改弦易辙。

    “念在收服绿水滩期间，你未曾心存怨气，且处处配合，本使者任命你为‘武林盟主辅佐’职务，请再接再厉。”

    “是，属下定当效死。”

    绿水滩主跪伏于地，连连领命。

    对于贾岩将他推到原来看都不看一眼的船工手底下工作，绿水滩主这等原来的武林名宿，心机深沉到连丝毫情绪也无，全程面无表情，甚至给船工青年行礼时也无比恭敬，不知道的人，还以为他是那种容易服软的性格。

    但是船工青年却是知道这位滩主雄才伟略的，如此大才，还有天下一流高手武力值，又如何肯心甘情愿屈居自己名下呢。

    “滩主，小子不过是乡野村夫，若是滩主不弃，我这两日寻个机会，向使者大人秉明我的状况，推举滩主担任武林盟主之位。”

    船工青年以退为进，在退出了那位黑袍使者办工所在后，直接抱拳对着前滩主真诚道。

    “不用如此，既然使者大人看中了你，想必就说明你有过人之处，鄙人知道自己的优势与缺点，想必大人也是看透了我，而你也不用太过妄自菲薄，你的性子沉稳，且有聪明，这都是我不曾拥有的，不用想太多，既然答应了大人，我便会好好辅佐于你。”

    前滩主义正严词拒绝了青年好意，并且适时夸奖了下黑袍使者大人的公正廉明。

    “那……好吧，我就恭敬不如从命了，还请滩主大人将来多多指教小子。”

    “哪里，还有既然我不是滩主了，你就喊我辅佐行了，从今往后，盟主兵锋所指，鄙人莫敢不从。”

    两人这头絮絮叨叨，说了段看起来无比大气的话，随后声音消失。

    在办公室里，那位黑袍女子幽幽笑道：“这两人演戏到咱们身边来了，倒是有趣。”

    贾岩巧妙的回答：“你别听他们鬼扯，这二人心里头鬼精鬼精的，想必他们都有自己的小九九，不过这样才好，否则对我等而言，太过无趣的势力，收服了也不能发挥大作用。”

    女子红唇娇艳，抿着嘴看看贾岩，继而又笑靥如花：“你说他们鬼精，那你自己呢，他们如此精明人物，都被你轻而易举收服了，岂不说明你的手段胜过他们千百倍？这是夸自己呢，还是在卖弄？”

    “呵呵，小姐说笑了，我不过是以强凌弱罢了，实力相近的话，这两人未必不能与我对抗。”

    “你还挺谦虚的，不过我这有些让我意外的事情，不知你可否给我个答案？”

    贾岩不明所以道：“还请说。”

    “昨天吧，人家把你的情报上传到了上头，然后咱们队长就仔细去调查了你的情报，结果你猜怎么着？”

    贾岩气定神闲道：“怎么了？”

    女子流露出精灵般动人眼神，死死盯着贾岩：“结果很让人意外，以队长的权限，居然无法查阅你的资料，这可是首次呢，他说你的来历肯定不简单，不知道人家是否有机会，知道你的事情呢？”

    贾岩心底麻痹了，想说句：爱迪莎个小家伙，最近有些偷懒的嫌疑啊，本来自己各个分身，编造个身份和过往履历是简单无比的事儿，起码对爱迪莎而言手到擒来，可是她却不搞，直接来个‘无可奉告’，也就是说，哪怕是无敌境调查，恐怕都只会得到这种回答，何况他们队长才尊者级呢。

    “哦？队长居然不能查阅我的情报么，那不好意思，上头对我的事如此保密，想必也因为我的过去涉及到某些机密，所以你别问了，总之我总不可能是敌人，不会陷害自己人的。”

    贾岩拐弯抹角拒绝对方的问题，让女子没好气啐了一口，款款起身道：“小气鬼，神神秘秘的，算了，我去欣赏欣赏这绿水滩风景，昨天看到不远的湖心岛有好景色，不趁机过去享受一番可惜了。”

    “那就恭送监查小姐了，我还有要事，就不奉陪了。”

    “你这男人，好没情趣，恐怕一辈子单身了哦。”

    “……，你说单身就单身吧，不送。”

    贾岩很想吐槽自己已经结婚了，可是转念一想，这不是不打自招，泄漏情报了吗？索性闭嘴，让对方去误会自己也好，省得又有更多猜忌。

    “好没趣的男人。”

    娇艳女子挺了挺自己骄傲的胸膛，一耸一耸款款走远。

    “呵呵，我认识这么多女子里，论到魅惑，她都能排进前一百了，真恐怖，没点定力的男人肯定吃她这套。”

    贾岩颇有些心惊肉跳之感。

    自认对艳丽女子，他还算挺有点抵抗力了，可他自问回到百年前年青的自己，说不定都会陷入这女子的温柔香。

    可怕。

    至于她离开了自己身边，对监查工作失职，此事不用担心，实际上那女子实力并不弱，起码是星空级起步，神识覆盖这片绿水滩地区绰绰有余，监视贾岩不在话下。

    除非贾岩刻意屏蔽掉她，但是那样不就此地无银三百两了，所以她放心离去。

    贾岩自然没什么屏蔽此女的想法，他真想做什么见不得光的事儿，想要让她察觉不了还不是轻轻松松嘛。

    “传我今天，绿水滩派出一位高层出来，前往县城，对县令大人说一声，绿水滩从今往后将不再打县城与皇室主意，若他们问起缘由，一问三不知，知道我的意思吗？”

    “是，我明白了。”

    还算机灵的那位侍从应声而下，他正是羡慕嫉妒恨船工青年的那位，好在这两日下来，他的聪明才智也算引起了贾岩的些许注意，想必只要未来好好发挥，也能得到机遇。

    这头贾岩吩咐完了，心无旁骛的闭起双眼，看似是在闭目养神。

    实则他是在通过虚空中的地府通道，以地府中继器为信号中转频段，联络到黑神真身那边，获取最近的情报信号。

    贾岩的分身沟通就是如此麻烦。

    若不想纯粹以真身耗费大量精神力控制，就会变得互相之间无法做到互通有无，很是麻烦。

    但是这样的好处是消耗的真身精力大大减少，最多在分身间沟通情报瞬间消耗变大而已，很是划算的。

    另外其他好处在于，连分身间都互相不知道对方做了什么，偶尔来点小惊喜，会给自己的生活增添点不一样色彩。

    没办法，身为创世神的贾岩，平时乐子太少了，这点小小的小确幸都能让他去追逐。

    “唔，最近的战事又升级了么？这片地区相邻战区刚爆发了一场大型战役，我方又牺牲了一名无敌境……”

    壮汉贾岩咀嚼着情报内容，心底升起些许的凝重。

    这已经是最近三四天时间里，黑白战线爆发的第三起大型战役了。

    虽然不再有神级高手进场，可是底层军队的大战，足以证明此战终于正式进入了伊始阶段，后人再来阅读最近历史，想必谁都会说‘最终神战’，从上次赖塔他们动手灭杀对方一位神灵起，已经正式展开。

    “谁都不知道这片星区什么时候展开大战，而此地几位负责人还没意识到事情的严重性，仍旧在做着与白神系使者针锋相对，在小事上勾心斗角的工作，如此进度太慢了。”

    贾岩没说这些黑袍使者做法就错了，因为底层思维与高层思维不同，他们也在绞尽脑汁与敌人展开明争暗斗，但是底层思维影响下，他们为保证人员安全性、资源节省性、以及事件影响性上，绝对不如高层那般大气。

    所以他们进度不快。

    “我没责怪他们，大家都在拼命了，可是我需要将这一进度大大加快，否则难以赶在此地有白神系大军开进前，将这颗武林星拿下。”

    贾岩吩咐下去找来那些所谓的使节客人。

    这群人昨夜被贾岩表演了一手闪电劈长老，已经一个个无比老实，不只昨天自己跑回客房，更是再无任何交谈，今早见到贾岩时，人人笑靥如花，褶子纵横交错，恨不得笑死。

    “你等昨夜很乖，这样吧，我再派给你们一项任务，不过在那之前，需要喝了我黑神系这种药水，谁愿喝呢，我就放他离去，谁不愿喝呢，就在绿水滩一辈子吧，这里环境优雅，也是个养老的好地方，对了，反正到时武功用不上了，我就帮他废了吧。”

    贾岩话音未落，就有人大惊失色的跳将出来：“使者大人，我愿喝这药水，但使者要告诉我，这药水喝了我不会得什么怪病吧？”

    这些人精都相信，贾岩不会特意搞什么毒药来毒他们，因为现在他们就是阶下囚，想杀就杀了，何必浪费毒药多此一举。

    “当然不会得怪病，本使者怎是那等丧尽天良之人。这不过是瓶延时气血药，无毒的，不过会在每个月的这个时候，爆发一次气血之力，当然，对我等黑袍势力者，是不可多得的好药，对你等而言，很可能会撑爆身体就是了。”

    ……

    几人面如土色，有几个嘴唇颤抖，很想吐槽或者骂什么，却不敢，只能忍气吞声。

    这与毒药何异？

    甚至可能更惨，爆体而亡啊，他们想想就觉得痛苦。

    那名第一个跳出来愿意吃药水的人，直接吓得倒退半步，然而看着从贾岩手里接过药水，走到自己面前的侍者，他又强忍着惧意，让自己冷静下来。

    他问道：“那么黑袍大人阁下，不知我们喝了这药水，是否有机会活命呢，若是无法活命，恕我不可能喝下此药。”

    “当然不会让你等丢掉性命，你们可是我在此星球上为数不多的朋友，我又怎会害朋友呢？”

    信你个鬼，糟老头子坏的很。

    下面众人想口吐芬芳，但是又没人敢，只好用眼神攻击。

    贾岩何尝不知他们的心情，却油盐不进，就当没感受到这些怨气与怒火。

    他继续丢出下一个重磅炸弹！

