    第283章 陆长生被教导和江凡学习，当场崩溃！（求订阅，求月票）

    一切正如江凡所预料，也可以说都按照他的计划进行。

    你们不都觉得我会炼丹吗，这可不是我说的啊。

    现场，全部的参赛者都看着牧杭给的丹方。

    正在思索要怎么改进，哪怕不可能改进。

    可万一自己灵光一闪，找到了新配方，那岂不是更妙？

    又或者说，不改进配方，融合更多的功效。

    达到一颗丹药，四五项功效，这不比一项更强？

    这也是牧杭所考虑的问题。

    而这个时候，江凡已经开始炼丹。

    观看的吃瓜群众们目光都对准了江凡，只见他中规中矩。

    完全是按照陆长生给的步骤，一步一步的切开药材，取量。

    反观其他炼丹师，各种骚操作，花里胡哨的。

    什么异火漫天，各种龙凤火焰飞舞。

    就好像大厨做菜的一样，观赏性这方面没得说。

    可是这样一来，人多了，就见怪不怪。

    这个时候，江凡的表现就很亮眼，按照现场神炼丹宗的宗主所给的评价：

    “简直没有任何多余的步骤，甚至呼吸都十分均匀，其他弟子都拼命展示自己的能力，这个没有错，可江凡，他只是告诉大家他在炼丹，仅此而已，真是难能可贵。”

    同时，陆长生的师父正在对着陆长生语重心长的说道：“看看，人家江凡炼丹的每一个步骤，由简化繁，把材料中的精华部分完美抽出，大大节省了炼丹时所消耗的材料，

    听说你和江凡相熟，虽然江凡年纪比你小，但伱需要多向他学习，无论是炼丹还是修炼，都能让你受益匪浅。”

    看上去，陆长生的师父在拿一个正面教材在教育自己弟子。

    实际上，陆长生只有这么憋屈了好吧。

    师父，江凡的事情我可比你清楚啊，这小子没学到风骚的炼丹方法而已，要是学到，你看他给不给你整一段。

    而且，我和他学习炼丹？

    我的天呐，他炼丹都是我教的好吧！

    谁让陆长生展露的只是九品金丹期的实力，江凡现在已经元婴期。

    陆长生的师父这么说也是应该。

    陆长生也只能硬着头皮说道：“好的师父，我有时间就找神子学习，还希望他能够指点我一二。”

    看到这里，陆长生的师父轻抚白须，连连点头。

    心想着：长生呀，你本事不行，和此等天才混，等他日后当了宗主，你的日子也好过很多，你要明白师父的苦心。

    其实这个事情不用他师父说，陆长生现在就是这么办的。

    他就在不暴露实力的情况下尽可能帮助江凡，而不是单纯去抱江凡大腿。

    因为他知道，江凡也不会照顾一个没有任何作用的人。

    陆长生只需要稍稍展露出自己的本事就行，而且这个本事还只能让江凡看到。

    其他人看到大概率是要灭口的。

    其实有江凡在，陆长生的修仙之路也不太孤单。

    更何况江凡还送给了他一部很好用的手机。

    平时没事干的时候，宅在自己的小屋子里，还能刷刷视频解解闷。

    足不出户就能了解各地的风土人情，毕竟他也是来自三千道州。

    还可以匿名和一些三千道州修仙界大佬交流论道。

    这种不用面对面的，对于他这种苟道中人来说，也是一种福音。

    反正对方又不知道他是谁。

    所以江凡要是有什么好歹，陆长生起码觉得不开心。

    这也是他能够来丹庆节观战的主要原因。

    要不然这里这么多人，他才懒得露脸。

    陆长生的视线继续看向比赛场地。

    这个时候，江凡越来越认真，仿佛已经进入了某种状态。

    让神炼丹宗的前辈们从彼此的眼神中看出了惊讶。

    小小年纪，在如此混杂的地方，居然能达到抛空万物，天人合一的境界，这是偶然吗？

    不，这件事情发生在江凡身上，那绝不是偶然。

    如果发生在台下任何一位参赛者身上，那狗屎狗屎运。

    江凡身上的各种光环太强大，让一切超然的现象都成了必然。

    再看旁边的牧杭，汗都下来了。

    江凡越是这么冷静沉重，越是天人合一，他的压力就越大。

    因为他就在江凡旁边，他能感受到，此刻江凡就好像一尊大仙。

    他不在乎场上任何一个人，他在和自己较量！

    甚至牧杭都觉得，自己没有入江凡的法眼。

    通俗的说，江凡根本没把现场任何人放在心上，他只需要超过自己就行。

    牧杭作为神炼丹宗千年难得一见的天才，还没比赛之前，海口都夸成那样。

    说什么自己晚生了百年，要不然江凡的师尊都不算什么。

    可现在，江凡这一套操作下来，没有瑕疵。

    更是蕴含着大道之力。

    这怎么让牧杭不慌。

    他就在努力的思考对策，如何才能把在这枚气血回还丹更加有价值。

    牧杭不能输！

    他也要效仿江凡，甚至超越江凡，在这枚丹药里灌注更多的珍稀材料。

    哪怕是多一种药效，在同等品阶的丹药下，他也是完胜！

    可这些都是他们自己脑补。

    江凡之所以抛空万物，认认真真，步骤严谨的炼丹，是因为这枚丹药的制作对于他来说...太难了。

    江凡的炼丹水平，更好能掌握三品丹药。

    让他练四品，他还是第一次接触，怎么会分心去做其他事情。

    不是他目中无人，而是他根本没时间管别人。

    我能练好一枚四品丹药就不错了，你们还奢求我怎么样？

    江凡之所以让这么多人同台竞技，说了这么多废话，无非就是找个理由输。

    还没比之前，他就已经想好了台阶下。

    毕竟按照他的水平，连去搏一搏的机会都没有。

    只能老实本分的练好这枚四品丹药。

    说辞江凡都说好了，什么‘今天状态不好’‘没有什么手感’‘炼丹炉太卡了’之类。

    反正我用的普通炉子和普通丹火，你们总不能让我炼仙丹吧？

    江凡甚至都懒得灌入什么特殊的力量，只是平平淡淡炼出了一枚丹药。

    没过多久，因为江凡是第一个炼丹，步骤也比较简单，一枚上品的丹药出现。

    江凡松了口气，就这样吧。

    可突然，他感觉一股恐怖的气息在身边蔓延。

    等江凡回头一看，瞪大了眼珠子！

    (本章完)

