    

    这话把饶夜炀说的脸色更加难看了，看他掌心的阴气越来越重，我忙着说：“我和尊使此次前来是想看看你们在阳间的办事情况。”

    黄仙姑忙道：“我一直在尽心办事，从未敢松懈。”

    “嗯，我也觉得你办的不错。”我思忖着怎么从她嘴里套套话，谁知道还没等我下想出来，她自己就送上来了。

    “尊使大人，三日后便是圣使召集我们去听取您教义的日子，到时您若是有时间，可以过来听听。”黄仙姑眼珠一转，像是想到了什么，笑的更加殷勤：“想必您这次来到阳间并未跟圣使说，到时您过来，也可以看看圣使是否把您的教义正确的传达给我们。”

    我一听就笑了：“黄仙姑，你跟着圣使不合？”

    背着圣使，让他们信奉的尊者过去，明显是想给那个圣使穿小鞋。

    黄仙姑尴尬的说：“倒也不是，我就是觉得有些事情圣使说的不对，想让尊使大人听听，要是尊使大人觉得圣使说得对，我甘愿受罚。”

    “地点。”饶夜炀收敛煞气，决定暂且留黄仙姑一命。

    黄仙姑重重吐出口气，她还是赌对了。

    “就是在鑫源小区的车库，那里原来也不知道是做什么的，阴气很重，正好可以为我们做些遮挡，不会被人发现。”她说。

    我松开她，似笑非笑道：“这三天，你最好闭紧嘴巴，要是让别人知道尊使来过，我想你就不用当你的仙姑，来跟我当小鬼吧。”

    黄仙姑浑身一僵，忙不迭的点头。

    从黄仙姑家出来，我左思右想还是不放心，“怀姜，你留在这里盯着黄仙姑，要是她把我和饶夜炀来过的事说出去，你立刻告诉我们，不过如果有阴差过来，你记得避开。”

    怀姜从我的影子里出去，低声称是。

    回饶家的路上，我忍不住打趣饶夜炀：“你真不知道有人借着你的名义做坏事？”

    饶夜炀捏捏眉心，“真不知道，让我抓到那所谓的圣使，我定要将他打入黄泉地狱。”

    “黄泉还有地狱？”我好奇地问。

    他道：“当然有，而且……”

    话还没说完，车前晃过一道人影，他忙着踩住刹车。

    车停的突然，我身体惯性的前倾，饶夜炀一把把我拉回来，“没事吧？”

    我摇头，看着车前，心有余悸。

    砰。

    有人拍了下我这边的车门，我扭头看去，站在车门外的竟然是梅花。

    她瘪着嘴，谴责的瞅着我。

    我忙着开门下车，皱眉说：“你去泥坑子里打滚了？”

    饶老太太很喜欢小孩子，特地给她准备了好看的公主裙，她早上穿的是一件淡粉色的小裙子，可现在小裙子的纱都被勾破了，身上都是土，头发沾着树叶，脸上还是一道一道的。

    “没有，就在前面有片荒地，里面有几个没见过世面的小鬼，我刚教他们怎么样才能摸到土地和树木。”梅花爬上车，晃荡着小腿，“走吧，回家。”

    我看着梅花，心里有点遗憾。

    如果忽略梅花的年纪，她真是挺萌的一个小姑娘，可惜，我现在每次看她这样都会不由自主想起她的年纪，就只觉得她在装嫩。

    饶夜炀皱眉说：“下次玩完，把自己拾掇干净再出现在我面前。”

    梅花不大高兴，“我这不是想回去洗澡吗，我还从来没洗过呢。”

    说着，她看向我，“晓晓，回去你给我洗澡。”

    “为什么？我不干。”她又不是真的小孩，我懒得伺候她。

    梅花哼了一声，“你要是不给我洗澡，我就去跟饶老太太说我是你生的，看你怎么解释。”

    我：“……”

    还别说，也不知道青莲真人是怎么把梅花养出来的，梅花的眉眼跟青莲真人很像，而我又是青莲真人的一魂投生而成，这就使得梅花跟我很像。

    她是鬼眼，我是活死人，也没法做亲子鉴定，她要是说是我生的，我还真解释不清。

    不对，我俩长这么像，饶老太太会不会已经怀疑她是我生的了？

    我靠着椅背，陷入沉默中。

    饶夜炀看出我的想法，轻笑道：“别胡思乱想，我跟奶奶说她是你妹妹。”

    我叹息一声，这也是个说法吧。

    不过由于梅花实在是太闹腾，为了让她安静点，我还是答应给她洗澡。

    等她脱掉小裙子，坐到浴缸的时候，我愣住了，“你怎么会有这个标记？”

    在梅花的肩膀上，竟然有个四瓣梅花的图案。

    四瓣梅花，梅花！

    难道这四瓣梅花也跟青莲真人有关？

    梅花瞥了一眼，说：“这是我诞生之时就有的，青莲说这是我的标记，就算是将来我长大了，容貌变了，只要她看见这四瓣梅花，她就会知道是我。”

    我脑袋有点乱，理不清思绪，心不在焉的给梅花洗完澡，我就把梅花以及章勇周兰的事告诉了饶夜炀。

    “能把已死之人的魂魄留下，不是一般人能办到的。”说到这里，我腾地站了起来，“这事跟唐洛风的事有些像，都跟运势有关，都有私人仇怨。”

    说着，我有些失望，赵念念已经被饶夜炀送走了，也没法问她见没见过四瓣梅花。

    正想着，我手机突然响了，我拿出来一看，是唐洛风给我发的消息，他说唐洛水食物中毒住院了，他在给他收拾东西的时候，在唐洛水枕头底下发现一张黄纸，上面就画着个四瓣梅花的标志，问我该怎么处理。

    我忙着点开图片，发现黄纸上的梅花标志跟梅花身上的一模一样。

    饶夜炀说：“看来这些事情都是那个圣使以我的名义做的。”

    “可是，他为什么要做这些事呢？”我百思不得其解。

    饶夜炀冷声道：“这就得等见到那圣使了。”

    我坐到他身旁，“或许这个圣使跟青莲真人有关，而他要做的事是冲着碎石弯和诡门的，毕竟现在无论是地下还是黄泉，甚至是渡阴人都在想办法查诡门。”

    “三日就可见分晓，莫急。”饶夜炀搂着我，声音里透着疲惫。

