    湘沙市有这样的宗门大大小小几十个！

    都是千年起步的宗门！

    楚云现在猛然发现，这个世界，已经和自己重生之前的那个世界不太一样了。

    楚云现在还不明白，这个世界，是不是自己所熟知的那个世界。

    这些宗门，存在了上千年，没有任何预兆地出现。

    这么多的宗门，是怎么在一次次的战乱中留存下来的？

    而且，这么多的宗门，为什么都留在了湘洲？

    按照东方朔的说法，江北作为能源大省，地下又是煤矿，又是石油，铁矿那些更是数不胜数。

    风水被破坏了。

    真的是这个原因吗？

    很显然，不太现实。

    楚云一时间想不通。下午，去机场接到了叶倩倩。

    叶倩倩一上车：

    “是那个何龙找你麻烦吗？我现在就去铲了他的什么狗屁帮会！”

    楚云看到叶倩倩这个样子，耸了耸肩：

    “你还真是……”

    “我现在手头还有事，何龙就让他多嚣张两天吧，我们现在先去银江，那里可是有我几百万在那里呢！”

    叶倩倩微微诧异。

    “你怎么还有钱在银江？”

    楚云把这个事情说了说。

    叶倩倩顿时看着楚云，脸上带上了一丝怪异的表情：

    “呦，我们楚总还真是疑人不用 用人不疑呢，这么多钱，就让一个下属保管起来了？”

    楚云顿时苦笑：

    “你就别调侃我了，我倒也不是为了钱，她要真是带着钱跑了，我肯定管也不会管，用几百万看清一个人，我无所谓。”

    “但是，这个人的 才能，不是一般的人的随便就能够拉起来的”

    “我需要她在我前进的道路上开疆扩土。”

    叶倩倩摆了摆手：

    “哎呀，行了，就是调侃你两句，你竟然还正经上了，还-真是让我有点不太习惯。”

    叶倩倩耸了耸肩。

    她当然知道楚云对自己人从来都是无条件的信任，而且，这个尹枫的能力，叶倩倩也是见识过的。

    之前叶老爷子刚回到江北的时候，那时候咖啡之意刚开始，她带着叶老爷子去了一次咖啡之意。

    叶老爷子对这样的经营模式十分的赞赏。

    还特意夸赞了几句这经理的能力十分不错。

    同时，叶倩倩也是从小喝了不少的国外的好咖啡。

    当时喝了一口咖啡之意的咖啡，惊为天人。

    竟然是正宗的！

    这可是在国外都难以喝到的咖啡，这经理居然有这样的能力！-+

    从那以后，叶老爷子也是从咖啡之意定了咖啡。

    叶老爷子每天早上都要喝一杯咖啡之意的咖啡！

    现在，这个经理不在了，楚云也说了，只有尹枫能够弄到这种渠道的咖啡。

    叶倩倩自然也是希望能够快一点找到这个尹枫。

    毕竟咖啡之意的存量可是不多了。

    普通的咖啡倒是好弄，但是，要是国外的咖啡没了，咖啡之意最大的噱头可就没有了。

    本来咖啡之意的生意，基本上就是靠着这噱头撑起来的。

    噱头要是没有了，那还怎么去撑场面？

    而且，楚云的后续策略，很多方面都没有办法展开了。

    尹枫是楚云现在手中能力最为出众的管理人才。

    新世纪，楚云知道，这世界上从来都不缺乏工作的人，但是很缺乏管理型的人才！

    尹枫就是现在楚云能够接触到，并且知道她未来发展方向的人。

    这样的人才，并不好找。

    “你说，你联系不上尹枫？她的家人也联系不到？”

    叶倩倩看向了楚云，脸上露出了疑惑的神色。

    楚云摇了摇头：

    “尹枫这个人，是我一时兴起拉进来的，我对她的家庭街情况并不了解，也不知道她家里人的电话。”

    楚云说完，叶倩倩叹了口气。

    不好找啊。

    “不过，我从她的办公桌上，看到了一张她和她家人的合影，我琢磨着， 应该先去她的家里看看情况，”

    “而且，我现在，有一丝不好的预感。”

    “什么？”

    “湘沙市，甚至整个湘省，并不像是我们表面看起来那么简单，这里的水，深的很。”

    联想到之前楚云在那个不知名的门派中，看到关于湘沙市的这么多门派，楚云现在，有一种十分奇怪的感觉。

    他现在已经不知道应该要相信谁了。

    东方朔那老东西，得了自己的一瓶营养液，送了自己一个南海之眼的钥匙，表面上看，自己是获得了好处。

    但是，实际上，自己说不定是被东方朔算计了，

    张阁老倒是对自己没有什么要求。

    只是不要让自己忘了自己是华夏人这一点。

    虽然这个要求十分奇怪。

    在楚云的印象中，他觉得华夏人，是不会忘记自己是一个华夏人的。

    当然，这其实也是有点乐观了。

    这点先不说，和小女孩要自己进南海之眼，帮她拿回一缕灵魂。

    重要的不是这件事，是这个人，竟然张口闭口就让自己帮她，然后什么好处？

    不说！

    楚云这人当然也十分现实，没有好处的事情，他不干，当然这个事情，说不定有好处，楚云也不会去。

    所以直接离开。

    那湘沙市这十几个门派，还有湘省这加起来大大小小不下五十个的门派，是做什么的？

    这些门派明明已经有上千年的历史了，为什么不为人所知。

    楚云坚信一点，就算你是做好事，需要隐瞒一段时间，那也不用隐瞒一辈子！

    这些人既然隐瞒了这么久，那肯定是有着见不得人的事情。

    这件事情，估计好不到哪里去。

    楚云抛开了这个想法，两个人一路无话，开到了银江，。

    银江是一个县城，这县城山清水秀，和很多北方的县城不同。

    北方的许多小县城，在这个年头，是见不到参天大树的。

    那些年为了发展经济，破坏了不少环境。

    南方没有破坏太多，至少，银江还是十分古朴的样子。

    这县城还是青砖青瓦白墙。

    时不时还能够听到鸟叫声。

    银江之所以叫银江是因一条河，这条河的名字虽然不叫银江，但是，在穿过银江这附近的时候，因为银江特殊的建筑物。

    整个喝水被倒映成一片白色。

    看着就像是银色一样。

    所以便有了银江这样的称呼。

