    靳姗为晚上的晚宴，认真挑选衣服首饰的时候，云黛去了御书房，见了赵元璟。

    “你一回宫，就忙的不见个影子了。”赵元璟正看折子，见她进来，便忍不住抱怨起来。

    云黛一屁股坐到椅子上，揉着肩膀，说道：“如果我是皇帝，你是皇后多好，也该叫你尝尝做皇后的滋味。”

    赵元璟朝她了眼，放下折子，起身走到她身后，轻轻揉捏着她的肩膀，笑道：“看来，这是有人给朕的皇后气受了？跟朕说说看。”

    “倒也不是有气，”云黛微微闭目，享受着他的按摩，被屋里的暖烘烘的炭盆，弄的有点想睡觉。

    “你忙什么呢？”

    “先挑人送去使馆照顾萧太子，随后就被太皇太后叫去了。”云黛笑了下，“你猜，她叫我去做什么呢？”

    “又是找理由责骂你？”

    “这次你皇祖母，是为了给靳姗打抱不平来的呢。”云黛笑道，“真是奇怪，怎么太皇太后对靳家的姑娘都这么好？”

    赵元璟道：“你不知道，靳家那位已经过世的老太太，和咱们皇祖母是闺阁中的手帕交。原先感情很不错。”

    “是吗，那就难怪了。”

    “皇祖母与你说什么了？”赵元璟问。

    云黛似笑非笑的看他一眼，说道：“她说，我如今地位孩子都有了，不该再霸占着皇上，得赶紧安排皇上去临幸别的嫔妃，以便让她们都快快的怀上皇上的孩子。”

    赵元璟认真为她按摩颈部，闻言说道：“这种话，你可以听，但不要照着做。否则，朕会生气。”

    “您还跟我生气呢。我跟谁生气去。”云黛笑道，“所以啊，我这不是来了吗。”

    “来作甚？”

    “来劝咱们的皇帝陛下，晚上赶紧挑个喜欢的嫔妃侍寝去，生一大堆孩子，免得太皇太后和前朝的那些臣子们，整天拿这事儿攻击我，说我不是个好皇后。”

    赵元璟捏住她脖子的手指用力，不急不慢的说：“皇后是真心的说这些话？”

    云黛感受到脖子后的痛，缩了缩脖子，斩钉截铁道：“当然不是！”

    “是吗，朕也觉得不像。”

    脖子后的手指力道减轻了，变得温柔似水起来。

    云黛松了口气。

    贪上个醋坛子皇帝，分分钟都要担心被醋意淹死。

    “说到侍寝这件事，”赵元璟又道，“朕是很愿意让皇后天天侍寝的。上次你拿来的小玩意，已经没了哦。因为这，你连续拒绝朕两晚上了。到底什么时候有货？”

    云黛有些脸热。

    那种避孕措施，她是不觉得有什么。赵元璟似乎也很有兴趣，当时她拿了三个来，他就连续用了三个晚上。

    可就是不知道，这里的普通人能不能接受。

    因此，她只是让工坊的几个妇人，小批量的做出来，也没叫她们知道，这到底是做什么用的。

    毕竟是自己用的东西，云黛很小心的把控着，挑选干净利落的年轻妇人，不允许任何男人经手。

    这样一来，产量就很低。

    况且这段时间忙，她没怎么关注工坊那边，手里早就没货了。

