    黑衣少年跌了一跤，正好倒在大首领的脚边，拽住了他的裤子，拉长嗓子嚎叫：“二首领和夫人在假山后面……马，马上风了！”

    半真半假的话最难分辨。

    小魏确实看见了二首领和大首领的女人厮混，他这话说出口来，众人全都愣住了。

    大首领骤然听闻胞弟的噩耗，也顾不得二首领是给他戴绿帽子的时候死的，顿时目眦欲裂，恨声问：“那个女人呢？！把那个女人带来见我！”

    小魏又是干嚎又是求饶，旁人也听不清楚他说的究竟是什么，姚晁还在一旁跟着添乱，抓住大首领的手腕，劝道：“先不要急，二首领年轻体壮，想来也不一定就是马上风……情绪过于激动时，骤然晕过去也是有的。”

    一片混乱之中，林桡的匕首已经悄然刺到了大首领的后心，可后者坐到如今的位置，也有两把刷子，听到后背的动静，霎时把身子往一旁斜过去。

    他常年穿着动物皮的软甲，护住要害。

    林桡全力一击，匕首却只扎进去两寸，还未伤到要害。

    男人见一击未中，果断把匕首抽出，又瞄准了大首领的脖子。

    众人也都反应了过来，一个个高呼“保护大首领”，纷纷取出手上的兵刃。大首领刚要做出反击，双腿却牢牢被小魏抱着。

    他正欲伸手去抓，可拿匕首的右手却传来一股大力，就在他抬眼的瞬间，正对上姚晁似笑非笑的桃花眼。

    此时的大首领已经顾不得去思考为何一个弱女子，手上的力气如此之大，他厉声喝道：“瑶娘，松开！”

    姚晁面色一冷，双手齐上，“嘎巴”一声扭断了大首领的手腕。

    连番心神巨震，再加上姚晁这毫不留情的一扭，任大首领反应再快，还是眼睁睁看着锋利的匕首凑到了自己浑身上下最脆弱的脖子边上，毫不留情地划破了他的喉管。

    利刃划过皮肉时，发出“啵”的一声，紧接着就是鲜血挥洒而出，浑身冰凉。他做了一世枭雄，最终却连杀了自己之人的脸都没有瞧见，终于还是直挺挺地倒在了地上，双眼圆瞪着，失去了生机。

    大首领身边之人对这一系列变故也都反应不能，不过是几息的功夫，他们的首领已经咽气了。

    姚晁四人也顾不上说话，他从张岩手上接过一把匕首，跟着林桡的脚步，快而准地向场上还站着的山匪刺去。

    反应快的山匪已经抽出了武器，指着姚晁，怒声高喊：“弟兄们，杀了这个臭婆娘，替大首领报仇！”

    众人潜意识中把姚晁当成女子，对他的仇视之中，还带了几分轻贱之意。可战场瞬息万变，哪里容得下轻敌？

    几个山匪挥出一击，都被姚晁挡住，还有一人被他反杀，这时众人再意识到不对，已经没有时间了。

    一旁的林桡下手利落果决，小魏灵活多变，张岩稳重沉着，配合着姚晁的攻势，很快就把剩下的山匪杀了个精光。

    小魏解决掉手上最后一人后，迅速朝姚晁的方向跑来：“二哥！你受伤了？！”

    姚晁身上还穿着让他行动不便的红色嫁衣，脸上、手上都沾了血，一时间满是红色，竟也瞧不出哪里有伤。

    他温声道：“我没事，别担心。”

    方才所有人的攻势都集中在姚晁身上，任他本事再大，也没有三头六臂。

    张岩和小魏替他挡住一击，林桡也解决了两个人，可到底还是受伤了。

    小魏伸手一拽，姚晁身上的长裙就从中间裂开，露出了他精瘦的腰上长长一道血口。

    小魏气昏了头，破口大骂：“姚晁，你是瞎了眼还是吃了麻药？！没事？这伤像是没事的样子？！再深几寸，你肠子都被割出来了！”

    林桡和张岩方才都没有注意姚晁受伤了，只有小魏在酣战之余，还记挂着姚晁当初向他开玩笑一般抱怨，说新娘子的嫁衣太紧，他穿着行动不便，若是打起来肯定会吃亏。

    少年的目光时不时放在姚晁身上，果真见他被划了一刀在腰上，却硬撑着解决了面前的山匪。

    当场被暴脾气的少年撕了衣裙，虽只露出了伤口，姚晁还是有些不自在。

    他无奈道：“你看看清楚，伤口不深，只是长了些，哪里就割出肠子了？尽吓唬人！”

    张岩见姚晁身上真的添了一个吓人的口子，顿时自责得肠子都悔青了：“二哥，这事怪我！林大哥都吩咐了，让我看好你，可我只顾着自己……”

    姚晁打断他的话：“此事与你有什么关系？”

    林桡皱眉上前，迅速检查了姚晁的伤口，把他已经撕烂了的衣裙又撕了几条布条下来，开始包扎伤口。

    姚晁被割了一刀时，都没有林桡给他包伤口时的动作疼，他一边吸气，一边道：“我这裙子还是要还回去的，腰上裂了一个口子还能补一补，这下摆都撕烂了，让我如何是好？”

    小魏却瞪着林桡喊他：“你轻些！没见二哥疼的脸都白了？”

    林桡面沉如水，一声也不吭，手上的动作重虽重了些，却格外利索，没让姚晁疼太长时间。

    姚晁见林桡的模样，便知要麻烦了。

    林桡出门时，姚殊千叮咛万嘱咐说让他照顾好二哥，林桡也信誓旦旦答允过，谁曾想还是伤了。

    他都能想象到小妹生气骂人的模样，一时间，竟对妹夫有些愧疚之意。

    此时人多，姚晁也不好安抚林桡，只好对小魏道：“没事，我不疼，嘶，此事包扎紧些，便少流些血……”

    林桡动作很快，三下五除二便包好了，最后给布条打了一个结实的结，沉声道：“此处不宜久留，小魏带着二哥下山，一刻不许逗留！张岩跟我走。”

    姚晁还想说什么，却被林桡一个冷冰冰的眼神堵了回来。

    小魏巴不得现在就带姚晁走。

    他跟着上山，本就是要救姚晁出来，林桡这些人的死活，与他半毛钱的关系都没有。

    张岩应声跟上林桡，却见男人紧皱着眉头，原本冷冰冰的脸上愈发像是下了一场大雪，冰天雪地之间，除了冷意什么都瞧不见。

    两人疾行中，张岩迟疑着开口了：“林大哥，都怪我大意，二哥今日才会受伤……”

    林桡打断了他：“我说了你的任务是保护好二哥，杀敌之事，与你无干！二哥今日行动不便。你是将我的命令视若无物，还是觉得二哥的命不值钱？”

    张岩是个铁血汉子，如今被林桡这一句话，竟说红了眼。

    男人却不想多说，只冷声道：“回去领三十个军棍，我来打。”

    张岩连忙点头，发现林桡看不见，便出声应道：“张岩甘愿领罚！”

    巡捕府是没有军棍这种惩罚的，自从府上兵士跟着林桡去巡防大营训练了几日，他若惩罚属下，常常使用军棍，众人也都习惯了。

    只是林桡亲自打的，与旁人打的，下手可不是一个级别……

    想来这三十棍下去，他恐怕要在床上躺个一两个月了。

    可林桡说的不错——身为兵士，本就应一丝不苟地执行命令，今日二哥受伤，责任全都在他。

    好在姚晁没有性命之忧，否则就是杀了他，也难以谢罪的。

