    “召开大会？”

    张悬疑惑。

    “好像不知从哪里冒出来个二货，一人单挑了整个内门，长老们十分生气，将人喊过去调查了！”曹成立点头。

    他和那个三百斤内门弟子“战斗”时，有下人禀告，所以，对这件事，知道的很清楚。

    “二货？”

    张悬眉毛一跳。

    你才是二货，全家都是二货！

    就打了个赌而已，调查……至于吗？

    “多亏，我提前改了名字，不然，真要查到，就麻烦了……”心中暗自警惕。

    他现在的实力，同级别无敌，可总体修为还是太弱了，之前，听到能赚钱，玩的太嗨了，一旦被查出身份，为何拥有这么强的剑术，为何同级别无敌……将会难以解释。

    天道图书馆，是无论如何都不能泄露分毫的。

    “你可听到有什么消息，例如，这位挑战整个内门的强者，住在哪里，什么身份？”

    面不改色，嘴上问道。

    “只听说这人叫‘我很低调’，反正二兮兮的，名叫低调，实际上谁都没他高调……至于，具体是谁并不清楚！”曹成立摇摇头。

    见对方并不知情，松了口气，张悬接着问道：“那……内门弟子的大会在哪里开知道吗？”

    “在山顶的演武场！”

    曹成立道。

    “我知道了……”

    点了点头，张悬突然转身。

    啪！

    捂着脸，曹成立吓了一跳：“少爷，你、你……为什么要打我？”

    这一巴掌，抽的挺狠，牙齿都松动，嘴角溢出鲜血……

    你问啥，我说啥，没有一点隐瞒，这次消息也来的很及时，没任何问题，干嘛打人？

    “没什么，刚才你进门的时候，先迈的左脚，坏了我的规矩！”

    懒得解释，张悬转身走了出去。

    “先迈的左脚？”曹成立眼睛瞪圆，有些抓狂……这特么什么规矩？

    关键……啥时候说过有这种古怪的规矩了？

    “记住，记住，记住……下次一定要右脚先进来……”

    咬了咬牙，强忍住内心的忧伤，曹成立暗道。

    ……

    离开院子，张悬没去落雨谷，而是笔直向山顶的演武场飞奔而去。

    先看看对方怎么查自己，又查到了什么地步，再说剩下的话，不然，处于危险都不自知，真就麻烦了。

    “低调才是王道！下次千万不能这样了……”

    暗自警惕。

    刚才挑战打的挺爽，一人将内门团灭，爽是爽了，可真要被追查到，就完蛋了！

    以后这种事，一定要小心，不能在这么鲁莽。

    ……

    长老殿。

    何天长老正端坐在中间，旁边几位老者，全都气息浑厚，给人碾压之感。

    最下方坐着的，正是内门的木长老。

    他的实力，尽管不弱，但和这几人比，差的还是太大了，根本不在同一个层次，坐在下手方，依旧感到浓浓的压力，头上不停冒着冷汗。

    “何长老，这么着急将我们叫过来，所为何事？”

    又一个老者大步走了进来。

    “既然人已经到齐，木长老，就麻烦你将刚才说的话，重新说一遍！”

    何天长老看过来。

    “是！”木长老急忙起身：“内门长老木璇见过诸位！之前，长老大会，何长老让各门寻找领悟剑术超绝的天才，我们内门，刚出现一了一位！我怀疑，是那位领悟了神之剑意的天才！”

    “哦？依据是什么？”

    皱了皱眉，一个长老道。

    神之剑意，奥妙无双，就算真有人能够领悟，也应该在核心，内门……并不觉得有可能。

    “内门通神殿，他一人挑战所有内门弟子，半个小时内，斩杀五千之巨……”木长老将之前的事情，详细说了一遍。

    确定对方获胜，一剑灭杀三千后，就再也按耐不住。

    何长老刚说完，有人领悟了神之剑意，这家伙就冒出来，闹出这么大动静，会不会……就是此人？

    真要是……内门非但不会不被嘲笑，恐怕还会受到嘉奖！

    输给祖师一般的超绝人物，非但不是丢人，还是一种荣誉。

    “同级别的实力，半个小时，斩杀同门弟子？你……确定没说假话？”

    同时一震，几位长老满是不可思议。

    通神殿，相同级别，谁都无法更改，一人灭杀五千，只用了半个小时……太逆天了吧？

    “这是比试的影像！”

    木长老递来一枚记录玉晶。

    凌云剑阁的通神殿，和外界的一样，也可以记录战斗，用来出售。

    为了更好的禀报，他已经将“我很低调”与内门弟子战斗的影像购买过来。

    真气轻轻一划，玉晶立刻将之前的战斗，重新播放出来，为了赶时间，前面的战斗，一晃而过，最后一剑，破空而出，无数剑气演变出一道道剑法，一瞬间，将三千人的脑袋全部斩落。

    看到这一剑，所有人眉毛全都一跳。

    这一剑的风情，就算他们压低到相同修为，也肯定做不到！

    对方却轻易完成……对剑道的理解，该有多强？

    “这道剑意，并非先祖的‘神之剑意’，不过，能把剑法施展到这种境界，不是他，也八、九不离十了……”

    刚才说话的长老，道。

    虽然疑惑，为何内门弟子，能够领悟如此高明的剑意，但试试就在面前，不承认不行。

    何长老点了点头：“极有可能是……所以，我想给这位‘我很低调’进行准确定位！从而确定身份。”

    “通神殿，是不允许查询个人的，这样做，会坏了规矩……”之前的长老皱眉。

    通神殿，无法查出具体是谁，但根据玉符定位，还是能够做到的，可这样做，破坏了规矩，容易引起慌乱。

    “我知道，所以，召集诸位过来，共同商议一下，该如何去做！”

    何长老道：“这种天才，牵扯太大，万一我们没找到，被维护神权的神庙强者察觉，我怕……会出现不必要的变故！”

    “领悟神之剑意，任由成长，必然能挑战神权，神庙的强者，极有可能提前下手！”

    “历史上也不是没出现过这种事……不少天资卓绝的强者，都因为保护不力，而被斩杀！”

    ……

    房间一阵沉闷，气氛有些压抑。

    木长老身体僵直，大气都不敢出。

    他只是个普通的内门长老，很多事情并不知情，不过，从诸多长老的对话中，好像明白了不少。

    这些东西，是绝对不能外传的。

    否则，死都不知道怎么死的。

    “我建议这件事，还是先联系宗主，由他老人家决策，才是最稳妥的方式！”

    沉闷片刻，一位长老道。

    “宗主决策是最好的……”

    有人迎喝。

    “我已经传讯给宗主，这是他的回复！”何长老手腕一翻，一个玉符出现在掌心，上面四个大字：“自行处理！”

    “这……”

    “既然宗主这样说，那就查吧！”

    “查出准确位置，找到此人，也能更好地保护……”

    见宗主放权给他们，几位长老没有太多废话，同时点头。

    “去剑阁亭！”

    见众人做出决定，何长老不在废话，站起身来。

    众人纵身，齐刷刷飞了出去。

    木长老修为太低无法飞行，何天长老分出一道真气，将其包裹，紧跟了过来。

    既然那位天才极有可能是内门弟子，做为内门长老的第一人，有资格知晓对方的确切位置。

    很快来到剑阁亭，没太多废话，几位长老将代表身份的令牌递了过去。

    “查询‘我很低调’的准确位置！”何长老道。

    嗡！

    一声清鸣，眼前的墙壁晃动了一下。

    什么都没出现。

    “怎么回事？”

    瞳孔一缩。

    凭借他们这么多长老联合，查询对方确切位置，应该十分简单，怎么会没显示？

    “他现在应该不在通神殿，所以，无法查询！”

    一个淡淡的声音响起，众人急忙转身，随即看到一个老者飞落下来。

    正是凌云剑阁的寒宗主！

    他回来了！

    “见过宗主！”

    众人齐刷刷拜倒，礼毕，何天长老看过来：“宗主刚说，不在通神殿，什么意思？”

    通过通神殿查询个人，他们谁都没做过，所以，很多事情，并不知情。

    “通神殿，是将人的意念捕获，才能据此，查出肉身的具体位置，如果意念不在其中，怎么查？”

    寒宗主解释。

    何长老等人恍然。

    之前，木长老查询对方具体修为的时候，他还在其中与人比试，容易就成功了，而现在，他不在，自然也就什么都查不出来。

    就好像正在通话，公安部门，轻易可以查出电话的具体位置，不在线的话，再厉害的手段，也难以确定。

    “不用紧张，在这里守着，只要这位‘我很低调’再进入通神殿，就很容易发现……”

    宗主淡然一笑。

    众人点头，同时松了口气。

    对方挑战这么多人，闯下这么大的名气，赚了这么多剑阁币，肯定会再次出现，只要守株待兔，不信找不出来！

    反正也不在乎这一天两天。

    “那我们几个就在这里守着吧，木长老，这件事牵扯极大，你也别忙回去，一起在这里待着吧！”

    明白怎么回事，何长老不再纠结，笑了笑。

    “是！”木长老不敢多说，连忙点头。

    一时间，站在整个凌云剑阁，最巅峰的诸位强者，全都在这里等候张悬，进入通神殿。

