    林远将所有活着的敌人全部献祭。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    他拍了拍有些肮脏的双手，不怎么在意地上的溶浓稠黄色泡沫，阔步走回了宴会桌旁坐下。

    林远喝掉了内藏不知名剧毒的葡萄酒，重新拿起刀叉，吃下已经凉掉的食物。

    “……你在搞什么？事情还没有结束吧？”赫菈丝见到林远真的放松下来，感到相当错愕。

    “不是啦，妹看这一桌的东西，在这样激烈战斗过的环境中，居然还能保持原状，食物也没有被弄脏，不觉得这相当好兆头吗？”林远边吃边喝，没有停下餐具。

    赫菈丝无言地看着满布房间中的尸体，在这样的环境下津津有味地用餐，也许只有林远做得到。

    “我还以为你会把魔导师留着，把不听话的家伙转化做不死人。”

    赫菈丝没有放松警惕，她早觉到外界传来的骚动声，什么时候有新的敌人跑来也不奇怪。

    “这些忠心耿耿的魔导师，就让他们下去陪主人吧，路上有人陪同，总不会寂寞嘛。”

    林远把一道料理吃光，用衣袖擦了擦嘴。

    “不死人还是必要的，我相信三座城邦里面，会有很多人都不听话，还好我先把大部分的魔导师弄病，要不然这一次不会这么轻松。”

    林远拿过两个空酒杯，在杯中斟满了酒。

    赫菈丝立刻现，这不是为了自己准备的。

    林远是为了第三人准备的美酒。

    “看了这么久的戏，也应该出来聚一聚了吧，放心吧，在这里飘散的硫磺剧毒，已经全部消失了，不会再有人中毒的。”

    林远手捧酒杯，对着无人的空间敬了一杯酒。

    “有趣，你能看见到我？”

    赫菈丝差一点武装自己，若果不是林远用思念提醒，她说不定已经作出攻击了。

    她没有留意到，对方一直在那个地方，一直都在近距离看着刚才的战斗。

    一名年轻的男子，凭空出现在房间的角落。

    这名男子五官立体，是一名英俊的欧罗巴白人，棕色的短打上蜡往后梳理，高挺的鼻梁上戴着金丝眼镜。

    他身披白色的长袍，内装是一套浅灰色的笔直西装，脚下的黑色皮鞋闪闪亮，给人一名成功人士的感觉。

    “这位先生，你不觉得这样的打扮，在魔法世界太过突兀了吗？这里可不是地球上大公司的办公室啊。”

    林远展现友善的微笑，伸手邀请对方坐下。

    “哈哈哈，这样的打扮，是我一点小小的爱好，我认为这非常适合我，阿尔卡那大人，你觉得呢？”男子以清爽的笑容笑着回答，毫不迟疑地坐在林远的对桌旁。

    他拿起了隐藏着剧毒的葡萄酒，把杯中的液体全部饮下。

    “他们在食物中下的毒，我想应该是你提供的吧？”林远一边笑着，一边替对方的空酒杯加满酒。

    “正是如此，这是一种无色无味的毒药，虽然没有强力到令人致死，但是能够将魔导师的魔力抑制，让他们无法使用魔法，这种毒药，就算是权能者喝下，也得变成虚弱的普通人，是我的自信之作啊。”

    男子详细地解释了毒药的事情，然后把新添满的酒再次喝光。

    这一次，林远没有再为对方斟酒。

    “迟了自我介绍，实在是不好意思，”男子轻托眼镜，“鄙人不才，是负责万象研究会在魔法世界中的事务，请称呼我为那由多。”

    “那由多……那由多博士，”林远想起了曾经听过对方的名字，“万象研究会的那由多博士，制造出改造人的魔导学者吗？”

    “正是区区在下。”

    那由多笑得很高兴。

    “看来大人你已经从我的实验品口中，得知了我的消息呢，那真是太好了，免去了我再介绍万象研究会的内容。”

    “那由多、那由他、那由佗，在古代语言之中，代表了数之不尽的意思，博士，为什么你要以这种名字自称？”林远捧起酒杯，小口小口地喝着毒酒。

    “哈哈，这不过是纯粹的小爱好，这一种名字，感觉上很威风不是吗。”

    那由多伸手拿起桌子上的酒瓶。

    这一个动作，触动了在紧张状态的赫菈丝的神经，她在一瞬之间，已经将手臂转化完成。

    林远抬起手，阻止了眷属的动作。

    那由多神情不变，为自己的酒杯倒上葡萄酒。

    “他们真是浪费，把这种好酒用来下毒，世界上能够品尝这种毒酒的人，可是不多的，还好，阿尔卡那大人，你是其中一个。”

    那由多对林远敬了一杯酒。

    “那么，那由多博士，你一直在袖手旁观，是有什么企图呢？你应该在三城同盟里，提供了不少的协助吧？为什么要看着他们就这样死去？”

    林远回敬了对方一杯。

    “我想阿尔卡那大人你有一点误解了，我并不是提供协助，而是和他们进行场公平的交易，他们的生死胜败，并不在我们的协议之中。”

    “交易吗？”

    “没错，他们给予我需要的东西，我替他们解决一些麻烦。”

    那由多转过头，看着变成了干枯尸体的三城城主。

    “这三位城主大人，虽然拥有魔导师的资质，但是算不上很高，所以他们要求我提升自己的魔力，然后我经过千辛万苦，让他们都得到了固有魔法能力，满足了他们的愿望。”

    “我想，所谓的交易，远远不止这些吧？”

    “真是抱歉，接下来就是商业机密了，我可不能就这样告诉你。”

    那由多露出了歉意的模样。

    然后，他提出了一个要求。

    “如果阿尔卡那大人你真想知道详细内容，也可以和我进行一场公平的交易。”

    林远露齿一笑。

    “在那之前，那由多博士，你应该先赔偿我的损失。”

    “……损失？抱歉，我不明白大人你的意思。”

    林远毫不客气地用食指对着对方。

    “那么我就直接了当地说吧，我的意思是，现在藏在你衣服之中的东西，就在昨天被你肢解了的食尸鬼，我想你进行赔偿。”

    那由多笑而不语。

    “昨天晚上，我现了留守在矿场之中的食尸鬼，突然少了一头，我找了很久，才在一个隐蔽的地方，找到了支离破碎的食尸鬼，我的那个魔物，被人给当场解剖了，对，被你给解剖了，那由多博士。”

    那由多维持着虚假的笑容。

    “我来提醒你一点，那些魔物都是我创造出来的，他们身体的每一个部分都是属于我的，无论藏到哪里去，我都可以感觉得到，那由多博士，你明白了吗？”

    “哎呀，真的是大意了，想不到居然有这样的机关。”

    那由多从白色大袍的内袋之中，拿出了一个透明的玻璃盒子。

    在玻璃盒子里，存放着一个奇形怪状的细小肉片。

    林远一眼就看得出来。

    “食尸鬼的大脑组织吗？”

    “是的，大脑组织，这一种可以说是全新的魔物，他们的大脑构造，我相当感兴趣。”

    那由多珍爱地抚摸着玻璃盒子。

    “我体内的研究冲动一时忍不住，把那个食尸鬼给解剖了，由人类之手诞身的魔物，这是怎么的疯狂的成果啊！我怎么可能忍耐得住！”

    “只是一时冲动吗？我还以为是对我的挑拨，看起来不是这样呢。”

    林远从对方的情绪之中看出，那由多没有说谎，他真的只是因为一时的冲动，把食尸鬼给解剖了。

    “阿尔卡那大人，请恕我失礼，我是不会交还这东西的，”那由多收起了食尸鬼的大脑组织，“请问你想我如何赔偿你的损失？”

    “回答我几个问题就可以了。”

    林远看着对方的双眼。

    “刚刚从影子出来袭击我的那个刺客，应该是你的手笔吧？”

    “正如你所想，他是我训练出来的，这一次原本是用来测试成果，看来还差得远了呢。”那由多没有隐瞒，将事实道出。

    “恐惧的权能者，你也有和他交易过吧？”

    “是的，贝亚加大人他提供了很大的帮助，所以我们制造出‘无觉者’，这是一种可以遮断痛觉的特殊魔法道具，是专门来针对痛苦的权能者的。”

    “贝亚加的手下，万象研究会也有加以训练吧？”

    “有是有，不过只有贝亚加大人的两位亲卫，我使用了最新的技术，改造了他们的身体，让他们变得能够抵受冲击和斩击，可惜，还是敌不过那位长生者老人。”

    “下一个问题，你们已经能够制造出第二权能者了吗？”

    “怎么可能，这不是我的专业范围，你要知道，贝亚加大人的背后，可不只有我们。”

    “那么，我还能够问多一个问题吗？”林远笑着提问。

    “如果只是一个，那当然可以。”那由多笑着回答。

    “树城的权能爆事件，是你们做的吗？”

    “不是，我要重申一次，权能这方面，不是我的专业范围。”

    林远和那由多对望着。

    “很好，我明白了，感谢你的诚实。”

    “仅仅是几个问题，就足以赔偿你的损失的话，我也会非常高兴。”

    那由多以友好的笑容，再一次提出了交易要求。

    “既然赔偿已经过去，就让我们回到最初的话题吧。”

    那由多伸出了手。

    “阿尔卡那大人，你要和我们进行交易吗？”