    但是，让他没有想到的是，听他说完这句话之后，陈枫淡淡一笑：“没错，是挺不放在眼里的！”

    “小子！你找死！”梅

    兴修脸色森寒：“就算抛开我大长老弟子的身份不说，你不过是一个区区三星武帝而已，而我！可是四星武帝中期高手！”“

    你竟然敢不把我放在眼里？你算是什么东西？”如

    果说在来之前，他对陈枫还有所忌惮的话，那么此时自认为看清了陈枫实力的他，便是不再将陈枫放在眼里。

    陈枫看着他，伸了个懒腰，懒洋洋道：“你来这儿，就是为了跟我说这些废话的吗？”

    梅兴修嘴角抽搐了一下，他终归还是记得自己此行的目的。更

    是清楚，如果自己做不到的话，回去之后轩辕子兮一定饶不了自己！

    他强忍住怒气，冷冷说道：“大长老命我前来，让你过去见他！”

    说完这句话之后，转身便是向外走去，根本看都没有看陈枫一眼。

    同时嘴角露出一抹冷笑：“等你见过大长老，我再收拾你！现在，倒还不是收拾你的时候！”

    在他看来，自己既然已经说出了这句话，已经提到了大长老，那么毫无疑问，陈枫自然是会立刻爬起身来，屁颠儿屁颠儿的跟在自己身后去见大长老才对！毕

    竟，大长老的命令，谁敢不从？所

    以，他便径直向外走去。但

    是，他走出几步之后却是呆住了。因

    为他发现，陈枫根本没有跟上来。

    他转头一看，眼珠子差点儿都要掉出来：陈

    枫，竟然还懒洋洋的躺在那树枝之上！

    陈枫竟然还在那树枝之上没有动弹！

    不，应该说，他还是动弹一下的，比如说，他刚才是坐着，而现在则已经变成了躺着！

    他瞪着陈枫，不敢置信的说道：“你干什么呢？你，你听见我刚才说的话了吗？”“

    我自然听见了！”陈

    枫看着他，懒洋洋道：“你让我去我就去？你算哪根葱？”

    听到这句话的一瞬间，梅兴修整个都懵了！他

    呆呆的站在那儿，脸上满满的都是不敢置信的神色！

    陈枫这句话，给他带来了巨大的冲击力，以至于他都没有回过神来。好

    半天之后，他方才瞪着陈枫，不敢置信的吼道：“你，你刚才说什么？你竟然敢这么跟我说话？”

    他实在是震惊到了极点，以至于都有些破音了，声音都有些颤抖。他

    的嘴张大得几乎能塞进一个鸡蛋！“

    你再说一遍！你刚才说什么？”他瞪着陈枫大声喊道。

    陈枫耸了耸肩，摊了摊手，满脸无奈：“头一次见有人这么贱，被人骂了，竟然还让人再骂一遍！”“

    好，那你就给我听清楚了！”他

    看着梅兴修，一字一句说道：“我说！你算哪根儿葱？你让我去，我就去？啊？”他

    走到梅兴修面前，盯着他，一字一句道：“现在，我问你！听清了吗？”

    陈枫这一举动，终于让梅兴修回过神来。

    他气的浑身都是哆嗦了起来，脸色胀得一片通红，眼中如同喷出火来一样！

    显然，已经是怒到了极致，对陈枫也是恨到了极致啊！

    自从他成了轩辕子兮的弟子之后，这轩辕家族内宗，所有弟子长老，几乎无一例外，全部都是巴结着他，奉承着他！哪

    有敢于这么冒犯他的？

    他感觉自己受到了莫大的羞辱，瞪着陈枫，嘴角肌肉一抽一抽的，眼中露出疯狂而又汹涌的恨意！

    终于，他咬牙切齿，缓缓吐出一句话：“陈枫，你该死！”

    此时，面对他这般暴怒，陈枫却是若无其事。

    陈枫不但若无其事，甚至根本都没有看他。此

    时，陈枫竟是直接转过身去，向着旁边沉睡的血风那儿走去，似乎根本不屑于理会他一样。只

    是丢下一句话：“说过这句话的人很多，想我陈枫死的人，也很多！”

    “但抱歉，现在我活的好好的，而他们！”陈

    枫骤然转身，手点着梅兴修，轻轻说出三个字：“都死了！”陈

    枫这无比轻蔑与无视的态度，终于让梅兴修再也无法忍受了！

    他骤然之间爆发了！梅

    兴修咬着牙，没有发出任何动静儿，身形一闪，直接向着陈枫后心冲了过来！

    一拳，便是向着陈枫的后心狠狠的砸了过去！而

    陈枫似乎毫无所觉。一直到梅兴修的拳头快要临近他的后心要害之处了，都似乎没有回过神来一样。

    而自始至终，整个过程之中，梅兴修也没有提前喊一声。

    直到他眼见自己的拳头快要临近陈枫的后心要害了，眼中顿时闪过一抹得意：“陈枫，这一次，你必死无疑！”

    原来，梅兴修虽然狂妄，却也知道陈枫的大名，也知道陈枫的不好惹，知道自己的实力与他的差距。所

    以，他竟是悍然选择偷袭！直

    到下一刻，他的拳头就要砸在陈枫后心了，他方才一声暴吼：“陈枫，死吧！”就

    好似他这句暴吼之后，就不算偷袭了一样。

    但他的行径与偷袭没有任何区别。他

    眼中闪烁着兴奋而又残忍的光芒：“陈枫，下一瞬间，我的拳头就会印在你的后心，你会死得凄惨无比！”此

    人也是极有心机之人，他虽然已经认定陈枫实力不如自己，但觉得还是偷袭更保险一些。

    就在他幻想自己一拳，将陈枫击杀的那一瞬间，就在他的拳头要轰在陈枫后心的那一瞬间！突

    然，他脸上的笑容凝固了！

    他感觉自己的手，自己的拳头，骤然之间，被一个什么东西给挡住了！然

    后，抓住了！抓

    的死死的，牢牢的！

    他本能的向后抽了一下，但是却纹丝不动！下

    一刻，他脸上那狂喜，怨毒，得意，尽数消失！

    取而代之的，则是浓烈到了极点的震惊与不敢置信！

    原来，他此时看到，陈枫竟然半转过身来！而

    挡住自己右拳的，正是他的左手啊！此

    时，陈枫嘴角挂着一抹悠闲笑意，淡淡的看着梅兴修，那眼底深处却是有着一丝不屑闪过！ 

