    自从上次星空科技生产的吞噬者卫星失去联系之后，林浩就知道，大气层外的水很深，后来也没有那个精力去重新开展计划。

    　　不过星空科技当初也生产过几颗同类型的卫星卖给了国家航天科技集团，但是具体情况就不清楚了。

    　　这次国际空间站退役所导致的太空垃圾蔓延事件，让林浩又想起了这个曾经使用过的计划。

    　　将太空垃圾捕捉卫星发射到大气层中，通过不停的变轨活动，将太空垃圾打包发射往大气层内，通过太空垃圾和大气层的摩擦，将太空垃圾燃烧殆尽。

    　　想到这里，林浩当即采取行动，毕竟NASA留下的时间也就半个月，在半个月内将吞噬者卫星生产出来，然后发射到太空，这个工作量可不小。

    　　“小莹，把吞噬者卫星的设计图纸投影出来。”

    　　“好的，先生，马上就办。”

    　　在林浩面前，小莹调整了办公室的灯光，一颗造型有些特殊的卫星设计图稿出现在林浩面前。

    　　“嗯，换上最新的太阳帆板，换成那种六边形的三块帆板，它需要敏捷性。”

    　　林浩直接从椅子上站了起来，思考着利用现在的技术，如何改造之前的吞噬者卫星。

    　　之前在吞噬者卫星上所使用的由中核工业集团生产的微型核电池设备，林浩这次打算把它换掉，光靠太阳能帆板来提供等离子体推进器的能源。

    　　既节省安装时间，同时又能降低生产成本，这样算下来，安全性还能高不少，现在林浩不想偷偷摸摸的继续伪装，直接公开就好。

    　　借助这次机会，林浩打算彻底公开星空航天所具备的这项技术，实现太空垃圾清理商业化排，这样好的机会，可是很难遇到的。

    　　“对了，卫星推进器换成等离子体推进器，在两边加装AI机械手臂，查看一下卫星结构配重。”

    　　“明白，马上就办。”

    　　等小莹改好之后，林浩把最终成形的设计图稿发给星空航天科技公司的卫星生产厂区，由于都是现有设备，而且使用3D打印机打印大部分零部件，组装起来非常快。

    　　对星空航天来说，这次生产任务时间非常紧，而且非常重要，影响范围也很远。

    　　……

    　　“太空垃圾处理公司？这，林董，你这个想法真的是有些超前啊。”

    　　正在会议室里讨论空间站以及相关卫星遭遇太空垃圾撞击危机的李欣在听到林浩的想法之后，忍不住感慨起来。

    　　“我倒是觉得林董这个想法不错，成立这样一家公司除了能够回收我们生产吞噬者卫星的成本之外，还能拓展对太空空间的开发度。

    　　现在很多国家都具备了发射卫星的能力，没有发射能力的国家，也都准备在太空中放置自己的卫星。

    　　可大量太空垃圾占据轨道之后，导致现在连卫星运行轨道都成为一种稀有资源，这样的话，将来太空垃圾处理的市场肯定非常大。

    　　我们可以试一试，我看好这个项目。”

    　　坐在一旁的罗宏听完林浩的想法之后，反而觉得很不错，将来的市场规模比一般的项目高多了，而且还基本处于垄断产业。

    　　听到会议室里大家都在讨论着这件事，林浩嘴角忍不住笑了起来，在奥斯特文明中，负责处理太空垃圾的公司和现在的环卫公司一样，数不胜数。

    　　而且它们并不是将太空垃圾燃烧殆尽，那样对资源都是一种浪费，毕竟能在太空飞行的飞行器，无论是火箭助推器，还是报废的卫星，都是非常有价值的资源，都会回收处理。

    　　而现在这种简单的处理方案对林浩来说，技术难度再简单不过。

    　　“好了，都听我说一下，根据小莹的测算，这次国际空间站退役之后，和其他太空垃圾相撞将导致近地面轨道附近的碎片将猛增300%，这还是保守估计。

    　　我希望大家明白这是一个什么概念，现在国家空间站已经做好抬升高度的准备了，等计算结果报告出炉之后就执行。

    　　但剩下的其他航天器、卫星就躲不过了，而且以后近地面轨道受此影响，肯定会很难发射卫星。

    　　所以在我看来，太空清洁公司在所难免，本来因为SpaceX公司的星链计划，还有我们的鸿雁星座通信卫星，近地面轨道早已拥挤不堪。

    　　可预想将来在这方面的市场有多庞大，当然获得的效益也是一样的。”

    　　“林董的话说的没错，如果这次我们不做，这个市场需求摆在那里，将来肯定也有公司会去做，我们不能放弃这样的机会。”

    　　等林浩介绍完自己的想法，会议室里参加常务委员会的众人也都一一表示赞同，毕竟公司现在有那么多现金，如果不用来投资的话，就有些浪费。

    　　“同时，我计划集团投资成立一家卫星和太空垃圾追踪公司，业务就由太空垃圾处理公司来负责吧，毕竟找不到太空垃圾和卫星的话，处理起来也是白费功夫。

    　　全球现在有20000颗卫星在太空中活动，撞击风险也不停的加大，但很多小国家是没有卫星监测能力的，这个时候就有了市场需求。

    　　这样吧，我决定直接成立一家太空清洁公司，主要负责的业务就是太空卫星以及垃圾的监测、处理等工作。

    　　同时为了能够及时了解太空垃圾的信息，以及监测空间碎片，我打算再次组建一个空间碎片监测卫星星座，估计需要40颗卫星左右，才能为全球提供商业服务。”

    　　把林浩的全部计划听完，在做的诸位不由得为星空航天以及星空科技感慨了一声，本以为临近春节，公司应该不会有什么太大的项目。

    　　但现在林浩的计划一提出来，就知道整个项目内容可以说规模很大了，完全不是一家小型的太空垃圾处理公司能比的上的。

    　　而在林浩看来，之前是星空科技没有那个资本，也没有那个市场需求，吃没有执行自己的想法，现在哪怕做太空清洁公司，光是产生的效益就少不了，更别说国际上在这个领域工作的公司少之又少。

    　　如果星空科技新成立的公司拓展规模的话，占据一半以上的市场规模肯定不成问题。

    　　“既然问题解决了，还有什么事需要商议吗？”

    　　林浩把自己需要搞定的问题解决之后，看向罗宏，现在他已经很少来参加常务会议了，所以这次也想多听听公司正在处理的项目。

    　　“夏总，李总，给大家介绍一下公司新建国际总部的项目吧。”

    　　“好的，林董，各位，我们集团国际总部的选址已经确定，就在鹏城南山区的后海，粤海街道，本周将集中出让3块商业用地，4块工业用地。

    　　商业用地出让标准非常严格，现在整个鹏城湾总部基地已累计出让39块总部企业用地。

    　　包括阿狸、企鹅、中海油、大疆、苹果、中铁、高通等世界500强的国际总部用地都选择在那里。

    　　那里是现代国内最发达的地区，人才集中以及商业优势对我们集团的国际化发展非常重要，这也是我们选择南山区的原因。

    　　各位看到的就是我们未来在南山区国际总部的前期构想图，整个湾区内，无论是人才资源、商业政策都是其他地方所比不了的。

    　　尤其是那里的电价，因为可控核聚变反应堆的原因，预估比其他城市便宜50%以上，我们将同时计划在南山区新建一座数据中心。”

    　　之前罗宏和李欣他们在向林浩报告的时候，提供了好几个星空科技国际总部的预想地，其中李家坡和巴黎作为备选。

    　　但当林浩看到南山区的湾区时，非常感兴趣，毕竟这样的湾区，全球也就只有鹰酱的硅谷才有了。

    　　同时罗宏和其他管理层也看好南山区，主要是看好那里的未来，林浩没想到，这个项目这么快就准备成形。

    　　“刚刚李总介绍了国际总部的选址，我来介绍一下粤海街道这块商业用地，我们公司计划以12亿左右的成本拿下，应该不成问题。

    　　这块商业用地建筑面积4，091.88平方米，建筑面积62600平方米，挂牌起拍价为12.82亿RMB，准入行业为智能科技领域公司，我们公司的属性应该不成问题。

    　　但同时对我们公司也有要求，如果要转让以及出租的话，5年内在鹏城的营业收入不低于550亿元。

    　　这块地旁边就是企鹅总部，后面是百度，旁边是大疆、高通等公司，人才集聚效果非常强，价值非常大。”

    　　刚刚作为CFO的夏冠洲介绍的就是这块地的价值，除了土地本身的价值之外，剩下的就是科技产业集群效果。

    　　毕竟在金陵，相关技术开发最缺的就是人才，而金陵作为二线城市，在优秀人才聚集方面距离一线城市的距离还是比较大的。

    　　对于这块地的处理，林浩也没过多干预，让常务会议通过就好，对于马上准备火力全开的星空科技来说，这样的国际总部，是将来集团的国际化发展必不可缺的一环。

    　　等这次的常务会议结束之后，本来还以为春节前不会有大动作的星空科技员工，没想到又被自己boss安排了任务，而且很紧急。

    　　从新公司的组建，到人员选定，都需要时间。

    　　但在外界，国际空间站退役将导致的太空垃圾事件也被媒体爆了出来，不过由于话语权的劣势，除了国内媒体做报道之外，鲜有外媒报道。

    　　毕竟当初参与国际空间站项目的国际可有十几个，哪怕后果很严重，但引起的讨论度也仅限于国内。

    　　甚至国内都有很多人持有不同意见，认为没有国家需要对这次的太空垃圾事件负责，毕竟每个具备航天发射能力的国家都产生过航天垃圾。

    　　甚至反过来指责兔子这几年增加的航天发射任务产生了大量的太空垃圾。

    　　拿着这样的借口，可谓洗的一手好地。

