    他疯了！

    众人见此，心里都只有这样一个念头，就是一直嘲讽黄枫，秀着优越感的王泽，此时都是愣住了。

    那四个人中，那女子不由愣然，道：“哥，我们不会是遇到了一个傻子吧。”

    此时，在此地的女子都是闭住了眼睛，因为他们在此之前就看到雕像活生生锤爆了不少人，鲜血洒了一地，而奇怪的是，爆开的血肉，在落在地上后就消失不见了。

    轰。

    雕像和黄枫相撞，却是未把黄枫给锤爆，黄枫竟也仅是退了一步。

    觉得声音不对，那闭住眼睛的女子们都是睁开了眼睛，没有看到鲜红的血液，神色顿时一凝。

    “劲道还是很足啊。”

    黄枫的肩膀有些痛，不过他可以接受，他目光一扫这六尊雕像，觉得自己力量要是爆发，再加上剑道真气的话，能将这六尊雕像给劈开。

    不过他的这个念头没有去施行。

    宁同等人也明显是从这里经过，以他们的实力不见的打不碎这里的雕像，但他们没有这样做。

    黄枫自然不会高调一把。

    于是，他向后退了一步，人就站在了雕像攻击不到的地方。

    那和他相撞的雕像也是重新回到了原来的位置上。

    “黄枫……你还是等着你宗门的师兄来带你过来吧……不过到那个时候，大墓中的宝藏就没有你的份了。”

    王泽依然秀着优越感。

    “快走吧，别耽误时间。”郭成说道。

    王泽听了，就笑道：“也是……不与一个无关人等耽误时间了，去墓中才是关键……”

    突然，他的声音戛然而止，因为一个人从他身边走过，这个人正是黄枫。

    黄枫看都没有看他一人，走到了墓中，踏入山腹之中。

    等快看不到黄枫的时候，王泽才反应了过来，他看了一眼身后的雕像，有种在做梦的感觉。

    “有趣。”

    郭阳说道。

    他的脸上有笑容，刚才可能也只有他看清了黄枫通过六尊雕像的情况，就像是一阵风一样，并不比他差，当然和郭成相比则是还有差距。

    不过，一个洞天境界竟能这般情况的闯过六尊雕像，自然是引起了郭阳的兴趣。

    他们来此。

    不仅是为了神之地的大墓，也是存在了想和青玄域的天才过招切磋的心思。

    王泽看着郭家兄弟两人也去了，才是彻底如梦初醒般的跟上去，只是他心中对黄枫已经升腾起了无比的嫉妒。

    “哥。”

    另一边，那叫玲儿的女子也是如梦初醒般，甚至掐了一下自己的小脸。

    那青年苦笑道：“我们还真是看走眼了，看来这黄枫不仅不是名不副实，而是他的实力比传闻中的还要强太多啊。”

    ……

    不提外面之人的震动，黄枫已经是来到了山腹之中，不过此地没有一点光亮，漆黑一片。

    对洞天武者来说这自然不算什么，先天武者就可以夜视，夜晚和白天一样。

    忽然，在前方出现了一个绿光。

    “这莫非是宝贝。”王泽说道。

    郭家兄弟也明显这样想，他们快步就走了过去，迎着绿光而去，王泽紧随其后。

    黄枫依然慢慢的走着。

    “如果这就是神之地开启墓，那么这个墓的主人就是精通机关以及阵法的人，说不定也是一位法师和武道同修之人。”

    “他既然在门外设了拦截，就说明他不喜欢别人打搅他死后的清净，那么这么长的黑暗之路，又怎么会不设点什么东西呢。”

    黄枫想到。

    正在这时，他就是听到了一声惨叫，随后一道黑影从那里倒飞了出来。

    此黑影出现，黄枫就是看的一清二楚，那不正是王泽吗，只是现在的王泽，左臂不翼而飞了。

    “我的手……”王泽落地后，还是惨叫不停。

    在前方，有着狂风怒啸的声音响彻，前方在飞沙走石，他看到了郭成和郭阳在和长着一对很长翅膀的生灵交手，随后过了一会儿，那里就安静了下来。

    而黄枫一直看着这里，却是没有一点动作。

    就在这时，黄枫的身后响起了脚步声，陆续有人到这里，首先是也是一个青年，都有着不凡的气度。

    这几个人，也是外域的人，见到黄枫倒是好好打量了打量。

    黄枫就在这里等着。

    那最开始想和他组队的人也是兄妹四人来到。

    “黄兄，刚才舍妹多有得罪，还请海涵。”那青年一来便是对黄枫道歉。

    黄枫倒也没生气。

    在他拒绝这对兄妹后，那叫玲儿的女子所说的话又怎么可能逃过他的耳朵。

    这一点青年明显是知道的，所以才会道歉。

    之所以这样做，也怕是因为他能轻松的穿过六尊雕像的缘故，不然的话，青年早在他妹妹说黄枫的时候就开口了。

    不过，这也是人之常情可理解。

    “我们说起来也是一家人，我尹家一直在圣阳门的治下，是圣阳门的外系势力。”

    青年自我介绍道：“我叫尹全，这是舍妹尹蓉，另外两人是我的朋友。”

    尹全在介绍黄枫时，他的朋友也是主动介绍自己，都很是热情。

    在武道世界，自然是以强弱论英雄，论世事。

    “这里发生了什么事情。”

    在场的人在黑暗中和在一天没有什么区别，所以立刻的就是发现了王泽的异常。

    可王泽还是惨叫，大喊大叫。

    这般心性与宗门中的中院弟子都不如，青玄府城的一流家族的少家主和宗门的上院弟子都比不上，更别说二流家族了。

    “别叫了。”

    有人就是一声冷喝，语气很是冷冷道：“说，你在前方遇到了什么。”

    “有怪物，它像是有百丈之大，我只是看到了它，我的这只手就没了。”

    王泽一看问他话的人很强势，而且实力比他高太多，就是将知道的都是吐露出来。

    意识到自己的手没了，他又是一阵黯然。

    “那郭家兄弟呢。”那人继续问道。

    他们未在这里见到郭家兄弟，明显郭家兄弟可能已经经过了这里。

    “我就是被郭成扔出来的，现在没有了动静，或许他们已经打败了怪物，离开了这里。”

    王泽又是黯然，他的朋友不带他玩了，他走到了这里，却损失了一条手臂。

    “怪物？这世上哪有什么怪物，不外就是前方藏着妖兽……郭家兄弟既然能过去，那我也能轻松过去。”

    那问王泽的青年依然很强势。

    随即，就见到青年向前走去，很快前方响起了打斗的声音，很快就平静。

    黄枫目光一闪。

    这青年和某物大战的时间还比郭家兄弟还要短，看来一个大墓可真是引来了其他大陆的佼佼者。

    “这或许将会成为武神大比的热身。”黄枫这样想着。

    在前方依然有绿光。

    如今在看来，那绿光并非是什么宝贝，而就是王泽口中的怪物。

    “这墓中主人还养着一只妖兽？”

    就在黄枫想的时候，又有人过去，那里也是动静传来，但传来几声惨叫后，就平静了。

    人们面面相觑。

    他们当然知道这意味着什么，也许是那几个人虽然损失但闯了过去，也许全部成了“怪物”的盘中菜。

    “夜枭。”

    忽然，有人开口道。

    这说话者正是尹全，黄枫的目光也是看去。

    “不知道你们有没有闻到一股香气，但细细一闻却又觉得很臭的气体。”

    尹全道。

    “还别说真有。”

    “你们闻一闻。”

    黄枫也闻到了，最初他没有在意，听尹全提醒，这种味道难道有古怪。

    不过，肯定不是毒药，或者其他，不然的话，众人早已经中招。

    “臭中细香，散发绿光，形如大鹏，深藏黑暗中，这正是传说中的夜枭，六阶妖兽！”

    尹全笑道。

    众人闻言立即是倒吸一口气，六阶妖兽啊，这可是相当于凤涅的妖兽，一翅膀就能把他们所有人给拍死。

    不过随即，就有人发现了不对。

    那夜枭要是六阶妖兽的话，郭家兄弟还有那位可能是外域的天才不会都是死在夜枭手中，而非通过了呢。

    而且，夜枭如此厉害，却为什么还没有攻击他们。

    “如果那真的是夜枭的话，那么这夜枭应该是被限制在一个区域中，仅会攻击想通过那里的人。”

    黄枫开口道。

    “闻名不如一见。”

    “我自认为实力也就比郭家兄弟等稍差一些，就算通过不了，也能自保。”

    于是，人们开始向前方那里走去，此时那绿光又是冒了起来，经尹全一讲，众人心里反而安稳了，因为不胡乱猜测了，这绿光应该就是夜枭。

    黄枫正要动步。

    他艺高人胆大，之所以没有随郭家兄弟之后就去，也是因为心中的警惕作怪。

    此时，自然没有这一丝忧虑。

    “黄兄，等等。”那尹全忽然道。

    他此声是传音，而非明说，尹全的眼睛正是隐晦的对黄枫打着眼色。

    黄枫不动声色的停下了。

    等此地仅剩下他们几人，黄枫就静等尹全开口，这尹全莫非对夜枭上还有隐瞒，或是欺瞒了所有人。

    如果是这样的话，黄枫对这个尹全的印象就要大打折扣了。

    尹全明显是个洞察仔细的人，他似乎是看出了黄枫的想法，就道：“黄兄且不要小看我尹全，我还不会做那种龌龊之事，之所以叫住黄兄，是因为我有一个关于夜枭的小道消息想要和黄兄分享，或者说赠送给黄兄。”

