    眼下吕渊召集洛城几乎所有的势力，就是为了讨论如何应对宁欢的威胁。

    原本吕渊在赵敬的帮助下，基本上已经稳住了阵脚。

    但是万万没有想到，当宁欢到来之后，所有粉饰的太平几乎都被撕扯地粉碎。

    当街阻拦少林高僧的队伍，大战数场，毫发无伤，最后扬长而去，竟然无一人敢阻拦。

    这明明是丢尽面子的事情，吕渊听完所有的报告之后，竟然一时间连愤怒的情绪都生不出来。

    只有无力感深深蔓延全身。

    选择向少林寺求援，正是因为如今洛城的高端战力不足，连对付一个宁笑都非常吃力，更遑论一品境的宁天和远在宁天之上的宁欢。

    但是少林寺如约派下山由空蝉带队的一队少林武僧，小金刚伏魔阵几乎是兵不血刃地就拿下宁天这样的一品高手，原本一切几乎尽在掌握之中。

    但是随着宁欢的出现，这种尽在掌握就瞬间支离破碎。

    现在在这里又听到空蝉表示宁欢的武功多么多么高，吕渊就非常不乐意听了！

    如果不是宁欢的武功高，我们朝廷又何必拉下脸去寻求少林寺的帮助？

    而现在你们少林寺到了，又开始甩锅说是因为宁欢武功太高，不是少林寺没用，而是敌人太强。

    这样甩锅甩到宁欢身上，吕渊实则非常不满。

    “这位是？”空蝉看向吕渊，他并不知道吕渊应该如何称呼。

    “这位是京里来的吕大人。”赵敬给空蝉介绍道。

    身为洛城地区的六扇门主事，赵敬本来就是江湖与朝廷之间的桥梁，左右逢源。

    “原来是吕大人。”空蝉唱了声阿弥陀佛，然后继续说道：“吕大人有所不知，即使是少林寺内，能够与那位宁施主分庭抗礼之人，恐怕也很难找出来。”

    “我听说你们的方丈是江湖榜甲榜榜首，难不成就是个摆设？”吕渊毫不客气地开口说道。

    这句话本来也就非常的不客气，还好空蝉是出家人，是真的好脾气。

    “方丈师兄能够忝列江湖榜甲榜榜首，主要是江湖上的同门抬爱，毕竟方丈师兄精研佛法，已经快三十年没有和外人动手了。”空蝉不卑不亢地说道。

    “那么你们少林寺又有什么办法？”吕渊看着空蝉不客气地问道。

    自始至终，他也没有对空蝉客气过。

    如果对方过来先擒了宁天作为见面礼，那么吕渊或许还会对这些少林寺的僧人恭恭敬敬，但是现在，不仅没有擒下宁天，更是被宁欢一个人打了个七零八落，刚才不是听说宁欢直接进了洛城红袖招，竟然是把洛城最大的青楼当做自己下榻的行宫，完全没有把朝廷与江湖正道放在眼里。

    而偏偏吕渊却对宁欢一点办法都没有。

    这种无能狂怒，是真的很令人抓狂的。

    “吕大人，老僧说一句肺腑之言。”空蝉看着吕渊静静说道：“当武功练到宁欢这个地步，如果他想要走的话，普天下之下，没有人能够拦得住他。”

    “就算有千军万马，倘若他要做万人之敌或许还做不到，但是百万军中取敌将首级，却如同探囊取物一般。”

    吕渊有些危险地眯起眼睛：“你这话是什么意思？”

    “所以说我们对他一点办法都没有吗？”

    空蝉这句话是什么意思，百万军中取敌将首级，那么现在洛城这边的敌将又是谁？

    当然就是吕渊自己了。

    吕渊如何不气。

    赵敬眼看着气氛有些不妙，只能站出来打圆场：“两位且听赵某一言。”

    “不知赵大先生有何高见？”吕渊看向赵敬。

    虽然说赵敬之前的几个提议最终都泡汤了，严重压低了吕渊对于赵敬的预期，但是平心而论，赵敬当初提的几个主意都算是上策，并且在一定程度上起了效果。

    因为所有人没有想到这样一个事情。

    那就是宁欢比他们所想象中的更加凶残，也更加地狡猾。

    街头一战，宁欢伺机而动，先破了小金刚伏魔阵，然后擒住空蝉，先天立于不败之地。

    否则真的是让宁欢陷于小金刚伏魔阵之内，或许还有那么一线生机。

    “高见没有，但是主意还是有的。”赵敬看着吕渊说道：“首先，吕大人还记得为什么宁欢会来到洛城吗？”

    吕渊一时间顿住了——因为他还真的忘了。

    当初赵敬给吕渊分析了很多，对于宁欢会来洛城的缘由也说过了，只是吕渊当时并没有怎么把宁欢放在心上，接下来宁笑的出场，让他终于意识到事情的严重性，所以话题就顺理成章地过渡到了如何对付宁欢威胁这一环上了。

    赵敬笑了笑：“宁欢之所以会来洛城，追根溯源，是因为一个叫做宁怀远的华山叛徒在洛城为人所杀，而这个宁怀远根底不清，但顺藤摸瓜下来，又和罗教有着千丝万缕的关系。”

    “今天那个宁夏，前段时间也曾经在洛城活动，或许就是罗教派来追查宁怀远死因的人，不过宁夏的行动不力，最终才引来了宁欢这个庞然大物。”

    听到赵敬开始分析，周围人都不由开始聆听，因为其实在场很多人都不清楚，怎么突然洛城就招惹了宁欢这样的大魔头，几乎没有任何征兆。

    并且现在这个大魔头竟然打算住在洛城不走了，这让谁不吃惊，不坐立不安。

    “赵大人的意思是。”听赵敬这么一说，吕渊才想起来赵敬是真的说过宁欢是因为宁怀远这个华山派弟子的死才来到洛城的：“宁欢只要查出来宁怀远是怎么死的，替他报了仇，他就会走了？”

    吕渊其实这一刻真的有点想帮助宁欢把这个事情给查清楚，把那个杀了宁怀远的人五花大绑送到宁欢面前，然后息事宁人，送走瘟神。

    毕竟打不过就只能礼送出境。

    目前连少林寺都拿这个瘟神没有办法，吕渊又能做得了什么呢？

    “据我所知。”赵敬看向吕渊：“蜂巢公布说杀死宁怀远的人是一个叫做苟杂中的小乞丐，不过这个小乞丐后来只曾经在洛城出现过一次，并没有关于他的任何消息，这个人就好像凭空蒸发又凭空出现。”

    “那我们该怎么办？”吕渊不由问道。

    “但是。”赵敬淡淡道：“如果不出意外的话。”

    “这个苟杂中。”

    “因为就是蜂巢的刺客。”

