    大襄王朝，中岳群山敕封完毕。

    群山屹立，一条条湖泊江河缭绕，已经形成了山水相邻的格局，天地之间山水气象缭绕，加上有诸多的山神坐镇，这新生的大襄王朝的国土气运已经稍稍显露出稳固迹象了，这一切，全拜清眸拓墨所赐，没有这位王朝“上卿”，果然印服真的要就此灭了，要么归附中国战区，要么前往南方列国版图流离失所，而且国战还没开，能不能触发进入他国服务器的契机都是一个问题，最大的可能性，中国战区如果不收容的话，他们就只能在辽阔的旧领土上自生自灭了。

    ……

    告别清眸拓墨，身形一旋，已然出现在了鹿鸣山上。

    山巅之上，一副石桌、石凳，山君沐天成一身金光熠熠，佩戴长剑，冲着石桌一伸手，笑道：“喝杯茶再走？”

    “可以。”

    我率先坐下，沐天成则袖子一拂，就有两杯已经沏好的茶出现在了石桌上，茶香味浓郁，饮下一口之后，回味余长。

    “大襄王朝那边的事情……搞定了？”沐天成问。

    “嗯，差不多。”

    我皱了皱眉：“大襄王朝册立新君，依托白灵山一带的山水灵气想要苟延残喘一下，所以我也就推波助澜了一下，西境如果真能有一支数十万大襄王朝铁骑虎视眈眈的话，对我们制衡异魔军团是有好处的，毕竟如今的上卿站着一个对抗异魔的绝对立场。”

    “那个女子……”

    沐天成轻笑道：“倒是十分不简单，为了大襄王朝的希望可谓是不择手段，怕是也没少对逍遥王动用美人计等手段吧？难得，如此一个国色天香、玉质天成的女子的投怀送抱逍遥王能抵挡得住，真的是前途不可限量啊……”

    我不禁失笑：“什么前途不可限量，只不过是怕回家挨老婆大人的毒打罢了，没有那么伟大的，男人嘛……哪有不喜欢漂亮女人的道理，分寸不过是在能不能看透她的目的罢了。”

    “嗯！”

    沐天成轻轻一拱手，道：“接下来，南岳一带，有什么需要我做的？”

    “保持南岳群山的气象即可。”

    我看了一眼南方，道：“但凡有异魔军队靠近我们的南方版图二十里内，覆雨公尽管出剑砍杀就是了，至于大襄王朝那边，如果异魔军团真的要趁着他们羽翼未丰之前赶尽杀绝的话，覆雨公也一样可以出剑，能帮多少算多少，总不能眼睁睁的看着他们覆灭。”

    “可以。”

    覆雨公颔首：“还有什么要交代的？”

    “坐镇南岳，力保不失。”

    “知道了。”

    喝完茶，我直接抱拳告别沐天成，旋即冲上天幕。

    ……

    天幕之上，混沌浮云缭绕。

    “嘿嘿……”

    就在那一片阴暗之中，传来了一个尖唳的声音：“啧啧，地球第一人，化神之境欧阳陆离，人间最强阳炎境……或许，也是人间最强的化神初期吧？那杀掠食者的时候砍瓜切菜的气势，我们星联制造的掠食者在任何一个位面可都没有吃过这样的大亏啊！”

    “你想说什么？”

    我盘膝坐在天幕之上，手握镇龙镜，目光搜索对方的身形所在位置。

    “其实也没什么想说的，只是想要告诉你，无谓的抵抗终究是无谓的，你是一个位面的至强又如何，不过如此……别真以为自己能挡得住大势所趋了，你既然敢手握镇龙镜在天幕之上猎杀引导者的元灵，那也怨不得星联下重手了。”

    我皱了皱眉：“怎么个重手法？”

    “拭目以待，很快了。”

    他啧啧笑道：“难以想象，那个族群与你们的世界相互碰撞，最终会是什么样的场面……啧啧，不说了，你之后慢慢享受吧。”

    他的气息即将远离的那一刻，我也猛然扬起镇龙镜，顿时一道炽烈镜光穿空而过，“蓬”一声洞穿了一片混沌云海，将一道身影轰飞出去，风中传来了他的怒吼声：“咋，不讲武德？”

    说着，他的身躯直坠，元气受损，短时间内似乎是不能出来蹦跶了。

    ……

    我深吸了一口气，又在天幕上观察了一会，有种仰观天象的感觉，星光烂漫，永生境圆满的我能看到一缕缕气运流淌，幻月这座天下的气运还算是浓郁，一时半刻应该也不会出什么事，而星联则是将幻月当成了载体，短时间内不会动手。

    那么，刚才这引导者说的“下重手”，应该就是在现实中了。

    于是坐在天幕上，给王璐发了视频通话，发现她就坐在基地的控制中心大厅里，皱了皱眉：“主动找我，怕是没有什么好事吧？”

    “嗯，没好事的。”

    我笑笑，说：“刚才一名引导者透露给我一些消息，恐怕会有一场风暴降临地球，我暂时还不确切到底会发生什么，但是你给各地的KDA和军方都知会一声就行了，进入最高戒备状态，应对各种随时可能到来的突发事件。”

    “嗯，知道了。”

    王璐看了我一眼，说：“你的星眼系统科技级别更高，他的预警能力也更强，你多看着一点。”

    “放心。”

    关掉通讯器之后，我直接召唤星眼，道：“进入最高预警级别，计算下一次碰撞是不是会提前，还有没有别的空间碰撞的可能，就是现在，重新计算，用目前所拥有的最高火种科技力量。”

    “是，天行者！”

    ……

    大约半小时的计算之后，就在我的眼前浮现出了地球的全息投影，紧接着“当当当”的血红色提示不断密集出现在了地球的周围，一共多达20+个碰撞点一一浮现，其中，中国领土上方有三个碰撞点，最近的一个距离苏州很近，标记在了舟山一带，碰撞倒计时则在两小时后。

    “不太妙了。”

    我直接连接王璐，紧接着伸手一拂把我这边的预警警报共享了给了她，道：“立刻通知KDA总部情况，我们要出动的话就最好快一点。”

    “知道了！”

    王璐神色凝重，道：“你先回基地吧。”

    “来了！”

    我飞身冲下人间，落在了一片山岭平原地带的地图里，就在一旁，林夕刚刚斩杀完一头准BOSS，完成了一次升级，正在喜滋滋的加点，一见我突然出现，怔了怔，问道：“出事了？”

    “嗯。”

    我点点头：“基地那边出了一点点小状况，我出去一趟，你和沈明轩、如意都在家里别出门，定外卖的话让外卖放在门口就行，不必出去交谈。”

    “知道啦，我们会保护好自己的，你要小心点。”

    她走上前，踮着脚在我的脸颊上亲了一下。

    “啧啧……”

    一旁，沈明轩笑道：“就不能低下头一点点么，这么一个直男也不知道是怎么跑到我们林小夕这样的大美妞的~~~~”

    我瞪了她一眼：“要你管，我和林夕珠联璧合、天作之合！”

    “好好好~~”

    沈明轩罕有的不怼回来，笑道：“早点回来，注意安全。”

    “嗯！”

    我转过身，看着顾如意，她一双美眸幽幽，似乎一切都尽在不言中了，希望我回来，安然无恙，于是冲着如意一点头，旋即飞身落在了天幕上，下线。

    就在脱下头盔的瞬间，对着手环说道：“星眼，送我去基地。”

    ……

    脚下蓝色光辉一闪而过，下一秒人已经在基地了，就在王璐身边，秦风、昊天、张翼等人都已经在了，除了秦风在最近破境踏入阳炎中期之外，剩下的就是一票阳炎初期强者，今天的行动比较特殊，御气境的都不必参加，但仅仅是阳炎境初期，我们这里就有九个人之多！

    “任务分配好了。”

    王璐转身，看向大家：“我们苏南KDA去舟山，立刻行动，大家还有什么要说的。”

    “准备开干，有什么好说的。”

    昊天摩拳擦掌，指尖一缕缕金色火焰流淌，踏入阳炎境之后还没真正意义上的动过手，想必这群“新生”阳炎境早就都已经快要按捺不住了。

    ……

    十分钟后，三架直升机一起离开基地，一架运输，两架护卫，苏州距离舟山的直线距离只有200KM罢了，直升机的全速连一个小时都不需要，所以应付起来会相当轻松。

    大家坐在直升机里，缄默不语。

    最终王璐打破了沉默，道：“这次，浙江、安徽、上海、江西片区的KDA配合我们一起联合行动，加上东海舰队的部分兵力，大家不用有太大的心理压力，过界生物罢了，一群空有力量的蠢货，在我们的三维攻势下翻不出多大的浪花来。”

    我看了她一眼。

    “怎么，我说错了？”王璐问。

    我点点头：“可能不是过界生物，而是另外一个世界的……某一个主宰族群，某种意义上跟我们人类是一样的。”

    众人哑然。

    ……

    一小时后，直升机降落在海边。

    前方一片防护堤连接大海，这里就是星眼所标记的碰撞地点，而就在空中，已经有一缕缕雷光翻滚了，当雷光闪烁时，空间缝隙中出现的画面让我们所有人都为之骇然——

    一道道身穿铠甲，手握刀枪剑戟的身影屹立在另外一片世界中，雷光照耀下，他们浑身萦绕雷光，空中有战旗猎猎飞扬，就仿佛是一支即将对人类世界发动远征的军队一般。

