    加隆嚯的从墙上拔出手臂。

    “你想说什么？”

    他完全不清楚对方的力量根源本质，仿佛凭空就出现了，这让他心中微微有些警惕，这所谓的祖先之力似乎异常神秘诡秘，他在考虑是不是要仔细研究探索清楚之后再针对应付。

    “不如我们联手如何？”老头口中忽然说出一句让加隆有些愕然的话。

    嗤！

    他苍老的右侧面孔上，陡然破开一道血口，黑色的鲜血从伤口中飞溅出来，不是缓缓流出，而是飞溅，仿佛喷射一般，一股血水落在地上。

    然后诡异的事情发生了，地上的血水竟然仿佛活物一般，蠕动着，虫子一样化为一条黑线，迅速爬回老头的脚上，顺着腿部，很快便爬回他的脸部伤口，重新钻进去，然后伤口自动愈合。

    加隆虽然丝毫没有受伤，使用的秘技消耗对他来说也无关紧要，但相对比较起来，对方的手段不明，这或许也是个了解这个世界巫术的机会。

    他也不是没有想过从拉菲儿的途径去了解，但实际上拉菲儿距离他的家庭太近了。

    这个世界难得给他一种安宁的感觉，他不想随便就这么破坏掉。加上原先也不是很重视所谓的巫术，现在看来，没想到还是有些效果，应该引起一些警惕。

    “联手？既然联手，那就一定会有敌人吧？”加隆身形迅速收缩，回复原本的体形大小。身上衣服只是被崩得有些凌乱，看上去就像是随意出来郊游的公子哥。

    “血族。”老头眼中闪过一丝黑色。“两百年前，他们围攻并杀死了我。我的子孙将我被分裂的尸体安葬进修建的陵墓，以此吸收宇宙的力量重新复活，直到几十年前才被冒险者无意唤醒。”

    “复活....”加隆眼神闪烁，“你说你能够复活？这样的复活代价是什么？血族和我关系不大，否则我犯不着为了一点小事和你联手。”

    “很遗憾，复活之术只能用在被祖先眷顾的强大者身上，你和我们不是一条路。没法使用。”老头摇头。“至于血族，血族和你关系不大？”他忽然呵呵笑了起来，干瘪而有些嘲讽的笑声在隧道山洞中显得无比诡异。

    “你笑什么？”加隆面色一沉。

    “你的身上。有着血族标记的幻觉痕迹。你居然不知道？”老头笑声虽然停止了，但依旧面带笑容。

    “有高级血族在你身上沾染了这个幻觉痕迹印记，看级别，说不定甚至是死徒级别。”老头笑着说。“简单的说。你应该是被某个强大无比的血族盯住了。他们到处猎取体质强大，意志完美的最佳血库，很不幸，你被某个死徒挑中了。”

    加隆面色一寒。

    他回想到前些日子那个奇怪诡异的梦。他从未做过那样的梦，他强悍庞大的意志和灵魂足以完全控制住身体所有的反应。

    但那个梦却是超出他想象预料的一次。

    “他们已经把你当作了最佳的鲜血食粮，血族同样能够通过神秘的血液得到神奇诡秘的力量，就算是我们也无从得知他们力量是什么。每一个高级血族，甚至死徒的能力都是神秘而强大的。”老头简单的说着。“但是我和其他巫师不同，倒是知道一点有关他们的东西。例如。他们一般是通过梦境诱惑恐吓，甚至控制猎物....”

    加隆瞳孔微微一缩。

    “梦境....”他全身不由自主的响起一连串的爆炸声，肌肉和骨节仿佛内部有着无数个小炸弹一般，沉闷而恐怖的爆炸声不断响起，连成一片。

    “我现在衰弱到力量还不足以全盛时的一半，看得出，你身上也隐藏着一股庞大的生命之力，那股力量就在你的双手上，那双手仿佛有着某种邪恶的力量，或许这是那个血族到现在也没对你下手的真正原因，或许他也是在忌惮。”老头解释说。

    加隆闭上双眼，足足片刻之后。

    他才重新睁开眼睛。

    “看来我的确有需要，深入了解一下血族的世界了....”

    对面老头顿时流露出一个欣喜的笑容。

    “你做出了一个英明的决定。”

    轰！！

    陡然一声爆裂响声。

    两人后方，加隆身后轰然炸开一个团无形的扭曲，仿佛空气产生一个巨大的漩涡，里面陡然浮现几个黑点。

    黑点越来越大，越来越大。

    噗！

    一团黑乎乎的东西被漩涡挤压出来，掉在地上。

    这团黑东西赫然就是三个抱在一起的人。

    达利尔，罗斯达姆，还有科恩那。三人扭曲抱成一团，眼神迷茫口吐白沫。

    但是诡异的是，他们身上隐隐浮现出一丝淡淡的黑色光晕。

    “书页呢？”老头往前一步，沉声问，“告诉我，书页呢？”

    三人一脸迷茫，仿佛根本没听懂他说的是什么意思。他们身上绽放出的黑光阻挡住老头进一步的接近。

    加隆抱着手走到后面冷眼旁观。

    在知道自己身上居然有血族的标记时，他现在主要的心思不是在这里的什么书页上了，而是如何搞定找出那个标记他的血族。

    他对于这个力量体系完全陌生，连对方怎么标记他的都不清楚。这才是关键。

    嗤！！

    忽然一声电流炸响传来。

    那个神秘老头收回右手，他枯瘦的手指指尖正飘起一丝黑烟，手指刚刚从距离三人两米处的空中收回来。

    “现在是什么情况？”加隆皱眉，他完全看不懂这家伙的动作。

    “他们离开了。”老头同样皱眉。“他们利用力量的本质离开了这里。”

    加隆莫名其妙。看了地上抱成一团的三人。“他们不是还在这儿吗？”他看到三人眼神中的空洞迷茫，若有所悟。“你是说他们的意识离开身体了？”

    “是的。”老头点头，“他们在依靠这种方式避开我的搜索。”

    “这有什么用？他们的身体被我们看住。早晚都会回来。”加隆淡淡问。

    “不是这样。”老头摇头，“他们完全可以在极远处将身体一瞬间拉过去，只要他们愿意，甚至重新构建一个身体也不是难事。”

    “这到底什么跟什么？”加隆完全不明白这些巫医巫师的力量原理。

    老头看了他一眼，“在我们的道路上，你还连学徒也算不上。不明白很正常。”他回头继续盯住地上的三人身体，“如果愿意。我可以以同伴的关系向你传递我的知识，如果你想了解的话？”

    “你愿意传授给我知识？”加隆从未都认为这种强大神秘的东西不应该都是严守心底的吗？没有重重考验是不可能传递传授的。怎么这家伙随随便便就原因传授知识了。

    “没有关系。”老头微笑，“因为我们的知识从来都是凶险重重。是对宇宙无尽的探索。就算知道如何去做，还必须要全身心的配合，去相信，去信任。所以光是知道如何做没有多大的意义。真正控制自己的心，才是最大的根本。”

    “你说的话让我产生很多疑惑。”加隆低声道。“好吧，我希望在此之后向你学习知识，或许这种古老的知识会对我产生不错的效果。”

    老头朝他和蔼一笑，“我的名字叫ag，你可以直接叫我ag。以后我们的时间还很长，现在还是先处理一下这些抢走书页的家伙。”

    两人不再引起争端，加隆拿出对讲机。看了看信号，没有去管老头的动作。而是开始联络其余手下。

    “安吉，光头呢？”

    “老大被附近的一条深沟卡住了，正在试图把车拖出来。”一个女子声音从对讲机里马上传出来。

    “你和卡丘在一起？”

    “是的。”

    “带上你们的人，过来我的方位，注意地下土层可能会崩塌。记得带上重火器和监控设备。”

    “明白。”

    关掉对讲机，这个女人安吉和卡丘都是夜鹰团里最顶尖的精锐，也是修习了射影秘技的高手。以他们的实力，配合监控设备，完全可以精确监视这一块方圆上千米的范围。

    此时神秘老头ag正走到三人面前，盘膝坐下，他将拐杖放在自己膝盖上，双手合十，浑身开始缓缓如同发羊癫疯一般颤抖。

    加隆不知道他准备干什么，但是能够感觉到，一股无形的波动正从他的身上散发出来，并且不断朝着三人身上聚集过去。

    “我也要离开了，去追踪他们。希望你能帮我看守这里的身体。”老头ag回头朝加隆说。

    “没问题。”加隆点头。

    话音刚落，老头的眼睛顿时失去神采，瞬间暗淡下去，仿佛灰掉的宝石。

    加隆皱着眉，围着四人走了一圈，没有在他们周围再发现任何诡异现象，一切回复平静安宁。

    时间一分一秒过去，加隆静静等待着，他的身体散发出强烈的气魄气息，虽然不是真的气魄，但是也引得周围老树虫子根本不敢靠近。

    不知道过了多久。

    “啊！！”

    一声尖锐的叫声陡然响起。

    科恩那三人猛地跳起来，就想往石壁跑。

    加隆反应过来，脚底一踩。

    嘭！他射出去按住达利尔的脖子，往墙壁上狠狠一砸。

    哄！

    一声巨震，达利尔口吐白沫顿时昏厥过去。

    另外两人罗斯达姆和科恩那被吓得浑身发抖，呆在原地看着加隆不敢再有多余的动作。

    他们脸色苍白，不是那种惊恐的苍白，而是仿佛根本就没有多少血色的白色。似乎前一刻就经历了什么极为恐怖的事情一样。

    就在这时，老头ag缓缓醒了过来。

    他拿起拐杖，重重的咳嗽一声，从地上爬起来。

    “交出书页，那是我的！”他低沉说。双眼盯住两人，就像夜里发光的明珠。

    两人看到加隆和老头站在一起，居然没有丝毫争斗的迹象，顿时脸色更难看了。

    “你们想要什么？书页已经被我们藏在了一处谁也找不到的地方。”

    罗斯达姆大声说。

    “你们从我的地宫中偷走了它，然后把它当作你们所谓的祖先之物传承这么多年！你们这是可耻的盗窃！”ag恶狠狠的说。“命运指引我找到了你们。来吧，交出它，我可以考虑是否放过你们。”(未完待续。。)