
　　王潮看着那三只如山岳一般的搬山巨龟，喃喃说道：“这群中立异兽怎么也来了。”

　　搬山巨龟活跃在人族与狼人族之间，属于与世无争的异兽群体，与人族率先签订不侵犯条约。天籁小说网

　　三只搬山巨龟的领域覆盖在人族燕归城防线上，所有人瞬间感受到无比庞大的重力，体质弱的人族被直接压倒地上，不过瞬间变恢复如初。

　　大地力场：反重力

　　反重力

　　张岳在感受到重力那一瞬间，便开启反重力，去反制那搬山巨龟的领域，但依旧阻止不了搬山巨龟前进的步伐。

　　看着那三只搬山巨龟一步步向着人族防御阵地推进，张岳在想自己这方会用什么办法，把它们灭掉。

　　远在燕归城500公里外的一处战场中，杨天逸和楚冰得到消息。

　　“怎么办，现在半神都有自己的事，绝对不能脱身，老卫一个人顶着两族战线，这个时候更不能过来。”楚冰说道，脸上露出一次焦急之色。

　　“咱们的军神大神早已经料到，把老卫那宝贝徒孙缴获的反物质重炮，调到了燕归城。”

　　杨天逸说完，身后浮现5个水滴状的黄色飞梭，对着远处的5只半神异兽袭去。

　　“都以为老夫受伤了，今天就让你们看看。老夫义勇如当年。”

　　说着，那五滴黄色飞梭，速度更快了一分。

　　“九彩麋鹿，你该死，枉我人族为你提供了这么多年的资源，没想到转眼就把我人族卖了。”

　　“你想过后果吗。”

　　杨天逸看着远处的九彩麋鹿厉声说道。

　　“有人给出了我无法决绝的条件，所以，你们人族还是灭掉比较。”

　　一个如男童一般的声音说道，

　　“很好！”

　　领悟：冰火两仪

　　一瞬间，庞大的领域笼罩所有的人族半神和半神异兽。

　　“杨天逸，燕归城必须毁，你们这些人族半神时阻止不了我的。”一只体如山岳的幽星狼说道，周身施放着黑星领域，紧紧护住自己。

　　半神杨天逸没有理会幽星狼，而是继续盯着九彩麋鹿说道：“我给你一次机会，你回到我们人族阵营，签订契约，永不背叛，你的名可以保住。”

　　杨天逸领域中，冰与火的力量交织，压着众多半神异兽有点喘不过气来。

　　杨天逸作为人最早成为半神的奥术师，其战力在人族属于顶尖水平，也是人族最接近真神的人。

　　“哈哈，晚了，我已经与金刚猿族签订契约，有真神在针对你们人族，你们注定不会长久。”九彩麋鹿说道，它身为最低级的气运之兽，趋利避害是它的天性，它不以为人族能在天猿老祖的打击下崛起。

　　“好，欺我人族，准备去死了吗。”

　　杨天逸说完，整个领域，陷入一种奇异的状态，领域内，一半时无限光明，一半是无尽深渊般的黑暗。

　　神奥术：光暗交融

　　一只手在虚空轻轻的点了一下九彩麋鹿，瞬间所有的光和暗都融入到九彩麋鹿体内。

　　轰！

　　九彩麋鹿化为一团血雾在空中爆开、

　　所有半神异兽瞬间亡魂大冒，九彩麋鹿虽然战力不是最顶尖，但逃跑的本事是一等一，能瞬间秒杀他，足以证明杨天逸的实力。

　　“好了，背叛人族的异兽死了。”

　　“剩下你们这些欺我人族无人的半神异兽，想怎么样。”

　　“现在命令那些异兽退去，我可以既往不咎，但你们如果继续。”

　　“我敢肯定，你们这些半神异兽，会死在我们人族灭亡之前。”

　　杨天逸看向五只半神异兽，目光凌然，今天必须镇住它们，要不然后患无穷。

　　就在这时，远处燕归城的方向传来惊天爆炸。

　　从远处看，只见异兽攻城的方向出现一颗巨大的黑色圆球，随后便有惊天爆炸的声音传来。

　　“这时刚从金刚猿族那里接过来的反物质巨炮，不知道你们这个半神异兽能挨几炮。”

　　“一炮打不死，我在过来补个刀，你们成功地几率大不大。”

　　杨天逸的笑容很诡异，老祖宗早就说过，攻心为上。

　　看着处在犹豫中的半神异兽，杨天逸继续开口说道：“我不知道天猿老祖给了你们什么，但是我知道，东西再好，也要有命享受。”

　　说着，整个领域又陷入光暗之中。

　　“杨天逸，我们撤退，希望你说的话算数。”一只风煞雷鸟说道，他们原本的计划是拖住人族半神，让那些中高阶异兽毁掉燕归城，这也是它们答应天猿老祖的事。

　　“行，你们这些半神异兽撤退吧，我们人族不追究。”

　　“但是，那些攻城的异兽都留下来吧，我们的损失需要在他们身上拿回来。”杨天逸说道，心中微微的喘了一口气，那才那一招透支有点严重，差点让他装不下去。

　　五只半神异兽，相互对视了一眼，都点头后，就想着远处离去。

　　“杨大哥，你没事吧。”楚冰看着强作镇定的杨天逸说道。

　　杨天逸没有说话，而是看着那五只半神异兽彻底远去之后，快速降落在地上，然后开始大口的吐血，精神瞬间萎靡，变成一副小老头的样子。

　　“当然有事了，装着一场真不容易，差点翻车。”

　　“要不是你们几个压制住了那群畜生的领域，我就翻车了。”

　　杨天逸说完，就拿出各种药剂向嘴里灌，仿佛不要钱的自然水一般。

　　这是，一瓶星河之水精华液递到了杨天逸眼前。

　　“这是什么，是牧光炼制的新药吗。”杨天逸说着，拿过来，整瓶喝下。

　　喝完之后，杨天逸瞬间眼睛一亮，说道：“这老牧终于弄出好东西了，一半的损耗补回来了。”

　　“为啥，你有了，我没有。”

　　这时候杨天逸终于反应过来，以前牧光做出新药的时候，肯定会给他送来一批。

　　“这是我买的，10能量结晶一瓶，一会记得转账，毕竟我也不是很富裕。”楚冰淡淡的说道。

　　旁边的几位半神看着星河之水的精华液效果这么好，也是有些意动。

　　“我靠，这老牧长本事，开始收钱了。”杨天逸说道。

　　“最关键的材料是卫盾天的宝贝徒孙提供的，按照卫盾天的说法，咱们不能坑小辈的东西。”楚冰说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百九十九章 威退免费阅读。https://xs.23sk.com 