    这白圣龙一出现直接他的尾巴甩了一下，又是将他的身体晃荡了一下，又是将他的腿在地上跺了一脚，直接把这些龙骑将士，要么就是甩飞，要么就是撞扁，要么就是直接被震的摔倒在地上。

    而他化为人形的时候，又是拿起了武器和王奎一起来并肩作战，王奎在背后敲打着白圣龙在前面，攻击前后夹击。

    两边的人都没有办法从他们中间给分开，如果有人想要偷袭也是没有办法的，现在看来，如果想要击败王奎或者击败这个白圣龙，基本成功率为零。

    “不行啊，他这个样子了，我们就算是打过去肯定也是也是不行的，我们必须要换一个方法，想想有什么办法可以击垮他们。”

    这些龙骑将士突然发现有些不对劲，因为这个白圣龙实在是太强大了，他们这些人根本就没有办法战胜他，所以在那里打着退堂鼓又看了一眼陈柏冲

    想他想出一个招数，让他们能够轻松自如地击败这些人，比如说像陈柏冲一样有过什么样的胜利，然后召唤出来恐怖的力量。

    接着让他们能够很有精神或者有着强大的力量，怎么着都行，只要能够打败眼前的这个白圣龙。

    “这还有什么法子你也不看看这帮人他们有几个人再看看我们，我们有多少人，他竟然是有两个人，而我们只有成千上万的龙骑军团很有强大的后盾，我们怕什么？”

    “他们就算是一个人那也是双拳敌不过4，手就算是有两个人，那也就是有两双手和两只脚，一个头两个武器，还有什么能耐的他们就算有再大的能耐，我们这一帮人一起冲过去难道还不行吗？”

    陈柏冲抬手便是打了龙骑将士那头目头上一巴掌直接瞪了他一眼，现在他看了看周围的这些人，他们这些人还是有很多，只要想拿一下王奎肯定不是什么问题，毕竟他们人的书中一定能够把王奎拿下来的。

    这句话确实是没有错，这些龙骑将士听了听也是，觉得有一些道理这才点了点头，如果说他们要对付王奎的话，肯定要牺牲一点，可无论怎么样都可以将他们打伤，只要他们能够打上就肯定有机会把王奎给弄死。

    “那到时候我们就直接把王奎还有那个白圣龙龙上，我们再把他们给带走，还是直接把他们弄死，我们虽然说人数有这么多，可是要把他们弄死还是很难的，如果说把他们弄伤的话还是有可能。”

    龙骑军团的人虽然说没有什么领导能力和援建，但是他一点常识还是有的，知道这一帮人能够打败王奎，和这个白圣龙那倒是不可能。

    但是可以把他们打伤，只要把他们打伤了，到时候是怎么解决？是自个逃走还是把这帮人都给杀了，然后把他们带走，然后回到皇宫里去邀功。

    “你说的这不是废话吗？既然能够把它给打伤了，那么肯定就有了一些拖延的时间，我们直接带着医保人马上逃走呀，不然的话你要带着他们干什么。”

    “如果他们在那里装死，突然给你来个突然袭击，你们直接被杀了或者是把我杀了，那该怎么办？所以说我们就直接这样子，把他打伤了之后能跑的跑，不能跑了再把他打伤。”

    陈柏冲直接瞪了这一帮人一眼，如果说王奎是有什么才能自己是不知道的，但是他知道自己是小人，王奎也不会笨，既然如此，他们肯定都会用一些兵法和一些心法算。

    说自己是一个龙骑军团的头领，可是王奎他也是将军呀，他身经百战用的兵法也不少，所以两个人如果要斗起来的话，自己还真不一定是王奎的对手。

    如果真被他给耍了一招，那他不是很亏，万一自己被他弄死了，那不更亏。

    这些龙骑将士你看看我，我看看你当时觉得这个方法也是不错的，那么大家只要把这个王奎给打伤了就行，于是这一帮人直接把白圣龙给团团围住。

    他们一起用他们的武器来刺伤白圣龙，因为他们的武器就是一个，一个人他就算是想抵挡，那只能说是左边打了打右边，右边打了打前面。

    他也不可能一样武器能够四面八方都给他抵挡过去呀，所以就是因为这个劣势叫白龙被他们给刺伤了，而这个白圣龙他又是王奎的原神所幻化出来的。

    这个白圣龙受伤了之后，王奎自然是也会受伤，而他根本就没有办法继续前进追赶陈柏冲。只能看着眼前的陈柏冲给逃跑了。

    “真是该死，竟然让这个陈柏冲给跑了，不行我一定要想办法帮你抓到。我得要找一下我的心腹杨三石，他或许能够帮我一个忙。”

    王奎急得咬牙切齿，他忽然想到了一个人，那就是杨三石，杨三石肯定能够帮助他，于是他写了一封信，开始飞鸽传书，将那边的杨三石给召集了过来，让他过来帮自己一个忙。

    这个时候飞哥已经飞到了山脉那一块，这个时候杨三石看到眼前的飞哥又看到他脚上的那个信，直接把它拿了过来检查了一下之后，看了看点了点头又将这个心给放到烛台上烧了。

    “我是王奎，现在陈柏冲想要追杀我，而我去和他打斗的时候，这家伙竟然跑了，我希望让你来帮忙，在暗中盯着陈柏冲，绝对不能够让他逃出这一片地方。”

    看到了王奎的姓杨三石想了一下，决定要帮一帮王奎这个忙，所以他很快就给王奎写了一个回信，拿出一张纸条又开始演读，最后将这个毛笔拿了起来，在上面沾了沾墨水，开始写了一下自己手里的计划。

    “王奎放心，既然陈柏冲想要上你，而他又逃走了，在这一片的树林里一定能够找得到这个家伙的所在之处，到时候我一定会第一时间通知你，你要快点速速过来。”

    杨三石写完了信件之后，又放回了信哥的腿上，接着又把他轻轻抚摸了几下，让他飞到空中。

