    沈冰檀第二天上班，同事都在议论“禁止办公室恋情”的新规定。

    “据我所知，公司里应该是有情侣的吧，这让他们以后怎么办？”

    “能怎么办，改为地下恋情不要被领导发觉，被发觉了就自动离职或者分手。”

    “我们秦总自己不想谈恋爱就算了，怎么还限制我们大家谈恋爱呢。”

    “管他呢，反正咱们秘书办是出了名的和尚庙，无所谓咯。”

    “新来那个漂亮的实习生妹子，我原本还想追她呢，现在为了饭碗我还是割爱吧。”

    “她不是跟那个同为实习生的杨轩走得近吗，你能有戏？”

    ……

    几个男秘书正讨论着，看到沈冰檀过来，有一个说：“小沈，之前大家还在八卦，觉得你和杨轩说不定能成一对，如今新规定下来估计是没戏了，好可惜呀！”

    沈冰檀听得差点被口水呛到，他和杨轩成一对？

    大家怎么会这么想？

    “我跟杨轩只是普通同事，大家别乱说。”

    “看吧！”另一个赶紧跟着接话，“我就说咱们沈大美女对杨轩那小子没意思，就算没这项规定他们俩也成不了！”

    “呵，说得好像你能成一样。”

    这时，秘书办的玻璃门被人推开，一道伟岸挺拔的身影走进来。

    由于存在感太强，大家不约而同地望过去，顿时吓得消了声，纷纷露出礼节性微笑打招呼：“秦总早！”

    秦怀初微微颔首，看向沈冰檀：“来我办公室一趟。”

    转身离开秘书办。

    大家目光各异地审视着沈冰檀。

    见沈冰檀离开，有人忍不住问：“秦总一大早找沈冰檀什么事，她只是一个实习生，轮不到秦总直接吩咐吧？”

    “你们说秦总会不会也对沈冰檀有意思？”

    “有这个可能，沈冰檀长得这么女神，在座你们几个有谁不喜欢她？”

    “秦总怎么会跟我们一样，禁止办公室恋情这项规定可是我们秦总亲自下的，他能喜欢个实习生？”

    有人这么一说，大家也觉得有几分道理。

    可这就实在想不通了。

    秦总如此高冷难以接近的一个人，平时只有齐特助和雯姐跟他接触多一点，其他人估计他连名字都叫不出来，怎么会单独找上个女实习生呢？

    “大家早呀！”杨轩背着电脑包从外面进来。

    苏少康凑过来，把刚刚的事说了一下，问杨轩：“兄弟，你知道秦总和沈冰檀是怎么回事吗？”

    “你说秦总刚刚单独叫了沈冰檀？”杨轩探着脖子往对面总裁办方向看了看，有点担心地低喃，“秦总该不会还是因为入职第一天的事为难她吧？”

    苏少康：“沈冰檀入职那天得罪秦总了吗？”

    杨轩不好讲得太详细，搪塞着说：“就当时犯了点小错误，然后刚好秦总看到了，可能会有点不悦。”

    “原来沈冰檀惹了秦总？那她可惨了，秦总在工作中可是相当严苛。”

    “谁说不是，我每次看到他都怕。”

    “不过沈冰檀还是一个意思实习生，秦总可能相对会包容一点，也许没什么大事。”

    大家互相安慰着为沈冰檀捏了把汗。

    没多久，就见沈冰檀抱着厚厚的一沓子文件回来。

    杨轩目瞪口呆：“这是你今天的工作量？这么多？！”

    沈冰檀倒是一脸平静：“没关系的，慢慢做总能做完。”

    昨天秦怀初说如果超出工作量，她可以申请加班费的。

    沈冰檀对今天的工作量相当满意，坐下后便专注地投身工作。

    刚刚杨轩说沈冰檀得罪了秦总，如今就抱着这么大量的工作回来。

    大家看向沈冰檀的目光中带了几分同情。

    秦总折磨人果然是不分性别的。

    他们这群大老爷们儿被折磨就算了，这么漂亮的女孩子也下得去手。

    ——

    沈冰檀专注起来总是忘了时辰。

    直到中午同事们喊她一起吃饭，她才伸伸懒腰，放下手里的活一起去餐厅。

    午饭后她没跟大家一起回办公室，打算去日常用品区刷卡买点东西。

    饭卡上的金额充足，她刷了点备用的牙刷牙膏以及沐浴露和洗发水，又想到纸巾用差不多了，打算顺便也带点。

    老板看出她的意图，笑着介绍：“小姑娘，今天纸巾有活动，买二送一，买三送二。”

    居然这么划算，沈冰檀眼睛都跟着亮了。

    “那我买三提。”

    老板把五提纸递给她时，还贴心地问了一句：“小姑娘你自己能拿吗，需不需要我帮忙把你送上去？”

    沈冰檀婉拒。

    付完账，她两只手将高高摞起的五提纸巾抱起来，剩下用袋子装着的洗漱用品用手指勾起来拎着，转身走进电梯。

    按了47层键，她把纸巾和洗漱用品堆放在角落，整个人才觉得轻松了不少。

    电梯上行，陆陆续续有人上来，视线都不由自主地看向角落里那些七零八碎的日常用品，看到沈冰檀脖子里挂着的秘书办工作牌时，更是纷纷投出复杂的目光。

    沈冰檀不知道这些人怎么回事，她被盯得有些发毛，寻思着她东西是不是买太多，过于引人注意了？

    可餐厅卖这些东西，不就是让人买的吗？

    她刷自己的卡，不偷不抢的，想买多少就买多少。

    沈冰檀心里这么想，身子还是下意识往旁边挪了挪，想尽可能把那些东西挡在身后。

    好在后来那些人都陆陆续续离开，电梯里又只剩下沈冰檀。

    到达47层，她重新将那些东西抱起来。

    五提纸摞起来太高，遮挡到眼前的视线。

    她出了电梯，慢吞吞朝秘书办的方向走，活像只挺着肚子的小企鹅。

    VIP专属通道的电梯门“叮”的一声。

    随着电梯门打开，秦怀初抄着口袋站在电梯里，抬眼间看到那只“小企鹅”正在艰难前行。

    五提纸巾，手提袋里各种洗漱用品装了很大一兜，

    一个细胳膊细腿的小姑娘，能这么拿上来也是不容易。

    沈冰檀听见声音下意识扭头朝这边看了眼，对上秦怀初的视线时脚步一滞，脊背蹭地挺直，目光里带了些躲闪。

    怎么在窘迫的时候遇见他，这也太衰了。

    装没看见直接走似乎不太合适，可这幅样子打招呼，好像也不太好。

    沈冰檀正犹豫着，秦怀初已经从电梯里走出来，目光将她上上下下打量个遍，最后落在她搂着的五提纸巾上。

    沈冰檀结巴了一下，也没过脑子，下意识开口：“今天餐厅打折，纸巾买三送二，挺划算的。”

    她也不知道为什么会突然跟他解释，说完又有点后悔。

    秦怀初才不会关心这些。

    果然，秦怀初跟没听到似的，径直往前走，

    两步后又倏而停下来，回过头：“以后下班再买。”

    直到秦怀初进了总裁办，沈冰檀还愣愣地站在原地。

    对哦，她怎么就没想到，下班可以直接买了带回宿舍，这样就不用抱着这些东西上楼了。

    ——

    下午秦怀初有个视频会议。

    会议结束，他拿起手机看到姜以则发来的微信。

    姜以则朋友人在国外，在水云湾的那两套房子原本就是打算要卖掉的，如今秦怀初给得价格够高，流程走得也快。

    姜以则：【我朋友让委托人把房子的相关资料交给你，对方是水云湾对面咖啡厅的老板，你下午有时间的话过去取一下。】

    秦怀初：【好。】

    放下手机，他拨通沈冰檀工位的座机：“来我办公室一趟。”

    很快沈冰檀推门进来：“秦总，有什么吩咐吗？”

    秦怀初用手机在她微信上发了串地址：“你下午跑一下这个地方，找咖啡厅老板取一份工作上的资料。”

    沈冰檀看一眼地址：新华路，KG咖啡厅。

    沈冰檀问，“请问是什么资料，我到时候怎么跟老板交接？”

    “报我名字就行。”

    “好的。”

    秦怀初掀起眼皮看她一眼：“公司不给报销。”

    “？”

    沈冰檀不可思议地望着秦怀初，总觉得自己听错了，“啊？”

    秦怀初耐心重复一遍：“车费自理。”

    沈冰檀：“……”

    没想到替老板跑腿，还要自己倒贴车费的。

    抠门过度了吧！

    沈冰檀咬咬唇，好脾气地不跟他计较。

    不报销拉倒，她坐公交，反正一个来回才四块钱。

    沈冰檀走后，秦怀初脊背靠近椅背，指节在扶手上敲打几下。

    眉头一挑，又拿起手机给姜以则发信息：【我现在让秘书过去取，你通知咖啡厅老板，到时只用把资料给她，别的什么都不用说。】

    ——

    沈冰檀从公司出来后在地图上搜了一下，果然有直达的公交。

    正是上班时间，公交车上人不多，沈冰檀找到个靠窗的位置坐下来。

    想到秦怀初吝啬到连车费都不肯报销，她没忍住在心里腹诽了几句。

    不过这么一个来回跑下来，她今晚估计得加班到很晚。

    1.5倍加班费，跟四块钱的公交比起来，她还是赚的。

    口袋里手机哐当响了几声，她点开发现是个兼职群里发的消息，说今天下午五点，各中学校门口发传单，工资日结。

    沈冰檀刚来长莞时，一边找工作一边做兼职，到现在兼职群也没退。

    不过她现在有固定工作了，对发布的兼职任务也不感兴趣，随便扫一眼后将群消息屏蔽，然后重新装回口袋。

    公交车缓缓前行，沈冰檀望着窗外向后跑的建筑，感觉越来越眼熟。

    她探着脖子往前看，意外发现这辆公交车居然路过幸福巷。

    她把车窗打开。

    姥姥的那处老宅与她擦肩而过。

    没想到替秦怀初跑趟差，她居然还能看看老宅。

    老宅对沈冰檀而言意义非凡。

    如今宅子不是自己的，每每看上一眼都觉得是种幸福。

    得亏秦怀初抠抠搜搜不给报销，否则如果打出租，她还未必能发现呢。

    出了幸福巷再过两站，便是秦怀初所说的新华路KG咖啡厅。

    咖啡厅对面是个居民小区，水云湾，看起来环境清幽，还挺不错。

    她离开那年这边正在搞开发，几年下来，如今直接换了副新面孔。

    原来老宅附近还有个这样的小区。

    她将来租房子选在这儿，每天坐公交上班还可以经过老宅。

    遇到周末休息，她步行也能过去看看。

    不过现在大学生公寓住着也挺好，这里房租估计不便宜，她暂时还没有搬家的打算。

    沈冰檀在心里默默记住这个地方，转身走进咖啡厅。

    沈冰檀找到咖啡厅老板，报了秦怀初的名字后，对方直接将一份文件袋递给她。

    出来时她给秦怀初发消息：【秦总，资料已经拿到了。】

