    季樱一怔，站起身开了门走出去。

    “陆公子？”她问站在院子里的人，“他怎会突然送酒菜过来？”

    那人瞧着好像还挺高兴，大抵是从陆星垂那儿得了打赏，极力憋着不让自己笑出来：“陆公子说，方才同友人在小竹楼用饭，见新上的菜色不错，想到姑娘您喜欢，便额外点了些带过来。一不留神点得多了些，请姑娘您若是不嫌弃，便同家里人一块儿吃。”

    说着指了指满满当当搁在石桌上的一堆食盒，约略瞧去总有好十几样菜色，哪是独给她一人的？怕是全家人一起吃也尽够了。

    甚么同友人聚会，这当然是托词，想来陆星垂，是已知道了季家发生的事了，担心他们这边乱作一团，这才特特将饭菜送了来。

    “他现下在何处，已然走了？”

    季樱便又问。

    “没呢没呢。”

    那人忙摆摆手：“这会子就在咱家大门外头，说是担心姑娘有话带给他，便略等一等。”

    这人……

    “二姑娘和五公子同我在一处呢。”

    她便同那人吩咐道：“送来的菜，我们留下几样就行，余下的都拿到正房去吧，同金锭姐姐说，请她无论如何，要让我祖母多吃一些。”

    尔后又冲着房中喊了一嗓子：“二姐姐，我去大门口一趟，很快就回来。”

    拎着裙摆快步奔了出去。

    这当口，天色已是黑尽了，兴许是家里出了大事的缘故，仆从们连地灯都没顾得上点，四下里黑黢黢的，季樱跑到门口，一个不仔细，叫门槛绊了一下，险些直直跪跌下去，正失了平衡间，胳膊被一只有力的大手扶了一把，才总算是免了一场疼。

    却正是陆星垂。

    他人就站在季家的大门外，马拴在稍远的树下，夜色之中，他的脸看起来多少有些晦暗不明，只那双眼仍旧亮得灼人。

    “当心些，这会子府上正忙，你这一摔，倘若伤着哪儿，便真个节外生枝了。”

    他缓缓道，嗓音平稳清冽，扶着季樱站稳，随即就把手收了回去。

    “你怎么来了？”

    季樱没工夫同他说那些个闲篇儿，将被门槛绊得有些疼的脚在地下使劲跺了跺：“我家的事你都知道了？如何得知？”

    “先前你从城南的园子离开，我却未立刻走。”

    提到白日里的事，他几不可查地微微皱了一下眉：“与季兄闲聊一阵，本是打算将表兄叫出来一块儿吃晚饭的，你家里突然来了人，我在一旁，便听了个大概。”

    他说到这里停了一下：“这事着实不小，我估摸你家里难免要忙乱一通，旁的事皆顾不上了，待季兄走后，便去了趟小竹楼。”

    从城南跑去小竹楼，再将饭菜带到多子巷来，他这一趟够费事的，实在非一个“远”字可形容。

    “多谢你。”季樱诚心诚意地道：“原我还担心家里太乱，厨房那边忙不过来，你送来这些，当真帮我解决了难题。同祖母说菜是你专程送来的，就算她没胃口，看在你的面子上，总也得尝尝。”

    陆星垂没接她的话茬，只淡淡摇了下头，这事儿就算是过去了，抬眼朝季家大门里望了望：“你家遇上这样的事，有外人在不合适，所以我便没进去。你可有什么事需要我帮忙的？尽管开口。”

    “暂时没什么。”

    季樱当真低下头去仔细想了想：“眼下我最担心的，一个是我祖母的身体，另一个，就是大夫人那边会生事。兔子急了还咬人呢，今天这事儿捅出来，她往后是不可能再在我家立足了，我忧心她要拼死一搏。”

    当着陆星垂的面，态度极坦然，并未觉得于季家而言，这是很丢人的事。

    陆星垂很想说，你还是担心担心你自己比较好，这会子那季大夫人，最恨的就是你了。这话他当然没说出口，语气也照旧很平淡：“方才听你们家的仆从说，此刻家中是你在管事？”

    “嗐，哪里算得上什么管事？”

    季樱轻笑一声：“不过是……实在没人手了。你是没瞧见，方才我祖母，硬撑着不肯露出疲态来，实则一张脸煞白，手也抖得厉害。如今大伯父、四叔和我三婶都在她跟前，陪着她问话，这事儿不是片刻就能结束的，家里的琐碎，也只得我权且盯着点了，老天保佑我别出岔子就行。”

    “辛苦。”

    陆星垂低眸看着她：“为人子女儿孙，这是应分的担当，你素来机灵，想来必不会出纰漏。这会子想不出什么需要帮忙的事也不要紧，若过后又想起来什么，要人搭把手的，只管让桑玉来找我。”

    想了想，又不上一句：“几时都行。”

    “我晓得的。”

    这会子不是客套的时候，季樱痛痛快快地点了头：“若有需要麻烦人帮忙之处，头一个我定是要找你的。”

    她这话说得不见外，陆星垂脸上的神色便稍稍放松了些，稍一犹豫，又道：“我已让阿修明日送嘉宁公主回京了。”

    “这么快？”

    季樱挑了一下眉：“她不是说，还要在榕州城玩两天吗？”

    “由不得她。”

    陆星垂淡淡道：“她本就是偷跑出来的，于情于理都该尽快送回去。何况，我亦不想让她多留。”

    “……再多留两日，真要出事了。”

    最后这句话，说得不明不白，但意思他两个自然都懂。季樱张了张嘴，还想说点什么，耳朵里忽闻得一阵脚步声。

    “姑娘！”来的却是阿妙。

    行至门前，先看看陆星垂，似是迟疑了一下，将季樱往旁边拉了拉，板着脸低声道：“大夫人那边折腾上了。”

    “她还有脸折腾？”

    季樱凉浸浸地一笑：“她想做什么？”

    “一时说自己是冤枉的，一时又要寻死，几个胖壮妇人，费了老鼻子力气才算将她按住。”

    阿妙拧着眉道：“这会子人安静下来了，也不吵吵着要见老太太了，只一门心思……要见您。”

    “见我？”

    季樱讥讽一笑：“好啊，本来没有祖母同意，我是不想去同她多说什么的。既然她主动要求，那我便大发慈悲，满足她。”

    话毕，转身看了陆星垂一眼。

    那人站在暗影中，眸色深浓，面色却平静如水，似是对她极信得过，丝毫不需担心：“去吧。”

