    在见到麻姑的那一刻，顾楠一已经猜到她来的目的。

    心里有底，整个人显得十分镇定淡然。

    “顾小姐，我家老爷子想见您，他就在隔壁雅间等着您。”

    顾楠一清眸微动，虽然她预料到纳森家族的长老一定会来见她，却也没想到会来得这么快。

    “带我去吧。”

    “请。”

    麻姑此时对待顾楠一的态度没有了高高在上的姿态。

    推开另外一间雅间的房门，顾楠一站在门口快速朝里面扫了一眼。

    雅间里总共五个人，其中三人笔直地站在墙边，餐桌前则坐着两个人。

    一位是耄耋老者，而另外一位……

    看到对方时，顾楠一脸上闪过一抹惊讶。

    在她看向桌前的两人时，尹晟自然也注意到了她。

    比起顾楠一的稍显错愕，尹晟则是满脸震惊。

    “顾楠一？”她怎么在这里？

    麻姑朝尹晟瞥了一眼，因为提前调查了顾楠一，知道她是尹晟的学生，所以此时并没感到意外。

    一旁的老者朝顾楠一看去，四目相对时，那双浑浊的眸子倏然一怔，不可思议地站了起来。

    “你……你就是顾小姐？”

    顾楠一神情淡然地朝老者看去，点了点头。

    “怎么会合那幅画……”

    话说了一半，最后半句硬生生吞进了肚子里。

    冷静下来后，尹老摆出一个请字。

    “顾小姐请坐。”

    顾楠一径直走到尹老对面坐了下来。

    此时，尹晟还没从震惊中回过神儿，但他突然意识到什么，询问尹老道：“您不远万里跑来平城要见的不会是她吧？”

    尹老点了点头。

    尹晟再次被震惊的怔在原地。

    这几年即便是北州贵族里那些王室、伯爵邀请，他都要看心情而定。

    怎么会为了见一个小丫头不远万里来到平城？

    顾楠一有什么魅力？

    她不就是一个普普通通的高中女学生吗？

    尹老则面带微笑地看向顾楠一。

    “顾小姐，很唐突在这里邀请您见面，麻姑已经把您说的话带给我了，现在我亲自来见您，着实想弄清楚一个问题，您出身在华国，以您的年纪怎么会知道玛卡和霍尔德呢？”

    顾楠一并没有直接回答尹老的问题，而是问出了自己一直好奇的事情。

    “霍尔德当年可曾留下过什么东西？或者是留下过什么话？”

    尹老眉头紧蹙起来，昏暗的蓝色瞳孔变得越发幽深，如枯槁古井般的眼神里，看不到一丝波纹流动。

    “听您的语气，似乎认识我的祖先霍尔德。”

    因为暂时摸不透彼此的心思，两个人交流时都带着明显的试探。

    顾楠一朱唇微勾：“我是净无尘。”

    一句话犹如一记惊雷，轰然从天际划落，撕裂了整片天际。

    尹老眼睛微凸，满眼的震惊。

    内心已经出现一个惊人的答案，却怎么都不敢确信自己的想法。

    “不，这太疯狂了，你怎么可能是她？这不可能，为什么……为什么你没有丝毫变化呢？”尹老显得语无伦次起来。

    顾楠一缓缓端起身前的茶杯，修长白皙的手指慢慢转动着白瓷茶盏。

    举止从容，透着一股不属于她这个年纪该有的老练深沉。

    “这个问题，我需要单独和你谈。”

    尹老沉默了几秒钟。

    “你们所有人先退出去。”

    尹晟听着老爷子和顾楠一的谈话，一头雾水。

    完全不知道他们在谈论什么，唯一能听明白的是，他们似乎讨论的是纳森家族的老祖宗霍尔德。

    这究竟是怎么回事儿？

    麻姑站起身，招呼其他人退出雅间。

    尹晟虽然很想留下来，但老爷子瞪了他一眼，他只能不甘不愿地站起身跟着麻姑一起出了雅间。

    此时，雅间内只剩下尹老和顾楠一两人。

    尹老正襟危坐，怕待会儿听到震惊的消息时心脏受不了，他深深吸了一口气。

    “顾小姐，你真的是净无尘？怎么能证明你就是她？”

    他还是持怀疑态度，最近这些年光明会的人始终没有放弃寻找净无尘的下落，有马杜克那匹蜥蜴人在，他们是见证过那段历史的人，所以不排除这是光明会的阴谋。

    顾楠一自然看出尹老对她的怀疑。

    “你们纳森家族应该有一本祖传的书籍《天赤编年史》吧。”

    尹老愕然地瞪大了双眼，又震惊又激动。

    “你怎么会知道？”这本古籍可是他们家族的传家之宝，是每一代纳森家族长老继承时，前任长老单独将其叫到密室里传承下来的古籍。

    所以，这本书除了历任长老之外，别人是不可能知道的。

    即便是纳森家族的后人也不知道。

    顾楠一轻晒一声。

    她自然知道，因为这本书是她编撰的天赤星的形成史。

    这要从她出事之前说起，当时她感应到自己难逃一劫，便连夜写下了这本书，在书内暗藏了特殊的绝密暗语，并把这本书交给了霍尔德保管。

    书籍的内容是用的天赤星语言，“混沌珠”开启的方法就在绝密暗语中。

    当时她是做了最坏的打算，如果她死在这里，起码在遥远的家乡能有人来到这里，并找寻到这本书籍。

    结果五百年地球年过去了，他们依旧没有找到她。

    收回没落的思绪，顾楠一抬起冷眸朝尹老看去。

    “这本书是我当年交给霍尔德的，书籍内的文字也并非地球上任何国家的文字。”

    话落，顾楠一伸出食指蘸了茶水，在红木餐桌上快速写出几个神秘古老的文字。

    看着像是文字，却不属于地球上任何国家。

    此时，尹老的疑虑已经全部解除。

    震惊过后，他缓缓站起身，冲着顾楠一单膝跪地。

    “艾德温.纳森见过主人！历代纳森家族的长老口口相传，说我们的财富是主人留下的，如果某天主人归来时，我们纳森家族依旧是您最忠诚的仆人。”

    顾楠一端坐着，深眸睥睨地看向尹老。

    “五百多年过去了，你们还能坚守霍尔德的遗言，我深感欣慰。”

    尹老激动道：“虽然我未曾经历过那段历史，但纳森家族的崛起全仰仗主人所留下的巨额财富，并且，纳森家族长老世世代代都会遵循祖训，绝不动摇。”

    顾楠一这才起身，伸出双手将尹老搀扶起来。

    “时代变了，今后你也不必再称呼我为主人。”

    她怕让外人听到了不好解释。

    幻想一下那个画面，一位八十多岁的老爷子动不动单膝跪地喊你主人。

    而且，对方还是连北州、西州联盟国都要忌惮三分的纳森家族长老，那画面实在有够诡异的。

