    雷帝行宫，比他之前想象的要麻烦的多。

    原本他应该有两个帮手的，却因为七煞青雷柱的关系，一个都没有出现，这出乎他的意料，也在某种程度之上打乱了他的计划。

    不是有那么一句话嘛，叫活的越老，胆子越小，像周豹这般，就是修为越高，胆子越小。

    周豹可不是一个什么都不懂的愣头青了，自己说到底不过是一个异数，一个莫名其妙的得到了命运眷顾的家伙而已。

    他从来不认为自己是一个唯一的幸运者，只能说自己是最近的一个幸运者，而海域天皇，这个自上古以来便统御着整今天界海域的至强者，运气不见得比他差，他都能够勉强的拼凑出一件至尊仙器来，那么这个海域的至尊也不是不可能有一件至尊仙器的，而万劫雷池对于至尊仙器来讲又是一件至关重要的东西，所以同样也会引起这位海域至尊者的注意，甚至凯觎，在这样的情况下，自己如果贸贸然的把底牌掀出来，说不得真的就让人家一锅端了，再也没有翻身的机会。

    所以，他现在很矛盾，也十分的谨慎。

    “不对啊，这宫殿之中不是有许多各隧道的吗？为什么现在只有我们在这雷电海洋之上，其他人呢？难道他们的随道通往别的地方，或者说，这雷帝行宫之中，不止一个雷电海洋？。”

    “不可能”每一座雷帝行宫只有一座雷电海洋。”被周豹这么一提醒，章经略也似乎醒过味来。

    “难道我们的运气就这么好，一下子就挑对了路线，直接走到了这雷帝海洋，其他人都走错路了？。”周豹面色古怪的道，“我们有这么幸运吗？。”

    说到这里，两人俱都沉默了起来。

    运气这种东西”或许真的存在，可是有本事进入雷帝行宫而不死，的人”一个个的也都是运气逆天之人，否则不会修炼到这个地步，没有理由一到了他们两人的面前，这运气就都归了他们两人啊？！！

    两人的目光此时都变的古怪了起来，抬头看了看漫天的红云，再看看脚下奔腾的雷电，就在两人准备动手试探的时候，却仿佛又感觉到什么一般”同时停下了动作，只见两道人影刷的一下子便自那隧道冲了出来，同时发出了两声惊咦声，与周豹与章经略一般，都停留在了雷电海洋之上。

    “雷电海洋，这是雷电海洋，万劫雷池就在海洋的底部。”

    来人正是玉太虚与凤九先生，看到眼前的情形，饶是玉太虚乃是灵霄殿主，也忍不住的叫出了声来。

    雷电海洋啊，与灵霄殿的典藉之中记载的一模一样，按照灵霄殿的典藉之中的记载，这海洋的下面便是传说中的万劫雷池了！

    “嘿嘿嘿嘿，有意的家伙，难道你们以为万劫雷池有你们的一份不成？！”听到玉太虚那失声尖叫，章经略使嘿嘿的阴笑了起来，一双眼睛瞪着那玉太虚，直溜溜的闪动着阴侧的光芒。

    玉太虚被他这么一盯，浑身的汗毛顿时都炸了起来。

    杀意，**裸的杀意，毫不掩饰的**裸的杀意。

    刷！！

    青光一闪，碧髓青叶出现在了他的面前”一道碧光闪动，将他的全身护住。

    “周豹，你这是什么意思？！。”

    看到玉太虚怒目而视”周豹也没打算否认身份，事实上他手中的两个小锤子早已经出卖了他。

    “我没什么意思，我和这位章大经略使有那么一个小小的协议，不过这个协议仅仅是我们两人之间的事情，不包括第三者”嘿嘿，现在你就是第三者，所以，我看你还是早点离开吧。”

    “周豹，你不要太过份。”听到周豹的话，玉太虚的神色阴沉，“别忘了，你是七神域的人，并不是海域的妖仙，你若是与海域妖仙勾结的话，在七神域，你就可就没立足之地了！”，

    “有趣。”周豹目光一寒，看了一眼玉太虚，“玉大殿主，你以为这里还是七神域呢”这里还是你呼风唤雨的地方呢，好啊，你想呼风唤雨你就唤吧，看看你能不能把那万劫雷池唤了来？！”，

    “你……！”，

    玉太虚的脸色都变了，在七神域”身为灵霄殿之主，谁敢用这个态度与他说话，便是那些极有身份的老不死的，在他的面前，也保持着应有的尊敬，可是现在，周豹，这个小子，仗着自己有一点实力，竟然完全不把他放在眼睛，肆意的嘲讽自己，这实是一件不可饶恕的事情，“周豹，你不要以为你有一点实力就眼高于天，别忘了，你还是七神域的人，你的家族，你领地都在七神域，难道你想背叛七神域，背叛人类不成？。”

    “我想做什么，可不是凭你一张嘴就说定了的！”，周豹冷冷一笑，看着这位东四域的至尊人物……，你以为你是什么东西，说什么就是什么了，别忘了，我可是仙宫的四象之一，是不是，凤九先生。”

    凤九的眼睛微微一眯，心中闪过！丝疑惑，“这小子究竟想干什么，难道想要在这里挑起灵霄殿与仙宫之间的矛盾，不对啊，这小子可不是这么幼稚的家伙，认为凭一两句话就能够在七神域的两大宗门之间挑起巨大的争斗，如果不是这样的话，那他是什么意思呢？”，疑惑的念头一闪而逝，凤九轻吸一口气道，“玉殿主，周豹说的不错，他是我仙字的四象之一，不是你灵霄殿的人，而且他现在也不过是在与这位合作而已，不必说的那么难听吧？！”，

    ……哼，凤九先生，不要告诉我你没有感觉到他身上的杀机啊！”玉、太虚冷笑道，“你也别忘了，我们刚刚到达荒原岛的时候，就是他带人袭击了我们，还将周豹擒下，但是现在周豹却好好儿的站在这里，难道说，这里面会没有猫腻吗，你真的以为他们是化敌为友吗？这世上有这么巧的事情，还有比这更可笑的事情吗？？。”

    九先生一时语塞。

    的确，这件事情实在是诡异了一点。

    章经略使的确是在荒原岛设伏袭击他们的人，而周豹那个时候一锤一个还打死了好几今天君级别的妖仙，就这么短短的时间里，这两个家伙真的是化敌为友了吗？这世上还会有比这更加可笑的事情吗？

    如果不是，如果没有，那么，玉太虚说的事情还真的是有可能，这周豹说不得早就与海域妖仙有极深的关系，再联想到周豹奇迹般的崛起，东四域的各大宗门虽然都调查过，不过也从来没有查出来他有什么异常的地方，这很不正常，难道这周豹是海域安在七神域之中的棋子不成？

    这个念头一闪现出来，便仿佛是发了芽的种子一般，一发而不可收拾。

    “你这叫欲加之罪，何患无辞。”周豹也看出了凤九先生的疑惑，却也不急只是慢悠悠的道，“我和章经略使合作的原因很简单，如果他不同意和我合作，我就毁了他的本尊天地，所以他不得不立下心魔大誓，助我夺得万劫雷池，你说是不是，章大经略。”

    “这小子好像有点奇怪。”看到周豹这么坦白，便是章经略使心中也有些疑惑，不过他还是无奈的一笑，点了点头道，“我没想到他身上有仙器，把他收入本尊天地之间，骑虎难下，无奈之下，受了他的挟持，这倒是千真万确的！”，

    玉太虚与凤九先生眉头一挑，俱都有些意外，但是细想想，也在意料之中，周豹身上有一件仙器，这是众所周知的事情，而且这件仙器还是他们五大宗门给的，只是当时五大宗门只是将这件仙器做为鸡肋罢了，想不到到了周豹的手中，竟然发挥了巨大的效果，这完全出乎五大宗门的意料之外，或许除了仙宫之外，其他四大宗门都感到非常的郁闷吧？！

    “原来如此，这么说来，这位章经略和我们的目的是一样的了。”凤九暗中松了一口气，笑道。

    “之前是一样的，为了万劫雷池，不过现在章经略似乎对玉殿主起了杀机啊。”周豹阴冷的一笑，目光之中，开始闪现出淡淡的红光“我对于章经略使约束只在于寻找万劫雷池，以于他要杀谁，我可没有权力管，也不会插手，是不是，凤九先生！”

    九明显的愣了一下，有些摸不清楚周豹这话是什么意思，但是章经略使却是听明白了。

    “称要我干掉这个玉太虚。”

    “帮我干掉他，就算你完成了约定，无论这里有没有万劫雷池，大家各凭本事。”

    两人的神念短促的交流着，从这短促的交流之中，章大经略能够清晰的感觉到周豹那毫不掩饰的杀意。

    “你真的要干掉他！”，

    “不错，我就是要在这里干掉他。”忽然之间，周豹的面色一肃，身形骤然之间消失了。

    轰！

    “混帐。”

    几乎就在他的身形消失的瞬间，玉太虚发出了一声怒吼，周身的碧光一阵剧烈的闪动，身体猛的一下子飞了出去，直向雷电海洋砸去。

    “玉太虚，今日，就是你的死期。”周豹身形如电射的追击而去，目光闪动着一抹妖异的火红！

    火红睛！！！！

    …………………………………………

    端午节回家，本来是想两更的，可是那我该死的笔记本的鼠标老是乱窜，码了半个下午带半个晚上才弄出来这么多，我是实在没有耐心和那个该死的鼠标较劲了！！！！汗！！（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">