    难道是身体查克拉太少的缘故？

    清风拿出达人药剂再次喂了一滴，没想到的是忍鸦体内那一点查克拉竟然没有恢复的迹象。

    大意了，低级忍兽本身就只有一点查克拉，再恢复也不会增加。

    看了一下只剩闪亮的世界仪药剂和精神刺激秘药。

    只能全部喂一下试试，拿出连自己都没喝过的闪亮的世界仪，让忍鸦先试试也不错。

    老规矩，直接喂了一滴下去，奇迹发生了。

    已经没有力气的忍鸦，竟然站了起来，精神状态也瞬间好了起来。

    这个闪亮的世界仪竟然是解毒剂，好东西。

    只是剩下的那个精神刺激秘药具体什么药效还不知道，把目光看向了刚刚恢复的乌鸦。

    “还是算了，带“秘药”两个字的都比较强，先放过这个乌鸦吧。”

    旁边的犬冢花看到清风只是给忍兽喂了几次药水，乌鸦竟然满血复活了。

    “清风，这是什么药剂？上次灰丸也是这么治好的吗？”

    当然不可能告诉她灰丸是装的，打一顿就好了。

    “一种解毒剂，没想到真的有用。”

    “能不能送我一瓶，回去研究一下。”

    “家中秘传，不允许外泄的。”

    “你爷爷他老人家一定是一个医术高超的兽医！”

    “别乱说，爷爷他是治病救人的正经医生。”

    犬冢花不说话了，不过表情明显不信清风所说。

    兽医没什么丢人的，她们整个家族大部分都是兽医，最擅长的就是治狗。

    本想带着乌鸦向止水交差，没想到这个刚刚恢复的乌鸦竟然不让清风碰了，还直接从窗户上飞了出去。

    ？？？

    “这乌鸦多少有点忘恩负义。”

    反正是止水的通灵兽，清风两手空空的下了楼。

    止水迫不及待的问了一句“成功了吗？”

    “大概是成功了，只是那只乌鸦飞走了。”

    止水有些不敢相信，木叶医院和犬冢家都束手无策的毒，竟然被同族的人给治好了。

    想起了这个清风的私产是个药店，原来是祖传兽医啊。

    迫不及待的用了一下通灵术，那只乌鸦果然已经恢复了，甚至感觉这只年老的乌鸦，身体又强了一点。

    “不愧是祖传兽医，果然厉害！”

    第一次是赶鸭子上架，只有犬冢花认为清风是个兽医，这次除了犬冢花这个大喇叭，还多了止水和鼬。

    感觉兽医的名头是摘不掉了啊，别人出名靠武力获得名号，而清风以后别人提起来就会想起“哦，原来是忍界第一兽医啊。”

    这种事情谁又说得清呢？

    止水把乌鸦放了回去。

    “清风，忍鸦对你很有好感，要不要和它们签订契约？鼬已经开始对小忍鸦进行饲养了哦。”

    和乌鸦签订契约那可真是大可不必，在清风的认知中，乌鸦并不是很吉利的鸟类，而且太弱了，只能配合幻术使用，虽然宇智波人均幻术高手，但是局限性太大了。

    “还是算了，暂时还不想和忍兽签订契约。”

    面对清风的拒绝，止水也没有过多的强求。

    “正好这段时间指导鼬的修行，清风如果有时间也可以一起来。”

    这种能提升实力的事情，正合清风的意愿，止水的瞬身术可是眼馋好久了。

    旁边的犬冢花也喊了一声“我也要一起来！”

    ……

    团藏回到木叶村之后，想搞事的心一直没有停下来。

    明明战争时只是他团藏的手下波风水门，没想到一跃成为了火影，就算是排资论辈也该是他这个二代火影的弟子来做火影。

    现在的村子里，四代火影的呼声实在太高了，光明之处，团藏甚至不敢说一句水门的坏话。

    最让团藏恼怒的是他火影辅佐的权利都没了。

    团藏本来是三代的火影辅佐，波风水门上位之后，猿飞日斩是四代火影辅佐，而团藏连顾问的名头都没有，只剩一个暗部培训部门。

    可想而知此时的团藏是多么愤怒，但是又无可奈何，他可是三战的总指挥，这种待遇让他觉得他接受不了。

    他自认他是一心为了木叶村，最后换的却是这种结果。

    昏暗的地下一种，团藏在静静地等待一个人到来。

    团藏已经走过了几个家族，无一例外，全部都是顾左而言他，根本不给团藏一点机会。

    每次团藏想起了这几天碰软钉子的经历，都会恶狠狠的咒骂一句：“一群墙头草，要不是木叶还需要他们，就应该全部铲除。”

    寂静无声的地下中，一阵“啪嗒啪嗒”的脚步声传开，越来越近。

    一个面部异常白暂、黑色长发忍者走了进来。

    来人正式大蛇丸。

    团藏坐在椅子上没有起身欢迎的意思。

    “大蛇丸，好久不见啊。”

    战争结束之后，他们就没有见过面，大蛇丸相当火影的心思就像没有了一样，整日躲在实验室不出门。

    “团藏，确实好久不见，不知喊我过来有什么事吗？”

    对于大蛇丸直呼“团藏”之名，虽然心中不快，脸上没有表现出来。

    “是想和你做一个交易，互利互惠的交易。”

    大蛇丸表现出感兴趣的神色：“哦？说来听听？”

    “大蛇丸，你不是想做火影吗？只要我们合作，我就全力推举你成为火影。”

    听到团藏诱惑人心的话，大蛇丸却是相当淡定。

    “四代火影刚继任没多久吧？你准备怎么做？”

    “只要我们合力杀了波风水门，到时再推举你大蛇丸成为火影，日后木叶还不是我们两个说了算？”

    大蛇丸已经明白了团藏的如意算盘，是想借他之手，杀了四代火影，可惜大蛇丸此时的志向已经不是一个区区火影之位了。

    “抱歉了，团藏，我对火影已经不感兴趣了！”

    说完这些大蛇丸也不在停留，转身离去，留下惊愕的团藏。

    “他竟然说对火影不感兴趣？这还是大蛇丸吗？一定是哪里出了问题，绝对要查清楚。”

    团藏的心思大蛇丸懒得去猜，他还有正经事要做，火影之位相比于科学，啥也不是。

    大蛇丸认为忍者就是学会所有忍术的人，怎么能学会所有的忍术，只有能永生不死才有机会。

