    现实度过一年半，噎鸣秘境已经过去三年时日。

    太苍银卫、诸多将领、大臣、各个少学、府学中最为出类拔萃者、皇室宗亲都在噎鸣秘境中修行，所获良多。

    太先上庭中央的星辰古树，经过了几年时日，已经长得十分粗壮、高大。

    星辰古树的躯干十余人才堪堪能够合抱。

    高有数十丈，成了太城一道靓丽、雄奇的景观。

    远在宫前里，就能看到古树树冠上的星星点点，有若星辰散发光芒。

    他散发而出的灵元浓郁程度，再度增加了倍余，但是灵元覆盖的区域，却已经超出了太都之地，扩散十里。

    所以如今，太都郊外，诸如许多烧窑、宝兽监、灵米田都已经笼罩了浓郁的灵元。

    于是理所当然的，宝兽监的异兽生长的更加快速，更加高大、肥壮。

    而灵米田需要喷洒的灵水数量少了许多，但是产量却高了足足三成，让农师府的府主谷菽、召云直律漪等人，都喜笑颜开。

    作为又一个日寂前的最后一月月初，纪夏在十月一日的清早，乘坐玉撵，分别巡视了各个府阁、苍城之后，来到噎鸣秘境。

    太苍银卫整齐排布在秘境演武场中，诸多将领恭候多时，等待纪夏前来校阅。

    纪夏玉撵从天而降，落在点将台上，白起当先前来相迎，躬身向纪夏行礼。

    今日的白起，一身黑色甲胄，面色肃然，威严万分。

    他背后那柄宽大巨剑，在发出轻鸣，彷如渴盼鲜血、渴盼灵魂。

    八千太苍银卫，手持赤银龙枪，身披焰银龙铠，英武不凡，他们齐身跪伏，高喝永寿。

    动作极其统一，有若一人。

    八千太苍银卫之前，又有四名将领带头跪伏，他们的气息沉稳如山岳，浑厚如河流，是难得一见的人才。

    纪夏走下玉撵，直立在点将台上，看着黑压压跪伏一片的太苍银卫，轻声道：“你们进入噎鸣秘境，已经一年有半，在秘境中度过了三年时日，今日，让我看看，你们的实力究竟成长到了什么程度。”

    他声音轻柔，但是说话间，已经用上了镌刻在灵轮之上，成就第六道灵印的五绝妖吟神通。

    这道神通，是纹野得自纪夏赐予的大妖血珠传承之中，是一道极为不凡的神通。

    倘若纪夏全力运转五绝妖吟，寻常天相强者，都只能暂避其锋。

    他轻声细语，其中依然夹带一丝妖吟真意，席卷向演武场中八千太苍银卫！

    那些银卫单膝而归，只觉一道庞然灵元覆压而来，带给他们沉重的压力。

    但是令纪夏意外的是，这些太苍银卫，周身都有极其爆裂的灵元涌动而出，竟然堪堪抵挡住纪夏的妖吟神通。

    纪夏满意点头，衣袖轻挥。

    八千军士立刻起身，仍旧肃然而立。

    “约莫有一半，已经跨入神通境界。”纪夏满意道：“白起，你的练兵法门，确实不俗。”

    在演武场上，白起不似其他所在那般随意、和煦，面色仍旧一丝不苟，道：“有噎鸣秘境、灵泉灵米灵丹、又有取之不竭的灵元、再加上王上创立的《煌光天典》，我如果再不能塑造一支强军，白起愧对王上。”

    他话语落下，眼神转向站在太苍银卫最前的四位将领。

    这四位将领，修为俱都不凡，已经晋入神通六重。

    他们也都一身黑甲，手中都是一杆漆黑长枪。

    这些兵器铠甲，都是工匠府最新铸就的神通器，品秩极高，虽然还比不上极颠神通器，却也远非平常的神通器可以比拟。

    “这四位将领，分别名为庞遂、都朔、阎古、景英卓，是臣下重重遴选之后，得到的杰出人才，他们在太苍，几乎是最为天资横溢之辈。”

    白起话语间，四位将领整齐上前，躬身行礼。

    纪夏大日灵眸转动，看向四人，发觉四人体内灵元充盈，灵轮深邃坚实，一身根基，确实不俗。

    白起又道：“这四位将领，各自统领两千太苍银卫，组成天、地、人、灵四方灵阵，合能杀敌，散也能杀敌。”

    纪夏早就知晓白起命令太苍银卫修行一门特殊功法的事。

    他好奇问道：“之前我询问于你，你还神秘兮兮的向我买关子，怎么，现在你的神秘举措，可以示人了？”

    白起告罪道：“王上，之前并不是白起卖关子，而是灵阵未成，不敢居功。”

    纪夏颔首，并不怪罪。

    白起上前，虚空一握，背后漆黑重剑，挣脱束缚，落入白起手中。

    白起重剑遥指向四位将领，高声喝令。

    “庞遂，阎冥灵都大阵！”

    名为庞遂的大将手中漆黑长枪高举，枪尖有无匹灵元灌注而来，其后两千太苍银卫，也齐齐举枪，浑厚灵元尽相涌出，灵元运转的路线、精义、玄妙各有不同。

    两千零一股灵元凝聚，结成一座大阵，两千零一位将士脚下，有复杂阵纹显现而出，为每一个太苍银卫提供力量，又为这两千零一人的军团提供力量！

    阵纹出现，结成灵都大阵的军士气息骤然森冷，从他们体内，杀意四溢而出。

    从灵阵正中升起一尊百丈高大的虚影，披头散发，青面獠牙，眼中凶戾之气四溢而出，令人惊悚。

    “景英卓，阎冥人都大阵！”

    又有一道大阵生成，组成人都大阵的将士气息中正，正气凛然。

    阵纹正中，虚影升起，是一位披甲、威严的将领，手持长枪，英武不凡。

    “阎古，阎冥地都大阵！”

    地都大阵，气息陈旧，却也浑厚宽广异常，仿若埋葬无数英豪。

    阵灵浮现，一位身穿黑色朝服，手中握着漆黑笏板的酷吏举目四望。

    “都朔，阎冥天都大阵！”

    天都大阵，气息光明伟岸，将士们手中的长枪枪尖，照耀出闪耀光芒，让场内众人一扫疲态，灵元愈发充沛。

    天都阵灵，乃是一位身穿白袍，束发高冠，面色和煦，眼露慈悲怜悯之色的天人！

    四位阵灵悬浮在虚空中，为四座大阵、八千太苍银卫，源源不断的提供力量。

    突然，他们齐齐看向纪夏，向纪夏躬身行礼！

    纪夏面色不变，长身而立承受四都阵灵一礼！

