    众人七嘴八舌，隐隐要吵起来。

    白幼薇悄悄观察眼镜男，见他眉宇间流露出厌烦与鄙夷。想必这人也无奈，为了活命，不得不指望这群庸俗又自私的人类。

    白幼薇侧过脸给了沈墨一个眼神，仿佛在说：看吧，我就说这群人不靠谱。

    沈墨淡淡笑笑，不做点评。

    所谓商量办法的会议，逐渐变了味，起初还是讨论，后来却是一群人互相埋怨。如果不是眼镜男时不时出面缓和，恐怕真要吵起来。

    这时，室内忽然一黑！

    胆小的最先叫起来。

    而后又有人骂：“叫什么叫！跳闸而已，别自己吓自己！”

    过了片刻，眼睛适应了黑暗，大家手忙脚乱离开餐厅，眼镜男喊了两个人一起去检查电闸开关。

    没有电，大家在外面干等着，无事可做。

    白幼薇仰着头，看天上的月亮和星星。茫茫苍穹笼罩大地，清寂而辽阔，夜色下的人们显得格外渺小。

    黑夜似乎蕴藏神秘的力量，望得久了，总是令人心悸。

    人群躁动。

    回来的眼镜男告诉大家，电闸没有问题，是整个服务区断电了。也许再过不久，水也会断掉。

    气氛一下子变得低沉、压抑。

    白幼薇觉得，这些人真是没救了，除了眼镜男，竟没一个有主见的。

    “我说……”人群中一个老头犹豫的开口，“要不然，大家想办法走吧？”

    旁边人道：“承老师，咱们不是一直都在想办法走吗？您这说的等于废话。”

    被叫做承老师的老头，六十岁上下，两鬓斑白，瘦削的身体穿了件老式的粗布衬衫，背脊微微驼着，看上去很不起眼。

    他被讽刺之后，一张老脸憋成酱红，支吾道：“我的意思是……不开车，就、就这么走。我们之所以被困在这里，不就是因为路堵了，车开不过去吗？”

    老头伸手比划，“我们可以两人一组，每隔10分钟出发一组，这样就能很大程度上避免变成玩偶……”

    “承老师，您就别添乱了，不开车怎么走？咱们这么多人，拖家带口的，行李又多，您要我们光靠两条腿走到扬州去？”

    “是啊，您纸上谈兵那一套行不通的。”

    众人你一句我一句，埋怨声越来越高，似乎要把断电的怨气也一起发泄在老头身上。

    眼镜男在人群里沉默着，面对老头投来求助的目光，他选择了无视。或许他也觉得老头的话有道理，但是这种时候，他又有什么义务去帮别人分担怒火？

    生存压力积累已久，总得有人成为群体宣泄的对象。

    白幼薇不想蹚浑水，用嘴型无声的对沈墨说：“我们走吧。”

    沈墨站着没动。

    她又轻轻拉了下他，结果他向前走两步，对怨声载道的人们道：“大家静一静……”

    白幼薇立即想翻白眼！

    众人全望过来。

    她和沈墨一下子成为视线焦点，感觉就像被一群饿死鬼盯住，很吓人。

    但沈墨连眉毛也没动一下。

    他平静道：“好像有车来了。”

    人们噤声。

    说话声一旦停止，空气里各种声响变得分外清晰。

    隐隐的轰鸣由远及近，起初像风，离得近了，车轮辗轧路面的声音吱吱呀呀，清楚分明。

    终于，黑夜中一辆大车驶入服务区，明晃晃的车前灯直直照在人们身上——

    刹车。

    停稳。

    几个身手矫健的青年从车上跳下来，其中一个吹了声口哨，道：“嘿，怎么了这是？一个个都杵在外面做什么？”

    