    月光愈发明亮，死亡谷周围的原始丛林，不时的响起兽吼声。

    　　无形的屏障，像是倒扣的碗，将死亡谷完全覆盖。

    　　其内，云雾缓缓流动，看起来十分诡秘。

    　　玄天和白云站在附近的一座高山上，眺望死亡谷。

    　　“师尊，又有人进去了，其中一人是那个来自暗影国的自由联盟第二理事，另外两人是冯宣的朋友。”白云忽然提醒道，他的通讯手表刚刚收到了消息。

    　　“哦？终于有人来了。”玄天笑了笑，并不在意。

    　　“看来这次灵气复苏，让不少人胆量变大了，竟然敢无视我们玄天武馆的宣言，师尊，让我出手吧！”白云正色道。

    　　很多年前，瑶池秘境刚被发现时，玄天武馆就有对外宣布：瑶池秘境归属大夏国玄天武馆所有，任何隶属于其他国家势力的武者，都禁止入内。

    　　自从这条宣言公布后，就没有人敢冒险进入瑶池秘境。

    　　现在，自由联盟的几个重量级武者，居然堂而皇之的进去了。

    　　自由联盟虽然不是国家势力，但以该组织的性质，他们也不属于大夏国的武者。

    　　这次冯宣等人进来，一看就是没把玄天武馆放在眼里。

    　　白云心里动了怒，想出手教训。

    　　玄天轻笑一声，说道：“没事没事，钓鱼嘛，这么急干什么，就来这么几个，还不够，越多越好。”

    　　白云：“……”

    　　听到师尊喊没事，直觉告诉他，八成要出问题……

    　　……

    　　通天山山顶，清澈的湖泊，宛如明镜，微微掀起波澜。

    　　江词藏在几座峰头的凹陷处，一动不动，很有耐心。

    　　这里的视野不错，可以看清周边的环境。

    　　尤其是能看到那五株正在随风摇曳的灵物，上面各结了一个果实，散发着淡淡的灵韵，很诱人。

    　　江词自然非常心动。

    　　但做人要有自知之明，他现在没那个实力去争。

    　　连实力身处A级第二阶梯的冯宣，面对那些亡灵生物，都只能狼狈而逃。

    　　他去了，下场也不会好多少。

    　　静下心来细想，江词心底升起一些疑惑。

    　　按理说，这五株灵物，三株是百年灵物，两株是千年灵物。

    　　这些灵物能培养出多少高手？

    　　价值这么高，玄天武馆的高层，不可能看不见。

    　　怎么就没见人守着这里？

    　　结果现在，反而让别人给发现了。

    　　江词在这里可以清楚的看到，冯宣哪也没去，就盘膝坐在湖边的一座石头上。

    　　并非在修炼，而是紧盯着不远处那块空地上的五株灵物。

    　　那五只亡灵生物，只是对冯宣一通嘶吼，宣示了领地主权，就没再理会冯宣。

    　　而是在灵物周围，不停的游走，提防有人来抢。

    　　“玄天武馆的高层应该没那么傻吧？”江词暗自思忖。

    　　或许上面有其他考虑，他只能这么去想，才显得对那些高层有些尊敬。

    　　又过了大概四十分钟。

    　　三道人影，呼啸着从山下赶上来。

    　　等人站定，江词才发现，其中两人是他见过的，宗旭和塔西。

    　　当初在09号废墟，他还占过两人便宜，趁他们和双头魔狼缠斗时，摸走了那颗未成熟的龙纹灵果。

    　　他们两人的模样没什么变化。

    　　宗旭还是中年男子模样，手持长棍，浓眉细眼，眼神很有威慑力。

    　　塔西则是那名用刀的青年，面容冷峻，很冷酷。

    　　这两人暂且不提，让江词重点关注的是另一名白人中年男子，那人穿着白色劲装，身体瘦削，气势非常凶悍。

    　　“感觉比唐长老还要强一些，绝对是A级第二阶梯的顶尖强者！”江词一阵心惊，把呼吸放的更慢了。

    　　通过观察，可以发现，冯宣好像并不乐意白人男子的到来，脸色有些阴沉。

    　　冯宣先与宗旭、塔西眼神交流一番，两人摇摇头，藏着无奈。

    　　“山姆，你怎么来了？”冯宣沉声问。

    　　白人男子山姆的目光，从一开始，就锁定在那五株灵物上面。

    　　眼神中泛着贪婪，即便听到冯宣的问题，他的眼睛也没有离开那五株灵物。

    　　他操着一口别扭的普通话，笑呵呵的回答：“宗旭他们去申请自由联盟的运输机时，我刚好在蜀山府的自由联盟基地，听到他们要来这座高原，我就知道你肯定遇到困难了。”

    　　“冯宣，你这么做可不行，咱们自由联盟的宗旨是互帮互助，你遇到困难了，要通知我啊，对不对？”

    　　“你是咱们自由联盟的顶梁柱，要是出了意外，我们都会伤心的。”

    　　冯宣满脸堆笑，心里却在大骂：不要脸的狗杂种，你说话的时候，如果能把眼睛从那五株灵物上移开，我还能信你几分！

    　　当然，这些话他只能在心里嘀咕一下，因为山姆比他厉害。

    　　自由联盟的十三位理事，除了从不露面的神秘创始人，就数山姆最强。

    　　在第三次灵气复苏之前，这位人称白衣理事的山姆，就已经是顶尖A级武者，处在A级第二阶梯。

    　　而现在，让冯宣心惊的是，山姆身上隐隐有种精神意识上的压力，散发出来。

    　　这是即将突破到A级以上境界的征兆。

    　　山姆变得更强了！

    　　冯宣不敢大意，如今实力对比，他们三人合力，说不定都敌不过山姆。

    　　这是来了一只狼！

    　　“眼前的五只骷髅，看起来如此邪恶，冯宣，为了见证我们的友谊，就让我来代表上帝，消灭这些邪恶的存在吧！”山姆比划了一个手势。

    　　冯宣、宗旭、塔西，三人都在心里暗骂，没见过这么不要脸的！

    　　“别急，山姆，单是那两只地穴炎龙所化的长尾骷髅，都有A级第二阶梯的实力，再加上另外三只，我们很难对付，我看还是先谋划一下，再出手比较好。”冯宣脸上挤出一丝笑容。

    　　“哦，你说得对，还是你考虑的全面！”山姆竖起大拇指，一副恍然大悟的样子。

    　　冯宣三人松了口气，正要说话。

    　　就听山姆故做沉思的说道：“这样好了，你们大夏国有句老话，吃亏是福，就让我吃点亏，来对付那两只强大而又邪恶的长尾骷髅，你们去对付另外三只看起来像大猩猩的骷髅。”

    　　“不过，按照付出与回报成正比的理论，我就勉为……嗯勉为其难，这个词应该没错。”

    　　“我就勉为其难，把那两株千年灵物当作战利品好了，其他三株百年灵物，你们三人刚好平分。”

    　　“你们觉得我这个谋划怎么样？”

    　　山姆咧嘴一笑，一种令人心惊的精神威压，从他身上主动扩散出来。

    　　冯宣三人相互看了看，脸色都不太好看，但面对山姆毫不掩饰的威胁，只能点头。

    　　弱肉强食，到哪都是通用的。

