
　　老头儿呆了半天，方才垮着脸道：“那你说……到底是容、瑾还是魏无忌？！”

　　“容瑾。”沐清漪含笑看着眼前的老头儿，问道：“刚刚说容瑾的时候，前辈您……是在发抖么？”

　　“狗……”

　　“别说粗话，宝宝听到会学坏的哦。”沐清漪笑吟吟地道。

　　老头儿憋屈的将后面那个字咽了回去，有些不服气的道：“你不过是运气好猜到的罢了！你猜对了又怎么样？老夫是不会放他进来的，你死心吧。”

　　沐清漪打量着他，幽幽道：“前辈你是在害怕么？”

　　“我才不会害怕！”老头儿大怒，“老夫一根手指头就能碾死那个臭小子！就让他在外面冻着吧，哼哼……今天又下大雪了，他已经在山里待了两天了，不出一天，他肯定会被雪埋了。到时候，嘿嘿……老夫把他玩出来做成冰雕送给你。”

　　沐清漪眸中闪过一丝担忧，脸上却是不动声色。淡淡道：“我知道了，你当初肯定是做了什么对不起容瑾的事情，所以才不敢见他是不是？你还想要收我的宝宝做徒弟？你放心，等宝宝生下来了，我就会告诉他，他父亲是被想要受他做徒弟的人害死的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等你把乖徒弟生出来，我就把你赶走！”老头儿得意地道。

　　“哦？你会照顾孩子么？华国和西越的孩子可比北汉的孩子娇弱得多，你确定李大婶能帮你照顾么？另外，你不知道么，聪明的人还没生下来在娘亲肚子里的时候就能听得懂人话。我在我娘亲肚子里的时候才六个月就能听懂她跟人聊天说话，我娘亲还念书给我听。所以我半岁就会说话，一岁就能背千字文。”看着老头儿越来越难看的脸色沐清漪悠悠然道。

　　“不可能！”老头儿瞪大了眼睛，“老夫就不记得小时候的事情。”

　　“所以你没我聪明。”沐清漪笑道：“你一百多岁，还躲在山里面不敢出门。我还不到二十岁，就是一国丞相。这一屋子书你看了一百年都没看明白，我才看了不到一个月，看过的上百本书每一本都能倒背如流。我的宝宝，自然是比我更聪明。”

　　“怎么会？！”老头儿有些呆滞地望着沐清漪，绞尽脑汁也想不出来反驳的话。小娃娃在肚子里听不懂人说话么？反正他是没听懂，但是……眼前这个丫头好像真的可能懂啊。呜呜……怎么办，他的乖徒弟……

　　看着老头儿抓着头发苦思冥想的模样，沐清漪轻声道：“前辈，你帮我把容瑾带进来，我让宝宝拜你为师可好？”

　　“不行不行！我不能见那臭小子！”老头儿连连摇头道。

　　沐清漪笑道：“不管你做过什么事情，我都会劝容瑾在这里不要给你为难的。他肯定是为了我才来这里的，只要找到我他心里一高兴，说不定过往的恩怨就一笔勾销了。何况，你不是说了么，他又打不过你，你怕什么？”

　　老头儿眼睛一亮，“真的？！你让他不跟我为难？”半点儿也没有注意到沐清漪话里的陷阱和不确定性。

　　沐清漪道：“难道你真的想要害死他让你的徒弟没有了父亲？”

　　“呃，我不想见他。这样吧，你写封信我帮你交给他放他先回去。等你把娃娃生下来了你就可以走了。这样不是两全其美。”

　　你觉得等到春暖花开了的时候，你还跑得了么？沐清漪心中暗暗道，面上却顺从的点了点头道：“如此也好，让他早些下山去总是安全一些的。也罢，我去写信。”

　　“很好很好，快去吧。我马上就把信给他送过去。”

　　深山雪域之中，容瑾一身墨色锦衣神色冷肃的在雪地里行走着。他并没有用轻功飞掠，而是一步一脚的行走在雪地上。虽然有内功加持，只在雪地上留下了浅浅的脚印，但是这样行走其实反倒比直接用轻功更加的费劲。他也没有固定的方向，只是漫无目的地往前走着，随心所欲的拐弯甚至是转身掉头，让暗中观察着的人忍不住着急。

　　这个臭小子到底要去哪儿啊？！

　　突然，容瑾停下了脚步。不知何时，他前面不远处的雪地上出现了一封信函。此时下着这么大的雪，但是雪花却还没有完全淹没信封，说明这封信也是刚刚出现在这里不久。随意扫了一眼周围，容瑾低头拆开信封看完了里面的内容，随手一扬手中的信函就化作无数的碎片跟漫天的雪花一起飞走了。

　　这……这么会这样？！

　　容瑾半点也没有下山的意思，依然固执的往前走着，仿佛不知疲惫一般。隐秘处，穿着一身白色斗篷几乎与雪山融为一体的老头儿恨恨地瞪着走远了的人。这小子怎么还在三上转，真的不怕冷死饿死被雪压死么？容瑾一直在山上到处走着，依然是漫无目的。一直走了两个多时辰眼看着天色昏暗，雪也下的越来越大，他的速度才终于慢了下来。暗中跟随着的老头儿得意的在心中哼哼：死小子，终于走不动了么？不过……这小子居然走到了这么近的地方，该不会真的被他找到了吧？

　　正担忧的想着，之间面前的人身子突然晃了晃，然后轰然倒在了雪地上。

　　“咦？”老头儿吃了一惊，望着倒在雪地里的人犹豫了许久却都不见对方动弹一下，眼看着落下的雪花将原本的黑衣变成了白色，老头儿跺了下脚终于忍不住还是冲了出去，“臭小子，臭小子！”抬手探了探他的胡须，心中暗暗松了口气。再一探脉搏忍不住叹气，“真是个不要命的，就这样的身体还敢……不对？！”

　　只见眼前一道红光闪过，雪地上的人原本闭着的眼睛突然睁开，猩红的眼眸里满是杀气。容瑾袖中修罗刀发出一道绚丽的绯色朝着老头儿当面砍了过来，“果然是你，去死！”

　　可怜的老头儿显然没想到这种情况下容瑾虽然还有心思跟自己耍诈，一道绯色的刀光迎面而来，吓得老头子连忙撒手倒退出十几步险些栽倒在地上。见机不妙，老头儿连忙就想要逃走，但是容瑾怎么会给他机会，毫不犹豫地飞扑上去，唰唰唰又是几道绚丽的刀光阻断了他的去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第889章 终相逢(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 