    “萧侯！你这又是何必？”

    刚离开紫色毡房不远，神色复杂的唐俭立刻忍不住向萧寒开口询问。

    他知道，如果萧寒去求李世民，一定可以保下义成公主的性命！

    但是这样做，真的值得么？！

    萧寒看了眼唐俭，捂住额头，无力的朝他摆了摆手：“哎，不用说了，她也是一个可怜人罢了。”

    “可怜人？！她是可怜人？”唐俭听到萧寒这么形容义成公主，一双眼睛都因为震惊而瞪的溜圆：“你可知道她怂恿颉利，杀了我们多少边关将士！掳去我多少黎民百姓！”

    唐俭怒了！连带着声音，都抬高了七八度！

    他甚至有些不敢相信，面前这还是他认识的萧寒？还是那个为了几个普通边民，就不顾一切，悍然对突厥宣战的热血武侯？

    在朔方，面对着最凶恶的突厥人，他尚敢拔刀出鞘！可到了这里，见到这一切的罪魁祸首，他反而选择了沉默与饶恕？！

    “嘘，小点声……”

    面对着唐俭震惊与不可思议的目光，萧寒不满的瞪了他一眼：“亏你还是鸿胪寺的，难道不知道一句名言？落后，就要挨打！你敢说，如果没有义成公主，颉利就不会进攻我们？如果没有义成公主，我们的边关就固若金汤？

    省省吧！真正的和平，从来都不是一个人，一件事就能左右的！它是靠着我们自己的强大，靠着将士的勇猛，靠着武器的精良才换回来的！而不是靠着一个女人，在权贵面前说几句不咸不淡的话就能达成的！”

    “可是！”唐俭被萧寒说的有羞脑，正要咬牙反驳，却有一次被萧寒打断。

    “可是什么？”萧寒翻了个白眼，没好气的接着说：“没有什么可是的！突厥人进犯边关，我也生气！但你要把责任全归结到一个女人身上，我觉得那就有些太自欺欺人了！

    你可以想想，一个公主，一个从小娇生惯养的公主！当初为了笼络草原蛮族，被迫在十几岁的年纪，就嫁到了千里之外的突厥人当中！

    而且夫死嫁子，子死嫁弟！被一家子四个突厥混蛋抢做了妻子，她到现在没疯掉，已经很不容易了！

    就算你们说她教唆颉利，想要进攻中原替父兄报仇，那看在她曾经与突厥和亲，并且几次替中原百姓解围的功劳上，我们也该放过她，让她安静的……”

    说到这里的时候，萧寒的眼神突然一变，声音也紧跟着就低了下来！尤其是最后几个字，更是跟蚊子叫一样，根本听不清楚。

    “安静的怎么？”唐俭还没察觉出异样，皱着眉头刚想发问，却猛然听到身后有一个阴测测的声音传了过来。

    “说啊，继续说啊！”

    “李…李靖！”

    毫无防备的唐俭被这声音吓了一跳，他猛然回头望去，正看到黑暗中，一身戎装的李靖不知什么时候已经站在自己身后，而且在他的手里，还擎着一把明晃晃的宝剑！

    “咳咳……”萧寒盯着那把在夜色中，仍旧闪着寒光的宝剑，吞咽了一口吐沫，同时小心的往后一步问道：“大将军，你啥时候来的！”

    “从你说落后就要挨打的时候就来了！”李靖冷哼一声，如刀子般般锋利的眼神直接从萧寒身上越过，然后定在了不远处的那顶紫色帐篷上。

    “那个妖女，就在里面？！”盯着紫色帐篷，李靖一字一顿的问道。

    萧寒心中一沉，含糊答道：“妖女？什么妖女？”

    “哼哼，想糊弄老夫？”李靖瞪了一眼萧寒，然后大步朝前走去：“别装了，刚刚老夫听的一清二楚！那个害我将士的妖女就在里面！”

    “妖女？喂？她怎么就成了妖……”萧寒见李靖杀气腾腾的模样有些急眼，当下也顾不得头疼了，迈开步子就想追上去。

    不过，还不等他跑出两步，就被唐俭一把拽住：“别追了！你刚刚那些话跟我说说行，跟李靖说，不管用！”

    “怎么不管用？”萧寒回头望了一眼唐俭，心道：难道这里面还有什么他不知道的？义成公主跟李靖之间……

    突然想起红拂夜奔的典故，萧寒心中立刻升起一个古怪的念头。

    听说当初李靖这家伙去杨素府上做客，都能顺道拐带了人家的侍女与他一起私奔！

    要说他跟年轻时候的义成公主发生点什么，好像也没什么不可思议的。

    “难道两人因爱成妒，最后由妒转恨？”

    这边，萧寒还在心中胡思乱想，对面的唐俭却已经给出了答案。

    “因为李靖与义成公主之间有血仇！”唐俭信誓旦旦的答道。

    “啊？血仇？什么血仇？”听到唐俭的这个答案，萧寒一惊，下意识问道。

    唐俭冷哼一声：“你忘了前两年，他的一个弟弟去朔方调任，结果刚去朔方，就被突厥人给阴了一把，连命都丢了！”

    “李靖的弟弟？”萧寒确实不记得这件事了，在脑海里翻来找去想了半天，终于脸色大变，一把抓着唐俭急问道：“李神通死了？！

    “什么李神通死了？”唐俭哭笑不得的甩开萧寒：“李神通才多大岁数，李靖能让他去从军？死的是李靖的一个堂弟！”

    “哦，堂弟啊？”萧寒大松了一口气，说实在的，他也有段时间没见李神通了，所以刚刚听唐俭一说，他就真以为李神通这家伙被突厥人弄死了！

    “不管堂弟，还是亲弟弟，这份仇算是结下来了！”见萧寒一副无所谓的样子，唐俭嘴都快气歪了！什么意思？堂弟就不是人了是吧，就合该被人弄死是吧？

    “这算什么仇？战场刀箭无眼，不是你杀我，就是我杀你，有什么好奇怪的，再说了，他弟弟死了，跟义成公主有什么关系？”

    萧寒依旧是有些不以为然，他可不相信，义成公主会亲自帅兵出征，将李靖的弟弟给剁了！

    “没关系？”唐俭翻了个白眼，冷声道：“你可知道李靖的弟弟是被偷袭，而且他还顶住了这次偷袭，直到用光了所有的弓箭武器之后，被迫才无奈的投降！”

