    此时在遥远的露西亚首都，情况却远比炎国国内要来的恶劣的多，甚至许多地方已经只能用人间地狱来形容了。

    因为疫病传播的关系，露西亚虽然有着相对较为完善的避难所体系，但现在却已经没有足够的人力来运转它们，粮食、供暖、医疗各方面都遇到了严重的人力短缺。

    导致露西亚首都的各个避难所此时都面临着供暖中断、粮食供给不足，以及最严重的病患的不到及时的处置和治疗的困境。

    供暖中断和粮食供给不足，这还属于暂时能够忍受的困境，毕竟现在这种大环境下，一时的困难大家都还可以忍耐。

    但病患得不到及时的治疗所带来的问题，却极为严重。

    疫病传播本身就极易带来恐慌情绪，即便是在灾难之前，一场疫病如果在城市里流行开来，即便医院有足够的能力进行救治，也极易在人群中带来慌乱和害怕的情绪，导致抢购生活物资、药品，甚至是骚乱的发生。

    更不用说现在，在外界环境极端恶劣，所有人都出不了门的情况下，困守在避难所里就等于被放入了一个封闭的环境之中。

    如果没有感染者，那大家的情绪还能保持比较稳定，毕竟封闭的环境还可以自我安慰疫病和感染者进不来。

    但如果感染在封闭的避难所内爆发……

    见过丧尸片里的丧尸出笼吗？绝望之下为了求一条生路，人在被逼到极限的时候，是会比丧尸更恐怖的。

    而现在的露西亚首都，各个避难所里都已经有疫病在传播，其中相当一部分感染情况很是严重。

    疫病的传播速度已经超出了露西亚官方的控制，就连医疗系统本身也出现了大量的感染者，根本没有办法做到有效治疗患者，遏制疫病的传播。

    炎国派来的医疗队人力和资源有限，更是很难起到什么作用，虽然收治了一部分患者，并且协助露西亚方面的医生在努力的救治着感染者，但本身力量有限的医疗队也只能是为露西亚方面提供有限的帮助。

    如果杯水车薪，起不到什么太大的帮助。

    他们更多的是保证戌狗和亥猪两艘方舟上的成员身体健康，同时采集病毒毒株，进行疫苗的制取。

    现在的露西亚首都里绝望的气氛蔓延，到处都已经是人间地狱。

    就像是一个已经点燃了引线的火药桶，什么时候会爆炸，只看这根引线什么时候烧完了。

    然而就像墨菲定理所说的那样，如果有两种或两种以上的方式去做某件事情，而其中一种选择方式将导致灾难，则必定有人会做出这种选择。

    在这样极端的情况下，有人选择了更加极端的方式，在露西亚首都一处感染情况并不是特别严重的避难所里发生了暴乱，并且以比疫病传播感染更快的速度席卷了其他避难所，令这个露西亚首都的局势一下子陷入了极端的混乱之中。

    这不能说是一个错误的选择，毕竟在疫病、饥饿、寒冷的多重压迫之下，人们选择最极端的方式爆发自己的情绪是一件很正常的事情，但在目前的情况下来说，却无异于一个最糟糕的选择。

    本身现在露西亚的一切就已经陷入了绝望和混乱之中，露西亚官方也只能勉力维持着局面不彻底崩溃，如果能够为感染者提供有效救治并制造出疫苗，又或者炎国能够抽出更多的力量来帮助露西亚，一切都还是有一线希望的。

    但在现在这种时候发生暴乱，将原本还能支撑一段时间的秩序彻底导向崩溃，这不啻于将一切推入了深渊。

    失去了秩序，将一切导向混乱，原本还在维持着的脆弱局面彻底崩溃，失去了还在工作的官方体系与医疗力量，等待着露西亚的只会是在疾病和寒冷中饥寒交迫的死去。

    没有人再努力治疗感染者，没有人再努力维持食物分发，没有人再为避难所提供各种保障……

    一切都陷入了无序的混乱，人们打砸着一切看到的东西，毁灭、暴力、混乱，他们在摧毁着本可以为他们提供生存希望的一切。

    然而所有人都陷入了狂热，有理智的人试图阻止，但却被打倒，再践踏上了无数脚。

    没有人可以在混乱中阻挡狂热而汹涌的人群，也没有人能够阻止这一切。

    即便现在露西亚的领导者动用了军队，也仅仅只是遏制了暴乱的蔓延，无法阻止局势的进一步恶化。

    毕竟就算是军队，也同样受到了疫病的感染，大量的士兵患病的情况下，也面临着人力不足的窘境。

    除非露西亚的领导者下令军队对暴乱人群进行攻击，否则单凭现在露西亚官方所能调动的那一点点军队，根本无力阻止这场暴动。

    然而即便暴乱的人群面对军队无法突破，暴乱所带来的影响却还是蔓延开来，更多的区域也陷入了骚乱之中，让本就已经捉襟见肘的露西亚官方疲于应付。

    不仅如此，一部分暴乱者还向着炎国派来的医疗队方向发起了冲击，意图夺取炎国派来的两艘方舟。

    好在两艘方舟在疫病传播开之后就一直没有落地，面对骚乱他们及时的与地面拉开了距离，因此没有受到影响。

    但方舟上还有一部分收治的病患，而地面上则还有部分在露西亚的医疗机构的救援队成员被困。

    在这样的情况下，两艘方舟显然不可能直接起飞一走了之，他们至少要将被困的救援队成员营救出来。

    然而救援队虽然携带有一定的武力，但带来的战士一部分需要留在方舟上保护方舟的安全，另一部分则已经同救援队成员一起前往了露西亚的医疗机构。

    原本他们是去保护这些救援队成员的安全，现在却连他们也一起被困在了地面。

    面对如此困局，向露西亚的官方求助已然解决不了问题，两艘方舟的舰长和救援队的队长商议之后，还是向国内发去了求救的讯息。

