    之后，陈修就跟没事人一样。

    这种招数在四大家族和李百川眼里，虽然看起来惊心动魄。

    但对于陈修来说，却只是小打小闹罢了。

    走出别墅，正好看见李家的老爷子在湖畔旁垂钓。

    老爷子似乎是刚坐下，渔网里空空如也。陈修看在眼里，不由得手痒，说道：“老爷子，我陪你一起垂钓如何？”

    “难得陈先生有如此雅兴，老朽受宠若惊啊。”老爷子眉开眼笑道。

    鸿雁商会虽然已经传给了李百川，但之前毕竟是李家老爷子经营。就算是现在，李百川有事也会把鸿雁商会的事情告诉老爷子，让老爷子出谋划策。

    所以，陈修的情况，李家老爷子也是知道一些的。

    他这个年纪的老人只有两种，一个是活成精的老者，一个是不可理喻的老顽固。

    李家老爷子，恰恰属于第一种。

    李百川当夜去找陈修认错，也是李家老爷子提议的，否则，鸿雁商会又怎么会抓住这一次的机遇？

    “陈先生，这里就有一套鱼竿。”老爷子指了指身后。

    陈修低头一看，居然是一套粉色的渔具，不用想，应该是李依诺的。

    只是话已经说出口，陈修也不再推辞，直接拿起渔具安装好，轻轻的一甩，“这湖畔里的鱼，应该都是老爷子放的吧？”

    别墅里的湖畔毕竟是公共场合，是禁止垂钓的。

    “呵呵，是百川见老头子无事可做，就亲自去买了上千条鱼放到了湖畔里，让老头子闲着的时候，来打发时间。”老爷子道。

    “怪不得。”陈修说道。

    言语之间，已经有一条鱼上钩了。

    陈修直接收杆，动作娴熟无比，接着又挂上鱼饵，再次甩杆。

    “看不出来，陈先生居然是一位垂钓高手。”老爷子不禁赞许道。

    “哪里算得上高手，只是动作熟练了一些罢了。”陈修也没有炫耀，反而谦虚道：“如果不是老爷子心有所思，现在已经是硕果累累了。”

    “哎！”

    老爷子重重叹了一口气，没有再说话。

    鸿雁商会的生意越做越大，甚至隐约有登上巅峰的迹象。

    但，他的孙女，最近却显得有些忧愁。

    他人老成精，当然知道是怎么回事。自己的孙女，是恋上了姓陈的这个小子。

    然而，事前又偏偏不知道陈修已经有了伴侣。

    不过老爷子心里也清楚，这件事不能怪陈修，因为李依诺之前也没有表露过自己的爱慕之情。本想着慢慢去接陈修，可等自己沦陷了后，才发觉……

    哎！

    为了这件事，老爷子也忧愁了数日。李百川膝下无子，老爷子可是把这个唯一的孙女当成了宝贝。

    “老爷子心中有何繁琐的事情，不妨说出来听听？”陈修道。

    老爷子一怔，然后苦笑道：“女儿家的心事，老朽也不知道如何说。”

    “李依诺？”陈修道。

    老爷子点了点头。

    陈修仿佛明白了什么，货之后觉，气氛不禁有些尴尬。

    “爷爷……”这时，李依诺端着茶出来了，等看到陈修知乎，面色微微一红，“陈……陈先生也在呢，我再去给你冲杯茶。”

    “好。”陈修道。

    半分钟后，李依诺又端着一杯茶出来了，“陈先生，请。”

    接过茶，陈修说道：“你我都是老同学，这个称呼似乎不太合适，你还是喊我陈修吧。”

    只是老同学吗？

    李依诺心中不禁有些失望，但却没有表露出来，而是淡淡的道：“我父亲称呼你陈先生，我爷爷也称呼你陈先生，如果我直呼其名的话，倒是显得不懂分寸了。”

    闻言，陈修便不再多说。

    气氛微微有些尴尬。

    就在李依诺准备回别墅是，一个身材高瘦的中年男人带着四个年轻人，一路小跑的奔了过来。

    “您就是李会长家里的千金吧？”中年男子问道。

    来找自己的？

    李依诺微微一怔，这个高瘦的中年男子留着一对八字胡，颧骨很高，看起来有种无奸不商的感觉。带着一个金丝眼镜，非但没有显得有书卷气，居然看起来更加猥琐了。

    这样一个男人，李依诺从来没有打过交道，更别说认识了。

    但她还是很有礼貌的点了点头，问：“请问您是？”

    “我是东海市荆家的管家，名字叫荆忠，这次是奉了老爷之命，来给李家送聘礼的。”荆忠脸带笑容，说道；“不瞒大小姐说，我们家老爷，夫人，少爷都已经去鸿雁集团找李会长了。”

    “什么？”李依诺再次一愣。

    连老爷子都迷糊了。

    “大小姐有所不知啊，自从我们家少爷见到您的第一面起，那就是惊鸿一瞥、一见钟情啊！甚至痴迷到了茶不思饭不想的地步。像我们家少爷这般痴情的人儿，可是不多了啊！”

    “也正好我们家少爷文武双全，学富五车，才能配上大小姐这样天仙一般的人儿啊！”

    荆忠自顾自的说着，完全没有注意到李依诺已经轻轻的往后退了一步，似乎已经不想听下去了。

    “这次，我们老爷送了万紫千红，现金八百八十万，一动不动，新城区别墅一套，超跑法拉利一辆。先作为聘礼，还望大小姐笑纳。”荆忠说完，身后的四个青年，分别把掂着的现金，房产证，车钥匙，露了出来。

    如果这一招用在普通女人身上，恐怕已经成功了。

    但这些东西对李依诺来说，却都是一文不值。

    荆家以前就比不上李家，更别说现在，李家已经今非昔比，荆家已经难以望其项背了。

    不过，李依诺并不在乎这些东西，因为最早陈修出手竞拍乔家祖宅的时候，李依诺还不知道陈修的身份。那时候，仍是暗生情愫。

    如今陈修的身份，只是锦上添花的东西罢了。

    之所以觉得荆家厌恶，是因为李家在毫不知情的情况下，对方居然就把聘礼送了过来。

    昨天刚举行了派对拉拢关系，今天荆家就迫不及待的趁热打铁，还么心急，难道不怕变成司马昭之心，路人皆知么？

