    唐宽死后，张大川终于没再对特高支部下手。他知道，就算再派人，最后也是落个悲惨的下场。

    就像唐宽，固然因为他加入了军统，可加入军统罪不致死吧？

    夏启先、李明卿和崔天洋等人，都是军统，还是军统的重要人物，他们打入的还是泺源公馆，为什么身份暴露后没有遭到酷刑？

    这些真正的军统人员，现在还活得好好的。

    所以，刚加入军统，还没开始执行任务的唐宽，竟然死了，与江日胜是脱不了干系的。

    如果再派人，恐怕又是第二个唐宽。

    张大川不插手特高支部的事，江日胜自然就推荐了谢景禹。同时，特高支部还是警卫团特务处，他是处长，还缺个副处长。

    所以谢景禹就成了特高支部的新副支部长，贺仁春则是特务处的副处长。

    他们本就是江日胜的左膀右臂，提了副支部长和副处长后，江日胜更能将特高支部的工作交给他们。

    原本江日胜每天上午会待在特高支部，现在是每天早上听他们汇报，其他科组股长向他们两人汇报，之后他就去泺源公馆。

    而泺源公馆有张志发，江日胜也可以当甩手掌柜。

    当然，武山英一有事，还是会直接找他。

    江日胜上午到泺源公馆没多久，就接到武山英一的命令：“江桑，你组织一支武装便衣特务队，协助千秋公馆的仲宫执行任务。”

    江日胜问：“千秋公馆？需要多少人？”

    武山英一说道：“三十人左右，具体你与仲宫曹长协商，听从他的指挥。”

    三十人的武装便衣特务队，应该是比较大的行动了，江日胜不敢怠慢，马上去了钭马路的千秋公馆找仲宫。

    如果不是提前知道仲宫的身份，光从外貌，绝不会发现这是个日本人。

    仲宫个子不高，穿着对褂，脚上一双布鞋，发型也不是那种平头，就像街边剃头匠剃的，很中国。

    仲宫不仅能说一口流利的汉语，而且还带点泉城口音。这要是跟人交流，一般人也听不出他是东洋人。

    仲宫身上没有日本人的狂傲，朝江日胜欠了欠身，很是客气地说：“江先生，这次真是麻烦了。”

    江日胜谦逊地说：“这是我应该做的，人手随时可以准备好，仲宫君如果有其他要求，吩咐就是。”

    仲宫点了点头，沉吟道：“我需要他们熟悉历城的地形，并且能说一点历城的方言。所有人不仅要会开枪，还要带刀。有的时候，刀比枪更方便。”

    江日胜说道：“我的手下，有不少是学过武术的，能舞枪弄棒。”

    仲宫说道：“明天，请江先生把他们集合起来，直接去历城执行任务。”

    江日胜问：“仲宫君，我能问问具体的任务吗？”

    仲宫微笑着说：“江先生很好奇嘛，没事，过几天就知道了。这次行动很有意义，危险性也不高，所有人回来后都会得到嘉奖。”

    武装特务只是为了锦上添花，只是为了防止万一，才让江日胜带队参加的。这跟捡功没什么两样，是个人都能完成任务。

    江日胜连忙说道：“好，明天我把人手集合起来，接受仲宫君的指挥。”

    他知道仲宫这是要保密，他不方便多问。

    回去后，江日胜把贺仁春叫到鲁兴宾馆一号桌，苏志梅给他们放哨，两人边吃边商量着明天的事情。

    江日胜笃定地说：“三十名武装特务，泺源公馆剿共班和特高支部各出一半人。这些人需要熟悉历城的地形，并且要能说历城方言，至少要听得懂。我想，仲宫的行动一定是针对历城的。”

    贺仁春诧异地说：“什么行动需要这么多武装特务？难道是袭击我党的指挥机关？”

    江日胜轻轻摇了摇头：“暂时还不知道，已经上报给家里。找你来，是想商量如何与当地党组织联系。”

    贺仁春说道：“我听你安排。”

    江日胜既然找他谈话，应该是有了计划，他只需要按计划行事即可。

    江日胜冷冷地说：“你的任务只有一个，执行任务时，趁机除掉仲宫。”

    今天他跟仲宫接触，发现这个小鬼子精得很。而且警惕性非常高，保密意识特别高，像这样的人，如果有机会，一定要除掉的。

    贺仁春应道：“是。”

    晚上，江日胜才收到城工科转来的情况通报：历城县抗日民主政府近期将征收公粮和商业税。

    江日胜看到这个情况，眉头顿时紧锁。

    征收公粮和商业税，是向老百姓和商人收钱，这些人能心甘情愿吗？如果他们被特务利用怎么办？

    江日胜断定，这三十名武装特务，一定是与政府工作人员对抗的。

    仲宫让特务不仅要带枪，还要带刀，这说明什么？要动手啊，刀是要见血的。

    仲宫这鬼子真的阴，估计特务动了手，最后还要算到老百姓头上。我党历来对老百姓宽厚，哪里知道特务会假扮百姓呢。

    江日胜突然说道：“还有电报吗？千秋公馆最喜欢发动落后群众，这次仲宫要搞事，一定也会借用道会的。”

    苏志梅又拿来一张电报稿：“江大哥，这是城工科刚转来的。”

    江日胜诧异地说：“道会门？历城的会长好像是周恩锡，这次他要出头？”

    周恩锡是历城龙山乡的伪乡长，为了保住乡长的位子，周恩锡答应暗中与抗日政府合作。同时，周恩锡也是历城道会门的分会主。

    苏志梅问：“这个周恩锡很坏么？”

    江日胜喃喃地说：“他如果想做坏人，谁也阻挡不了。”

    苏志梅气呼呼地说道：“这样的坏蛋，就应该消灭。”

    江日胜冷冷地说：“放心，他不会有好下场的。”

    “叮当叮当！”

    苏志梅正要说话，突然外面的门铃声响起，她看了一眼江日胜，得到江日胜的示意后再去开门。

    江日胜连忙将电报稿收了起来，同时将上了瞠的手枪放在沙发的靠垫后面。

    不管什么时候，他都会做最坏的打算。

