    首先，对方不像是在说谎，很可能就是一位玉璞境，因为苏御以望气术观察之下，仍是看不出阿琴的深浅。

    再者，此女进入西域之后，确实是独善其身，没有滥杀无辜，只是一心一意的种自己的葡萄。

    所以暂时没有必要将对方列入必杀名单，但是，一定会列入重点观察名单，毕竟一个十一境的大妖盘踞在这里，隐患还是非常大的。

    刚出了葡萄园，苏御便飞剑传信给赵玉京，打听阿琴的底细。

    两个时辰后，赵玉京的传信回来了：躲远点，我去会会她。

    内容简短，并没有解释阿琴的身份，但是这句“躲远点”无疑是在提醒苏御，阿琴很不一般。

    苏御退至百里之外，静静等待着赵玉京的消息。

    刚刚才送走一个客人，转头功夫又迎来了一个新客人。

    阿琴只好重新坐下，笑道：“酒菜道友前脚刚走，赵楼主就到了，若说你俩没有关系，我是不信的。”

    赵玉京进入园中之后，表情古怪的打量着满园的葡萄架，皱眉道：

    “你倒是挺有闲心的，在这里躲清闲，什么时候离开的阿房宫？”

    “我为什么要告诉你呢？那我且问，赵楼主出现在这里又是什么原因呢？”阿琴似乎一点都不把赵玉京放在眼里。

    赵玉京冷哼道：“你最好不要乱来。”

    阿琴轻柔一笑：“酒菜道友体内灵气流转，走的是正宗的大黄庭内景经的路子，与赵无极别无二致，我看到他的一瞬间，就猜到他是谁了，你是来给他护道的？”

    “既然猜到，那你最好悠着点，”赵玉京冷笑道。

    “哈哈........”阿琴掩嘴笑道：“这句话换做赵无极来警告我还差不多，你嘛，差点意思。”

    赵玉京杀心大起，“你不过是阿房的一道元神罢了，怎么连口气也变得跟她一样大了？”

    “她是她，我是我，赵楼主不要混为一谈，”阿琴淡淡道。

    赵玉京道：“奴才不认主子，也真是奇怪了。”

    说完，剑仙吞星聚斗已然出现在她手上，

    不过赵玉京在犹豫，今天真要出手，必然引出阿房，到时候整个太平洲将完全失控，这就是对方敢在自己面前有恃无恐的原因。

    妖王阿房修的是三元归一，以三道元神游历世间，虽是三道元神，却比别人的真身还要真，性格也都是独立的，不受阿房操控。

    其实赵玉京今天还是第一次见到阿琴，在收到苏御的传信飞剑之后，当时只是怀疑有这个可能，直到见到阿琴之后，她才真正确定对方就是阿房的三元之一。

    因为对方的容貌和阿房一模一样。

    “既然不想打，就把你的仙剑收起来吧，放心，我也不想打，”

    阿琴喝着苏御留下的仙酿，淡淡道：“酒菜道友我是不会碰的，算是你我之间的约定好了，他那里有我需要的东西，说到底，我还有求于人家呢。”

    赵玉京冷笑道：“你觉得我会信？”

    “呵呵.......”阿琴淡淡道：“古板的小丫头，换做你师父赵无极，他肯定就信，你不愿信，是因为境界不够，有了谨慎之心，等你入了飞升境就会知道，到了那个境界，完全没有说谎的必要。”

    赵玉京双目一眯，缓缓收起吞星聚斗。

    她打定主意，准备呆在这里，时时刻刻盯着对方。

    阿琴目光一转，望向远方：“酒菜道友如今就在百里之外，我若想杀他，你是拦不住的，吴羊既然在太平洲留下一颗玉清道脉的种子，我其实非常乐意看到他有所成就，天下十八洲，唯独太平洲没有本土飞升境，这是多么遗憾的事。”

    “你如果觉得阿房会担心太平洲出现本土飞升，那你还真是小看了她，据我对她的了解，她一定期盼着太平洲早点出现本土飞升，然后嘛，她再杀掉。这么做对她来说，才有乐趣。”

    赵玉京道：“那我更应该早早杀掉她的三道元神，免得她三元归一再上一层楼。”

    “别人也是这么想的，”阿琴笑道：

    “赵无极这么想过，玄清上尊也这么想过，法家韩愈也这么想过，兵家秦厉也这么想过，但是他们都没有动手，你就不想知道为什么吗？”

    赵玉京沉默不语，师尊当年确实动过这个念头，但后来却放弃了，至于原因，师尊并没有告诉她。

    阿琴缓缓剥着葡萄，徐徐说道：“阿房的三元归一，修的世间三个极重的字：真、善、美，三字修成可入混元境，

    在赵无极他们看来，是乐意见到阿房三字归一，但是阿房不会这么做，至少在占据整个太平洲之前，不会这么做，至于我是其中哪道元神，没有告诉你的必要，但你听了我这番话之后，一定不会再想着对我出手了，是吗？”

    赵玉京呆住了，怎么可能？妖王阿房的三元归一术，竟然是这代表着人族原始本质的三个至重大字，

    真善美，即人间理想，阿房何德何能？竟敢修这三个字？

    杀了阿琴，就等于断了阿房三元归一的道路，难怪师尊他们当年没有下手。

    因为修成三字归一后的阿房，很可能会是截然不同的另一种存在。

    赵玉京再也没有了杀意。

    阿琴注视赵玉京表情良久，笑道：“怪不得吴羊会放弃你这样的好苗子，转而培养酒菜道友，赵楼主心境想入飞升境，可能性不大，倒是我那位酒菜道友，脑子机敏的很，总想着套我的话，我若不是早早猜到他的身份，真还就被他给套路了，”

    “不过现在看来，我是谁，赵楼主肯定不会瞒他了，既然如此，不妨将酒菜道友一并请来，也许他现在会乐意接受我的条件。”

    赵玉京叹息一声，传信给苏御。

    自从来到这里之后，她就始终处于被动，一直被对方牵着走，确实需要苏御过来扭转一下局面。

    苏御返回葡萄园，听完赵玉京的叙述之后，整个人都震惊了。

    这么玄乎，三道元神？还特么真善美？玩呢这是？

    惊讶过后，他的眼神开始从上到下打量起阿琴，

    阿琴忍不住挑眉笑道：“酒菜道友刚才没看够吗？”

    苏御笑道：“我猜阿琴道友一定是真善美中的美了。”

    阿琴顿时笑的花枝乱颤：“这么浅显的事情，可是她赵玉京就看不出来。”

    “呵呵.......”赵玉京在一旁连连冷笑。

