    “所以这吴奎还真的是欺软怕硬啊！”

    “在面对我们的时候就是一副面孔，但是在面对大领导的时候又是另外一副面孔！”

    韩春明此时是理所当然的把服务员态度这么好的原因归结在吴奎想要讨好巴结大领导的原因。

    “看来，这次肯定也是吴奎专门邀请的大领导。”

    “我就说嘛，这吴奎还能什么都不怕，什么都不在乎？”

    “原来吴奎想要讨好的是大领导啊！”

    韩春明此时觉得自己已经是把握住了吴奎的命门了。

    尤其是一下想到为了这么努力的想要巴结的大领导，却是自己每天都会见到的人。

    尤其是，要是自己做司机做的足够久，那绝对就会成为大领导最亲近的人。

    到时候，吴奎还不是会求着自己办事？

    这么想着，韩春明坐在椅子上直接就乐了出来。

    这让一直在外面的那个服务员直接就是无语了，只是以为她是受过培训的，即使是在无语，此时也不能表现出来。

    没错，事实的真相可是说跟韩春明想的完全是没有关系的。

    吴奎虽然说是对杨厂长很尊重，但是也是绝对算不上是要讨好杨厂长。

    只能说杨厂长在某种程度上来说是吴奎的长辈，是吴奎需要敬重的人。

    除了这一点以外，吴奎对于杨厂长还真的是没有任何要讨好的意思，即使是在之前没有办法做生意的时候，吴奎最多也是想要和他交好，而不是讨好。

    而服务员之所以对韩春明的态度这么好的原因，根本就不是因为韩春明是杨厂长的司机。

    换句话来说，今天不管是谁站在这里，即使是没有任何消费的人站在这里，服务员依然会这么做。

    不为别的，就是因为这些服务员都是受过训练的。

    吴奎还记得自己第一次去美豪大酒店的时候，就是因为被门迎看不起。所以差一点连门都进不去。

    那个时候吴奎就意识到，这服务人员对于饭店的影响到到底是有多大。

    有些人就是看起来其貌不扬，但是其本身就是很有钱的。

    要是像美豪大饭店那样对待的话，那可是直接就会损失一个大客户。

    所以，自从上次之后，吴奎就意识到，即使只是一个普通的服务人员，对饭店的影响都是极其深远的。

    毕竟，只要是饭店的一份子，那都算是代表了饭店的形象。

    所以，即使服务员看起来好像是一个很小的角色，但是俗话说，细节决定成败。

    所以吴奎决定，自己的饭店在开业之前，一定要进行培训。

    培训的标准就是按某底捞来的。

    吴奎要做的的是，不管是装修、味道、还是服务，都要是现在的所有饭店里面最顶级的。

    当然了，因为这样对服务人员的要求比较高，所以吴奎给开的工资也是要比其他的饭店的工资是要高的。

    这也是应该的，

    包间里，杨厂长此时是越看吴奎越顺眼，尤其是吴奎讲了一些自己认为的发展理念之后，杨厂长越发觉得，吴奎是一个不可多得的苗子。

    “吴奎啊，你真的是一个很有潜力的人，我之前就看出来了。只是你可以把自己的潜力转化为现实，这就已经打败了百分之九十九的人了。”

    “我看啊，这个时代，就是你们这样的人的时代。”

    “这个时代，对于你们来说，就是最好的时代。”

    杨厂长有些激动地说道。

    此时在杨厂长的眼里，吴奎已经是自己的晚辈了。

    并且还是会前途似锦的晚辈，所以在看着吴奎的时候，自然的就有一种疼惜在里面。

    听到杨厂长说这样的话，吴奎有点受宠若惊。

    但是他也明白，是自己的实力打动了杨厂长。

    要是自己今天只是一个无名小子，杨厂长肯定不会对自己是这个态度。

    但是这重要吗？这不本来就是应该的吗？

    要是自己只是一个无名小子，那自己也不好意思想要的到杨厂长的认可。

    “吴奎啊，我真的是看好你。”

    “我们这一代人已经老了，这以后可就是你们的时代了。”

    “你可一定要抓住时代的机遇，然后顺流而上！”

    杨厂长说着，然后还拍了拍吴奎的肩膀。

    吴奎在这一刻有点愣神，因为这一刻他很是真切的感受到了，面前的杨厂长说这些话的时候，此时不是站在朋友的立场，更不是站在上下级的立场。

    而是真情实感的站在了一种长辈的立场，一种前浪的立场之上的。

    这一刻，杨厂长是真的把吴奎当做了这个时代里的一个冉冉升起的新星一样，为吴奎寄托了无限的希望。

    在这一刻，吴奎居然有点感动。

    因为他感受到了一种传承的力量，感受到了一种被认可的力量。

    吴奎摇了摇脑袋，看来自己是真的年纪大了，居然变得这么感性了。

    虽然心里是这么想的，但是吴奎的面上倒是比较冷静。

    他拍了拍杨厂长搭在自己肩膀上的手，然后说道：

    “杨厂长，你真的是太看得起我了。”

    “我可不是什么时代的新星，我也只是恰好有一点小小的成就而已。”

    吴奎的话说的就有些官方了。

    这其实也不怪吴奎，杨厂长喝了一点酒，真情流露还是借酒嘱托，那还真的是不能分辨。

    吴奎也不是少年了，自然不会因为别人的认可，而有太多的波动。

    酒足饭饱之后，台上的表演也已经接近了尾声，于是杨厂长和李厂长也是起身。

    他们这回也消食消的差不多了，也才算是可以正常的走路了。

    要知道在刚刚吃完的时候，两人可是只能瘫在椅子上，别说是走路了，就是坐直都费劲。

    这会好不容易消食消完了，节目也看完了，于是两人也是准备回家了，只是在回家之前还提议的叮嘱了一下吴奎，让吴奎给自己打包一下饭菜，他们要带回去吃。

    当然了，不仅仅是吃白食，两人都说好了，之后一定会多多的照顾吴奎的生意。

    尤其是在得知吴奎饭店的标价之后，两人都是纷纷表示，之后要是有什么事情的话，可以尽管找他们。

    听到这样的话，吴奎自然很是高兴。

    先不说自己会不会有事情需要他们，但是至少在说出这句话之后，自己在杨厂长的关系那可就不是从前可以比拟的了。

    几人一出包间的门，就看见韩春明此时正做在椅子上打着盹。

    即使是这么一行人的声音也没有惊动韩春明。

    杨厂长不由得有点尴尬，毕竟是自己的司机，就算丢人，也把自己的这一份给丢了。

    于是杨厂长咳嗽了一声，想要唤醒韩春明。

    但是韩春明睡得实在是太死了，在听见了杨厂长的咳嗽的时候，嘴里还念念有词的说道：

    “你别吵我，我要睡觉呢！”

    此时的包间门口简直就是死一般的寂静。

    画面尴尬了起来。

