    带队上去飞艇之时，四长老王辉是战战兢兢，浑身冒汗。

    现在，跟在孙豪和王远身后回来，是恍然梦中，犹不敢相信自己亲眼看到的一幕。

    孙豪和王远通过魂殿考核，特许半日时间，跟亲人道别。

    王远孙豪，载誉归来。

    王家高台之上，响起阵阵如雷掌声。

    王夫之看着王远，脸上的表情激动而欣慰，五年隐忍，他遭受了多少白眼，听到了多少风言闲语，甚至是，本家两位长老，趁机难，想把他赶下家主之位。

    现如今，守得云开见日出。

    现如今，自己孩儿，那个被人看轻，被人诟病，甚至是被人嘲笑的孩儿。

    五年渔村无人知，一朝变身天下惊。

    落于高台之上。

    此时的王远，看起来意气风，胖胖的身躯，居然给人雄壮的感觉。而他身边的孙豪，则是长身而立，玉树临风。

    以往，在王家子弟眼中，形容钟小豪这胆小鬼的词汇多是孱弱，秀气挂钩。

    此时的孙豪，却是挺拔俊朗朝气。

    不少家族少女甚至在遗憾，如此大好男儿，为什么以往就没有现呢？白白浪费了这大好姻缘。

    至于王琼，此时已经是双眼含泪，抱着小火，不知道说什么好了。

    高台之上，众多修士道贺。王远孙豪，淡然应对。

    落座高台，王远躬身对父亲行礼：“父亲，今日，小远即将远行，不过，远行之前，却有一事放心不下。”

    说完，不等父亲回话，转头看向大长老，寒声问道：“大长老三长老。我父此次职责已尽，你们倒是可以启动劾免族长的程序了。”

    大长老脸上浮现出尴尬无比的笑容：“不敢不敢，小远，我和老三。没有体会族长的一番苦心，不用了，不用了。”

    三长老也在边上赔笑：“是啊，是啊，族长高瞻远瞩。我等鲁莽了。”

    “是吗？”王远脸上一沉：“小远也是你们叫的？不要叫这么亲热，我王远，在你们眼中，不是扶不上墙壁的稀泥吗？”

    大长老尴尬：“不会，不会，公子你乃是大智若愚的天才，天才。”

    三长老低下头去，眼中闪过一丝怨恨的不甘光芒。

    孙豪神识在身，场中人物表情，一览无遗。眼中也是寒光一闪。

    王远张嘴，正欲继续挤兑大长老时，孙豪手一挥打断他的话，沉声说道：“二毛，光说不练，有什么用。”

    王远看看孙豪。

    孙豪看向大长老和三长老，沉声说道：“两位长老，不如引咎辞职如何？”

    大长老看向孙豪，脸上青红不定。

    三长老已经愤然说道：“钟小豪，你虽然成为了魂殿弟子。但在我王家，不过是旁系子弟，凡事脱不开一个理字，我王家的事。应该还轮不到你管。”

    孙豪和王远对视一眼，然后，两人哈哈大笑起来。

    笑完，孙豪挺身而起，面对三长老：“三长老，你要讲理。好，我就来跟你讲。”

    说话声中，沉香剑猛地出现在空中，看似极丑的剑身，一个“剑直刺”，直射三长老。

    三长老大吼一声：“竖子敢尔”，身上光彩流转，炼体功法不弱，也达到了青铜战体大成，双掌一合，拦住沉香剑的去路。

    孙豪微微摇头。

    沉香剑碰的一声，击中三长老双掌，三长老不敢置信的眼光之中，双掌已经轰然而碎，来不及躲闪，只来得及惶恐地惊呼一声“啊“，沉香剑已经插在了他的胸膛之上，然后，剑如山巨大的力道传来，三长老整个青铜战体大成的肉身，瞬间嘣碎，溅起漫天血雨。

    血雨淋下，溅了他身边的大长老一身。

    血雨之中，大长老面带狰狞，面带恐惧，他也没想到，钟小豪会二话不说，直接动手。

    更没想到，钟小豪的实力会如此强悍，仅仅只是一击，就把老三生生击杀。

    血雨散开，高台之上，一片死寂。

    下边，王家子弟也没想到，看起来无害，大家眼中的胆小鬼钟小豪，会有如此生猛的一面，一时之间，人人噤若寒蝉。

    孙豪手腕一振，沉香飞了回来。

    脸上带着淡然笑容，面向大长老：“大长老，你是否也想跟我讲讲道理？”

    看看眼前这面不改色心不跳，杀人如屠狗的孙豪，大长老心中猛地一个寒战，嘴里不由自主哆嗦起来：“不，不敢，我引咎辞去长老职务就是。”

    说话之间，头垂了下去。

    不过眼光，却是不经意的瞄了王氏一眼，心中想到，君子报仇十年不晚，你钟小豪去了万魂殿，我有的是时间，有的是机会泡制你的老娘和妹妹。

    孙豪悠悠一叹：“大长老，你觉得我是好糊弄的毛头小子不是？给你机会，你不抓住，今日，你跟三长老一脉，却是留不得了。”

    王夫之闻言一愣。

    孙豪这话，却是充满血腥。

    他听得不错的话，乃是一脉而不是一人。

    大长老闻言，腿子抖了起来，猛地，一脸狰狞，大声吼道：“你要灭我一脉，我先杀你老娘”，吼完，直接冲王氏杀了过去。

    孙豪沉香剑一动，看到王远已经动了，不由收起沉香，高悬空中，看向王远。

    王远从椅子上，一跃而出，空中出现八个庞大的身影，八个方向，扑向大长老，“噗噗噗”，不等大长老接近王氏，王远已经一连十多掌击在了大长老身上，八龙巨力爆，每一掌下去，大长老必然鲜血狂喷。

    打完收功，大长老已经被直接击打成一团肉泥，瘫倒在了地上。

    王夫之挺身而起，又喟然长叹，跌坐在了椅子之上。

    心头暗道，这两小崽子，好狠的手段，好铁的心肠。

    对惊魂未定的王氏笑了笑，孙豪对长老们朗声说道：“大长老，三长老，试图分裂家族，试图篡权，被我和公子除去，你们可有意见？”

    谁敢有意见啊？

    剩下的五六个长老，头摇得像是拨浪鼓。

    四长老本身就是族长一脉，此时笑着开口说道：“两位少爷威武，王家有两位少爷，必然扬光大，更甚往昔。”

    长老们反映过来，齐齐恭维“两位少爷威武。”

    王远和孙豪相视一笑。

    孙豪这时对边上看热闹，还没有走的前来道贺的一些小宗门拱手说道：“王家清除叛逆，小豪记得不错，他们各有子弟，加入你们的宗派，如果可以，请行个方便，遣返可好？”

    刚刚招收了大长老和三长老的小宗派代表，马上拱手说道：“好说，好说。”

    这两个小煞星，手段凶狠，翻脸不认人，偏偏人家刚刚被收为了魂殿弟子，就算目前的实力，他们小宗小派的，还真惹不起。

    孙豪淡笑拱手：“如此，多谢了。”

    然后，孙豪转头，看向王夫之。

    王夫之看看孙豪，再看看王远，叹一口气，无奈，大声说道：“家族子弟，传我号令，拿下大长老三长老一脉，听候配……”

    清除这两脉，孙豪志在立威。

    孙豪即将远去，不仅仅是要到魂殿修炼，还很有可能会回去南大6，这边，为了王氏和王琼生活得更好，有必要显示一番手段。

    王远以为孙豪是在帮自己老爹清除异己，心中感动得稀里哗啦，不愧是自己的好兄弟，知道自己担心什么，这手段，这气魄，让他王远心服口服。

    王远的打算是敲打两位长老一番，顶天了，逼使他们交出部分权利，压根就没想过逼使他们引咎辞职。

    孙豪的强势，孙豪的这种手段，让他感觉深受教育。

    大男人，该断则断，婆婆妈妈，怎么能成大事？

    染血立威。

    随后半日，孙豪和王远亲眼目睹，并敦促王夫之尽灭两脉之后，这才罢休。

    两位小煞星，跟王家依依惜别。

    王家众人，包括王夫之，此时都巴不得这两位快点走，跟这两位一起，有点胆战心惊的感觉了。

    真正不想孙豪走的，只有王氏和王琼。

    王氏是千叮咛，万嘱咐，眼中有着浓浓的不舍。

    而王琼，却是拉着孙豪的手，死死不放，不大的双眼之中，有着满满的泪水。

    多年了，一家三口相依为命，今日，大哥修炼有成，要离家远去，没有什么志向的王琼，其实最希望的是一家三口平平安安，哪怕是艰苦一点，也好过现在的分离。

    不过，王琼知道自己改变不了哥哥的心意，只是哽咽着说：“哥，常回家啊，小琼会想你的。”

    孙豪摸摸她的头，笑了笑，没有说话，心中却在默默道歉，此一去，还不知道会不会再次回来。

    小火已经跳到了孙豪的肩头。

    孙豪挥手道别，直上飞艇，小火随着孙豪逐渐远去，一双小爪子，却冲着王琼，不停挥舞，好像是好朋友在挥手道别。

    飞艇之下，孙豪和王远的身影逐渐变成了一个小小的黑点，王琼的眼中，热泪一涌而出。

    她只是普通人，哥哥却是那九天之上的雄鹰。她只想平凡的生活，哥哥却向往自由自在的飞翔……

    海门深不见，飞艇远如山。

    相送情无限，泪水沾衣衫。未完待续。

    ...