
　　此话一出，亿万人的战场，顿时安静了片刻。

　　无名很强，曾一人让整个大韩服陷入瘫痪。

　　然而与狂神比起来，无名简直就是个弟弟。

　　现在这里的玩家可是以亿计算的！而且他们再也不是任人宰割的低级玩家，这里的满级玩家数量太多了。

　　还有不少人拥有了神武，或者高强化的紫装。

　　而且，内测玩家出现后，各个国服的发展路线渐渐有了更多的区别，而在各个国服，也都有自己信奉的最强者。

　　今时不同往日，然而狂神依旧淡然说出这句话……准确的说，更像是宣布了这个决定！

　　“狂神这是要……要屠城？！”华夏玩家不可思议的看着那个魔鬼。

　　狂神在国外的名气，远远不及无名，外服玩家自然不理解华夏服玩家为何有这样的反应。

　　“华夏狂神？谁啊？很强吗？有我们大和服的神藏归一强吗？”

　　“切，华夏服的人就喜欢小题大做，这次合服以后，让你们看看什么才是真正的强者，就算无名来了，也要败在我们贾八河手下！”

　　“强不强我不知道，但是我知道这家伙是够狂够嚣张的！我倒要看看他有什么资格说出这种话！”

　　“凌霄城的护山大阵是五阶阵法，护山神兽也一定会更强，我怕就算让他过去，他都进不去凌霄城。”

　　悬崖之巅，狂神张开了翅膀，一个俯冲，稳稳落在里面。

　　他取出了如意长棍与恶魔刀锋。

　　“唯我独狂是吧，我让你嚣张！”从旁边杀出来一波外服玩家。

　　眼看着这些人就要冲过来了，陆晨却看也没有看他们。

　　“反应这么慢，我看你就是弄了个野怪外形，虚张声势！”

　　“杀了他！”

　　正在此时，从悬崖后升起一直巨龙。

　　“那，那是什么！”

　　“是无名的坐骑九翼天龙！是无名来了？”

　　无名显然不可能来，但是他的坐骑来了！

　　九翼天龙二话不说，一口烈焰吐息喷出，源源不绝的火焰如同海水倾斜，瞬间淹没了陆晨周围百米！

　　“我的天，这不是坐骑吗？为什么有技能！”

　　“伤害好高！还持续掉血！不行，快嗑药！”

　　九翼天龙的部分属性与主人挂钩，如今陆晨的三维灵力都极高，九翼天龙的攻击比以前更恐怖。

　　嗑药？在面对每秒14570点火焰伤害时，哪怕是极品疗伤药都没用！

　　周围的玩家，没有撑多久，已经率先阵亡！

　　九翼天龙朝着远处战场飞去，几个盘旋，又焚烧了一大片土地。

　　玩家们无法攻击到九翼天龙，只能眼睁睁的看着天龙肆意虐杀！

　　此时，部分外服玩家们终于意识到狂神的恐怖。

　　“我的天，他为什么有这么可怕的坐骑？”

　　“一只坐骑顶一支军团，这个BOSS太可怕了！”

　　火焰中，唯我独狂缓步走来，如同死神，令人开始心声惬意。

　　唯我独狂的出现，成功的转移了仇恨，现在战场上越来越多的团队停止了战斗，他们都在震惊的看着火焰中，缓步走来的那个身影。

　　“狂神是来争夺城主的吗？如果是的话，无名不出，应该没人能抢得过他吧。”

　　“无名把自己的坐骑都借给狂神了，估计是不会出现了。”

　　“不对，狂神引动了凌霄城的防御，他未必能进城！”

　　正在此时，几个东南亚团队团长实在看不下去了。

　　“你们在怕什么，我不管他是玩家还是BOSS，他就一个人！我们这么多人怕他干什么！”

　　“我们有这么多神武套，难不成还干不过它？给老子杀！”

　　“对，先杀这家伙，再夺主城！”

　　这几人话还没说完，数十道剑气，从远处横扫而来。

　　这些剑气速度之快，匪夷所思，角度刁钻，更可怕的是，伤害极为惊人！

　　所过之处，上千名玩家已经阵亡！

　　神武套？形同虚设！

　　击杀了这些玩家，剑气继续向前轰去。

　　轰轰轰轰！剑气集中护山大阵，发出一道道震耳欲聋的轰鸣。

　　“他，他的目的是攻击护山大阵，刚才只是顺手杀了那几千玩家？”

　　“不行，不管他是不是华夏狂神，他这样攻击护山大阵，对我们所有人都没有好处，我们必须阻止他！”

　　“凌霄城要是没了护山神兽，那当城主有什么意义？”

　　“对，哪怕他是华夏玩家，但现在不是区分华夏服与外服的时候，先杀狂神！”

　　从狂神攻击护山大阵开始，玩家们突然联合了起来。

　　华夏服也好，外服也好，都停止了内斗，一致对抗狂神。

　　“亚服刚合区，凌霄城就被攻陷，这种事绝对不能发生，冲啊！”

　　“看他一个人能有多强！杀！”

　　陆晨微微皱眉，这些玩家居然挺团结的。

　　也罢，从变成野怪的那一刻开始，陆晨就知道自己始终会站在玩家的对立面的。

　　陆晨微微皱眉，低喝，“分身！”

　　对于这些玩家，完全没有必要施展战神附体和变身，也不需要刷新分身，六个分身足够了！

　　瞬间，唯我独狂身边出现了六个跟他一模一样的分身。

　　六个分身朝着人海冲去！

　　轰！

　　六棍落地，在恐怖的分裂加持下，玩家死伤一大片。

　　分身并未停止，在陆晨面前如同开路车一般，逆着人海向前。

　　对于没有见识过狂神实力的外服玩家而言，这一次围攻已经成为了噩梦。

　　“我的妈啊，这是什么变态伤害！”

　　“这是那家伙的分身？不可能！分身不可能这么强！”

　　“根本无法近身！这家伙绝对不是玩家，玩家不可能这么强！”

　　“老子神武套都差点被秒？我不相信！那家伙什么装备！”

　　亿万玩家人数众多，但是在六个分裂面前，人数根本就不能算优势。

　　周围的尸体已经堆积如山，而唯我独狂的本体，竟然还没有真正出手！

　　击杀玩家这种事，陆晨交给分身完全足够。

　　如果说现在还有什么是让他略有顾忌的，那只有护山大阵和未知的护山神兽。

　　刚才用巨阙横扫试了一下，护山大阵只要花点时间就可以破了。

　　不过被定义为群攻的巨阙横扫还是打得太慢了，陆晨靠近用虎啸转化普攻试试。

　　数亿玩家，竟然完全无法阻止这个BOSS继续往前走，凌霄城外，到处是惊呼与尖叫声。

　　“难道就没有一个强者出现，挡住那个变态吗！”

　　就在此时，一名玩家跳到了陆晨面前。

　　这人单手扶着腰间的剑柄，双眼死死盯着陆晨，“你就是唯我独狂？很好，我就以你这个至强之血，祭我橙武大蛇刀！”

　　“注意了，我的大蛇刀比神武长枪更强！”

　　陆晨微微皱眉。

　　橙武大蛇刀？什么鬼？为什么他没打到过！

　　九天毕竟奇遇太多，陆晨也不能保证自己遇到所有的奇遇。

　　“小伙子，打了把不错橙武就好好珍惜吧，别来找麻烦了，不然万一爆出来就亏了。”陆晨好心的提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第272章 无人能挡免费阅读。https://xs.23sk.com 