    因着楚瑜弄来的这只羊很肥，安红袖思来想去，最终决定弄个火锅出来。

    虽现下弄不着生牛肉，但拿羊肉来涮火锅也是不错的。

    这么想着，安红袖便列了一张单子出来，让阿箬去准备上面的食材。

    自己则利用厨房里现有的食材做了些火锅丸子，又让人找了两口大锅来，开始拿羊骨和羊排炖汤。

    这两大锅汤一直炖了两个多时辰，羊肉汤的香味儿几乎飘满了整个儿院子，大家伙闻见，馋的口水都快要流下来了。

    幕晚时分，羊肉大补汤总算是炖好，安红袖将提前准备好的两个砂锅拿了出来，盛好后，便招呼小厮过来，吩咐道：“刚煮好的汤，热得很，送去的时候，小心些，再有，去侯府的时候，把这信交给尉迟小公子。”

    安红袖说着，从怀里拿出一封信来递给小厮，小厮应声接过，笑着道：“姑娘放心，小的一定办妥当。”

    “那就好。”安红袖笑起来，道：“你且放心去，厨房会把羊肉汤给你们温着，纵使你们回来的晚了些，也还是有的喝的。”

    小厮闻言眉眼开笑：“姑娘有心了，小的多谢姑娘。”话罢，便带着人往外去了。

    看着小厮极快的背影，安红袖摇头而笑，阿箬上前道：“姑娘，大家都在前厅里坐着，姑娘也快些去吧。”

    “嗯。”安红袖点头，这才在阿箬的搀扶下出了厨房。

    -

    前厅内，楚瑜喝下最后一碗羊肉汤，满足的喟叹一声。

    摸着圆滚滚的肚子靠在椅子上不动了。

    “哎，吃饱喝足的感觉真好啊……”

    安红袖正喝汤，闻言险些呛住，抬眸看了他一眼，见他正葛优躺，心下好笑，刚要收回视线，便听元素道：“太好喝了，我从没喝过这么好喝的羊肉汤。”说着，看着安红袖，无比真挚道：“青烟，以后我跟着你生活吧，我发现我已经离不开你了，这以后要是没有你了，我可要怎么办？”

    “咳咳……”

    此话一出，当即有人呛住，一时间咳嗽声不止。

    安红袖诧异地望过去，便瞧见上官正泽咳得面色发红，身体颤抖。

    她嘴角抽了下，不解地跟上官身旁的秦终南对视了一眼，对方却只是莞尔，继而便示意她去看元素。

    安红袖寻目望去，就看见元素拧着眉，面色不虞地看着上官正泽。

    正帮上官正泽拍后背被元素看的心下发虚，松了手道：“公子可好些了？”

    “还好。”上官正泽咳了好一会儿，喉咙这才好受些，他从阿箬手上接过温水喝了几口，方才不在咳嗽。

    “上官正泽，你什么意思啊？”元素“啪”地一巴掌拍在桌面上，当即给上官正泽吓了一跳。

    安红袖忙放下喝汤的勺子，看了看睁开眼一脸茫然的楚瑜，又看了看认真喝汤毫不关心事情发展的安云龙，最后看了看面无表情其实暗暗偷笑的秦终南，心下松了口气。

    幸好上官暖没带着小团团过来，不然，非被吓一跳不可。

    这么想着，安红袖吐了口气，默默喝了口汤。

    “我……我、我没说什么吧？”上官正泽被问的一愣，眨了眨眼，神情茫然又呆萌。

    “你是没说什么……”元素拧着眉头，带着几分怒气道：“可你这比说了还要厉害？怎么？我要跟着青烟管你什么事儿？安大人都没说什么呢，你这呛的哪门子汤？！”

    闻言，上官正泽又茫然又委屈，他看了一眼厅里，唯一一个有资格管安红袖事情的安云龙。

    见对方低头喝汤，丝毫没有插手这件事情的意思，一时头痛，偏偏元素丝毫没有就此作罢的意思。

    加之，他昨日知晓了元素悔婚的真相，心下正愧疚，还没想好该如何面对她，就坐在了一张桌子上吃饭，心情可想而知的复杂。

    可偏偏，屋漏偏逢阴连雨，他刚刚喝汤的时候正走神，听到元素这话，心下一惊，一不留神就呛住了……

    “我……我不是故意的。”上官正泽羞于面对元素，索性别开脸，低声道：“但刚刚之事，确实是我不对。我同你道歉。”

    “道歉？道歉就完了吗？！本郡主是这么好说话的人吗？！”元素怒瞪着他，一副不依不饶的样子。

    安红袖暗暗打量了两人一眼，心下有些困惑不解，可见秦终南、楚瑜和安云龙全当没听见，也不好开口。

    正想着，脚就被人轻轻踢了下，安红袖愣了下，抬眸看向秦终南，见他示意自己喝汤，有些疑惑，下意识地看了另外两人，见他们早已经吃完了饭，喝完了汤，一副随时要走的模样，心下会意，忙低头默不作声的把汤喝了。

    元素心下上官正泽有气，再加上对他已经不抱有丝毫希望，是以，在他面前也不在装模作样，不光我行我素，还比先前更任性了几分。

    “我……”上官正泽拧眉，“那郡主希望我如何做？”

    “什么叫我希望你怎么做？我希望的有用吗？你会听我的吗？”元素拧着眉上下打量了上官正泽一眼，撇嘴道：“你不是挺聪明吗？你这么聪明，你自己想就是了。”

    “我……”饶是上官正泽认识元素这么多年，也从没见过她这一面，一时间被怼的说不出话来，又憋闷，又无措。

    “你什么？你是不会说话了吗？”元素皱眉，抱着手走到上官正泽身边，笑容古怪道：“我记得青烟来之前，你最爱跟人去烟花楼里喝酒，烟花楼的姑娘们都说你玉树临风，温文尔雅，出口成章，风流倜傥，端的是好口才，惹得姑娘们一个个都想嫁给你呢，恨不能自己赎身来上官家当侍女，怎么？”

    “这才多久，你的好文采，你的出口成章，就这么没了？”

    安红袖闻言诧异的睁大了眼睛，大眼睛瞧了瞧偏着头正红着脸不语的上官，又看了看笑容古怪的元素，心下………忽然就裂开了！

    苍天啊！

    上官正泽才多大啊！而且，看着这么温柔，这么正派的人，竟然是个喜欢留恋青楼的吗？！！！

    安红袖努力抿紧嘴巴，这才没惊讶出声，只在桌子下面扣手手。

    上官正泽没想到自己会被元素在安红袖面前揭短，俊脸猛然一红，干咳了声，道：“你提这个做什么？”

    他心虚，反驳的声音都很低。

    元素眉眼又弯了几分，笑容核善的凑到上官正泽面前：“怎么？不好意思了啊？”

    “咳……”上官正泽尴尬的别开脸，又是干咳一声。

    元素又道：“你以前不是挺以此为傲的吗？怎么？现在转性子了，就选择性失忆了啊？”

    【作者有话说】

    这大概真的是大型社死现场了，上官大概要有很长一段时间都无颜面对红袖了，哈哈哈哈……不过，他以前，的确经常去青楼……

