    比赛打到第三回合的时候，观众就已经再次被何涛震惊了，因为在那时候，何涛已经和韦宏再次势均力敌了。

    而这个时候，韦宏基本上不可能再大意。

    而在打第四回合的时候，观众们更是震惊的无以复加。

    因为这个时候，何涛竟然开始占据上风，每次进攻，他都明显是主动方。而韦宏的进攻看上去也是被动的。

    陈航也是有着微微惊讶，韦宏看样子没有体力了。这样一来，何涛还是又不小胜算的。

    何涛，竟然凭借他那么弱的实力。借住高超的战术，完美的耗光韦宏的力量。以至于现在，比赛的主动权完全握在何涛手上。

    陈航没有想到何涛会有这样的心机。不过，他还是不担心，不把何涛放在眼里。

    毕竟，目前看来，何涛的实力跟他自己想必还有不小差距。这样的差距，可不是什么战术可以弥补的，一力降十会。

    其实在第四回合结束后，韦宏已经上气不接下气，他实在是没力气了，实在是不想打了，但是让他给一个新秀认输，他实在是丢不起这个人，所以他还是硬着头皮上台了。

    何涛也再次走向了拳台，他看上去一脸轻松，跟疲惫的韦宏完全是两个状态。

    “何涛加油。”

    “何涛必胜。”

    “何涛你是最棒的。”

    台下景昌拳馆众人都开始为何涛加油打气，他们也都看出了何涛跟韦宏两个极端恩状态。

    虽然此刻韦宏大比分领先，但是何涛还是有不小的机会胜利。毕竟第四回合，何涛已经追回不少比分了。

    不过景昌拳馆众人还是认为何涛应该ko对手，毕竟虽然追分也有希望，但毕竟不是很保险。

    但在台上比赛的不是他们，怎么决定，还是何涛自己说了算。

    “臭小子，你别得意，我是不会让你赢的。”韦宏听见景昌拳馆众拳手，为何涛的加油声，感觉心里很不舒服。狠戾的看了何涛一眼。

    何涛没有可不在乎韦宏说了什么，他直接端起了拳头。

    韦宏尽管没有力量，尽管因为疲乏而不想打了，但他还是要认真对待这第五个回合。

    他一直在心中安慰自己，再坚持一回合，也就三分钟，坚持过去，自己就胜利了。

    何涛一拳袭向韦宏，这一拳一样没有多少力量和气势。

    韦宏确实十分认真的对待，他现在因为疲惫，必须更加集中自己的精神，不能因为精神涣散给何涛可乘之机。

    何涛还是像第四回合那样打着，看上去稀疏平常，他的进攻看上去并不是很精彩，一点儿也没有值得称赞的地方。当然，这只不过是对大多数人来说。

    观众认为何涛这样打下去根本就不会获胜，因为何涛差的比分实在是太多了。他们根本就不会相信何涛击点的速度比韦宏还快。

    “这样下去何涛，会赢吧。”李天问道。

    “他一定会赢的。”叶城笑了笑，“何涛现在的出拳速度明显比上个回合快了不少，按照目前的状态，要不了多久，何涛就能把点数给追上。”

    “而且，你应该多学一学他的进攻，虽然现在没有力量，但是却胜在出手速度快。”

    打着打着，韦宏跪在了那里。他发现他的腿已经软了。

    韦宏觉得很是丢人，脸色刷一下就红了。

    他坚持着站了起来。

    很快，何涛的进攻继续席卷而至。他又中了无数拳。

    最终，他还是被ko了。

    他认为，他并不是败给了何涛。而是败给了自己的体力，和自己此刻不佳的状态。

    ‘为什么？不是说坚持就是胜利吗？为什么我坚持的结果会是失败？’韦宏的内心很是失落，此刻台下的欢呼雀跃，全部都不属于他。

    “爷今天状态不好，你等着，如果你进入四强，我一定会去把你挑战下来的。”韦宏向着何涛挥舞了一下拳头。

    然而在他挥舞拳头的时候，脚下一个没站稳，摔了一个狗啃泥。

    之后，韦宏被狼狈的带下拳台。何涛，在台上享受着众人羡慕的眼光，崇拜和欢呼。

    何涛，他已经成功踩着韦宏上台了，韦宏彻底沦为了他的绊脚石。

    “何涛的运气真的太好了，要不是韦宏今天状态不好，韦宏又怎么会提前耗光体力，被何涛捡一个大便宜。”

    可不管怎么说，何涛毕竟是战胜了韦宏，他晋级了。

    接下来的比赛，叶城没有观看，他跟安悦说了一声，变先离开了。

    安悦虽然不知道叶城想要干什么，但她也没问，一方面是叶城走的太快，她没来得及。另一方面，叶城如果想要让自己知道他去干什么，他回来后自然会告诉自己。安悦了解叶城。

    下一场比赛，也是很精彩的一场。

    是两个省级前十拳手的对决。

    锐锋拳馆刘刚对战承德拳馆江央双增。

    江央双增是藏族人，来内地打拳的拳手。

    他去年刚刚参加省级拳赛，就打入了省级前十的好成绩。

    要知道，他当时可是刚刚踏入拳坛，参加比赛前，是刚刚接触拳击，他只不过训练了一个月的时间。

    由此也可以看出江央双增可怕的天赋。

    今年更是有无数人关注他究竟成长为何种高度。

    江央双增天生就有着比常人更强的力量，他的体质比常人要强不少。

    他的身体用来打拳击，有些过于高大了。

    锐锋拳馆的刘刚，也是身经百战。在锐锋拳馆着个高手如云的拳馆里面，他排行老三。

    除了陈锋和李海涛，就数他的修炼资源最好了。

    他有着非常丰富的实战经验，他以灵活的身体在拳场上称霸。

    上一回比赛，他一直没有跟江央双增碰上，不过侧面排名他倒是排在江阳双增前面。

    他们没有在一起比赛，对观众来说一直是一个遗憾。

    这边，叶城离开观众席之后径直走向了何涛的更衣室。

    何涛看到站在眼前的叶城，把身旁自己拳馆的拳手都给遣走了。

    “没想到，你也复出打拳了。”叶城淡淡道。

