    第4915章 身融之殊

    萧逸转过头，冰冷的目光投来，“你是打算挑衅我？”

    “哟呵。”白无锋闻言，却是嗤笑一声，“连挑衅二字都道出口了，我没记错的话，天孙以往可从不会说这种话语。”

    “可是而今自觉身为天孙，便高高在上，我们也该在你脚下匍匐颤抖，稍有不从你大可拿白家族规来治罪我们了？”

    “啧啧，也是，当日之萧逸小贼，今日已是天孙之位，自是该嚣张的。”

    “但你别忘了。”白无锋脸色冰冷，“这天孙之位，原本是无敬大哥的，而你只是个根本无人认可的野种，你们三人连给我们这些正统白家天骄提鞋的资格都没有。”

    “今日你成了天孙，但谁又知未有风水轮流转之时？无敬大哥重得天孙之位，而你萧逸小贼，则再成弃子，卑劣不已。”

    萧白与萧星河同时眼眸一冷。

    而萧逸的身影，则已然消失在原地。

    下一瞬，一道冰冷身影瞬间出现在白无锋面前，一只有力手掌也瞬间握住了白无锋的咽喉。

    萧逸脸色冰冷，“我只问你是否打算挑衅我，你只需回答是与不是，没让你嘴巴废话那么多。”

    “我和你们白家的种种，我没忘。”

    “但你却似乎忘了些什么？”

    “萧逸，你…”白无锋霎时呼吸难受，下意识想要拔剑，却发现，他一瞬之间便连握剑的力气都没有，可怕的死亡感萦绕全身。

    萧逸冷笑，“我以前确实不会说这种话，因为我会直接杀人。”

    “还有一件事你忘了，我未成天孙之时，就杀你们如杀鸡。”

    “在我脚下匍匐？废物，没资格到我面前来，何来匍匐？”

    话落。

    萧逸手掌猛地便要用力。

    白无锋的咽喉，下一秒便会被捏断。

    身旁，白无初瞬间出言，“天孙息怒，无锋只是前些天闭关失败，突破受阻，故而心情烦躁不堪，胡言乱语罢了，并非有意挑衅天孙。”

    白无懿则起身恭谨地行了一礼，“天孙海量。”

    “在天孙这等滔天实力面前，我们几人恐怕连蝼蚁都不如，还请天孙高抬贵手，放我等一马。”

    “若多有得罪冒犯，无懿在这里道歉，赔罪受罚，亦全凭天孙决断。”

    白无敬咬着牙，凝视萧逸，“天孙若有怒火，大可冲我白无敬来。”

    “你我恩怨，何必牵连到我弟弟们身上？”

    “天孙若非要蛮不讲理，仗势欺人，我白无敬奉陪。”

    萧逸握着白无锋咽喉的手，缓缓放松了力度，冷笑看着众人，“倒成我萧逸的不是了？成我仗势欺人，蛮不讲理了？”

    “老实说，你们连让我多看一眼的资格都没有。”

    “一月时间，并不长，要修炼，便乖乖在这里修炼。”

    “再让我听到你们口中蹦出一个字来，这白家禁地，再无你们修炼的地方。”

    众人闻言，脸色大变。

    进入禁地修炼的机会，极其珍贵稀罕。

    绕是他们嫡系天骄，也需得经由老祖，再向天帝禀报，得天帝许可，方可进入。

    且即便如此，每一次哀求老祖禀报天帝，也需时隔年岁。

    对他们而言，进入禁地修炼的机会，珍贵无比，此次若丢失了，下次再进来，恐怕是很久之后了。

    一众天骄，霎时噤声，再无言语。

    萧逸闪身回到原地，同样开始了修炼。

    ……

    时间渐逝，远方一众白家天骄再不敢打扰半分。

    萧逸清净下来，看了眼已完全陷入修炼状态的萧白和萧星河，微微点头，而后自己也开始了闭目。

    冰属性武魂，在这里确实有强大的修炼增幅之效。

    对于人族武者而言，武魂伴随一生，也才是天赋的根基所在。

    武者修炼，本就是自身吸收天地灵气，而后经由武魂，才转化为元力的。

    也基本上，武者吸收外在力量，都是靠体内武魂。

    萧白和萧星河在此修炼，就算拿一日千里来形容都远远不足。

    而他们进来后，之所以会感到喜悦、兴奋，也自然是因为体内武魂和这片天地的共鸣所带来的欣喜。

    只是，这些对萧逸而言都不可能。

    并非他不想借武魂增幅修炼，也并非他单纯只需要感悟。

    而是…他的武魂在这里根本无法有修炼增幅上的共鸣。

    这片天地，异常特殊，乃是本身就诞生出寒境天帝的虚空中最冰冷坚固之地；后天域形成，天域的天地力量与虚空力量在这片天地共存，从而诞生出混沌神冰。

    这片本身诞生并承载混沌神冰的天地，一句话，完美到极点。

    整个天地，宛若初生，又宛若永恒，完美无暇。

    可他萧逸的武魂，冰鸾剑武魂，乃是至今未有修补好的残缺武魂。

    只要是冰道武魂，哪怕层次再弱，只要是完整的，都可以与这片寒心冢天地有所共鸣。

    但残缺武魂，只要不完整，无论再怎么强大，都无法与这片完美天地产生共鸣。

    这就是他没有凝聚出武魂的原因。

    当然，这些他而今都不太在乎。

    他真正需要的，只是属于这片天地的感悟。

    ……

    时间，分秒而逝。

    一个时辰…两个时辰…半天…

    一天…两天…三天…半月…

    至一月后。

    远方，那老者再度出现，将白家一众天骄带离。

    萧白、萧星河二人，略有所感，微微睁开了眼眸，看了眼远方。

    而后，二人的目光尽皆落回萧逸身上。

    “这家伙，真的不凝聚武魂？”萧星河愤愤自语道。

    “本公子就说你几句，至于这么小气？”

    萧白也道，“家主，勿要斗气，在这片禁地内，如果不依靠武魂，我们很难有所收获的。”

    “依靠武魂，能快速与这片天地有所共鸣，而后身融其中。”

    “你而今肉眼所视，我们身下所坐之地没有什么变化；但只有我们自己才知道，那种融入冰封大地之中的美妙感，惊人修炼增幅感。”

    “我很难解释，但以家主的天赋应该一下子就能进入这种状态，亲身去感受。”

    萧逸轻笑点头，“你们专心修炼，不必管我，我自有分寸。”

    当他不想快速融入这片冰封大地呢，只是他并无办法罢了。

    不过而今，他已经有几分属于自己的感悟了。

    ……

    与此同时。

    白家禁地外。

    老者将一众白家天骄带出后，就此离去。

    原地，白无锋脸色愤怒，“哼，凭什么。”

    “以前我们进入禁地修炼，每次都能持续三月时间以上。”

    “而今，就因为那萧逸小贼也在里面修炼，一句不可打扰天孙，就让我们好不容易才等来的进禁地修炼机会时间缩短到一月。”

    “咱们哀求了老祖多久，哀求了天帝多久，才能有这么一次机会？”

    “那萧逸小贼倒好，不限时间，且自出自入。”

    ......

    第三更。

    今日更新，未完。

    两章补更较晚，不建议等。

    (本章完)

