    迟郢嗓子中蹦出几个干瘪瘪的字来，“身份铭牌拿出来！”

    身份铭牌，用来证明一个摇光仙门弟子身份的物件，不管是外门弟子，还是内门弟子，又或者是像刑三这样的刑讯者，都有自己专属的身份铭牌，只要查看身份铭牌，就可以判断出对方的身份。

    至于想要夺取其他弟子的身份铭牌，然后冒名顶替，那是几乎不可能发生的事情。

    每一块摇光仙门弟子令牌都与其主人相对应，令牌和主人之间有一种特殊的联系，越是高级的弟子，这种联系便越明显。

    也就是说，摇光仙门弟子在仙门之中的地位越高，就越难被其他人夺取身份。

    若是熙白圣子实力不济，身份铭牌可能会丢掉，可圣子与铭牌之上的联系却是不会丢掉。

    稍微有点修为的人一看，便可以判断出真假来。

    这就是所谓的丢铭牌，不丢身份。

    当然，除了弟子名牌之外，还有长老，执事，以及什么掌门铭牌……

    这些铭牌要比弟子铭牌更有含金量，所以也更难被替代。

    听到迟郢有些直愣的话语，叶熙白心中舒了口气，暗叹道，“还好只是拿出圣子铭牌来……”

    身份铭牌这东西，他有。

    搀扶着庄九卿的叶熙白手上灵力微动，一块方正的牌子出现在了手中。

    握着方正的牌子，叶熙白抬手伸出，声音不夹杂丝毫的感情，道，“圣子铭牌在此！”

    看着叶熙白手上那块流转着微弱光芒的方正牌子，迟郢眼眸微动。

    方正的铭牌之上，流转着奇异的光芒，七个龙飞凤舞，却极其苍劲的文字格外醒目。

    摇光圣子，叶熙白。

    没错，这便是摇光仙门的圣子铭牌。

    不管是极其富有仙气的摇光圣子四个字，还是熠熠生辉的叶熙白三字，都可以说明一定，这块铭牌是真的。

    而在叶熙白手上，圣子铭牌上所流转的光辉，都以及那种说不出的协调感，都证明了一点，那便是这块铭牌的主人便是眼前的白衣少年。

    果真是熙白圣子。

    心中有了判断，迟郢开口道，“你走吧！”

    根据那人给自己提供的信息，来者是恶徒，是十恶不赦的人，可现在……眼前这人是熙白圣子，而通过刚刚的交流，迟郢发现，熙白圣子说的很有道理，他并不是闯执法堂。

    真要说起来，还是执法堂做错了。

    既然对方不是摇光仙门的叛徒，他迟郢就没有狗拿耗子多管闲事的闲情雅致，若是还有可能让自己根基受到损害，那便更不能了。

    在听到叶熙白自报家门的那一刻，迟郢便推测出一些东西来，他可不想卷入不该有的阴谋中去，他迟郢只想好好修行，成为一名强者。

    看着渐渐模糊的二人身影，迟郢收回目光，转而看向倒在地上的两具血肉模糊的身体，轻叹一声，自语，“还是要努力修行啊！”

    摇了摇头，迟郢大步向着破损的门外走去。

    昏暗的过道上，那道模糊不清的身影早已消失不见，而叶熙白，则是安安全全的通过过道，来到外面。

    天空湛蓝，阳光明媚，白云只有零落的几片。

    “轰隆……”

    明媚的阳光下，一道震耳欲聋的声响响起，一扇厚实的铁门被巨大的力道冲击，向着远处飞了出去，最后重重地落在前方两边高墙中央的道路之上，再一次发出一道震耳欲聋的声响，并在结实的砖石地面上留下一个巨大的坑洞，丝丝灰尘从里面冒了出来。

    昏暗的通道，在铁门被打开的一瞬间，变得通透明亮，两道身影就此出现在了阳光之下。

    呼吸着新鲜的空气，感受着阳光中传来的热量，叶熙白感觉，原来，如火的阳光也有可爱的一面。

    庄九卿本就体力透支，有些睁不开眼睛，现在来到外面被这刺目的阳光一照，更是无法睁开。

    眼睛虽然睁不开，可身心却是极其舒服。

    这些天在阴暗的刑讯室中待着，承受了难以忍受的折磨，庄九卿身上都散发着腥臭，以及难闻的发霉与潮湿味。

    现在，在阳光的照射下，庄九卿身上各种奇奇怪怪的气味消失了大半。

    阳光果真令人着迷。

    “走吧！”

    收回视线，叶熙白看向前方满是阳光的道路，小声念叨一句后，便搀扶着庄九卿抬步向着前方走去。

    似乎是庄九卿二人走的太慢，又或者是因为道路太长，小半柱香的时间过去，二人依旧没有走到道路的尽头。

    发现异常的叶熙白停下脚步，环顾四周，眉头微皱，小声的念叨一句，“这是怎么回事？”

    按道理来说，这道路不是很长，依照他们的脚力，早应该走到尽头，可现在……

    收回视线的叶熙白眉头又皱了几分，口中嘀咕一句，“究竟，是怎么回事？”

    虚弱不堪的庄九卿也发现了异常，挣扎了片刻，终于睁开了眼睛，简单的扫视一圈，收回目光，道，“怎么了？”

    庄九卿现在太累了，早已没有什么思考的精力，只是习惯性地看向自己最信任的人，那是有了对方存在，就不需要动脑子下意识行为。

    叶熙白微微摇头，不是太确定的道，“我们应该进入了别人布置的阵法之中！”

    “阵法……”

    庄九卿咬了咬嘴唇，随着鲜血的流出，脑袋也因为刺痛变得清醒了些，口中小声念叨着。

    之前，庄九卿连外门弟子都算不上，也就是自叶熙白穿书之后，交了他一点修行上的东西，才让他得以修行，现在，他对修行上的东西有了个初步认识，至于阵法什么的，他只是感觉耳熟，至于究竟是什么，他就不知道了！

    看着庄九卿疑惑不解的神色，叶熙白平静的开口道，“是的，阵法！”

    叶熙白来这个世界上已经有一段时间了，通过书卷上的介绍，以及其他人的话语，倒是知道了什么叫做阵法，并且还特意研究了一下。

    阵法，简而言之，就是具有某种功能的法阵。

    阵法的种类不同，所拥有的功能也不同，有些阵法可以发起强大攻击，只要阵法威力足够强大，化海境的修仙者进入其中，来多少，便可诛杀多少。

    有些阵法则可以起到防御的作用，抵抗强者的攻击。

    亦有一些功法有其他的作用，比如隐匿身形，聚集灵力，或者像叶熙白他们二人今天遇到的，产生幻境……

    阵法的种类很多，也很杂，却都有几个很相似特征，那便是多半都有承载物，或者说是基石，以及都需要用灵力或者和灵力相同的东西去支撑。

    承载物的种类更是繁杂，大到以山河，湖泊，甚至日月星辰，乃至于以天地为基石搭建阵法，小到以一草一木，一粒尘埃，乃至于空气为基石搭建阵法。

    显而易见，叶熙白二人没有走出这条长道，便是因为身处阵法之中。

    强行打起精神，庄九卿重新打量了一圈周围后，才开口道，“那我们该怎么办！”

    别说现在的庄九卿身受重伤，就是没有受伤，面对这样诡异的阵法，他也是想不出什么好的破解之法，除了……自己胸前那条看不见的吊坠。

    运用吊坠的力量，从而打破阵法，庄九卿不是没有想过，只是想法在脑海中产生的一瞬间，便被自己否决了。

    若是现在就借用吊坠的力量打破阵法，说不定就会被一些别有用心的人找到攻击自己的理由，从而攻击圣子大人，那时候，击杀崔长老的帽子会直接扣在自己头上，顺带着圣子大人一起扣了进去。

    崔长老是谁击杀的庄九卿并不知道，只是在心底有个隐隐的猜测，便是圣子大人用某些神通手段击杀了崔长老，当然，这只是猜测。

    不管崔长老是不是圣子大人击杀的，庄九卿都觉得，是或者否的答案不应是从自己这里传出，或者是泄露出去的。

    他不想成为圣子大人的绊脚石，更不想成为让圣子大人陷入险境的人，以前不想，现在不想，今后更是不想。

    遗憾的是，圣子大人为了救自己，已经身处险境。

    现在，他不能暴露不该有的能力，让其他人抓住把柄，让圣子大人陷入万劫不复的境地。

    忍，只有忍，哪怕这个过程让他感到煎熬，难以忍受。

    庄九卿知道自己现在可以做的，便是等待，只有圣子大人出现危险的时候，他才能暴露出那股不属于他的能力。

    因为那个时候，已经无法估计其他了。

    “噼啪……”

    心中想着，庄九卿的一只手不自觉的握拳，发出清脆而微弱的骨节碰撞声，他发誓，自己这次若是可以活着走出去，他一定要加倍努力修行，不能让这样的事情再次发生。

    “一定不会让这种情况再次发生，一定不会！”

    庄九卿不断的在心中提醒着自己，他要的是保护圣子大人，而不是让圣子大人保护他！

    至于叶熙白，他好似没有听到庄九卿的疑问，也感受不到庄九卿的心情变化，只是再次环顾四周，和之前环视不同的是，这一次，叶熙白观察的更为认真，每一个角落的每一个细节都不曾放过。

