
墙上破了个大洞，正好能容得下一个人经过。

一个老太太瘫坐在地上，两只眼睛肿得像核桃似的。

刚刚起来，还不知道出啥事的人问：“咋了？”

“有人在她家墙上掏了一个洞，把她养了半年多的鸡全偷走了。十八只母鸡，眼看都能下蛋了。”

“小偷都进去了，他们一家人都没听见动静吗？”

“没听见，要是听见了，还能让人把鸡给偷了？”

现场围了不少人，大家都在议论这件事。

江梨夹在人群里，觉得老太太可怜。

有人过去拉老太太，说地上太凉了让她起来。

老太太哭着说：“鸡都让人偷没了，让我死了算了。”

“江梨。”

江梨的肩头被人轻轻拍了下。

江梨扭过头，看到赵恒脸色苍白地站在她身后。

见他脸色不好，江梨关心地问：“你生病了？”

“有点发热。”赵恒说。

“那你应该在家里呆着啊，还出来乱跑什么？”江梨无语地说。

江梨把赵恒带回家。

江爱民和高秀兰都去上班了，家里没有人。

江梨让赵恒在炕上躺好，她拿了条毛贴沾湿了之后，动作轻柔地放在他额头上。

“渴不渴？”江梨问他。

赵恒摇遥头说：“不渴。”

江梨打开电视机，坐到炕沿上看了起来。

过了一会儿，她看了赵恒一眼，赵恒呼吸平稳，已经睡着了。

江元棠和江元昊从外面进来，说话的声音很大。

“偷鸡的人肯定是熟人，不然怎么可能知道鸡笼就在那儿，你说我说的对不对？”江元棠大声说。

“我也觉得是熟人，对她家太熟悉了。报警了，但我估计没有用。”陈念京竟然也来了。

“那么多的鸡，要想全部藏起来也不容易，除非把那些鸡全杀了。”季元霖说。

“找鸡毛啊，谁家扔出来的鸡毛多，就是他家偷的鸡。”江元昊说。

大家讨论得很热烈，进屋之后也没有收敛。

“妹妹，季元霖和陈念京来了。”江元棠大声说。

“我知道啦。”江梨答应着，顺手关上里面的门。

“里面...”江元棠好奇地往里面看了一眼。

“赵恒在里面睡觉，他生病了。”江梨说。

江元棠的眉头拧成了一条绳：“他生病了不在自己家里呆着，跑到咱家干什么？”

“他都这么惨了，你还这样说他。”江梨幽幽地说。

江元棠一阵无语：“他又不是咱家人，还老是粘着你。”

“哥，你是不是不喜欢他？”江梨敏锐地问。

“我对他就喜欢不起来。”江元棠直接说。

两个人在角落里说悄悄话，引起了陈念京的不满。

“哎，怎么不搭理人啊？”

“我们就在外面玩。”江梨说。

“外面？外面连个坐的地方都没有。”陈念京一脸嫌弃。

“你想怎么样？”江梨说。

“至少有个地方坐，我们坐着说说话。”陈念京坚持说。

他们想出来一个办法，把椅子搬到外面去。

江梨看向江元棠。

江元棠：“搬搬搬，我来搬，保证不吵醒里面的人。”

搬椅子时，江元棠的动作小心翼翼。

赵恒在炕上睡得可香甜了，自始至终都没有动过。

“睡得这么香吗？”江元棠不相信，悄悄走到炕边往赵恒脸上看去。盯着赵恒看了片刻，他忍不住伸出手...

他的手伸到一半，江梨突然出现在门口，清澈的眼睛盯住他，软软糯糯地说：“哥，你在干啥？”

“我没干啥。”江元棠连忙收回手，心虚地在裤子上蹭了几下。

“赶紧出来吧。”江梨说。

几个小孩子坐在一起，谈论着同一件事情。

“我觉得是熟人作案。”陈念京说。

“报警了也没用，偷了十来只鸡才多少钱啊。公安局有规定，不到五百块钱不立案的。”季元霖说。

“小偷要是知道肯定很高兴，说不定还会再次作案。”江元棠说。

他们讨论半天，也没有一个结果出来。这些本来就是大人的事，小孩子只需要开开心心就对了。

“汪星河怎么没来？”江梨问。

“他爸妈要把他送进幼儿园，他不愿意去在家里闹呢。”陈念京兴灾乐祸地说。

赵恒一睡就睡到了中午，他迷迷糊糊地坐起来。

头上的毛巾都干了，吧嗒一声从他脑门上掉下来。

“醒了？”江爱民的声音响起。

他伸出手在赵恒额头摸了下，露出满意的表情：“行了，烧退了，没事了。”

赵恒张了张嘴，出口的声音有些哑：“我睡多久了？”

“我也不知道你睡多久了，反正我一回来就看到你在炕上睡着。我家小梨说你生病了，还让我不要吵醒你。”江爱民看了他一眼，笑眯眯地说：“你身体也太多了，时不时就病一场。”

“江叔叔，你们这次去局里有没有打电话？”赵恒眼睛亮晶晶的，满脸都是期盼之色。

“没来得及，那天人太多了，我们要是去打电话太显眼了。你别着急，我们要慢慢来。”江爱民安慰道。

赵恒失落地垂下眼。

“起来洗洗脸，就在我家吃饭。”江爱民摸摸他的头，语气温和地说。

说完，江爱民就出去了。

赵恒坐在炕上发了一会儿呆。

江梨回来了，江爱民对她说：“赵恒醒了，在找你呢。”

“找我？”江梨哒哒哒地跑进来,笑眯眯地问：“你找我干嘛？”

赵恒垮着脸，一脸不高兴的样子。

“又怎么了？我可没惹你啊，你给谁脸色看呢？”江梨笑嘻嘻地去捏他的脸。

赵恒躲了一下，没能及时躲开，无奈地看着江梨：“我没生气。”

“还没生气？你的心事都写在脸上了。”江梨说。

“你们上次打了电话，这都多长时间过去了，我家里人还没有找过来，我担心他们不要我了。”赵恒说。

“你是为了这个啊。”江梨松开手，顺势坐在他身边，慢吞吞地说：“我觉得你想多了，你多聪明啊。我妈还说，我要是能有你的一半聪明，她就不用操心了。我爷爷奶奶也常说，你长大了以后肯定是个人物，你家里人不可能不要你的。我们去局里买衣服，本来是再给你家打个电话的。可一起的人太多了，我爸妈担心被有心人看到，就没有打。这次不打，只能找机会再打了。你别担心，我家既然管了这件事，就一定会管到底的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517856"  chaptername="第152章  是不是不要我了">加入书签</a>
</div>
