    这时，应采和快步走进来，她忽然看见地上顾凤鸣的尸体，吓得她后退一步，李曼冷冷道：“不要管她，说你的事情。”

    应采和看了一眼尸体，战战兢兢道：“启禀阁主，我们搜过所有客栈和药铺，都没有发现她的踪迹，她会不会已经离开了长安？”

    “不可能！”

    李曼眼中闪过一道凶光，“孙小榛已经死了，她一个弱女子能去哪里？只有长安才有人帮她，所有和她有关的地方都查过了吗？”

    “和她有关联的地方，一共有五处，张雷的聚宝阁和眉寿酒铺，李甘风的清虚宫，郭宋的园宅，甚至连他丈人薛勋的府邸我们也考虑了。”

    “这些地方都搜查过？”

    “首先张雷可以排除，张雷去了灵州，只有她妻子和小妾在长安，我们买通一个丫鬟，她说这几天确实没有外人，聚宝阁和眉寿酒铺的伙计也被买通，都证实没有外人，园宅暗中搜查过，薛勋的府邸也搜查过，都没有，现在就是清虚宫难讲，李甘风人脉太广，俗家弟子众多，李甘风若把她藏在俗家弟子家中，我们就很难找到。”

    “找不到就逼他把人交出来，警告他，三天内若不把人交出来，我就烧了他的清虚宫！”

    “可是.....”

    应采和感觉李阁主已经有点骑虎难下了，骑虎难下之人要么低头认怂，要么更加丧心病狂，看着地上顾凤鸣的尸体，李阁主显然是后者。

    她只得暗暗叹口气，躬身道：“卑职遵令！”

    .........

    应采和回去向十几名舵主传达了阁主的命令，舵主们皆面面相觑，为了一个弱女子斩了二十几名弟兄的左手已经让人非议了，现在居然还要烧清虚宫，是不是太小题大做了？

    但众人不敢违抗，只得纷纷领令而去。

    这时，两名舵主被应采和留下，他们二人都是应采和的心腹，要执行特殊任务。

    “你们二人负责监视藏剑阁内部，今天顾七娘被阁主杀了，肯定有人会不满，你们好好记录下来，到底是哪些人对阁主不满？”

    一名舵主忍不住低声问道：“杨雨都已经死了，所有的秘密档案都没有丢失，阁主为什么还要对这个女人赶尽杀绝？”

    应采和叹了口气，“不瞒你们说，我感觉什么情报泄露之类，这些都是借口，阁主其实是想借这次机会清理老阁主留下的人，杨雨是老阁主的师侄，被杀掉了，顾凤鸣今天也被杀了，估计还会有人跳出来反对她，一样会被杀掉，她追杀这个怀孕女人就是在警告所有的人，胆敢背叛藏剑阁，连家人和子孙也会被斩尽杀绝。”

    另一名舵主点点头，“昨天晚上孙氏酒楼被烧，孙小榛的父母被烧死，估计也是这个意思。”

    “一点没错，阁主心狠手辣，大家一定要当心了。”

    .........

    清虚观，李甘风正在大堂上喝茶，一名徒孙飞奔而来，“祖师，金身阁的人又来了。”

    李甘风顿时怒道：“还有完没完了，就说不见！”

    “李天师居然不见我们？”

    一名舵主带着十几名手下硬闯了进来，几名拦他们的道士都被打翻在地。

    李甘风眼中闪烁着怒火，冷冷道：“我昨天就给你们说过了，我这里没有什么怀孕年轻女子，你们到底要怎样才肯相信？非要信口雌黄栽在清虚宫头上吗？”

    舵主冷笑道：“因为她和你们嫌疑最大！”

    “胡说！我们这里是道门净地，一个怀孕的女子和我们有什么关系？”

    “如果我告诉你，那女人肚子里的孩子是你师弟杨雨的遗腹子，你还敢说和你们没关系？”

    “遗腹子？”

    李甘风顿时大怒，重重一拍桌子，“你们把我师弟怎么样了？”

    “杨雨背叛藏剑阁，已经被处死了，那女子携带了藏剑阁的机密情报，必须要抓住她。”

    李甘风慢慢坐下，半晌道：“你们居然....居然把我师弟杀了，你们就不怕郭师弟回来找你们讨要这笔血债吗？”

    “少说这些唬人的话，老杂毛听着，我家阁主给你三天时间，把人交出来，否则就烧了你们清虚宫！”

    舵主说完，一挥手，“我们走！”

    他带着一群手下扬长而去。

    李甘风气得眼前一阵发黑，几名徒弟连忙上前扶住他，“师父！”

    李甘风摆摆手，“我没事，让我想一想，这到底是怎么回事？”

    .........

    在元府后宅的一间院子里，一名须发皆白的老者正独自一人下棋，他便是元氏家主元玄虎，自从两年前的东宫刺杀案后，元家便渐渐失宠，只是因为李适需要平衡关陇各家，元家才没有被彻底打倒。

    不过元家在关陇贵族内部已渐渐被边缘化，独孤家族、窦氏家族以及长孙家族都超过了元家，元家已经沦为二流家族，这些帐元家都记在了郭宋头上。

    为了报这个深仇大恨，家主元玄虎两年来一直在揣摩研究郭宋，了解他的一切，他年事已高，已经等不到元家的中兴，他便把自己余生的时间和精力都用来对付郭宋。

    这时，次子元鲁出现在门口，对元玄虎道：“父亲，她来了！”

    元玄虎放下棋子呵呵笑道：“请她进来！”

    片刻，一个黑衣人走了进来，取下头套，赫然正是藏剑阁阁主李曼。

    她跪下行礼道：“参见家主！”

    李曼这个名字是公孙大娘给她起的，公孙大娘收养的徒弟，要么是孤儿，要么就是某种原因被家族抛弃。

    李曼实际上是一个私生女，她的父亲不是别人，便是后来的相国元载，母亲是教坊的一名舞女，元载之妻以妒而出名，容不得丈夫在外面胡来，元载只能秘密将李曼母女二人养在外面，两岁时，李曼的母亲病逝，元载为了自己仕途不受影响，便将才两岁的李曼托给了公孙大娘。

    后来元载的官越做越大，李曼也知道了自己的身世，当时的元载已是元家的副家主，李曼也被元家接纳，但这个秘密一直没有被揭开，尤其元载全家被赐死，李曼更是小心谨慎，一丝一毫都不敢表露出自己与元载以及元家有关联，直到公孙大娘去世，这个秘密和公孙大娘一起埋葬，李曼才没有了后顾之忧。

    元玄虎请李曼坐下道：“我刚刚得到消息，郭宋正在来京城的路上。”

    李曼眼中闪过一道杀机，“要我在路上截杀他吗？”

    元玄虎摆摆手，“我给你说过，杀他很容易，我不想立刻杀他，我要他彻底身败名裂，眼看着亲人一个个死去，最后再杀他，才能使元家的仇恨得到一点补偿，也才能解我心头之恨。”

    李曼点点头，“我记得的，杨雨已经死了，我正在追杀他的遗腹子，然后是李甘风、张雷，最后是他的妻女，他所有的家人，一个都跑不掉。”

    “那身败名裂呢？”元玄虎问道。

    李曼怔住了，一时回答不上来。

    元玄虎缓缓道：“这就是我今天请你过来的缘故，我估计你并没有理解我上次所说的意思。”

    “请家主训示！”

    元玄虎目光阴森森道：“让郭宋身败名裂只有一个办法，那就是把他逼反，让他成为乱臣贼子，然后朝廷将他捉拿进京来公开处斩，他妻女没入教坊，让她们求生不得，求死不能，我早就说过，君子报仇，十年不晚，这个目标我要在十年内完成，已经过去两年，还有八年。”

    “可是.....怎么逼反郭宋？”李曼问道。

    “很简单，让天子对他生忌，再有人在旁边煽风点火，天子就有杀他之心了，这个时候，他除了造反外便无路可走。”

    李曼没有打断对方，继续听元玄虎说下去，元玄虎又继续道：“郭宋有个最大的弱点，就是在官场的时间太短了，棱角还没有被磨掉，往往会做出和他身份不相符的事情，比如为了私仇而杀戮。

    这次杨雨之死，你又追杀他的遗腹子，相信他已经怒火中烧了，但还不够，再给他点一把火，尽管让他杀，他找不到你，必然会迁怒藏剑阁，最好一把火烧了太极宫，我很期盼他这样做，相信那时天子绝不能容忍他。”

    “郭宋就会造反？”

    元玄虎摇摇头，“暂时还不会，但天子就会开始对他失去信任，迈出了最关键的第一步。”

    “就怕天子还是会信任他，他在河西表现得很出色。”

    元玄虎冷冷一笑，“你放心吧！之前我还以为新天子雄才大略，现在我才发现，他比先帝差得太远，耳根子软，好大喜功，喜好奸佞，信任宦官，这种人成不了中兴之主，他身边该收买的人，我都已经收买了，按照我的计划一步步来，郭宋逃不出我手心。”

    李曼缓缓点头，“我知道该怎么做了。”

    =====

    【月票不断被超越，还是得求一求，恳求书友们月票支持，给老高信心和热情！】

