    就在新来的流民为如何熬过冬日而愁苦时，世子殿下突然发了新的公告。

    公告上说：冬日即将来临，为了保障新成员安全度过冬日，世子殿下决定开放建好的厂房，供新成员过冬。但是，新成员需要用劳动交换床位。

    也就是说，世子会给新来的流民提供住宿，但住宿不是免费的，需要流民用劳动来交换，每天固定做工四个时辰。

    已经建成房屋的旧流民，也可以应聘工作，参与新城建设，世子殿下会分发薪酬。

    流民们闻言后轰然叫好，纷纷大赞世子殿下宅心仁厚，神佛在世。

    他们不怕做工，就怕没事做徒然等死。

    眼下世子给他们提供一条活路，他们怎么可能不感激？

    卖力气的活谁不会干？

    当然有人不会干。

    陶琨就不会卖力气。

    他出身虽不富贵，但从小就没干过重活，一方面是他体型瘦弱，另一方面是因为他以读书为己任，很少锻炼身体。

    陶琨的爹曾在镇上的酒铺做账房，后来他们州县有叛军生乱，烧杀抢掠无恶不作，酒铺也被那些人摧毁，镇上人死的死逃的逃。

    他爹带着他和他娘跟着大家一起逃难。

    不幸的是，他爹在路上因风寒去世，他娘悲痛无助之下，竟也一病不起。

    陶琨求人帮忙做了个草垫，将他娘绑在草垫上，硬生生拖到了庆州。

    刚来庆州，天气已经转凉。

    他们是流民，没有房子住，没有生活来源，每天只能靠着城外施粥铺过活。

    他根本没有钱给阿娘看病吃药，眼看阿娘就要坚持不下去，新公告出了。

    陶琨抹抹眼泪，跑到帐篷里，握住他娘的手，哽咽道：“娘，我可以去干活，咱们马上就能住进厂房里了。”

    陶母嘴唇苍白干裂，她艰难扯出一抹笑，用粗粝的嗓音道：“好孩子，有活儿干就饿不死，娘就知道你可以的。”

    陶琨眼圈泛红，曾经只用来握笔的手如今已变得粗糙皲裂。

    他坚定道：“娘，我一定会让你好起来！”

    陶母笑而不语。

    她唯一的愿望就是能看到儿子在这里扎根存活下去，只有这样，她才死而无憾。

    陶琨不是傻子，他娘的想法他多多少少能察觉到一些。

    “娘，您千万要坚持住，爹去了，我就只剩下您一个亲人了。”

    陶琨哭噎着道：“娘，您难道不想看我娶媳妇了吗？您难道不想抱孙子了吗？”

    陶母当然想啊，可她这身体确实快不行了。

    “你赶快去报名，要是人招齐了，你干不了活可怎么办？”她急忙催促儿子。

    陶琨眼泪终于掉了下来。

    他背过身去，急步跑出帐篷，一边往厂房招工的地方跑，一边抹着眼泪。

    因看路不仔细，不小心撞上了一人。

    他连忙弯腰道歉：“对不住对不住，是我没看清路。”

    说话的时候还带着哭腔。

    他不过十六七岁，长得又嫩，这么一哭倒让人心生几分同情。

    章风本就是个心地善良的少年，见状不由问：“你怎么哭了？遇到什么事了？”

    他神情真诚，话语关切，勾得陶琨心中酸涩更甚，眼泪滚滚而落，再也止不住。

    章风急了：“你别哭啊，是不是撞疼哪里了？我带你去看大夫！”

    说着就要扯他袖子带他去医馆。

    “不是，我不疼，”陶琨摇摇头，“我、我就是忍不住想哭。”

    章风见他衣衫褴褛，神色仓惶，便知他一定是新来的流民，心中同情更甚，低声温和道：

    “你先别哭，要是有什么困难，可以去找管事的说，说不定能解决呢。”

    来庆州后，陶琨一直惶惶不安，陡然碰到一个善良温和的少年，仿佛溺水之人抓到一根浮木，连忙问：“真的能解决？！”

    章风点点头：“你不去试试怎么知道不行？”

    陶琨人生地不熟，便忐忑地问：“我娘生病了，我没钱替她请大夫，这个也能解决吗？”

    “你娘病了？！”章风惊了一下。

    这下他明白这个小兄弟为什么哭成这样了。

    有孝心的人值得帮。

    想起自家以前的处境，想起阿爹卧病在床，想起阿娘每日辛苦浆洗衣物，再想到如今自己已经成为家里的顶梁柱，章风横生一股义气。

    他拍着胸脯道：“你跟我去找管事，我帮你问问管事，要是你娘真的生病了，管事一定不会不管的！”

    陶琨睁大眼睛，里面露出几分希冀，他咧嘴一笑：“谢谢你！”

    “不用谢，既然你跟你娘到了庆州，那咱们就是一家人了。对了，我叫章风，你叫什么？”

    “我叫陶琨！”

    “什么琨？”

    “瑶琨的琨，是美玉的意思。”

    “哈哈，我没读过书，不怎么识字，美玉，听着就是个好名字！”

    “那以后有空，我教你认字啊！”

    “好！”

    两个少年并肩来找管事。

    自魏思被调到府衙后，这边的管事换人了，是以前魏思培养出来的副手，叫葛峰，人挺机灵，心地也还不错。

    章风是木具厂的优秀员工，葛峰认识章风，对章风观感还不错。

    听到两人来意，他也没立刻给出答复，只道：“你留下名字和帐篷的编号，等会我派人去核实，待核实后，我再向上申请，你先回去等着。”

    给流民分发帐篷时，每个帐篷上都标了记号，便于辨认。

    他说话和气，神色平淡，陶琨忐忑的情绪渐渐减轻，忙不迭弯腰感谢。

    出去后，章风凑近他耳边小声说：“你不用太担心，咱们世子殿下最仁善了，肯定有希望！”

    “嗯！”陶琨狠狠点头。

    从方才管事的态度来看，这儿的人并不像他想象中那般歧视排斥流民。

    “不过，要是请大夫给你娘治病，你也得先赊账，以后需要以工抵债的。”

    陶琨明白，世上没有吃白食的道理，只要能治好他娘，他就算干一辈子活都愿意！

    葛峰效率很高，很快核实陶母生病一事，写了个申请书呈报上去。

    这种小事本不该呈到楼喻手上，但目前楼喻的办公体系和人员尚未完善，只能他亲力亲为。

    若是以后财务组建立，这种需要提前预支医疗费的事情，可以先由管事的核实盖章后，直接交由财务组审批拨款就行了。

    现在只能楼喻自己来。

    他签了字盖了章，审批通过。

    印章是他不久前刚找人刻好的，专门用来处理公务。

    当然，不仅要建财务组，还要建个督查机制，防止有人在这种事上投机取巧。

    审批表很快下达到葛峰手里，他看着表上的签名和印章，激动得手都在颤抖。

    这是他第一次如此近距离接触殿下啊啊啊啊啊！

    殿下的字真好看！殿下的印章也好别致！

    他都想将这份审批表收藏起来，不让别人看见了。

    葛峰强压住这种狂热粉的心态，让人叫来陶琨。

    陶琨一脸激动地跑过来，“葛管事！您找我！”

    葛峰对孝顺父母的人素来高看一眼，神情温和地将审批表递给他。

    “认字吧？”

    “认字！”

    陶琨一眼看到“同意”二字，不由心花怒放，热泪盈眶！

    这张奇奇怪怪的图纸，就是他和他娘的希望！

    再看楼喻的签字和印章，不由呆在原地。

    他从小到大见过的最大的官就是县太爷，未曾想，自己有一天竟能得世子殿下的恩泽！

    世子的字飘逸灵动，世子的章古拙雅致，世子果然如章风所言，是个大大的好人！

    陶琨喜不自胜，笑得见牙不见眼。

    葛峰见状，也不由笑了。

    他嘱咐道：“稍后我会委托大夫去为你娘诊治，医馆会按疗程给你提供药材，诊金和药钱都会记录在案，你以后是要还的。”

    陶琨连连点头：“我会还的！我会还的！”

    他连蹦带跳跑回帐篷，手舞足蹈将这个好消息告诉陶母。

    陶母本来都要认命了，一听这话，精神竟陡然好起来，惊异问：“当真同意了？”

    陶琨笑：“是真的！我都看到世子殿下亲自签的字，亲手盖的章了！肯定没错的！”

    陶母双手合十：“怪不得都说要来庆州讨生活，原来咱们没有被骗，来庆州是来对了！”

    她念念叨叨一会儿，郑重对陶琨道：“儿啊，世子殿下是咱家的大恩人，以后咱要好好干活，知道不？”

    “娘，我知道的！”

    陶琨先是点头，然后露出几丝惆怅。

    可他真的没有更多的力气卖，这该怎么办呢？

    片刻后，有大夫上门，自称是城中丁香堂的大夫。

    大夫替陶母诊治后，言明身体没什么大病灶，就是之前可能受了什么刺激，导致郁结于心，再加上一路奔波，身体便垮了。

    只要好好调理，以后会好的。

    他留下一张方子，道：“我先回去配药，等明日你拿着方子去丁香堂取药。”

    陶琨母子自然千恩万谢。

    章风得知消息，下工后来找陶琨，颇有义气道：“你人生地不熟，进城又不便，我家离丁香堂不远，不如你把药方给我，我明天上工给你带来。”

    陶琨自然感激非常。

    “对了，你家中没有熬药的罐子，明天我顺便给你带一个过来。”

    章风他爹缠绵病榻日久，家里有一些旧的药罐，送陶家一个也不妨事。

    “章兄，太谢谢你了，呜呜呜呜呜。”陶琨又忍不住潸然泪下。

    面对陶家的感激，章风心中也很高兴。

    他家在最艰难时，遇到了世子殿下。因为世子殿下的恩泽，他们家越来越红火。

    如今他也能帮助别人，让别人变得更好了。

    真开心！

    第二日，章风果然言而有信，不仅带了药包来，还带了一个药罐和两只陶碗。

    陶琨早就去附近山上捡了些枯柴用来烧火。

    他不会熬药，章风趁着还没到上工时间，就手把手教他。

    “陶琨，你会做什么呀？”

    章风一边熬药一边问他。

    “我、我也不知道我能干什么。”陶琨一脸羞愧，“我不会打铁，不会木工，也不会种地。只跟我爹学了些账房的本事。”

    他甚至连工地上的杂活都做不来，因为力气实在太小了。

    而账房的工作，就凭他如今的身份，他想都不敢想。

    章风也不免为他忧愁，他看着陶琨细胳臂细腿的模样，叹口气道：“不如你去咱们厂学木工吧。”

    “也好。”

    两人暂时约定下来。

    未料，一个机会很快摆在陶琨面前。

    章风一大早起来上工，就看到巷口一群人围在那里。

    又有新告示了？

    他凑过去，因为不怎么认字，便逮着一个人问。

    那人热心解释：“世子殿下要招账房先生了！只要识文断字、精通算学的都可以去报名！”

    章风眼睛一亮：“报名就能上工吗！”

    “那倒不是，说还要进行集中考核，考核合格的才能当账房。”

    章风跟陶琨相处几日，知道陶琨念过书，学过算学，由衷为他感到高兴。

    不过想起自己第一次应招因为年龄被拒，担心这次也有限制，忙问：“有没有什么其他条件？”

    那人摇摇头：“有，需要十六岁以上，四十岁以下。”

    陶琨十七岁，年龄符合，太好了！

    “还有呢？比如户籍什么的。”

    “没了没了，就这一个限制，连男女都不限。”

    章风懵了，“男女不限？告示上真这么写？”

    旁边有人开始抨击：“我看世子殿下这次是在胡搞，哪有招女子当账房先生的？！”

    “是啊是啊，让女子去当账房，这叫什么事儿啊？”

    “你们这话说得，怎么着，你家婆娘没在工地做饭？”

    “那怎么能一样？做饭和做账房是一码事？”

    “别吵了，听说是郡主管账，才要招女账房的。”

    “真的？”有女子惊道，“要是考核过了，真能跟着郡主做事？”

    “这我哪真的清楚？小娘子要是想知道，不如去试试，反正试试又不亏！”

    那女子目光死死盯在告示上，神色颤动不休，良久后才飞奔跑远。

    这一厢，章风将这个好消息告知陶琨，陶琨又惊又喜，仿佛被天上掉下的馅饼砸中了，怔愣好一会儿才回过神。

    “阿风！我真的可以去报名？！”

    章风点头：“我打听过了，除了年龄，没有其他限制，你可以去报名！”

    陶琨六神无主：“我该去哪报名？”

    “城内有个报名点，咱们新城也有报名点，我带你去！”

    两人飞奔着又来到葛峰的办公室。

    葛峰还记得陶琨，笑问：“你娘身体怎么样了？”

    “吃了几副药，好多了，谢谢葛管事关心！”陶琨真心感激道。

    章风迫不及待问：“葛管事，殿下招账房是不是在这报名？”

    “是啊，谁想报名？”葛峰目光在两人中来回看了一下，惊讶道，“难不成是陶琨？”

    这年头，会识文断字的本就少，再加上一个会算学，那就更少了。

    没想到小少年还有这本事。

    他拿出一张报名表，笑眯眯道：“我还以为今天不会有人来报名，没想到咱们新城卧虎藏龙啊。”

    陶琨脸倏地红了，谦让未遑：“不是不是，我就是学了点皮毛，葛管事谬赞了。”

    “哈哈哈，先把表填了，再等通知。”葛峰神色更加温和。

    若是陶琨日后真的做了殿下的账房，那可是有大造化了。

    这厢陶琨激动地填了表，另一头，看了告示的女子跑进一处宅院。

    院子里有不少年轻女子，缝补的缝补，洗衣的洗衣，都在埋头干活。

    “雯姐姐！雯姐姐！”女子奔跑着进了里屋。

    唐雯正倚窗刺绣，晨光洒在她脸上，明媚艳丽，满室生辉。

    她头也不抬，淡定问：“阿慧，什么事这么匆忙？”

    “我看到了王府的新告示，说要招账房先生！”

    唐雯冷淡道：“哦，跟咱们有什么关系？”

    “雯姐姐，我知道你靠这一手绣工就能赚到钱，可你成天成夜地刺绣，眼睛也熬不住啊！”女子一脸担忧。

    她们都是从阳乌山来的女子，被逢春和采夏安排在这一带宅院里。

    唐雯就是那日山上主动站出来，请陈玄参救治昏迷姑娘的女子。

    被救的姑娘正是尤慧，醒来后就很依赖唐雯，二人以姐妹相称。

    尤慧忙道：“可我看告示上说，男子和女子都可以报名！只要识文断字、精通算学就行！”

    她和唐雯以前出身富贵，从小就要学习打理庶务，记账的本事不比家里的账房差。

    而今有这个机会，为什么不去试试呢？

    唐雯闻言，蛾眉微蹙：“当真？”

    “千真万确！告示上明明白白写着男子和女子都可以报名！雯姐姐，咱们去吧！”

    屋外忽然传来一句酸话：“有的人天天就是想得美，哪有招女账房的？就算招了，肯定也做不长久。”

    有人的地方就有江湖。

    大家一起在阳乌山受苦受难时，尚且能齐心协力。

    可脱离危险后，因唐雯长得貌美，绣艺不凡，赚的钱比其他人多，有少数嫉妒心强的，经常明里暗里挤兑她。

    尤慧是个烈性的，经常气不过跟人斗嘴，还被人暗讽是在巴结唐雯。

    要知道，唐雯绣一个绣品卖的钱，就比她们累死累活洗几十件衣裳还要多。

    人就不能怕对比。

    尤慧正要回嘴，唐雯却放下针线，朝着屋外道：“有工夫废话，不如多干点活。”

    她又不是不愿意教她们绣工，只是刺绣不是一朝一夕就能学会的，大多数人不仅没天赋，还没耐力，这怪得了谁？

    “雯姐姐，你到底去不去？”

    唐雯沉默几息，问：“为什么要招女账房？”

    “听说是为了帮郡主管账！”尤慧压低声音道，“雯姐姐，咱们要是能去郡主身边做事，以后日子就会越来越好了！”

    她们住在这里久了，周围人或多或少知道她们的身份。

    一群被山匪玷污的女子，是不可能不遭受白眼和歧视的。

    尤慧想，若是她们以后能为郡主做事，看谁还敢看不起她们！

    唐雯冷静问：“在哪报名？”

    “我打听清楚了，就在王府旁的巷子口！”

    唐雯果断收起针线绣布。

    “走。”

    两人走出院子，顶着旁人若有若无或打量或讥讽的目光，徒步往王府方向走去。

    唐雯容貌昳丽，即便一身粗布麻衣，也难掩秀色。尤慧生得清秀婉约，小家碧玉，同样是个引人注目的美人。

    两人相携而行，惹来诸多不怀好意的眼神。

    是以，平日里若无必要，她们都不会轻易踏出院子。

    尤慧如今破罐子破摔，见到那些眼神，都会狠狠瞪回去。唐雯则是抬头挺胸，直接无视。

    一些宵小倒也不敢随意上前欺辱。

    不多时，她们行至王府旁的巷子口。

    已经有不少人都在排队等候。

    一眼看过去，全都是男人。

    唐雯和尤慧的出现，引得一众男人惊异连连。

    还真有女人来应聘啊！

    而且长得还这么漂亮！

    有人忍不住嬉笑问：“两位小娘子，你们是来应招的还是来寻夫君的？”

    一部分人哈哈大笑起来。

    只有少数男人目光平和，没有参与这场无聊的调侃。

    唐雯和尤慧直接无视他们，排在队尾。

    负责招人的是逢春和采夏。

    见队伍哄闹，采夏立刻喝止：“安静！”

    人群瞬间静默。

    看到队尾的两人，采夏目光一顿，不由欣慰地笑了。

    虽然告示上说男女账房都可，但这么久了，连一个女子都没见着，她和逢春不是不失望的。

    唐雯和尤慧的出现，让她由衷感到高兴。

    真好！

    报名时间只有三天，三天一过，所有人都得拿着报名表集中参加考核。

    此次报名共有一百三十二人，其中男子一百三十人，女子二人。

    楼喻拿到数据时，不由跟楼荃感叹：“阿姐若是能得两位女助手，做事会更方便些。”

    只是，他这次最多只招二十人，这个比例不算小，但女子就两名，还是有些悬的。

    楼荃不禁笑道：“有女子能够主动报名，已经很让我惊喜了。”

    不管怎么样，他们需要的都是有真本事的人，大家都公平竞争，能者居之。

    考试当日，唐雯和尤慧来到考场，考场有府兵把守，庄严肃穆。

    饶是唐雯，也不由心惊手凉。

    不过府兵们纪律严明，目光统一直视前方，根本没有在她们身上落下一丝半点。

    唯有一些前来考试的男人，会用令人作呕的眼神打量她们。

    这次考试的出题人是楼喻，主考官是王府账房，逢春、采夏、阿砚一同监考，防止有人作弊。

    “再有东张西望者，立刻免除考试资格！”

    采夏肃着脸大声道。

    参考的男人们便都低下头，不敢再看唯二的两名女考生。

    唐雯和尤慧默默感激采夏，在考场最角落的位置坐下。

    陶琨也来参加考试了。

    他看见两位女子入场，心里面还挺惊讶，没想到真有女子来报考，真是巾帼不让须眉！

    考试开始，监考官分发试卷和草稿纸，不少考生们拿到试卷都懵了。

    这么难？！

    这些人自诩认得几个字，会些皮毛算学，就能当账房先生了。

    万万没想到，不仅题目难，考场竟连个算盘都不能用！

    这叫他们怎么算？

    楼喻知道大盛一般依靠算盘来算账，但他出的题目数字并不难算，而是更侧重考生的思维能力。

    做惯了账房的，或者对算学有天赋的，基本心算就能算出来。

    再不济，不还有草稿纸嘛，慢慢画也行。

    考试时间为半个时辰。

    唐雯拿到试题也惊了一下，不过她素来冷静，脑子聪明，心算能力还不错，并不觉得难以接受。

    尤慧原是商户之女，从小耳濡目染，这等题目也不在话下。

    轮到陶琨，他虽觉棘手，但若是细细思量，还是能写出答案的。

    考试结束，试卷被送到王府东院。

    楼喻和楼荃亲自批改。

    一百三十二份试卷听着不少，但算学的答案对错都一目了然，改起来很快。

    最后统计出前六十名，这六十人还得再参加一次选拔。

    第一名叫唐雯，第二名叫尤慧，第三名叫彭竹。

    楼荃很是惊喜，前两名竟然都是女子！

    楼喻淡定道：“张榜吧。”

    在考试之前，他特意让人查了唐雯和尤慧的身世。

    唐雯出身富贵，尤慧家学渊源，而其余参与考核的男子，基本上都出身平常，与她二人相比，确实见识浅薄了些，比不上她们实属正常。

    前六十名榜单一经贴出，便引起轰动！

    连不关注此事的人都听说了，一百三十个男人，没有一个考过两个女人！

    这简直太丢男人的脸了！

    一些参与考试却榜上无名的，差点捂着脸逃走。

    至于女人们，大多觉得扬眉吐气，也有少部分思想陈旧的，认为女人抛头露面不是什么好事。

    榜单旁还附一个告示。

    告示说：前六十名还需要参与一场面试，面试后再择二十人入选，面试于三日后进行。

    得知面试消息，有人回家后拼命研读算学，有人不屑一顾，有人则心思阴暗，搞些小动作。

    一夜之后，大家都知道唐雯和尤慧两个人，曾遭山匪玷污，已经不是良家女子了！

    这个流言一出，那些被压在下面的男账房不由更觉羞辱。

    他们竟然被两个污浊的女子压在下面，简直滑天下之大稽！

    就算面对的是王府，他们也不管不顾地抗议：王府怎么能招收这样的女子当账房？

    甚至有人心思阴暗地宣扬：或许是世子殿下是看她们长得漂亮，特意将她们留下。

    唐雯和尤慧深陷流言的泥沼中。

    一盆又一盆的脏水往她们身上泼。

    尤慧被气得狠狠哭了一场。

    她甚至都想放弃了，却被唐雯拦住。

    “他们越想看我们出丑，我们就越要活得恣意畅快！”

    面试那日，楼喻和楼荃亲自担任面试官。

    每个人只需回答三个问题。

    “为什么想当账房？”

    “如果入职后需要你学习新的记账方式，你愿不愿意？”

    “如果让你跟男子（女子）共事，你是否愿意？”

    第一个问题，一般人都会说些场面话，算是暖场环节。

    第二个问题，是看应试者愿不愿意打破陈规，接受新鲜事物。

    第三个问题，是应试者中争议最大、回答得最为激烈的。

    有很大一部分男人，直接表示不愿与女人共事。

    少部分男人表示跟谁共事都一样。

    让楼喻印象深刻的是彭竹和陶琨。

    彭竹是个二十来岁的年轻男人，相貌周正，气质清朗，闻言只道：“我只需做好自己的本分，其余与我无关。”

    陶琨少年则一脸憨然道：“两位姐姐考了第一和第二，一定很厉害！我要是能跟她们共事，肯定能学到更多！”

    唐雯和尤慧没有任何激烈的表示，她们只需要用实力证明自己，至于跟谁共事，她们不在乎。

    最后，二十名账房被敲定。

    唐雯、尤慧直接成为楼荃的副手，其余人皆被分配工作。

    二十位账房入职后，首先得学会新的记账方式，还要熟记员工守则。

    经过笔试和面试的筛选，这二十人都算得上人品端正的人才，很快就学会新法，能够上手做事了。

    财务组初步组建完毕，楼喻便交给他们一大堆账务，所有人都陷入忙碌中。

    经过几日磨合，楼荃和唐雯、尤慧两人愈发契合，工作效率事半功倍。

    楼喻终于能够安心当一个甩手掌柜了。

    但也仅仅是财务这一方面。

    他坐在案后，伸手按按太阳穴，接着吩咐冯二笔：“去叫霍延来。”

    片刻后，霍延携一身冷冽而入。

    他在楼喻对面坐下，星目注视着少年世子，深邃而静谧。

    楼喻亲手给他递了热茶，“外面冷，先暖暖。”

    霍延垂眸一饮而尽，干脆利落。

    “殿下叫我来，是有事吩咐？”

    只要楼喻不开会，他基本都会待在府兵营训练士兵。

    虽说不能常见楼喻，但府兵营离王府近，本就是为守卫王府而存在，霍延倒是觉得这样挺好的。

    楼喻问：“如今咱们手上共有兵卒一万六千余人，在你看来，他们战力如何？”

    霍延正色道：“训练和打仗终归不同。”

    没有经历过战争的洗礼，这些士兵还是缺乏了一些精气神，同汪大勇以及吉州那些边军比，实在过于稚嫩。

    楼喻明白这个道理，但他现在总不能主动去跟人打仗吧？

    这不现实。

    他轻叹一声道：“今日叫你来，是有两件事。”

    “嗯，你说。”

    楼喻掏出一份计划书，递到他面前。

    “弓箭营和骑兵营该提上日程了。”

    之前是没那个条件，而今弓箭充足，马匹不缺，需要训练一些专业人才了。

    弓箭手是远程辅助，骑兵则是机动暴力输出。

    霍延不由一笑：“你就算不提，我过些时日也会向你建议。”

    楼喻眼睛一亮：“术业有专攻，既然你已经有想法，那就去做！还有，我想让你秘密训练一支精锐之师，编为特种营。”

    “你是说，一支远超寻常士卒的精英队伍？”

    霍延闻弦歌而知雅意。

    他眸中泛光，凝视楼喻稍显疲惫的面容，笑意更甚：“殿下的想法与我不谋而合。”

    弓箭营、骑兵营、精锐之师，这三个都在他的计划之内，只是尚未完善，还没来得及与楼喻商议。

    这种“心有灵犀”，令他由衷感到愉悦。

    眼前这人，总会有奇思妙想令他惊喜。

    楼喻也很高兴，觉得霍延可真懂他，还这么贴心，不由畅快道：“那咱们就一起商量商量。”

    两人聊了许久，直到天都暗了，楼喻肚子咕咕叫起来，他们才回过神来。

    彼此相视一笑。

    楼喻是觉得，霍延能跟得上他的思路，能理解他一些现代化的思想和理念，着实是他的好兄弟好战友！

    霍延则认为，世子神慧不凡，又如此信任于他，说是他的伯乐也不为过。

    二人灯下凝望片刻，更生几分惺惺相惜之情。

    楼喻捂住肚子，吩咐冯二笔摆膳，顺势邀请霍延：“留下一起吃罢。”

    “好。”霍延自然不会拒绝。

    楼喻晚饭一般都吃得比较清淡，菜端上来后，他忽然想起霍延每日训练是个体力活，吃这么清淡补充不了能量，遂吩咐冯二笔：“再让厨房做道荤菜。”

    “殿下，你今儿个想吃肉啦？”冯二笔笑眯眯地下去吩咐。

    片刻后，菜被端上。

    楼喻道：“放在霍延面前，我不吃。”

    见霍延目露惊讶，他解释道：“你们平日训练量大，体力消耗快，多吃肉补补。”

    霍延垂眸轻轻“嗯”了一声，过了会儿才开口：“你也应该多吃些肉。”

    “我有吃的，你快吃，一会儿凉了。”楼喻催促他。

    烛光摇曳，满室温馨。

    霍延胸腔内温热流淌，他趁楼喻低头吃饭之际，定定凝视他许久，目中似有光芒涌动。

    吃着吃着，楼喻的眼睛已经快睁不开了。

    都说吃饱饭，人更容易困。

    楼喻索性将碗一推，起身迷糊道：“你先吃，我去睡了。”

    言罢，也不等霍延反应，径直入了内室躺下。

    冯二笔替他燃了宁神的熏香，这才轻手轻脚出来，一脸心疼，压低声音道：

    “从京城回来后，殿下就没怎么休息过，他这些天累坏了。”

    霍延点点头，碗里的饭也有些吃不下了。

    他同样压低声音：“听说冯大人近日在学按矫，霍某自认技法不错，不知你可愿意学？”

    冯二笔下意识问：“和鸢尾比呢？”

    霍延眸色渐沉：“鸢尾？”

    “你不记得了？咱们在京城时，圣上送给殿下的美人，按矫手法很好，殿下回来后还对他念念不忘，说我比不上他，唉！”

    霍延斩钉截铁：“我比他好。”

    他们霍家常年训练战斗，为了疏通筋骨，自然不会少了按矫。

    这按矫的手艺是特意寻名医请教的，精通穴位和筋脉走向，对身体大有裨益。

    冯二笔知他从来不说大话，遂高兴应下：“行，我承你这个情。”

    为了给楼喻一个惊喜，冯二笔每天抽空偷摸找霍延学习按矫手法，李树就是那个实验对象。

    “我说冯大人啊，您的手劲儿太小了，我没啥感觉啊，还是霍延按得爽快！”

    李树无情批评。

    冯二笔狠拍他肩膀，没好气道：“你以为殿下跟你一样是大老粗？”

    “也是。”

    想起世子殿下那飘逸出尘的身姿，李树深以为然。

    他又抨击霍延：“我说霍统领啊，您有这手艺，怎么当初我被那群王八羔子按得死去活来，您没一点表示呢？”

    霍延淡淡道：“你不需要。”

    李树哀嚎：“我需要啊！”

    “哦。”

    冯二笔嘿嘿笑道：“你手下那些兵能有我聪明？霍延就算教他们，他们也学不会啊。”

    李树：“……”

    冯大人还真是不谦虚！

    冯二笔学会七八成后，寻了个机会给楼喻按摩。

    他这一上手，楼喻就察觉不对了。

    “几天没按了，你这进步挺大啊，找哪个老师傅学的？”

    冯二笔神神秘秘：“可不是老师傅。”

    “那就是小师傅？”

    恰好霍延来到东院。

    他耳力极佳，站在院外听清两人对话，不由低首浅笑。

    “哈哈哈，殿下要是答应奴一件事，奴就告诉您这位师傅是谁。”冯二笔调皮道。

    楼喻来了兴致：“什么事？”

    “殿下要答应奴，以后不要再点灯熬夜了，行不行？”

    看着殿下成日这般殚精竭虑，冯二笔心里头酸胀得厉害。

    外头的老百姓只知道殿下仁厚，却不知殿下有多辛苦！

    上次招收账房，就因为收了两个女账房，那群混账就又是投信反对又是大肆宣扬，搞得别人还以为殿下耽于美色呢。

    实在过分！

    冯二笔最看重的还是楼喻的身体健康。

    楼喻知他心意，遂含笑点头道：“行，我保证，以后只要没有特别重要的事，我就早点上床休息，怎么样？”

    “好！”

    冯二笔喜笑颜开，正要凑近楼喻耳边说出小师傅的名字，便见杂役来通报，说是霍延求见。

    “让他进来吧。”

    楼喻起身整理衣衫，又端坐回案前。

    “殿下，我已根据营中评比，挑出合适的弓箭手、骑兵以及特种兵，这是名单。”

    霍延将名册推到他面前。

    自楼喻推行图表后，他的下属们都学会使用图表记录。

    霍延也不例外。

    名单上每个人的情况都罗列得清清楚楚，估计费了很大工夫。

    楼喻翻了翻数据，道：“弓箭手六百人，骑兵一千人，特种兵三百人，目前来说，足够了。”

    他又交待：“具体训练章程，咱们已经商议过，按章办事就行。”

    “好。”

    霍延顿了顿，又拿出一份名单，眸色幽沉道：“殿下，眼下兵卒数目不断增多，营中缺乏得用的将领，这些是我观察后挑出来的苗子，您要不要看看？”

    这件事他之前没有跟楼喻通过气，突然拿出名单，未免有僭越之嫌。

    不论如何，楼喻才是府兵真正的主人。

    他这般先斩后奏，极易引起猜忌。

    楼喻却是一喜，目光灼灼道：“你怎么又跟我想到一块儿了！”

    提拔优秀苗子成为军队里的小领导，楼喻这几天也想过。

    以前人少，有霍延、李树几个人管着就够了。

    现在摊子铺开，他需要培养更多的将领出来。

    见他无丝毫芥蒂，霍延既高兴又担心。

    这人到底是对他太过信任，还是不明白牢掌军权的重要性？

    他星目含笑道：“殿下不妨先看看名单。”

    楼喻低头去看。

    名单里，周满、蒋勇、何大舟三人赫然在列。

    还有一些楼喻并不熟悉的人。

    他想了想，道：“你回去后将这些人的情况罗列清楚，之后再交给我。”

    霍延颔首：“好。”

    其实他已经写好了，只是这次没带来而已。

    ——这次没带，不就还有下次了吗？

    楼喻忽然想到什么，翻了翻第一本册子，一路看到头，终于在特种营里找到一个名字。

    不由笑了。

    “这个孙信，是不是原先守门的？”

    霍延略感惊讶，他没想到，不仅自己记得，楼喻也记得。

    从眼前这人身上，他再次感受到一种非同凡响的胸怀。

    “是。”

    楼喻笑意更甚：“是因回城时，他号召百姓护我回府的急智？”

    这样忠心又机敏的人才，确实不应该被埋没。

    见霍延点头，楼喻再次暗自喟叹。

    这种不谋而合的默契，让他深感惊喜。

    而这种惊喜，至今为止，只有霍延能够带给他。

    一种深深的愉悦，无端从心中升腾。

    他忍不住伸手拍向霍延的肩，眉眼弯弯。

    “有你在，是庆州之福。”

    他相信，只要他信任霍延，只要他给霍延提供一个没有多少桎梏的舞台，霍延迟早会成为名动天下的大将。

    霍延余光落在肩上那只手上，不由在心里回了一句——

    天下有你，是苍生之福。

