    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    周豹身上有很多的法器，还有仙器，区区金光洞主并没有怎么放在他的眼中，但是他有自己的想法，金光洞主的战力极强，正好可以做他的对手，如果仅仅凭借法器欺人格话，邝就实在是太没有意思了。

    他倒是准备借着这个，利用这个金光洞主磨练一下自己的战力，不管怎么说，对方也是一个以杀力闻名天下的剑修，是一个不错的对手。

    所以除了一开始的时候动用了一点金曦离焰镜的力量来试探一下乾元山上这个护山阵法的威力之外，便再七，没有动用法阵。他动用了秘技番天印 ！

    这门秘技比他之前所设想的要利害的多，事实上，当他将真龙九窍修成，那一个巨大的丹田开始发挥作用，再将先天神祗的遗骸吸收之后，番天印这门秘技，连同他懂得的另外三门秘技都发生了神妙的变化。

    玉虚通天劲与天蛇敛息术对于力量的加成作用大了数十倍，无极震禅的威力不仅仅是更加的强大了，而且，即使不借助法器，他也能够利用自己的身体发挥出那种强大到了极限的震波。是的，一切都可以震为齑粉的无极震禅，他已经可以随意的发动了。不过现在面对的这种情况，还是番天印更有威慑力。如山一般的金印从天而降，本身就是一种强大的威慑。

    无数剑光被金印的 光芒搅碎，金光洞顶的空间之中发出了一阵阵的，另人感到牙酸吱吱声，巨大的力量挤压着阵法所护卫的空间，显然，这种力量已经到远远的超过了护山阵法的极限。金光洞用来护山的是一个剑阵 ！

    剑阵很强大，以攻击力出名，正如刚才一般，要是哪个没有脑子的家伙独立闯山，一概以万剑轰杀至渣，根本就不会有任何的进入山门机会，但那仅仅是单纯的攻击力而已，以攻击力著称的剑阵，亮点主要表现在以攻代守之上，但是现在，在番天印那近乎于不可思议的力量之下，这个剑阵的攻击力成了一个笑话，那么，接下来，自然是防不住了。是的，防不住了。

    番天印直接碾碎了护山剑阵的所有剑光，直压而来，眼看着，就要将乾元山格峰 头化为平地，一 道剑光拔地而起。剑光如虹，起的极为突兀，呼啸而至。

    这一剑，仿佛能够斩开天地，斩破苍穹，剑光之中，蕴含着如铁石一般的浓烈意志，那是斩碎一切的意志，那是一剑破万法的决心！

    剑光乍起，周豹便感觉到那刺骨的剑意瞬间渗透了他的身体「他的骨髓，仿佛这一剑，就要将他分解成无数的碎片，化为最本源的微尘，散于天地之间！“好！”周豹低促了说了一句，身形陡然之间消失。

    剑光与金印相撞，发出一声闷雷般的声音，响彻四方，金印的金光猛烈的闪动着，金印上有如火焰般格符文猛烈的跳动着，试图搅碎这剑光，但是一切都是徒劳的，剑光坚韧无比，锋锐无比，杀意无边，一剑之间，便待金印破开，碎裂，消失在乾元山中，一切压力，威势，随之消失，无影无踪。一剑破万法！

    万法归一剑 ！

    此时，便是处于敌对状态的周豹，也不禁心中暗赞一声，一剑之中，风流尽现，便如传说之中，中古时代，杀力无敌的剑仙重现一般，这一剑酣畅淋漓，看着就给力 ！但是，对于周豹来讲，如此给力的一剑实在不是什么好事儿！

    因为那剑光破开番天印之后，并没有消失，而是延着刚才周豹施展的三界小挪移时产生的空间波动，破开虚空，袭杀而至。

    一切，都发生在电光火石的一瞬间，当周豹感觉到剑气仍然存在时，已经有些晚了，身形连闪，还是避不开这一剑的力量。身遭淡金色的光晕连闪，眨眼之间，便被散开的剑 气刺中了九次。

    也亏的是那一剑破开番天印时消弥了大部分的力量，否则的话，就这九次，便足以让周豹重伤。是的，重伤 ！

    吸纳了先天神祗的遗骸，强大到了真仙境界的肉身，差一点重伤，一剑之威，竟至于斯。这让周豹不得不对 金光洞主的战力重新评估 了。

    “这个家伙，可比我想象中的要强上不少！”他心中暗自咋舌，手头上却并不放松，抬手就是一指，金色的焰光瞬间在乾元山的内砗腾起。大销熔术！足以销熔虚空的大销熔术 ！这一次，周豹没有留手，将大销熔术的威力全开。

    大销熔术是地煞火麒麟的绝世神通，威力极强，再加上如今周豹的实力大增，这一毫针保留的施展出来，金色的光焰腾起数十丈高，竟然瞬间便将整个乾元山的山峰拦腰融断，空间塌陷， 再无幸理。

    那金光洞主杀力无双，剑气甚至可以破开虚空，追杀到穿梭虚空的周豹头上，但是面对这样的神通也是无能为力。

    看到周豹突然之间施展这一手，将他千辛万苦经营的乾元山拦腰截断，他哪里肯干休，只气的一体出世二佛升天。“周豹，你给我去死！”

    怒喝声中，乾元山周围的天地元气猛烈的一凝，化为一道破杀一切的剑气，自九天直劈而下。

    这一剑，比起刚才破开番天印的那一剑更加凌厉，更加勇往直前，更加具有毁灭性。

    一剑之下，虚空都被劈为了两半，周围的空间也变的支离破碎，让周豹根本就无法施展三界小押移的异术躲开，剑气弥漫于整今天地之间。“你毁我的乾元山，我便杀了你！”金光洞主愤怒的声音响彻天际。“杀了我？不见得吧，你有那个本事吗？！”周豹只是冷笑，双手一合，一震。嗡嗡嗡嚆嗡嗡嗡

    一瞬间，虚空之中，仿佛有一只无形的铜丝被拨动了起来一般，嗡嗡的声音有那么一刹那甚至掩盖了金光洞主的声音。无极震禅 ！

    面对金光洞主 的强势一剑，周豹不再蕺私，也施展出了舍己的独门手段，无极震禅。

    无极震禅，并不能像番天印一般，岐压一切，封锁空间，也不能够像现在头顶的剑气一般，完全的撕裂空间，但是在同一个空间中的时候，却可以让所有的物质，特别是元气，产生高频的震荡，一秒种成千上万次的震荡足以催毁这世上大多数的物质，而当一秒钟的震荡达到了几十万次的时候，所有的一切，都将归于虚无，剑气也是一样。

    金光洞主的剑气虽然凌厉无比，但是说到底都是由元气组成的剑气，在这高频的震荡之下也是威力大减，再加上随着周豹手指的样动，一道道奇异的 力量轨迹让这种震荡变的极不规律，也让剑 气在刺中周豹的时候，遭到了顽强的抵抗。有趣！剑气笼罩之下的周豹眉头一挑，发现了一件有趣的事情。

    “这无极震禅真 是诡异呢，从某种意义上讲来，用来防御的话，却是要比进攻更为顺手呢，一旦发动，基本上没有什么东西能够靠近一丈之内，便是这号称一剑破万法的剑气也不行呢！”

    的确，在无极震禅的高频震动之下，金类『洞主的剑气在一丈之外被消弥一空，这让周豹想到了一个词语。攻防一体「是的，攻防一体，这无极震禅的力量完美了诠释了攻防一体的概念。

    只是现在，他不及细想，一剑被周豹以一种诡异的方式挡住之后，乾元山沉就了一个呼吸的工夫，随后，一柄巨剑自乾元山升起。“纯阳法器？ ！”

    感觉到浓烈的纯阳之力，周豹的眉头轻皱“这个穷鬼手上竟然还有一件纯阳法器，而且还是飞剑 ！纯阳飞剑，周骆也有一件！

    只是现在碧游剑还见不得光罢了，不过在私下里，他也试过，这飞剑不愧为大凶之器，杀伤力之强，便是周豹也心有余悸。

    乾元山中升起来的这柄巨剑的纯阳之气虽然不及碧游剑，但是其中的所蕴含着 的杀意却是一 点儿也不逊色。“奶奶个熊的，以这金光洞主对剑意的理解，再加上一纯阳飞剑，可不能小看了，我要先下手为强 ！”

    此时此刻，周豹意识到，自己似乎太过小看这个金光洞主了，享誉天下这么多年，不可能是那么容易被解决的人物。

    “无极震禅？想不到你竟然懂得这门秘技，竟然能够施展出运门秘境，看来你的肉身强度已经不亚于真仙了，的确比我想象中的要强的多，这么多年来，你是第一个让我动用青索剑的人，能够死在青索剑下，你死掉也值了 ！”金光洞主的声音传来，没有了之前的愤怒与狂暴，反而带着几分激赏，但是这激赏的背后，却也带务浓烈 的杀机。

    “青索剑？！”周豹的眼睛眯成了一条缝，望着空中的青色巨剑，这把剑，现在正吸纳着方圆百里这内的元气，在半空中 形成了一个空气乱流，却是有一点像是元气潮汐的味道，当然了，远远比不上元气潮汐的猛烈。

    “哼，金光洞主，如果这件纯阳法器便是你的底牌的话，那你就太让我失望了 ！”周豹亦是一声冷笑，脚下激动，左手虚抓，右手握拳，在这一瞬间，奇异诡秘的气势从他的身上散发了出来，一轮黑日临空升起。“青索剑，灭杀 ！”

    在黑 日临空的瞬间，冷厉的喝从乾元山中传了出来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>