    

    原本只是做做样子，可谢家居然真的派人前来，这本就有些出乎邀雨的意料。

    更让她惊讶的是，谢家竟然没有让那位大名鼎鼎的谢家子弟谢灵运前来。而是派了她舅舅的儿子，也就是她的亲表哥谢惠连作为使者。

    看来谢家是打算攀上檀邀雨这根枝儿，把亲情牌打到底了。

    一提到谢家年轻一辈，人人挂在嘴边的永远都是嫡系一脉的谢灵运。谢灵运论起来也是檀邀雨的表哥，是谢惠连的族兄。

    谢灵运年纪轻轻便博览群书。他的文章之美，被人称赞江左莫逮。

    今年年初，刘义隆诛杀权臣徐羡之等人之后，大约是为了表明自己对谢氏一族并没有疏远，他特意召了谢灵运来建康。

    可刘义隆终究还是忌惮谢家，只给了谢灵运一个秘书监之职。谢灵运心高气傲，总觉得自己不受重用。

    心有不平之下，他便开始屡屡称病不上朝，背后却又肆意遨游，日夜欢宴。

    他这种放浪不羁，就偏偏对了南朝人的胃口。人人都夸赞他有魏晋名士遗风，因此格外推崇。

    有这么个满身都是光环的嫡支族兄在前面，年轻的谢惠连根本不会入任何人的眼。即便他自幼聪敏，年仅十岁时即能属文，却依旧难以受到族中重视。

    倒是谢灵运读过几次他的文章后，就对谢惠连称赞不已，常说他的文似张华重生，不能易也。

    檀邀雨对这位舅家表哥还是有些印象的。主要是因为谢惠连很亲近邀雨的母亲。

    谢惠连的母亲在生他的时候难产而死，后进门的继母怕惹闲话，一直对谢惠连采取放养的状态。

    如此一来，邀雨的母亲谢氏对谢惠连真心疼爱和管教，就引起了谢惠连对谢氏特殊的依赖。谢惠连一年有大半年是住在檀家，对谢氏真是比他自己父母都亲近。

    邀雨清楚地记得，当初自己两位哥哥还曾经因为母亲偏袒谢惠连而生过闷气，合起伙来戏弄过谢惠连几次。

    后来母亲知道了，不仅自己罚了两个哥哥，还让父亲又加罚了二人一次。

    二哥檀粲就常嫉妒地说，谢氏心里，檀邀雨排第一，谢惠连排第二，然后才是他们兄弟二人。

    后来邀雨被关入地宫，就再没见过这位表哥。想来他之后也有来过檀家，只是檀邀雨没法见到他而已。

    这一晃经年，得知谢惠连来到仇池，能与久违的亲人相见，檀邀雨心中十分喜悦，特意交代了秦忠志，安排谢惠连住在阴平行宫，而不是同其他人一样住在武都旧皇宫。

    秦忠志和子墨知道邀雨最重亲情，着人好好将谢惠连的院子重新布置了一番。力求让谢惠连住得舒适。

    谢惠连到达阴平后，一路由仇池军护送，直接进到了阴平行宫。

    檀邀雨特意在大殿门口等候，见谢惠连由宫人引着走近时，她竟完全不敢相认了。

    且不说这么多年，两人都长成了大人，容貌有了变化。就是谢惠连如今毫无血色的皮肤，瘦弱单薄，几近孱弱的身板，还有那周身缠绕的阴鸷气场，都让檀邀雨无法将他与曾经仗着谢氏偏爱，就有恃无恐的男孩儿联系到一起。

    檀邀雨一度以为是不是谢家临时改了主意，派了其他人替代谢惠连前来，她带着犹疑试探地喊道：“表哥？”

    谢惠连年纪轻轻，眉心就有深深的川字纹，他习惯性地皱起眉头，只不过快速扫了一眼檀邀雨，随后作揖道：“谢惠连拜见仇池仙姬，仙姬福享安康。”

    檀邀雨一怔，他明明说了自己是谢惠连，那就是表哥没错。可这疏远的称呼，表情中隐隐露出的厌恶之色，还有那拒人千里的态度是怎么回事？

    檀邀雨勉强扯起嘴角笑道：“表哥与我是至亲，不必如此疏离。”

    这次谢惠连竟是连看都懒得看檀邀雨就答道：“我记得你因触犯国法被判流放，已经从檀家被除名了。你若不姓檀，你我又何来亲缘之说？”

    旁边的墨曜听不下去了，“刘宋的皇帝已经赦免了女郎，怎么你们谢家不知道吗？”

    谢惠连除了皱着眉，依旧没有其它别的表情，仿佛对檀邀雨笑一下都是浪费一样，“惠连出身谢氏旁枝，此等大事，族长自然不会一一告知我等。”

    谢惠连斜睨了一眼檀邀雨，毫不客气地问道：“敢问仙姬，您既已得赦免，谢某的姑姑可也得了赦免，能返回家中，继续做她的檀家大夫人？”

    子墨此时一言不发地拔出佩剑。雨儿为了招待他，一大早就起来吩咐人做些仇池当地的菜肴，说要给他尝尝鲜。没想到一番辛苦，要招待的竟然是只白眼狼。

    秦忠志一见子墨拔剑，赶紧上前挡在二人之间，打圆场道：“谢郎君一路辛苦了。不如先行歇息。”

    谢惠连看了一眼秦忠志，随即脸上的厌恶神色更加明显，“听说你们单独将我安排在阴平，同其他各家区别开来。你们如此安排，可有征得我的同意？”

    还不等秦忠志解释，谢惠连就继续道：“请你们重新安置我的住所。若是因为你们的区别待遇，给我惹来不必要的麻烦，不知你们可能付得起这个责任？”

    秦志忠一句解释的话卡在喉咙，最后勉强笑道：“既如此，某这就派人送谢郎君返回武都。只是还要谢郎君再受些颠簸。”

    谢惠连皱眉撇了秦忠志一眼，摇摇头，似是极其不满意秦忠志的长相：“真不知你如此办事是怎么做到一国相位的。”

    秦忠志笑着在心中腹诽，我也不知道你这么不会说话是怎么活到现在的。

    谢惠连转身就往行宫外走，突然听见檀邀雨开口道：“这话我说你可能不信，但我母亲她已经从痛苦中解脱出来了。”

    谢惠连脚步微顿，随后又大步离去，全无丝毫留恋。

    墨曜瞪着谢惠连远去的背影，愤愤道：“这人怕是脑子有病吧！女郎这样处处为他着想，他不领情也就算了，讲话还如此冷嘲热讽的！女郎您别生气，婢子这就让武都王宫里的婢女给他的饭菜里下些好料！”        

