    而且在他们看来，上一位圣人既然可以收徒，那么这意味必然也可以。

    若是他们兄妹三人之中，有人可以得到圣人垂青，成为圣人弟子，那么他们与巫族之战中必然多了几分胜算。

    帝俊和太一二人相视一眼，皆看出了对方的心思。

    唯有羲和一人，站在一旁看着自家两位兄长，脸上浮现出一抹笑意。

    随后，太一看了看身前帝俊，又看了看一旁的羲和，面上露出一抹笑意，而且越发的浓郁了起来。

    只听太一开口说道：“你二人的婚事打算何时举行？”

    羲和闻言，顿时羞红了脸。

    正如所说，帝俊和羲和二人彼此两情相悦，按理说早就该成亲。

    可是上次恰逢陆压讲道，所以这门亲事就推迟了上千年。

    如今又碰上另一位圣人出世，若是他们的婚事在不举行的话，恐怕就要再拖数千载时光。

    毕竟这位圣人曾演讲道三次，每次千年，中间每间隔也有上千年，他们二人之事，还是早些解决为妙。

    帝俊轻咳一声，而后道：“既然如此，那近段时间便召集群妖来汤谷之中。”

    太一闻言，微微点了点头。

    随后便见羲和羞红着脸，直接离开了此地。

    等到羲和走了之后，帝俊才继续开口道：“我欲建立妖庭！”

    太一闻言，面色不由得一愣，而后道：“为何要建妖庭？”

    帝俊幽幽开口说道：“我等统领群妖，自然需要有个名正言顺的名头，如此一来，日后统领洪荒之时方可收览洪荒气运。”

    太一闻言，不由得眼前一亮，不过随后却是摇了摇头道：“妖庭这个名字不好听，不如我等所建立之所，便称天庭！”

    听闻此言，帝俊面上浮现出一抹笑意，而后开口道：“理应如此，待我大婚之日，便是成立天庭之时！”

    当即，帝俊便号令座下十大妖将招集群妖，让其聚于汤谷之中。

    并宣告洪荒，他将于一月之后大婚，请洪荒诸多大能前来汤谷赴宴。

    在其昭告洪荒之后，便派人前去昆仑山范围之内，要请得圣人前来证婚。

    ……

    此刻，昆仑山范围之内。

    数名妖将浩浩荡荡的前往昆仑山而去，身后烟尘滚滚，速度极快，不过数日便来到了昆仑山外。

    冲其内大声喊道：“我乃帝俊座下要将英招（商羊），特来拜见圣人！”

    昆仑山主峰之上。

    大殿内。

    听着外面传来的话语之声，应龙不由得撇了撇嘴：“这帝俊倒是没有走上歪路，洪荒争霸，唯有，子嗣繁多才有希望一统洪荒。”

    说到这里，其眼中不由得闪过一抹缅怀神色。

    当初他离开昆仑山之后，便寻了不少道侣，生下九子，子又生子，再加上外来的龙族，如此才有了后来不可一世的真龙一族。

    这让他得出了一个道理，在这洪荒之中不仅要拳头大，还有子嗣多才行。

    在他看来，巫族那群家伙除外，毕竟那些家伙只修肉身，不修元神法力，人数虽多，但顶尖战力确实不如妖族。

    除非他们还有后手存在，不然不可能战胜妖族一方。

    人参娃娃抬头看着上方陆压，疑惑道：“如今的帝俊即将大婚，为何要来拜见老爷？”

    红云一副智珠在握的模样，笑眯眯的道：“若是我没有猜错的话，妖族此番来人，应当是请老爷前去做一个证婚人。”

    人参娃娃一脸不解，正欲开口。

    便听陆压点头道：“应当如此，只不过这妖族与洪荒之中因果颇深，我若是沾染因果，恐怕日后难以抽身。”

    此言一出，众人皆是点了点头。

    而此刻的紫霄宫中，正在闭关修行，巩固修为的鸿钧，此刻却是睁开眼来，透过三十三天俯视洪荒大地。

    在看到昆仑山外的那几名妖将之后，面上不由得浮现出一抹笑意。

    他能够推演出这群妖将要干什么，此刻再看向昆仑山的时候，脸上的笑意越发的浓郁起来。

    他本就应承天道成圣，虽说自己暗中多有谋划，但也可知晓传巫妖二族日后的结局。

    如今这群妖将前来请陆压证婚，就等于将其拖入这巫妖二族的因果之中。

    若是将他彻底的拖入其中，这几位并没有机会坑他一手。

    想到这里，鸿钧面上的笑意越发的浓郁了起来。

    然后抬头望向天道，其眼中意思不言而喻。

    天道心中盘恒片刻，而后便有一股隐晦的规则之力降下，落于洪荒之中。

    直接进入昆仑山脉之内。

    陆压似乎心有所感，抬头看向苍天，脸上不由得露出一抹笑意。

    然后喃喃自语道：“既然他们都想让贫道做这个证婚人，那边随了他们的念头……”

    话音落下，他看着身旁的红云，笑道：“你先去接见这二人，言明日后帝俊伏羲大婚之日，你会前去证婚便可！”

    红云一脸疑惑的指着自己：“我？老爷，你不是不愿沾染这巫妖二族的因果吗？为何此刻主动踏入其中。”

    陆压笑道：“我若是不随了他们的愿，日后怕指不定闹出一些什么麻烦，你且去便可。”

    红云点了点头，而后便转身离开了大殿。

    一旁的人参娃娃却是开口道：“老爷，为何如此？区区妖族罢了，又能惹出什么麻烦？”

    陆压笑着摇了摇头，然后摸了摸人参娃娃的小脑袋，开口说道：“想让你家老爷为妖族领军人物证婚的，可不只有他们妖族，还有一些隐藏在暗中的小气鬼。”

    说到最后，陆压甚至将声音扩散而出，引上天道之中。

    气得那天道化身身躯颤抖，心中仅存的一丁点儿好感也彻底的消耗殆尽。

    不过这也算是他咎由自取，毕竟是他和鸿钧二人先算计陆压，区区口舌之利，丢了也就丢了，算不上什么大事。

    而在其下方的鸿钧却是苦笑着摇了摇头，但其眼中的精光却越发的浓郁了起来。

    有了陆压在世替他遮掩天道目光，而他所谋划之事，日后倒是可以顺利进行了。

    看来这陆压并非是一无是处。

    想到这里，鸿钧眼中浮现出一抹得意神情。

    ……

    【作者有话说】

    第一章来了！！！

