    心颜和小钱儿的身影，仅仅一闪之后就被覆盖在了密如暴雨的子|弹之下，等到西宫卫队的枪声停歇，已经是千疮百孔的两扇木门，再也承受不住冲击怦然落地。

    西宫卫队却猛然睁大了眼睛——他们的目标没了，刚才明明是在子|弹覆盖之下的两个人，只是这么一会儿的工夫，便不知所踪了？

    西宫卫队还没来得及派人上前看个够究竟，小钱儿，心颜便同时闪身而出，四把手|枪同时开火之间，西宫卫队纷纷中弹倒地，两个丫头飞身冲出了大门，与西宫卫队纠缠在了一处。原先还是双方拔枪互射的局面，瞬时间变成了短兵相接，心颜放弃枪支改用匕首之后，反倒压住了西宫卫队。

    心颜还是拼死厮杀之间，小钱儿的目光却在死死瞄着墙头上那挺机枪，倒在心颜刀下的队员越来越多，机枪手也把枪口对准了心颜。

    小钱儿正想提醒心颜后撤之间，有人墙上喊道：“开火！”

    “我们的人还在下面！”

    “开火，这是命令！”

    机枪手与队长模样的人还在争执之间，一个身穿和服老头忽然出现在了墙头上，抬手一刀砍断了机枪手的脑袋，紧接着把刀指向了卫队长。

    卫队长脸色惨白的喊道：“元老……”

    西宫家元老冷声道：“你不配称为武士，去死！”

    对方说话起手一刀把卫队长砍死在了墙上，自己才提着长刀从墙上跳了下来，大步走向心颜，此时，心颜把匕首插入了最后一个队员的心口。

    心颜面无表情的抽回匕首之间，西宫家元老也已经站在两人面前：“心颜小姐，我的手下承蒙小姐成全，鄙人十分感激。”

    西宫家元老微微一躬之后，抬手道：“把枪放下，谁也不许开枪，本人要与两位小姐单打独斗。”

    小钱儿转头看向外面卫队时，西宫卫队已经整整齐齐的把枪放在地上，西宫家元老迈出一步拉开了架势：“哪位先请？”

    小钱儿和心颜对视了一眼之后，转头看向西宫家元老：“你个傻|逼！”

    小钱儿话音没落，手中枪已经乍起了火光，对面西宫家元老被小钱儿一枪贯穿眉心，死不瞑目的仰倒在地。心颜的两颗手|雷也顺着大门扔了出去。

    门外的西宫卫队连枪都来不及捡就被炸得人仰马翻，小钱儿，心颜却各自从尸体上拎起了一把冲锋从正门踏步而出，向西宫卫队疯狂点射而去，原本完全占据上风的西宫卫队就这样被两个丫头给杀得七零八落。

    后来小钱儿告诉我，她自己都没想到，能遇上这么一个傻子。

    小鬼子尚武不假，但是那个元老肯定是脑子抽了，才会在绝对优势的情况下，非要跟心颜和小钱儿来一次武士之间的单挑。更有意思的是，一个人尚武，一群人还集体跟着他尚武，全都把枪给放下了，准备公平观战。结果单挑没成，被小钱儿一枪毙了。

    叶玄说那是那群傻|逼不认识孔夫子，没人教过他们：唯女子小人难养也！

    林妍说是小钱儿妖姬命格被激发之后，她天命上幸运又被增强了几分，这才让她遇上百年未必一遇的幸事，对手集体犯傻！

    但是不管怎么说，两个丫头创造以一当百的奇迹，仅凭两个人四把枪和一张幻象符就挡住了全副武装的西宫卫队。

    我爷虽然坐在屋里没出去观战，但是作为打了半辈子仗的老兵，他能听从枪声中判断出来小钱儿和心颜已经占据了上风。

    我爷盘腿坐在地上前后晃着身子：“糖豆，林家妹子。西宫家真正的高手要来了，你们两个顶得住么？”

    小糖豆一言不发的走了出去，不一会儿的工夫，就从外面拖进来一具尸体，从对方的衣着上看，那应该是西宫家的其中一个元老。那人临死之前也不知道经历过什么，不仅面孔扭曲，两只已经突出眼眶的眼珠里还带着无尽的惊恐。

    小糖豆随手把尸体扔在了地上，轻轻拍了拍手：“你还不出来，是等着我去叫你么？”

    小糖豆话音刚落，院子里就爬出了一条缩小了无数倍的人面蛇，那就是我爷他们第一次在西宫家花园里看到的山海异兽。

    小糖豆说要屠尽西宫家开始，就一直在对人面蛇施法，现在他已经变成了小糖豆的傀儡。

    人面蛇从出现开始就在全身发抖，可小糖豆的话，它却不敢不听，颤抖着身形游到小糖豆身边时小糖豆提起逆神针毫不留情刺进瑟瑟发抖人面蛇左眼，人面蛇虽然是在连连惨叫却怎么也不敢离开小糖豆身边。

    小糖豆目光阴冷的转动了一下逆神针，把人面蛇的鲜血引向了地上的尸体，带着腥气的血水一滴滴的落在尸首身上时，地上的尸体就像是要活过来一样，一点点扇动起了鼻翼。

    小糖豆这是再用人面蛇的血诅咒整个西宫家族。

    仅仅片刻之后，人面蛇的虚影便从地面之上冲天而起，嘴里还叼着西宫元老魂魄，两道灵魂在空中诡异扭动之间，开始同声怪笑，两人诡异刺耳在所有西宫家族成员耳边炸开时，千百人诵经的声音也随之隔空而起。

    笑声与经文就像是两道对冲的海浪在空中猛烈碰撞之间，小糖豆的脸色不由得微微一白。

    林妍手举着水晶球道：“果然不出所料，西宫家集中了大批阴阳师对付小糖豆。”

    我爷脸色凝重道：“林家妹子，你的办法呢？”

    林妍道：“现在还不行，外面的血还流的不够多，还得再等一等。”

    我爷沉声道：“人命不够，我们几个去填。小妖跟我走，叮当，你守着这里，别让人进来。”

    “先不用！”林妍道：“流光不是出去了么？我估计她应该动手了。”

    “叶流光！”我爷转头看向了坐在地上叶流光：“她不是……”

    我爷本来想说：她不是正坐在这儿么？话到嘴边又咽了回去，有桃小妖的地方，任何一个人都可能变成叶流光，叶流光也随时可以变成别人。

