    为了《杜拉拉》这部电影，整个公司都在忙碌，大家都有自己的事，干的起劲，倒是作为老板的林晨，突然就闲了下来。

    他能够做的，全都做了，剩下的事情，就交给专业的人去做。

    林晨想了一下，自己穿越过来这大半年的，真的就在忙碌中度过，也应该给自己好好地放一个假了。

    于是，他决定，休息调整一下。

    “帮我买一张飞往南岛山亚的机票，我打算好好放松一下。”林晨喊来刘晓燕，吩咐道。

    刘晓燕当即眼睛一亮，非常高兴的说道：“要不要订宾馆？我知道一家宾馆，现在订两间以上，可以打折。”

    看着刘晓燕兴奋的样子，林晨当即觉得不对劲，他连忙说道：“我说的是一张，一张机票！”

    刘晓燕愣了愣，很快就反应过来，看着林晨的眼神有些幽怨。

    “对了，这件事不要告诉任何人，包括张菡芸和顾琼枝。”

    林晨视若无睹，不过最后他还是有点于心不忍，说道：“这个月给你加奖金，两倍！”

    奖金的吸引力明显没有旅游来得大，刘晓燕还是有些闷闷不乐，不过她还是给林晨订了一张头等舱。

    “晓燕，我对你是很看重的，帮我好好看着公司！”离开之前，林晨给刘晓燕打鸡血。

    只是刘晓燕明显不吃这一招，公司有倪振宇这个股东加兄弟看着，她一个助理，真的疯了才会相信林晨的话。

    唉！

    林晨在心中叹了一口气，刘晓燕真的是越来越不好忽悠了。

    他回到别墅，带上简单的行李，然后戴上口罩、墨镜、帽子，便打车前往机场。

    口罩、墨镜、帽子基本上成为他的出门三件套，不是他矫情，实在是随着他的名气越来越大，若是毫无掩饰的出门，基本上都可以引起不小的动静。

    这不，在他登机的时候，空姐认出了他，兴奋的说道：“曲爹，我是你的粉丝，你可以帮我签个名吗？还有合影？”

    “可以！”林晨笑着点头。

    得到肯定的答复，空姐连忙去拿签字本和手机，也就幸好林晨是最后一个登机的，不然空姐就这样跑走，只怕会被开除。

    很快，不仅是之前的空姐，是一群空姐回来了，甚至还有一个男的乘务员，也跟着过来，要求签名和合影。

    “曲爹，我可以和你加个微信吗？”

    终于给大家签完名，合完影，松了一口气的林晨突然听见一个要求。

    他有些生气，这是越来越过分了。

    然而，当他循声望去，只见一个眉目如画，瓜子脸，胸前鼓鼓，双腿笔直，穿着黑丝的空姐正一脸期待的看着他。

    他心一软，就答应了。

    最后，林晨自然是加了好几个空姐的微信，甚至还有一个男的乘务员。

    林晨找到自己的座位，飞机很快就起飞了。

    等飞机平稳之后，他就打算松开安全带，换拖鞋好好休息一下。

    然而，之前那个瓜子脸空姐走了过来，微笑问道：“你是要换鞋吗？我帮你吧。”

    说着，她就毫不犹豫的蹲下来，亲自帮林晨换鞋。

    林晨愕然，什么时候空姐的服务这么好了。

    然而，当他低头看去的时候，空姐的一颗纽扣，不知道什么时候松开了，露出了一片雪白。

    终于，空姐帮林晨换好拖鞋，只是最后，她的手还在林晨的大腿上挠了挠了。

    这也太胆大了，林晨轻咳一声，然后说道：“谢谢！”

    自从在张菡芸的家中逗留了一个星期后，他就觉得，自己最近的自制力越来越弱了。

    “这是我们应该做的！”

    瓜子脸空姐弯着腰，和林晨靠着很近，水汪汪的眼睛看着林晨，说话的气息都喷到了林晨的脸上了。

    至于那松开的纽扣就更不用说了，蕾丝边映入眼帘。

    “等一下的飞机餐，您是想要吃西餐还是中餐？”瓜子脸空姐笑着问道。

    好闻的香水气味不断的涌入林晨的鼻中，让他有点心猿意马，只是林晨还是强制让自己转移目光，“中餐吧。”

    “请问饮料是需要咖啡还是红酒？”瓜子脸空姐继续问道。

    只是不等林晨回答，飞机发生了轻微的摇晃。

    这样的摇晃本来不至于让人站立不稳的，只是瓜子脸空间的腰弯得太低了，以至于重心不稳，直接倒在了林晨的身上。

    软玉入怀，瓜子脸空姐不着急站起来，反而抱歉的说道：“曲爹，不好意思，没有让你受伤吧？”

    一边说着，她穿着黑丝的腿，还不断的在林晨的身上蹭。

    瓜子脸空姐的身体又软又香，让林晨的火气很大，都怪张菡芸，把他这座休眠的火山弄爆发了。

    林晨将瓜子脸空姐扶起，说道：“没事，你给我拿瓶水就行了。”

    又不可能真的和对方发生点什么，他表现出很大的定力。

    瓜子脸空姐的脸上明显有些失落和不甘，不过她还是在说了一句“稍等一下”之后，便离开去准备餐食了。

    之后，不管是送餐，还是有什么事情，瓜子脸空姐都准时过来，把腰弯得很低，在林晨耳边细语。

    这让林晨打算在飞机上好好休息的愿望落空。

    还不容易下了飞机，林晨前往订好的酒店。

    只是在他前往酒店的途中，他的微信收到一条信息，是一个名叫“追光女人”发来的。

    林晨还疑惑，自己的微信有这个好友吗？

    不过很快，他就发现，这个“追光女人”就是那个瓜子脸空姐，她把微信名字改了。

    无语的笑了笑，林晨没有理会她。

    来到国际酒店，林晨到前台办理入住，然而在他办理好入住，正在等电梯的时候，两道熟悉的身影映入他的眼帘。

    他之前的对门邻居，章芷彤和秦雨璇。

    因为林晨带着口罩和墨镜，两人倒是没有第一时间认出，就站在林晨的身边等电梯。

    章芷彤还是一如既往的活泼，嘴上说个不停，秦雨璇也没有不耐烦，就安静地听着章芷彤说话。

    在考虑了一下后，林晨最后还是开口打了声招呼，“你们好，这么巧啊！”

