    

    我攥紧拳头，刚要冲上去打她，饶夜炀就把我拉到怀里，同时淡淡的看了周轩一眼。

    周轩脸色一白，连忙拿出渡阴令，跟那个中年女人打了起来。

    “你咋不让我上去？”我挣扎着，想要亲自动手。

    饶夜炀在我脑门弹了下，“有人想要试探咱们，这女人不过是个马前卒。”

    我不动声色的打量着周围，没有看见其他的渡阴人，或许是他们隐藏了气息。

    这中年女人看着干瘦，却很抗打，被周轩揍了好半天才趴在地上求饶。

    周轩一脚踩在中年女人胳膊上，冷声说：“既然已经分好区域，就滚回自己的地方，再敢来惹我，我弄死你们。”

    说完，他一脚把中年女人踢开。

    中年女人在地上滚了几圈，瘫在地上喘粗气，“我不敢了，不过我刚才跟你们说的是真的，黑纱山里的恶鬼真的很厉害，也在找新娘，咱们这么多渡阴人，就你带了个姑娘。”

    她担忧的看向我，“我是看她年纪跟我女儿差不多大，不忍心她出事，才提醒你们的。”

    我暗暗摇头，心想着这女人还真是矛盾，怕我出事提醒我，刚才却又直奔着我过来。

    周轩啥都没说，领头走进黑纱山。

    往黑纱山里走了两步，我心里始终不安，鬼使神差的扭头看向那中年女人，发现她盘腿坐在地上，徒手捏碎了渡阴令牌。

    察觉到我的目光，她缓缓抬头，咧嘴笑了。

    我注意到在她笑的那一刻，她的影子凭空从地上站了起来，快速奔进黑纱山里。

    我后背泛凉，使劲的攥住饶夜炀的胳膊，“刚才那个女人不仅仅是试探。”

    那个女人就那么坐在地上，笑着跟我对视，眼珠动都不动。

    饶夜炀捂住我的眼睛，把我摁进怀里，“我知道，莫怕。”

    我好半天才缓过来，苦笑道：“又被人算计了。”

    饶夜炀把我搂的更紧一下，无声的安慰我。

    我仔细想着刚才的事情，心里倏地一凉，我何止是被人算计了，很有可能是跑过来的渡阴人都被算计了。

    刚才奔进黑纱山里的那道黑影很有可能是在羊泉镇作恶的恶鬼，他早早就控制住这个女人，打进了渡阴人内部。

    我不知道羊泉镇的恶鬼为啥作乱，可在他们把羊泉镇的渡阴人打跑之后，地下不管不问，他们就应该知道会有其他地方的渡阴人赶过来争抢魂血。

    设身处地，我要是他们，我会提前做好准备，让这些贪婪的渡阴人有进无出。

    我吸了口凉气，从饶夜炀的怀里挣出来，打起十二分的精神。

    “想通了？”他低声道。

    我一怔，试探着问：“你都知道？”

    刚才我想的事情，他早就想到了？

    他点头，“你还漏了一点，那些恶鬼跟即将出世的僵尸有关。”

    我手心直冒冷汗，转念一想，也对，都是邪物，抱团取暖很正常。

    “小心！”

    走在前头的周轩突然大喊一声。

    我还没反应过来怎么回事，饶夜炀就搂着我的腰，带我后退。

    周轩的渡阴令牌还没拿出来，就被一道黑气撞到在地，嘴角溢出鲜血。

    “周轩！”我想要去帮他，饶夜炀却箍着我，不让我动。

    周轩挣扎片刻，倒在地上不省人事。

    “黄泉尊使，没想到千年之后还能见到你。”

    随着声音，一人从暗处走出来。

    这人平常相貌，身材中等，属于扔到人堆里都不好找那种，极不显眼。

    他往前走了两步，在距离我和饶夜炀十来步的地方停下，双目阴沉的盯着饶夜炀。

    “你策划出这场恶鬼作乱，引来这么多渡阴人，目的是要给血祭即将出世的僵尸。”饶夜炀说。

    他冷笑道：“不愧是黄泉尊使，一眼就看穿了我的意图。”

    我们虽然识破了他的意图，可我看着他一点都不害怕。

    要知道许余年他们见到饶夜炀时，都是惊恐交加，话都说不利索，可眼前这个人却这么淡定，他的依仗是什么？

    难道是僵尸？

    “你该知道僵尸出世代表着什么。”饶夜炀松开我，眸色越来越深。

    男人毫不在意的说：“知道，可那又如何？渡阴人这种异类就不该存在，今日我用他们血祭僵尸，是他们的荣耀。”

    他笑的越发得意，“我是羊泉镇的山神，你想要跟我动手？”

    一缕缕阴气盘旋在饶夜炀周围，我清楚的看见他的眼珠开始泛红，等那山神话落，他如离铉的利箭，转眼的功夫就掠到他跟前。

    山神脸色一变，迅速反应过来，跟饶夜炀打了起来。

    一时间树林内阴风呼啸，枯叶乱飞。

    要不是我眼疾手快，抱住旁边的树干，我就被掀倒了。

    趁着饶夜炀和山神打的难解难分，我悄摸跑到周轩边上，背着他往山下跑。

    “凭着饶夜炀的本事，肯定不会出事，我先把周轩送下去，再上来帮他。”我在心里暗暗打算。

    谁知道没走两步，脖颈突然覆上一股凉意，紧接着太阳穴猛地一痛，眼圈倏地一黑，我啥都看不见了。

    我心跳如雷，清楚的感觉到双腿还在往前迈步。

    “周轩，你对我做了啥？”我冷声问。

    能无声无息对我动手脚的除了周轩，没有别人。

    “你应该听那个中年女人的话，在这羊泉镇作恶的恶鬼确实在找新娘。”他说、

    我暗道不好，周轩跟我说话时，声音恢复了惯有的冷漠和疏离。

    “周轩，你要想清楚，你的魂血还在许余年身上。”我威胁他说。

    他沉声笑了，轻蔑道：“等我把饶夜炀解决，整个江阴市都是我的，我会怕那个弱鸡？”

    我心中大骇，此刻才意识到周轩从来没有真心臣服过我。

    “饶夜炀没说错，赶在江阴市做渡阴人的，都是有野心的，谁不想要万人之上？”他说。

    眼前一片漆黑，身体也不听我的使唤，我实在是没法了，狠狠的在舌尖上咬了一口，剧烈的疼痛让我的双手惯性的颤抖几下，我抓住机会，又是狠狠一口，同时在心里喊魂线。

