    "比如，你告诉我，这里一共有多少侍人，如何才能带着那些侍人安全离开这里。"

    江旭被她惊得不轻，"你想带着他们离开魔族？那是绝无可能的事。"

    顾初暖撑着下巴睁着无辜又纯洁的大眼睛看着他。

    那眼里的意思，明明确确的表达着，如果她不能带着侍人离开，那就一起陪葬。

    江旭怒道，"你疯了吗？当魔族是菜市场，想来就来，想走就走。"

    "所以才要你配合呀，如果你不配合，我留着你做什么？"

    江旭气结。

    待一想到可能会被送到兰旗主床上，并且可能肠穿肚烂而亡，江旭身子忍不住发抖。

    "具体有多少侍人，我也不清楚，不过我知道除了这座，还有另外两座塔里也关着不少侍人。每座塔的塔门都用玄铁打造，没有钥匙根本打不开。"

    "然后呢。"

    "每层塔里只有四名守卫看管，不过一层到三层，每层都有八名守卫，除此之外，这里五步一岗，十步一哨，带着那么多侍人，你根本离不开。"

    顾初暖丝毫不在意他后面的话，反而状似天真的问道，"那这个钥匙，你一定知道在哪里的吧？"

    江旭不吭声。

    顾初暖恍然大悟，"听说你还是个坛主，既然你是坛主，在这里应该也有一定权力的吧，钥匙莫非在你身上。"

    不等江旭回答，顾初暖直接搜身，果然让他搜出一大串的钥匙。

    "三座塔的钥匙都在这里？"

    "就算你拿了钥匙也没用，起码近百人，目标太大，你……"

    "你还没告诉我，有没有快捷离开魔族的办法。"

    "没有。"

    "那就可惜了，你还是得被送到兰旗主床上。"

    江旭挣扎着起来，刚一动，全身的骨头便疼得发慌。

    "我已经把该说的全部都说了。"

    "你是说了，可是你说这些，对我们有什么用？我们还是离不开魔族呀。"

    气氛一时僵持了起来。

    顾初暖也不想废话，直接了当的开口，"晨飞大哥，既然他这么想当侍人，你不满足一下他，岂不是太不仗义了。"

    "好。"

    易晨飞一笑，扶起江旭，在他脸上一阵捣鼓。

    江旭的心扑通扑通跳得非常快速。

    他一直想着法子逃离，却想不到一丝办法可以离开。

    他低估易晨飞了，易晨飞虽然是儒家的人，饱读诗书，却不仅仅只是书生，他的武功跟他的为人一样深不可测。

    他在赌，赌易晨飞的易容术不怎么样。

    可他输了。

    在照到镜子的那一刹那，他彻底慌了。

    居然跟叶枫长得一模一样，连半丝偏差也没有。

    即便是长期相处在一起的人，也丝毫察觉不出来的。

    "晨飞大哥，你的易容术真厉害，要不是亲眼看到，怕是连我也分不出来了。"

    顾初暖低头，问向江旭，"你说兰旗主能认得出来吗？"

    "当然认得出来，我跟叶枫的声音又不一样，你们这招根本没效。"

    "那假如把你的哑穴也给点了呢，叶枫伤得那么严重，他无法动弹与说话，也是正常的吧。"

