    能面，蛇。

    这是属于秦也的能面。

    秦文玉知道，玉木一知道，加贺美也知道。

    但……秦也的能面不该出现在这里。

    除非……

    “难道……那具骷髅是老板？”

    刚刚清醒过来的加贺美喃喃道，她的状态很糟糕，完全催眠对身体的伤害是不可逆的。

    但对此刻的加贺美而言，显然是弄清楚眼前的状况更加重要。

    加贺美的猜测不无道理，既然蛇是属于秦也的能面，那骸骨属于秦也，也是非常合理的推测。

    可是……当加贺美下意识地靠近骸骨，仔细地查看了一番后，又摇摇头，自己否定了这个猜测。

    “不……这不是老板，以这个村子的地理条件，尸体如果要骸骨化，起码需要七到八年的时间，除非一直暴露在野外……如果它是老板，那一直在组织里的老板是谁……”

    加贺美的低声自语让人不寒而栗。

    “让开。”

    这时，秦文玉的声音在加贺美身后响起。

    加贺美恍然回头，在看到秦文玉的样子后陡然瞳孔一缩。

    因为秦文玉的脸上，出现了一副头生双角的狰狞面具！

    这是……能面蛇的完全体，真蛇。

    而且，他的眼神……这不是刚才那个秦文玉的眼神。

    加贺美甚至不敢说出半句多余的话，赶紧让到了一旁。

    玉木一也死死地盯着秦文玉，他亲眼看到了真蛇面具在秦文玉脸上的出现。

    那副头生双角的恐怖面具出现的刹那，玉木一的手臂上，立刻爬出了一片鸡皮疙瘩，周围的空气也仿佛下降了几分，一股强烈的危机感涌了上来。

    那不是秦文玉……

    至少，不是正常状态下的秦文玉。

    而这时的秦文玉，又是另一番感受。

    他的脑袋很痛，但还能够感知到周遭的一切，包括自身的状况。

    此时此刻，自己的情绪很淡，几近于无。

    也恰好是这诡异到了极点的状态，让他扛住了大脑的剧烈疼痛，不然他可能连声音都无法发出。

    越过加贺美，走到戴着蛇面的骸骨跟前，此刻的秦文玉，和它只有一米的距离。

    两幅几乎相同的面具在目光触及到彼此的瞬间，仿佛建立起了某种联系！

    陡然间！天塌地陷，阴风阵阵，嘶吼怪声，秦文玉眼前的世界迅速崩塌！

    天空，大地，周遭的一切排山倒海地涌来，将他骤然淹没。

    一切再次清晰时，又是一个晚上。

    不过……这显然是以前的某个晚上，因为这个村子里的人，都还活着。

    黑压压的夜空依旧见月不见星，朦胧的月光让人看不太清周围。

    房屋简陋，道路荒凉，周围的山林在夜色中显得格外阴森可怖。

    这……就是刚才那个全是尸体的村子。

    秦文玉无法低头，也无法看向四周。

    他的视角，似乎是被固定了。

    借着微弱的摇曳灯火，秦文玉依稀看到自己的身前，正跪倒着一大群人，嘴里呢喃着正念着什么。

    跪拜我？

    不……是在跪拜戴着蛇面的那个人。

    我此刻看到的，应该是他曾看到的一切……

    这个戴着蛇面的人，不管是不是秦也，他曾经都被这些村民跪拜过。

    不过，是出于尊敬的跪拜，还是出于别的目的？

    秦文玉无法辨别，他只是本能地感觉到，这里的气氛怪异到了极点。

    能回去吗？

    秦文玉的脑海中升起了这个念头。

    而在这个念头出现的瞬间，秦文玉仿佛给一部电影按下了暂停键，他抽离出了自己的意识，感觉到了真蛇面具的存在。

    仿佛是真蛇面具在告诉他，自己还在，能离开这个虚幻的回忆空间。

    可在秦文玉能够感知到真蛇面具存在的那一刻，他眼前看到的一切，竟然再次发生了变化！

    所有的，他能够看到的人，在他们的背后，都缠着一团扭曲的黑影。

    只是多看了几眼，秦文玉的脑袋就快承受不住了。

    那黑影看起来没有具体形状，但绝对不是什么好东西，因为秦文玉能够明显的看到，那些黑影和这些村民的连接处，是一根根类似于吸管的触手，正有什么东西从村民的身上被不停地抽走……

    而随着它们的吸吮，虽然村民们没有立刻产生什么变化，但那些黑影却在以肉眼可见的速度迅速变大。

    再后来，人越来越多了，村子里的所有人似乎都赶来了。

    他们面无表情，纳头便拜，步伐迟缓无力，脸成菜色。

    嘴里无法听懂的呢喃声更大了，甚至形成了某种奇怪的韵律，让秦文玉的意识渐渐恍惚。

    那声音……根本不是人类的语言，甚至不是模拟自然界中的某种声音，而是一种秦文玉从未听过的，不知道用什么方式发出的诡异音调……

    在声音的干扰下，秦文玉的意识越来越恍惚，头也越来越疼。

    到后来，他甚至疼得都无法看清眼前的景象。

    一幅幅奇诡，恶心，又恐怖的画面从四面八方朝他飞来。

    有无头的尸身，有腐烂的女人，有肥大恐怖的半身怪物……

    村子里的人语速越来越快，本来让秦文玉觉得心神不宁，意识恍惚的恐怖声音也不知在何时竟然变得越来越柔和。

    秦文玉的身体在适应，在接受那个声音……

    就在他的意识即将沉沦的那刻，一股极恶的气息从面具上荡漾开，恐怖的腥红刹那间卷走了所有奇诡的氛围，是真蛇面具！

    秦文玉眉心一阵刺痛，好险！

    然而，周围村民发出的古怪声音也戛然而止，他们齐刷刷地抬起头，看向了秦文玉的方向。

    也就是“蛇”面主人的方向。

    因为没有丝毫表情而显得格外诡异的脸上爆发出了惊人的怨毒。

    “真蛇……”

    密密麻麻的声音同时开口，融合了全村人的声音，混杂成了一个刺耳又模糊的，难辨男女的诡异声响。

    这个瞬间，秦文玉的身体再也坚持不住，剧烈的头疼让他猛地深吸了一口气，眼前的黑暗迅速褪去！

    刚刚看到的一切发生了天翻地覆的变化，一切都如同梦幻泡影般飞速消逝。

    秦文玉发出一声闷哼，猛然睁开眼，眼前……仍是这具骸骨，这副能面——蛇。

    这具骸骨……是蛇面的上一任主人吗……

    秦文玉微微侧头，看了一眼加贺美，从这个女人的状态来看，自己进入了那个幻境到出来，只是几个呼吸的时间。

    他心底一沉，这到底是怎么回事……自己的推测一次次被推翻，一道看不破的黑暗笼罩在前，根本看不到边际。

    这时，只听“咔——”的一声，三人循声看去。

    只见那骷髅脸上的蛇面，破了！

    也在蛇面破碎的同时，所有干瘪枯瘦的尸体，齐刷刷地一颤，它们……动了。

