    刚踏进东宫常洛华就迎了上来，眼神中充满了担忧和委屈，朱标瞧出来了就打趣道：“本宫跪了这么久都没说话，你委屈什么？”

    常洛华看朱标无事才安心，可心中的委屈越发多了，眼睛一红鼻子一酸就要哭了，只是想着有这么多奴婢看着，就强忍住了，可如此一来就更委屈了。

    孕妇情绪不稳朱标也不敢再招惹她，常洛华还想亲自上来扶，幸好被一旁的人拦了下来，一阵乱忙活后朱标终于进了屋坐下，东宫伺候的宫女太监各个神情严肃，生怕出了半点疏忽。

    可能是因为不习惯吧，他们伺候朱标也有些年头儿了，可出这种事还是头一遭，谁也没想过太子殿下竟然也会跟圣上发生矛盾。

    这事儿若是放在晋王朱樉楚王朱棢他们身上再正常不过，那几位爷自小就没少被罚跪，大家都习惯了。

    进屋换上常服然后才请太医过来检查，掀开裤腿其实也没什么大碍，只不过是看着有些青肿罢了，不过也把常洛华唬的够呛。

    太医一看倒是放松了下来，知道这是提前有垫子之类的东西，否则应该比现在更严重些，跪上几个时辰可也不是开玩笑的，何况太子身娇肉贵的。

    刘瑾把太医送出去，朱标坐在榻上问道：“我早上走的时候不是嘱咐过了么，怎么还特意去求母后了，往后这种事少不了的，你就不要操心了，安心养胎就是。”

    常洛华刚忙说道：“怎么还少不了了？殿下就算有事那也应该跟父皇好好商量，如何还能再次顶撞了。”

    看着一脸紧张的太子妃朱标有些无奈了，俗话说一孕傻三年果然是对的，自己太子妃往常还是很聪明的，政治灵敏度也颇高，面对那些朝廷命妇也是游刃有余，怎么最近变成傻的了？

    只能希望孩子不是傻的，更希望常洛华生完后能变回来，要不跟她说话可就累人了，朱标说话向来不喜欢说透? 可面对自己太子妃也没办法。

    刚解释了几句? 刘瑾就过来禀报：“众皇子和公主们都派人来探望了，晋王楚王齐王三位王爷更是亲自来了。”

    朱标点点头吩咐道：“来探望的你去打发了吧? 就说本宫并无大碍? 至于老二他们先领到文华殿，我等会过去。”

    刘瑾应诺而去? 朱标思索了一下，常洛华在旁轻声说道：“我去见母后的时候? 皇子公主们也都来了? 一起央求母后去父皇那边求情。”

    朱标笑着点头扶着她躺下：“我心里有数，你不用操心，折腾一天你也累了，歇息吧。”

    刚沾枕头常洛华的眼睛就变成半眯的了? 不过还倔强的嘟囔了几句? 朱标没理她轻轻的拍了几下常洛华就彻底睡过去了，瞧着她越发柔和的眉眼，突然觉得就这么一直让她傻下去也挺好。

    就这么看了好一会儿，朱标才轻手轻脚的下了塌，太医的药膏很管用? 他的膝盖现在只感觉一阵的凉爽，肿痛感已经没有了。

    慢步走到文华殿? 朱家三兄弟赶忙迎了上来，还不等朱标说话? 老二就挠头说道：“不对啊，这不像是跪了几个时辰的样子? 上次咱们三个才跪了两个多时辰就走不动道了? 过了一夜才缓过劲儿? 怎么大哥这么快。”

    此话一出其余两个也反应过来了，朱棣神色莫名的说道：“听闻奉天殿内陪跪的也不少，大哥定然没有机会起身活动………”

    老三也接话道：“我都闻到那药膏的味儿了，跟上次太医给咱们开的一样……”

    (￣▽￣““)你们三个什么时候这么聪明了？还能不能当我愚蠢的弟弟了？

    朱标没接茬儿，慢慢穿过他们坐到椅子上，一副竭力维持体面实际上疼的样子：“听闻你们还特意领着弟弟妹妹们去母后那边求情了，倒是没枉费大哥这么疼你们。”

    三兄弟也不是小孩子，自然不会在这个问题上死追，开开玩笑就罢了，别人不知道，他们还不清楚自己大哥的能耐吗？

    除非必要或早有打算，自己大哥绝不可能用这种手段，就是真想保住那些罪官家中的稚童幼子也无需在朝堂上硬顶，这种无关大局的小事还不是随意操作。

    三个弟弟规矩的行了一礼才各自坐下，老二开口说道：“哪里用得着我们领，大些的都是自己去的，小点儿的其母妃也会教，左右就是往坤宁宫前一趴的事儿，何乐而不为。”

    朱标笑着伸手点了点他也没说话，朱樉这话说的很透，不应该是他这个身份说出来的，想来是为了表示自己的立场吧。

    不过也确实如此，本就是何乐而不为的事情，但凡有点脑子的都知道太子的地位根本不是着点儿小事能动摇的，能有机会卖卖好怎么能错过，这些皇子公主往后可不得靠着太子过活。

    朱棢想了想才说道：“本不应该同大哥说的，只是我舅舅…………”

    话还没说完，朱樉本来悠哉的脸色一下就变了呵斥道：“老三！”

    朱标一听也就猜到大概了，无非就是牵扯进案子了：“我是你们大哥，有什么事咱们兄弟都可以说，只是你们要明白，父皇肃清吏治为的是什么。”

    朱棢叹了口气接着说道：“我母妃和二哥都不让我向大哥求情，只不过到底是我母族，若是连求都不求实在于心不安。”

    朱标揉了揉膝盖说道：“我记得你那个舅舅在工部任职吧。”

    朱棢低头说道：“工部右侍郎，贪污挪用公款三千余两，虽然还没被查出来，但也是迟早的事，方才外祖母进宫向母妃说明求情，母妃虽当面严辞拒绝了，可等外祖母走后还是痛哭失声，最后去求见父皇可连面都没见到。”

    朱樉面色冰冷一言不发，朱标叹了口气说道：“贪污六十两就是死罪，上千两那就是满门抄斩的罪过了。”

    朱棣跟老二的关系还是不错，知道他虽然面上硬挺可心里还是难过的，开口帮着求情道：“三千两的亏空罢了，跟刑部那种事不一样，立即补上可否能行，到底是亲族，大哥帮帮忙吧。”

    ……………………

