    他？

    怜香惜玉？

    顾成姝怀疑自己现在的样子太仙子，太柔弱，以致于这个有特别癖好的混蛋，想柿子捡软的捏。

    她……

    她好像很是害怕的摘下自己的面纱。

    “哈哈哈！”

    面纱下的女孩，面如凝脂，肤如白雪，脸上散发着盈盈的光泽，说不出的清丽可人。

    但最最让大嘴喜欢的，是她一双好像小鹿的眼睛里，带着惊恐，怪不得旁边的女修要把她护在身后。

    他忍不住大笑出声。

    联盟指着这些小崽子来灭他们，真是笑话，“小娘子如此知情识趣，那就快点过来吧，跟着哥哥，哥哥保证你……吃香的，喝辣的，天天活在云端上。”

    “哈哈哈，大哥，我们一起让她活在云端上。”

    与顾成姝两人离得最近的瘦竹竿修士，笑得特别淫|荡。

    张越大怒，正要怒怼，就被顾成姝一扯，“对不起，我想活着。”

    张越：“……”

    她瞪着不可置信的眼睛，看着顾成姝往瘦竹竿那里去。

    她是说演戏，可是……

    “这……这位师兄，我……我能跟你吗？”

    听到她那样怯怯的声音，已经见过她厉害样子的时彦和南宫将，也是一幅目瞪口呆的样子。

    “自然！”

    瘦竹竿眼中的兴奋，谁都能看得出来，“大哥，买路财自己跟我了，我们得重要啊！”

    “哈哈哈！”

    大嘴的眼睛在顾成姝身上溜了一圈，不动声色的给瘦竹竿使了个眼色，这才大声道：“我兄弟说的对，你们得重出买路财！”

    虽然对他们自己很自信，但是，防人之心不可无。

    凌云宗的这个小娘子，还是得防着点儿，“这样吧，神意门的小娘子，你也牺牲一下，做他们的买路财吧！”

    再拿下神意门的这个小辣椒，他们就可以用雷霆手段了。

    “我？”

    张越看了一眼跑到瘦竹竿那里，却还没动手的顾成姝，甚为气愤，“知道姑奶奶是谁吗？”

    “我知道！”

    顾成姝的声音虽小，但是，紧张现场所有情况的修士，全都能听到了，“她是神意门的张越张师姐，她有……”

    “有什么？”

    瘦竹竿往她身边凑了凑，“很厉害的后台？”

    “是！”

    “放心，别怕！”瘦竹竿感觉这小丫头的害怕，难得安慰一句，“再厉害的后台，到了这里，那也是……”

    他突然感觉不对，才要有所动作，一张大网呼的罩下，满身灵力，瞬间凝滞。

    这？

    做为老牌劫修，他真的防了她一手。

    防她假投降，出其不意跟他来杀手，他全身都绷着一股劲呢。

    只要她敢动，他马上就能把她打得她娘都不认识。

    这么多年了，他一直做的很好。

    可是这一次，他怎么会慢了一拍？

    不仅瘦竹竿不敢相信，大嘴等八个劫修也不敢相信。

    “尔敢？”

    眼见对方要朝不能动的兄弟动手，大嘴大喝着举起了自己的大砍刀。

    咻~

    张越也已出手。

    神意门的飞旗不仅是飞行法器，还攻防一体。

    早就蓄满灵力的飞旗猛的变大，瞬间把大嘴和另外两个人隔绝在另一边。

    九个人，一个废了，现在又有三个要耽搁几息才能杀过来，也就是说，他们是七人对五人。

    时彦五人当然也是聪明的。

    几乎瞬间想到了，张越和顾成姝为什么要这么做。

    他们五人根本就没有分开，第一时间，朝最近的一个劫修使出他们蓄力已久的杀招。

    卟~

    顾成姝没有半点犹豫的砍了瘦竹竿的脑袋。

    他对她的防备，从鼓荡的肌肉上就可以看出来。

    表面上嘻嘻哈哈，事实什么样，她也清楚明白。

    对这些完全靠劫掠过日子的劫修，顾成姝不敢有一丝一毫的大意。

    佯装柔弱靠近，只是第一步。

    而最厉害的大嘴是她最先放弃的人。

    顾成姝只怕自己的靠近，会便利大嘴，让他先一刀把她砍了。

    只有这个色眯眯的瘦竹竿，才有成事的可能。

    幻影扇迷惑的瞬间，让他对杀意的感应不是那么灵敏，就是大网捞鱼的时候。

    这是才到混沌森林时的战力品，顾成姝与时彦、南宫将组队寻人的时候，特别在路上实验了一下，发现只要被它网住的，灵力和神识都会凝滞那么一二息。

    顾成姝生怕这劫修还有其他什么厉害的防御法器，先用大网，再一剑斩头。

    “杀！”

    现场变化的太快，想要救援瘦竹竿的劫修，以鬼头刀斩来时候，顾成姝已经把瘦竹竿解决了。

    刀剑相撞‘叮’的一声，火花四溅。

    又细又长的璇玑剑是极品法器，鬼头刀虽然厉害，却奈何不了它。

    张越感觉到，对面的大嘴几个马上就要突破她的飞旗，没有犹豫的一招手，‘咻咻咻……’飞旗旋转如刀，朝同样想要杀向顾成姝的另一个劫修去。

    叮叮叮……

    当当当……

    锵锵锵……

    时彦五人合力杀死一个劫修，奔向最厉害的大嘴时，他们的人数已经持平了。

    飞旗翻转，或大或小，或柔或利……

    张越一边双手法印不绝，一边往顾成姝迅速靠近。

    咻~

    顾成姝朝她使了个眼色，脚步一错，罩在瘦竹竿尸身的大网，一下子飞起，网到了另一个想要围杀她们的劫修身上。

    卟~

    飞旗一卷，化身一把小枪，一下子从那人的额前穿到额后。

    嘭~

    又一个劫修倒下了。

    大网顾成姝顾不上收，但是飞旗带着红红白白的东西，又迅速杀进了战场。

