    砰！

    秦然对准疑似‘半死人’的怪物扣动了扳机。

    子弹径直的穿过了那扇胶质大门，准准的射在了怪物的眉心。

    但……

    叮！

    子弹撞击在疑似‘半死人’的怪物眉心，火星四溅间，怪物的整个头颅向后一仰，就毫无损的向着秦然出了低沉的吼叫。

    【射击：要害攻击，你造成对手1oo点伤害（5o火药武器.轻型枪械（无双）x2）；祝福子弹，面对带有负能量的生物，额外附加1oo点伤害（判定未通过，无法形成致命攻击），对手拥有免疫要害伤害、高级亡者皮肤、高级钢铁护甲技能，免疫2oo点伤害，实际造成对手伤害o点……】

    ……

    “没用吗？”

    秦然看着战斗信息，再看了一眼那疑似‘半死人’的怪物后，摸了一下仅剩最后一支的【圣水Ⅷ】。

    最终，转身就向后看去。

    在【祝福子弹】都免疫的前提下，秦然无法确定，对方是否会受到【圣水Ⅷ】的伤害。

    可就算【圣水Ⅷ】能够给眼前的怪物造成伤害。

    秦然也不确定，一支【圣水Ⅷ】就能够要了对方的命。

    在两个无法确定的事实面前，秦然自然有了选择。

    与其冒险一试。

    不如留下以备后患。

    虽然秦然心底有着无比的可惜，毕竟，如果真的能够干掉眼前疑似‘半死人’的怪物，一定会是‘丰收’。

    但既然没有相应的手段，给对方造成有效的伤害，留在这里也是无用，还不如探索一下此刻身处的环境，寻找离开的道路。

    秦然可不想就这样的一直被困在这地方。

    因为，那意味着他的主线任务失败。

    眼前特殊副本【通灵者搭档】世界内，他几次险死还生的走到了现在的地步，可不想倒在一条漆黑的走廊中。

    秦然小心的打量着四周。

    仅有的微光，让他能够看到眼前的走廊是笔直向上的，由一层层大约五米宽，三十公分高的阶梯组成，两边都是结实、平整的墙壁。

    站在秦然的位置，因为环境的漆黑与走廊的长度，完全的一眼望不到头。

    很显然，眼前完全没有选择的余地。

    试探了眼前的阶梯不会出现翻板或者其它触机关后，秦然小心的抬腿迈步，走上了阶梯。

    然后，向上而行。

    因为，担心会出现陷阱，秦然整个向上的过程极为的缓慢。

    每一个阶梯都是小心的试探。

    即使他心中对眼前身处之地有了一些猜测，按照他的猜测理应不会出现机关、陷阱，但这并不妨碍秦然的谨慎。

    大约一个小时，秦然攀登了至少数百节的台阶后。

    呼！

    眼前猛地一亮。

    两颗冒着蓝色火焰的骷髅头就这样的出现在秦然的面前，深邃的眼窝中，被蓝色火焰照耀，形成了一个幽暗闪烁的漩涡，宛如吞噬着生者的灵魂，那张开的下颌骨处，一颗颗牙齿向外突起着，似乎出了临死前的哀嚎。

    “恶灵？！”

    秦然握着枪柄的手就是一紧，下意识的举起了枪。

    不过，下一刻，秦然就放下了手臂。

    借着蓝色的火焰，秦然看清楚了两颗带有蓝色火焰骷髅头的本来面目。

    两个以大腿骨、颈椎骨组成的支架上，分别放着两颗骷髅头。

    那蓝色的火焰，也不是骷髅头本身出的。

    而是一种好似油脂般的液体。

    就在骷髅头的头盖骨内，放着一个容器，装着这些液体。

    以匕挑开了骷髅头盖骨的秦然，看的是一清二楚。

    “这是……照明的火盆？”

    秦然绕着两个放着骷髅头的骸骨支架转了一圈后，得出了这样的结论。

    尽管有些匪夷所思。

    但根据眼前的情况，秦然想不出其它的可能。

    而且，更让秦然在意的是，他自认没有触碰任何的机关，为什么蓝色的火焰会突然出现？

    紧盯着两个特殊的照明工具看了片刻后，依旧无法得出任何有用结论的秦然，目光开始打量四周。

    哪怕不是正常的照明光，但也远比之前的一片漆黑好得多。

    随着打量，秦然现自己身处在一个不大的平台上。

    上面继续是没有尽头的阶梯，下面则是来路。

    蓝色的光芒照耀在石质的地面、墙壁上，反映出更加深邃的光泽，也让一扇半开启的‘门’分外的显眼——

    位于秦然左手边的墙壁上有着一处异常的‘凸起’。

    大约只有一指的高度。

    从里面传来的微风，则吸引了秦然的注意力。

    小心的靠了过去，检查了四周后，秦然抬手用力一推。

    咔！

    一声机簧的响动中，整面墙壁就顺着秦然用力的方向转动。

    当转动的门停止后，一个硕大的房间出现在了秦然的面前。

    从秦然的角度看去，这个房间被一条过道一分为二，左右两边都是各有布置。

    左侧极为整齐，大堆的试验器皿与秦然不知道作用的工具，分门别类的摆放、排列着。

    右侧却是非常凌乱，一个两人多高的书架倚墙而立，一张书桌就在书架下，书架上的书籍散落在书桌和周围。

    借着门外的光芒，秦然能够清晰的看到，在那书籍的掩埋下，有着两具尸体。

    已经化为了干尸的尸体。

    而在看到这两具尸体后，秦然本能的开启了【追踪】的视野。

    同时，时刻注意着【编织的护身符】的动静。

    不过，一切都显示正常。

    这两具化为干尸的尸体，只是单纯的尸体，不是所谓的凶灵、恶灵之类的。

    确认了安全的秦然，目光看向了眼前的尸体。

    不需要所谓的直觉，，两具尸体上出现在这里，就足以让秦然有着搜索的理由。

    一本本的书籍，被秦然挪开，放到一侧。

    整个过程，秦然都很小心，尽量不损伤到这些书籍。

    要知道，仅仅是惊鸿一瞥间，但上面的字符，就已经告知秦然这些书籍的价值不菲。

    “其价值接近蕾的藏书！”

    秦然以仅有的面对神秘知识类藏书的经历，做为对比目标。

    至于对比方式？

    看不懂的、无法理解的字符越多，书籍就越有价值。

    虽然这种方式有些难以启齿，但是对于只有精通级别【神秘知识】的秦然来说，却是一个最好的办法。

    “咦！”

    当秦然将所有覆盖在尸体上的书籍都挪开，看清楚两具尸体时，不由惊异出声。

    ps第二更~

    颓废输液回来了……

    身上还是难受的不行，原本今天打算给大家意外加更的惊喜，也是难以做到了……

    唉！

    等颓废身体稍好一点，再给大家加更吧！

    求月票~求订阅~

    再请大家关注一下颓废的微信公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
