    陆向红一怔，猜测眼前的人是何永修的家里人，正想解释一番。

    柳英菊立马推开了陆向红，急匆匆地往里头走了进去。

    她看到院子里晾晒的衣服，以及厨房的烟火，顿时气得火冒三丈。

    再进屋一看，两个老人家正在吃饭，伙食还不错。

    柳英菊脸色都变了，她恼怒地指着两人说道，“好你们个小偷，竟然还敢光明正大地在这里生活，我要报警！”

    陆向红赶紧追了进去，看到柳英菊指着爷爷奶奶正在破口大骂，脸色微微变了变。

    不过这确实是人家的家里，她耐住性子解释道，“您误会了，是何永修让我在这里暂住几天的，过两天我们就离开了。”

    “什么何永修？何永修是谁？这房子是我的，你们竟然敢胡乱住进来，我现在就要报警抓你们！”柳英菊将桌面上的饭菜全给扔到了地上。

    “你们现在就给我滚出去！”柳英菊气急败坏地说道。

    陆向红等人立马怔住了，对方不认识何永修？

    就连左彩英和田明达也忍不住微微皱起了眉头。

    这会田明达赶紧说道，“这真的是何永修让我们暂住的，他说这是他的房子。要不？你先在这里等会，他晚点也会过来，到时候再商量商量？”

    “商量，谁要跟你们商量？！这是我的房子，凭什么让你们待着？”柳英菊说道。

    这房子她看中很久了。

    之前她求了她姐柳秀娟很久，她姐也没答应她。

    按照她看来，她姐嫁进去甘家都多少年了，什么继子的房子？！还不一样是她的吗？

    好不容易等甘学林下乡了，她姐柳秀娟才勉强答应让她住过来。

    她这正准备挑个时间就搬进来住呢，毕竟家里的儿子都娶媳妇了，挤得很，早就住不下那么多人了。

    倒是这房子一直闲置在这里多浪费啊。

    还不如给她住呢！

    至于她姐说的只让她住一段时间的话，她就没放在心上，反正她住下了，以后这房子就是她的了。

    却没想到今天想过来看看屋子的，就发现被几个人入住了。

    这还得了？！

    她看着几人竟然还不动，立马将院子里晾晒的衣服全给扯了下来，“给我滚！”

    田明达微微皱起眉头，“同志，你别激动，我们这就走！”

    柳英菊一看几人身上的穿着，突然拦住道，“等等，你们先别走，先赔钱，谁知道你们偷拿了什么东西没有？”

    陆向红皱起了眉头，“我们没碰过屋里的东西。”

    柳英菊撇了撇嘴，“你说没拿就没拿啊！你们连别人家的屋子都敢进来！赔三百块钱，这事情我就不计较了，要不然我就去报警！”

    陆向红冷声说道，“那你先证明你是这屋子的屋主，房产证拿出来看看！”

    虽然对何永修不了解，但是她相信何永修不至于要拿别人的房子来给他们住。

    更何况这突然冒出来的女人，他们也不清楚对方的来头。

    柳英菊猛然瞪大了眼睛，她哪来的房产证，别说她了，就连她姐柳秀娟都没有。

    她气得一阵发抖，指着陆向红说道，“我的房子凭什么还要给你看房产证，我现在就去报警！”

    这个时候。

    何永修就上门来了。

    看到院子里被甩得乱七八糟的东西，顿时脸色一变，立马上前问道，“这是怎么回事？”

    陆向红看到来人，心里松了一口气，解释道，“何同志，这人说房子是她的？说要报警！”

    “放屁！”何永修立马说道，他看向柳英菊问道，“你到底是哪里来的骗子？”

    这屋子是谁的他还能不知道？！房产证都在甘学林那呢，他亲眼看过的。

    这本来是甘爷爷的房子，后来给了甘学林，是甘家祖传的屋子。

    只不过这房子一直没人住，就连甘爷爷在世的时候也没在这边住过。

    他记得早些年是甘爷爷和甘奶奶结婚时候的屋子。

    后来甘奶奶生病去世了，而甘爷爷怕触景伤情也搬走了，因此屋子就空置了下来。

    这么多年来，这屋子一直被甘学林精心护着，还定时请人清理。

    就前天他还和甘学林通了电话呢，这屋子若是给别人住了，甘学林不可能还让他带着老师们过来住。

    想到这里，何永修的脸色更臭了，甘学林好不容易才拜托他办一件事情，结果还弄成了这样。

    柳英菊一脸不敢置信地瞪着眼前的何永修，她就没见过这么嚣张的人，当下就说道，“报警，必须报警！”

    何永修冷哼了一句，“你就算不报警我也是要报警的，这明明是甘家的房子，你这个骗子胆子可真大，还敢骗这来了。”

    柳英菊一怔，没忽略听到的字眼，“甘家，你是甘家的谁？”

    何永修微微皱起眉头，“我不是甘家的谁，但是这屋子的房产证是我兄弟甘学林的！”

    听到甘学林的名字，柳英菊的气势一下子就没了。“他不是下乡了吗？我是他小姨，这屋子我打算这两天就搬进来住的。”

    听到这里，陆向红总算听明白了一些。

    何永修皱起眉头，“什么小姨，我看你就是骗子，甘学林哪来的小姨，他母亲可是独身女！”

    柳英菊脸色有些难看，“我是他后妈柳秀娟的妹妹！”

    何永修嗤笑了一声，“后妈的妹妹也配称小姨，您老还是赶紧离开吧，这屋子可不是你能惦记的！”

    柳英菊被笑得一阵恼怒，心里暗自埋怨她姐竟然也不说清楚，这屋子竟然还有别人住。

    不过这口气她也咽不下去，“好样的，我倒是要去问问甘家到底怎么回事？”

    何永修才不怕她威胁，冷笑着说道，“您请随便！”

    甘学林又不靠甘家，反倒还因为甘家被迫下乡了，更何况这房子可不是甘家的，是甘学林一个人的。

    柳英菊咬了咬牙，只能离开。

    不过离开后，她直奔了她姐柳秀娟的家里而去，她非得要问个清楚！

    何永修也没想到会闹成这样，“对不起，我来晚了，你们都没事吧？！”

    左彩英缓和了脸色说道，“没事，不过这里我们不能再住了，一会我们就搬出去，这几天麻烦你了，何同志！”

