    ..

    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第544章

    洛月盈冷笑一声，拿起放在角落的棍子，狠狠一棍敲了下去。

    洛清渊眼前一黑，倒了下去。

    打晕了拂雪，洛月盈警惕的张望了一下四周，确定没人瞧见，才拖起拂雪，往后院更深处而去。

    院子外，洛云喜正躲在墙后悄悄的看着这一幕，眉头紧锁。

    洛月盈要做什么？

    光天化日，不会要害人性命吧？

    洛月盈费力的将拂雪给拖到了房间里去，随后打开了房间另一面墙的窗户，朝外头招了一下手。

    随后相继跳进来两名男子。

    洛月盈指了指地上的拂雪，“人在这儿了，剩下的交给你们了。”

    黑衣男子脱下了黑色的外衣，露出了里面的锦缎衣服，说：“放心吧。”

    两人直接上前把地上的人给抬到了床上去。

    随后便开始解衣服。

    洛月盈转身欲要离开。

    打开房门，却猛然惊住。

    洛云喜，在门口！

    她猛然一惊，反应迅速，连忙挡在洛云喜面前，问道：“你怎么来了？”

    “你在做什么？”洛云喜皱眉看着她。

    洛月盈拉着她的手，将她往外拉走，说：“过来我慢慢与你解释。”

    洛云喜与洛月盈交好，洛月盈觉得洛云喜一定会听她的话。

    然而这一次，洛云喜却甩开了她的手，大步往房间里闯去，看到床边的两个男人时，脸色大变。

    “住手！”

    两个男人愣住。

    洛月盈神色慌张的拉住了洛云喜，“云喜，事情很复杂，我慢慢跟你解释，你先跟我走。”

    洛云喜却气愤的甩开她的手，“解释什么？你今天特地请拂雪来，就是为了做这样的事情吗？”

    “就算她威胁到你了，你也不能对她做这种事情吧？何况她只是个青.楼女子，她怎么可能跟你争啊，你这样是不是太毒了点？”

    洛云喜怎么也想不到，洛月盈竟然会做出这种事情。

    在她印象里，洛月盈一直都是心地善良，十分柔弱，所以总是被人欺负。

    为什么她却能做出这么恶毒的事情呢。

    洛月盈也激动了起来，说：“正如你所说，她只是个青.楼女子，这种事情她又不是没做过，她早就不干净了！”

    “我只是想借此机会坏了她的名声而已，这样王爷才不会娶她！”

    “云喜，你知道我之前受了多少委屈，已经被洛清渊抢走了我的王妃之位，我不能再让这个拂雪抢了侧妃之位啊。”

    “云喜，你帮帮我，好吗？就当可怜可怜我！”

    洛月盈说着，双眼发红，眼泪说掉便掉下来了。

    那委屈的模样看了让人心疼，洛云喜内心挣扎了一下，但还是说：“不行！”

    “你不能做这么狠毒的事情，放了她吧！”

    “何况傅尘寰迟迟没有说娶你，说不定这个男人心里就没有你，你做再多也是无用。”

    洛云喜语气冷冽，口无遮拦。

    令洛月盈脸色十分难看，拽着洛云喜的手臂，她问道：“你真的不肯帮我吗！”

    洛云喜态度坚决，“别的事情我都可以帮你，这件事，不行。”

    洛月盈不可置信的看着她，“云喜，你以前行事比我还荒唐，为什么你变了......为什么要多管闲事啊？”

    ☆ [rg ]无弹窗☆

