    因为德杯是败者选边，所以EDG还是在蓝色方，EDG这把选择扳杰斯，两边放出瑞兹和豹女，EDG是想让OMG扳掉豹女，然后自己拿瑞兹的，但是OMG反手扳掉了凯南, 将豹女放了出来，这就让EDG陷入了纠结！

    现在的版本还是世界赛版本，所以豹女的优先级是非常高的，OMG不管是半决赛还是决赛，一把豹女都没有放出来过，这次突然放给对手, 就是要让EDG纠结, 最后EDG还是选择了豹女，版本唯一的t0级打野, 而OMG自然是反手拿下了瑞兹！

    因为没有在训练赛里遇到过林焱的瑞兹，所以EDG还是不太清楚这个瑞兹对于林焱来说意味着什么，毕竟林焱就在世界赛上面表演了一把，算是惊鸿一瞥，EDG还不是很清楚这个英雄在林焱手里的强度有多离谱！

    最终双方锁定阵容，EDG：纳尔，豹女，发条，烬，塔姆 OMG:瑞兹，奥拉夫，玛尔扎哈，寒冰，布隆！

    虽然EDG的阵容有换人，但是思路上还是跟上把一样的，想要跟OMG打团，纳尔可以在兼顾单带的同时团战提供控制, 作用跟上把AD凯南是差不多的，也是EDG在凯南被扳掉以后的替补选择！

    可惜的是这把的林焱跟上把差太多了，下路马哥的状态也在逐渐的回暖！

    一上线林焱就打的非常主动，童扬也不退缩，上把对线给了他莫大的信心，然后林焱直接抢2，正式将线权握在手中，开始卡线！

    童扬也不慌，对线焱子哥，打不过是很正常的，他等着厂长来帮他就是了！

    可惜的这把世界妹妹来的更早，上半野区一刷，直接就往上路敢，而厂长可能是熟练度不高，他的豹女刷野速率有点问题，按理说豹女刷野是非常好的，这也是世界妹妹率先赶到的原因！

    世界妹妹三级抓上，林焱先手留人, 将童扬禁锢住，世界妹妹提着斧子冲了出来，因为世界妹妹手里还捏着Q技能，所以童扬直接选择先省一个闪现，林焱配合世界妹妹轻松击杀掉小纳尔，拿到一血！

    “来了，世界妹妹的日常抓上，这把终于出现了，虽迟但到！”

    “上把世界妹妹算是玩起来了，都没有对上路进行保护，反而让厂长配合凯南对焱子哥进行了压制，直接导致了上路一血塔被破，这局就不同了，世界妹妹早早的来到上路，帮林焱建立起优势，这样一来，上路对线的纳尔就得小心了，焱子哥可是出了名的得势不饶人的。”

    童扬确实没有想到，这只是一个开始，接下来就是厂长的到来，但是因为童扬的阵亡，他的到来已经抓不到正在念回城林焱，只能是虚晃了一枪然后去下路了！

    可是厂长前脚刚走，后脚世界妹妹就已经刷完往上赶了，于是两边打野刚好错开，厂长一个豹女居然落后世界妹妹近十个补刀，可想而知，厂长刷的有多慢，只能说这个熟练度连世界妹妹都不如！

    于是被压在自家塔下的童扬，等到林焱推线进来，发现自家后面发现突然冒出来一个奥拉夫的时候，童扬想要操作，毕竟是在自己家防御塔下！

    可是童扬交完闪现还是被林焱控在原地，结果自然跟上一波毫无区别，两人轮流抗塔，童扬也没有能够换到人头。因为是越塔，世界妹妹也没有办法让人头，童扬被他一斧子砸死了。

    一时间童扬落后人头，经验，经济，已经失去了跟林焱对线的资本，被林焱压制已经成为了定局！

    然后在第十分钟，世界妹妹再次成功的gank到童扬，而且还把人头让给了林焱，童扬出门已经落后二十多个补刀，等级也被林焱领先整整一级！

    最关键是上路防御塔也已经只剩下四分之一血不到，林焱拿到一血塔的机会非常大！

    但是让林焱没有想到的是，他居然差点就没能拿到，下路厂长发起一波gank，虽然在布隆的掩护下，马哥直接往后退，但是马哥还是被deft第四枪平A给带走了！

    而与此同时，上路童扬也是再次被越掉了，这次连冷少都来了，不过冷少将童扬人头拿到以后，就得迅速回线上了，不然就要亏兵了！

    所以现在是林焱两个人跟对面三个人拼速度，好在上路一塔已经被林焱消耗的太残了，最终在世界妹妹的帮助下，林焱成功将一血塔拿到手，EDG在下路虽然也推掉了下路一塔，但是差了一点点时间，表现在经济上就是天壤之别！

    不过EDG还是有额外的收获，那就是可以趁着世界妹妹在上路，EDG可以拿下小龙，这是一条火龙，这个龙拿到，那么一血塔没有抢到也算可以接受了！

    就在EDG拿到小龙的瞬间，布隆和冷少赶了过来，还在路上的马哥直接开出大招，命中了塔姆，于是冷少直接冲了上来，一个E接QA将妹扣直接送走！

    “本来EDG是可以接受的，都是杀掉一个人，但是EDG可以拿到小龙，整体上是不亏的，现在多死一个就亏了。”

    “这把童扬有点难打，打野照顾就算了，冷少还要来参一脚，这个纳尔太惨了，已经阵亡四次了！”

    “OMG以前的打法就是这样的，只不过世界赛进行到淘汰赛以后，冷少的对线压力比较大，基本很少去帮上路，但是这样不代表OMG就不会再用这套战术了！”

    “还是因为上把童扬表现的太出色了，所以OMG选择直接针对他，让他没办法发育起来，从目前来看，OMG做的非常完美，童扬这把基本已经断开游戏链接了，属实没法玩了！”

    世界妹妹直接进对面下半野区，因为塔姆还在复活中，少一个人的情况下，厂长没有信心跟世界妹妹争夺红buff，而世界妹妹也不急着动，先选择去反掉f4，看到大鸟被反，厂长自然十分生气，但是又毫无办法，队友们没有办法给到他支援，他只能选择去往OMG上路！

    可是林焱推完线已经早早的站在红buff草丛等到厂长的到来了，厂长从大龙坑跳了上来，然后刚一靠近草丛就撞上了一个惊喜，一见面就被林焱禁锢，狂撸了一套，厂长一看自己的血量，不敢反打，直接往大龙坑跳，闪现下大龙坑，成功跑掉了！

    林焱的闪现在上波越塔里用掉了，自然也没有办法跟闪去追，不然厂长这波很难跑掉的！

