    “这下麻烦了！”

    望着那堵在出口的百余道符傀，林昊身形也是骤然停下，眼中涌起一抹凝重之色。

    从这些符傀的气息波动，林昊大致能够判断出它们的战力，皆在九级战士的层次。

    对此，林昊不禁暗松了口气。

    如果是圣域级别，绝对毫无脱逃的机会。

    不过眼下，如此之多的符傀，也是凶多吉少的局面！

    “吼吼吼！！！”

    地穴中，随着符傀大军彻底苏醒，一道道宛若野兽般的吼声，疯狂咆哮，震得众人耳朵嗡鸣作响。

    紧接着，所有符傀身形暴掠而起，全都跃至铁网之上。

    猩红的双眸，泛着凶戾的光泽，盯着被困于此处的那些参赛者们。

    “闯入者，杀无赦！”

    符傀群体中，一道嘶哑的低沉声传出。

    却见一个身材较为魁梧的符傀首领，手握黑色长刀，浑身散发着一股滔天般的可怕气息。

    “圣……圣域境？！”

    感受到这股能量气息，众人的脸色，顿时苍白无比。

    盯着那具符傀首领，他们惊恐的眼神中，带着一丝绝望。

    这等境界的强者，已不是他们能够抗衡得了。

    更何况，周围还有着数千具九级战力的符傀。

    “杀！”

    符傀首领一举长刀，低吼道。

    霎那间，黑压压的符傀兵，如潮水一般暴涌向众多参赛者。

    到了这种时候，他们哪里还敢再有什么藏拙，各种保命底牌，纷纷施展出来。

    “砰砰砰！！！”

    顿时间，璀璨的武学光芒暴射，所有参赛者在抵挡攻势的同时，皆是朝着地穴出口奔去。

    然而，面对如此多的符傀，他们还没跑出多远，便是瞬间被淹没。

    各种绝望的惨叫声，接连响起。

    林昊却是反其道而行，并无奔向出口，直接跃至铁网下的地穴，奔向黑色祭坛。

    由于此时那群符傀，几乎全都掠至上方攻击其他人。

    故而下方的地穴，倒是危险最小。

    不过，这种侥幸，却只是暂时。

    他的行动轨迹，已然被那具符傀首领锁定。

    砰！

    气爆之声响起，符傀首领的身形如同炮弹一般，猛然暴射而来，直接砸落在林昊的前方。

    落至地面的同时，它手中长刀，瞬间带起一道黑色刀芒，狠狠劈向林昊。

    见状，林昊眼中瞳孔，猛然一缩。

    如此攻势，以他的速度，想要抵挡完全绰绰有余。

    但是，面对圣域级的符傀，硬接之下的代价，绝对没有那么轻松。

    “小虎！”

    当下，林昊心中一喊。

    吼！！

    几乎是瞬间，一道猛兽咆哮声响起。

    林昊的身前，骤然闪现出一头巨大虎兽！

    锋利的獠牙，硬生生咬住了那狠劈而来的黑色长刀。

    这头虎兽，通体红色雷霆闪烁，散发着不弱于符傀首领的强大气息。

    它，正是四宝与火鳞虎的合成体，雷炎圣虎！

    眼看突然出现的雷炎圣虎挡下攻势，符傀首领漆黑的双眸，并无丝毫波动，握刀猛地一抽。

    嗤嗤！！！

    霎时，刀刃与兽牙之间剧烈摩擦，火光溅射，发出一阵刺耳的尖锐之声。

    轰——！

    而就在长刀抽出的刹那。

    雷炎圣虎张嘴，顺势喷射出一道粗大的红色雷霆，狠狠轰在符傀首领的胸膛。

    只听‘砰’的一声沉响！

    在狂暴的冲击力下，符傀首领直接被震得倒飞而出。

    而在倒退的同时，只见它浑身萦绕着丝丝红电，并不断传出细微的爆炸声。

    其胸前的铠甲，也是凹陷了一大块。

    不过，符傀本就是战斗机器，只要体内能源核心并未受损，便能不死不休的战斗下去。

    趁此空隙，林昊急忙跃至虎背，骑着雷炎圣虎在地穴中狂奔起来。

    而此时，铁网上方那些参赛者，已然被尽数歼灭。

    一具具尸体，遍布各处，死状惨烈！

    顿时间，符傀大军的目标，全都锁定了林昊这一边。

    不过，但凡靠近过来的符傀兵，皆是被雷炎圣虎暴涌而开的红色闪电，击得一片散架。

    望着不远处的那座黑色祭坛，林昊心头微微一沉。

    “时间已经不多，都闯到了这里，说什么也得把那秘宝搞到手！”

    奔至地穴出口的方向时，林昊眼中闪过一丝犹豫。

    对于那具枯尸的秘宝，终究还是不甘心就此离去。

    喃喃自语间，他眼中的犹豫顿时荡然无存！

    “小虎，冲过去！”

    林昊目光闪烁着疯狂之色，决定拼一把。

    吼——！

    收到林昊的指令，雷炎圣虎没有丝毫迟滞，当即一个调身狂步，便是将那群符傀甩出一段距离，直奔黑色祭坛。

    唰！

    然而这时，那具符傀首领已然执刀再度冲来。

    林昊眼神一沉，施展出数十道魔影分身，迅速四散而开。

    符傀虽说战力强悍，但简单来讲，只是被设置了程序的机器人而已。

    对于活动的外来物体，皆是视为敌人，并无多高的智商。

    故而此刻，随着众多魔影分身闪现而出。

    符傀首领原本锁定林昊的注意力，当下便是被转移而开，就近朝着一道魔影分身挥刀劈落。

    只听‘砰’的一声爆响，那道魔影分身瞬间被长刀劈成两半，化为一团黑雾。

    “小虎，快！”

    眼看此计可行，林昊一拍虎背。

    雷炎圣虎前冲的速度，猛然暴涨。

    嗖——！

    庞大的兽影奔掠间，宛若一道红色闪电，眨眼便是掠至祭坛之上。

    不过，先前的阵法机关，林昊依然记忆犹新。

    一旦踏入祭坛之中，便会引动其内的重力阵法，紧接着就是地面窜起的金属尖刺，形成袭杀！

    “停！”

    林昊低喝一声，雷炎圣虎立即停立在祭坛的外围边缘。

    不过，就在林昊正欲寻思什么破解之法，他的数十道魔影分身，却已然被尽数剿灭。

    黑压压的符傀，重新将目光，投射向林昊的身上。

    这一下，无疑是陷入进退两难的境地！

    不过很快，林昊却发现了一点倪端。

    因为，这些符傀虽说将他给盯着，但时间已过数息，反而并无动静。

    就连那具符傀首领，也是没有任何举动。

    如此异样，林昊不禁感到有些古怪。

