    盛家母女上门的事情，在雍都城之中不过是一个小小的插曲。

    当日的众人虽然被盛家母女三人的操作给恶心的不行，但事后谁也没有真的将此事放在心上。

    再加上几人再未在雍都城里见过这母女三人，便以为她们已经回了青州，故而这件事情，很快便被她们抛之脑后。

    而很快，便到了二月十二花朝节。

    花朝节，是百花生日，亦是君陌玄的生辰。

    为了这一日，容欢更是早早的准备了起来。

    这是她和君陌玄正式在一起之后，为他过的第一个生日，她自然是要好好为君陌玄准备的。

    容欢提前两天，就已经开始在长欢榭里的小厨房中，开始为君陌玄的生辰准备生日蛋糕。

    若论做糕点点心的手艺，长欢榭上下无人比得过谷雨。

    平日里容欢每每想要吃一些新奇的点心之时，也只需要提供甜点的配方工序，谷雨便能心灵手巧做出和她想象之中一模一样的点心。

    只是这一次是要做出君陌玄生日时用的生日蛋糕，容欢自然不愿意假手于人。

    好在从前在二十一世纪之时，她闲来无事之时也在西点师那里学过一段时日，想要做出一个漂亮一点的生日蛋糕，还是不难的。

    只是这个时代，能用的材料实在有限，什么都得亲自动手来做。

    光是准备这个蛋糕所要用到的那些奶油，就花费了容欢整整大半日的时间。

    等到容欢将从厨娘处拿回来的牛乳全部打成奶油之后，她的一双手都已经累的无法抬起来了。

    更遑论剩下的蛋糕胚子以及蛋糕上需要用到的水果。

    只是这毕竟还在二月份，府中能够得到的水果有限，最终容欢也只是选择色泽好看的橘子，以及喻意平安的苹果。

    如此忙活了两天多，在花朝节前一晚，容欢终于完成了她要送给君陌玄的生日蛋糕。

    谷雨等丫头全部围在小厨房之中，看着这个从来未曾见过的大糕点。

    她们平日里做糕点，为了方便携带和照顾到主子们吃饭时的仪态，这些糕点之类的东西，都是尽量做的精致小巧。

    如容欢做出的这般大的糕点她们还是第一次见到。

    可这糕点纵然很大，看上去也是十分的精致，层层水果叠在一起，显得十分好看，上面还有容欢用新鲜的果酱写下的一句话。

    这些丫头都是识字的，自然也都认得这上面究竟写了什么。

    不免齐齐露出了一抹了然的笑容：

    姑娘和王爷的感情可真是好呀！

    而其中最为高兴的，莫过于冷霜。

    从前她就希望能将容欢和君陌玄撮合在一起，如今夙愿得偿，她在容欢身边办事的时候，脸上的笑容都不知道多了多少。

    容欢看到自己身边这些小丫头的表情，心里便明白这个蛋糕做的十分成功。

    她甚至已经想到了明日君陌玄看到蛋糕时，脸上可能会露出的惊喜表情。

    容欢了了一桩最大的心事之时，立刻感觉到一阵困意袭来。

    吩咐谷雨等丫头将生日蛋糕收好之后，便准备回房去休息。

    方走出门口，容欢突然想到了一件很重要的事情，看着院子便喊了一句：“影六影七可在？”

    自从杜柔嘉回京之后，影六影七几乎完全成了容欢的侍卫。

    冷霜明着贴身保护容欢的安全，他们便隐于暗处保护容欢，只有冷霜遇到解决不了的事情，他们才会主动现身。

    还有一个情况下，影六影七亦会出现。

    那就是容欢需要用到他们的时候。

    果然，容欢话音才落，小厨房的院子里便多了两道戴着面具的黑衣男子。

    “主母有何吩咐？”

    “我这几日做的事情，你们有没有告诉陌玄？”

    影六影七一直在暗处跟着自己的事情，容欢是一直知晓的。

    只是前些日子太忙，她竟给这两人忘了！

    忘了事先提醒他们不许在君陌玄面前多嘴。

    如今问这个问题虽然有些晚，但她还是得多问一句。

    若是影六影七早就将自己做的这些悉数告诉了君陌玄，那这就算不得是惊喜了，她可就要重新打算了！

    影六影七相视一眼，像是不明白容欢为何会突然有此一问，但还是如实回答道。

    “主母放心。主子有过交代，除了危及到主母生命安全的事情，其余的事情一律不必向他禀告。

    是以属下们这几日并未告诉主子，主母究竟在做些什么。”

    听到这里，容欢才算是松了一口气。

    还算君陌玄不错，还知道给自己留一些私人空间，否则自己辛辛苦苦准备的惊喜，岂不是完全失去了用武之地嘛！

    “你们做的很好。”

    容欢一开心，直接从随身的荷包里摸出了一大把金叶子分给两人。

    “这件事情切记不能让陌玄知晓，这些金叶子就给你去买点小酒喝，明日是你们主子的好日子，我给你们放假，好好去歇一歇吧！”

    说罢，容欢便开心的哼着小曲儿回了自己的房间去补觉。

    只留下影六影七二人捧着一大把金叶子面面相觑。

    容欢的产业赚钱一事他们一直十分清楚，也知道容欢为了方便给身边之人的赏赐命人打造了不少金叶子。

    但是从来不知道容欢高兴起来的赏赐，居然如此大方！

    一次便是这么多的金叶子。

    就算是要给他们买点小酒后，也决计用不了这么多金叶子啊！

    这么多金叶子，能买多少酒啊！

    主母这是想要让他们醉个十天半月吗？！

    影六影七二人对视一眼，皆看到了对方眼中的渴望。

    自从他们加入君陌玄的影卫以来，为了保证绝对的清醒与理智，便与酒色彻底断绝了关系。

    实在是没有想到会有一天，他们会被允许去喝点小酒。

    更没有想到，在容欢身边当差还能有假期！

    这是什么神仙影卫生活？

    在主母身边当差也太幸福了吧！

    影六影七心中，满满的都是对容欢的感激不尽。

    但容欢本人对这些却是不以为然。

    她虽然生活在完全专制的封建社会之中，可灵魂始终还是尊崇民主的。

    即便以她如今的能力还不能与强大的封建规矩抗争。

    但她却不愿意将谷雨等人以及影六影七他们当成是奴才。

    他们虽然是自己的婢女，侍卫，可首先，她们先是一个人。

    是活生生，有血有肉的人，而不是没有感情的机器人。

    只要是人，便会有累的那一天。

    她如今对他们好一些，适当的给他们一些休息的时间，也算是在给她们尽心尽力跟着自己的回报。

