    “那就来吧！别让我已经准备好的心态崩了，我不想死在恐惧中。”萧易催道。

    银须蝾螈王哈哈一笑，要不是这里的秘密不能泄露出去，它都舍不得让这个有意思的人类死掉了。

    毕竟，这是数百年来，它第一个遇到的人类。

    以前雪族的人，虽然偶尔也会出现在冰河之中，但银须蝾螈王根本不屑对他们出手。他的儿孙就可以保护内丹不被夺走。

    “行，本王一口吞下你，保证干脆利落，不让你太痛苦。”银须蝾螈王咧嘴一笑，大嘴猛地暴张开来！

    唆——一阵强猛的吞扯之力，从银须蝾螈王口中爆出！

    萧易的身形，瞬间化作一道暗影，被吞扯进了银须蝾螈王的大嘴之中！

    进入之后，萧易冷冷一笑，立马撑开圣元盾罩！

    “小子，你不守信用啊！”银须蝾螈王冷冷笑道。

    咕！

    银须蝾螈王猛地吞咽，把萧易整个人吞入食道，送进黏滑的胃里。

    萧易冷笑道：“蝼蚁尚有贪生之念，何况我一个大好青年，怎么会真的甘愿送死呢？要怪，只能怪你脑子太蠢！”

    “呵……是吗？”银须蝾螈王邪肆的笑着，“本王虽然极少接触人类，但却知道人类的狡诈。从一开始，本王就没有相信过你！知道本王为什么将计就计，把你吞入肚腹之中吗？”

    黑暗的胃部之中，萧易眉头微挑。

    “为何？”他问道。

    银须蝾螈王冷笑道：“一来，你的实力不错，本王担心与你战斗之间，会波及到本王的一干儿孙！二则，也怕你手中的黑棍，敲碎了那颗内丹！本王能感觉到，那根黑棍相当不凡。”

    萧易心里讶然。

    原来这个银须蝾螈王，真的是一直在装傻充愣。

    萧易笑道：“可惜，你不知道还有一句话叫做聪明反被聪明误！将我吞入腹中，是你最愚蠢的决定！”

    “哈哈哈！”银须蝾螈王却是大笑，“那就看看到底是谁愚蠢吧！”

    轰！

    随着银须蝾螈王的大笑声，萧易脚下浪涌如潮，黏滑的胃液，将笼罩在圣元护盾下的萧易完全浸没！

    这些胃液，有着恐怖的侵蚀之力，令得萧易的圣元护盾飞快消耗，越来越薄。

    萧易的眼神，也是有些阴沉下来，没想到这银须蝾螈王的胃液，竟有如此强大的侵蚀效果。按照这样下去，他的圣元护盾根本撑不住多久。

    “那就看看是你的胃液更厉害，还是本公子的毒力更霸道吧！”萧易邪冷一笑，周身恐怖的毒力，尽数释放开去！

    轰！

    毒力释放的那一刻，萧易身上的圣元护盾，也跟着消散开去！

    毒力疯狂冲涌而出，如浪奔腾，将那些近身的胃液尽数冲走，根本不需要护盾防护了。

    “哼！早知道你身具毒功了！莫非你不知道，我蝾螈一族也是天生便有毒性在身吗？你的这点毒功，岂能奈何本王！”银须蝾螈王冷哼一喝，一股雄浑的毒性兽元之力，瞬间出现在巨胃之中，想要强行将萧易的毒力镇压下来。

    可是他的毒性兽元一接触萧易的毒力后，不仅没有将萧易的毒力镇压住，反而发现自己兽元之中的毒性之力，正飞快的流逝！

    银须蝾螈王骇然不已，震惊道：“怎么可能会这样！以你的修为，根本不可能反吞本王的毒力！”

    萧易眯眼笑道：“是啊，若真论修为，我确实差了你一些。不过，人类的本事，可不仅仅只在于自身。”

    “你是说这反吞本王毒力的，是一种宝物之效？”银须蝾螈王瞬间明悟过来！

    萧易手里有根厉害的黑棍子，再有另一样强大宝物，它也不稀奇了！

    “你可以这么理解。总之，这天下敌手之中，我最不怕的就是拥有毒力的对手了。”萧易一边邪笑着，一边继续吞噬着银须蝾螈王的毒力。

    若是将这银须蝾螈王一身毒力吞噬一空，他的修为，至少也可以提升到圣元境七重巅峰！

    虽然银须蝾螈王的实力，相当于圣元境九重巅峰，但它的兽元之力当中，并非全部都是毒力。

    蝾螈一族拥有的毒力，名为河豚毒素，是一种剧烈之毒。这种毒，与生俱来，会随着蝾螈本身实力的提升而变得更强。

    萧易此刻吞噬的毒力，便是河豚毒素之力。

    河豚毒素，是一种神经毒素，普通人只要服用零点五毫克，便会致命，并且毒性起效极快。

    从雪翁口中得知这里有银须蝾螈出现后，萧易已经打上了河豚毒素的主意。

    眼下，吞噬的不亦乐乎！

    “混蛋！待本王将你吐到齿缝之间，非将你嚼的稀碎！”银须蝾螈王愤怒的咆哮一声，自己的毒性兽元之力，奈何不了萧易，这是它事先完全没有想到的！

    如今，若是任由萧易留在它的胃部之中，不仅一身毒力会被萧易吞噬一空，还会危机到生命！

    呕——胃部当中，胃壁剧烈蠕动着，银须蝾螈王想要将萧易吐出去，可是萧易岂会出去？他身子一沉，如同一座山重，任由胃壁如何蠕动，胃液如涛，也卷不走他的身形……

    “你给本王出来！有种正面战！”银须蝾螈王怒吼道。

    这一刻，它的心脏砰砰剧烈的跳动着，有些慌乱了。

    萧易邪笑道：“想要我出去也行，把你的兽魂印交给我。从此认我为主，我就留你一条命。要不然，你这一身毒力，就化为我的修为吧！”

    说着，萧易的手中，豁然出现了一柄大斧来。

    “我想，像你这么强大的存在，肯定不会那么容易就屈服的，所以我打算先在你的胃壁上砍上几斧子，等你吃痛之后，再屈服，那也不算太丢面子了！不管是人类还是元兽，都需要一个台阶下嘛，我懂的！”萧易邪笑着，双手握着大斧子，就准备砍下。

    那银须蝾螈王的兽魂感知这一切，整个庞大的身子都跟着抖动了起来，那心脏方向的嘭嘭声音，更为强烈了！

    这么大的斧子，要是真砍上了，它的胃不得破上好几个大窟窿？

    “住手！”银须蝾螈王咬牙吼道，“本王认怂了！”

