    ?　　.居安和黛娜两个人跟着志愿生，走到了一顶帐篷下面，便发现共和党的州长先生的身边正围着几个记者模样的人才采访，旁边还站着几个摄像师。

    　　看到居安两个人过来，州长先生立刻站了起来和居安黛娜两个人握了握手，等着记者拍了几张照片，然后便夸奖了下淘气包给予蒙大拿人民带了的荣誉，跟着便又是一番的瞎扯淡聊，反正居安听了以后觉得跟啥都没说没有两样。

    　　随后记者便开始对着黛娜提问，什么获奖感受啦，对于十月份的育马者杯比赛的展望啦，罗里吧嗦的二十几分钟，居安和黛娜才从这帮子记者的魔爪下逃了出来，确切的说是居安，黛娜倒是有点小享受。

    　　最后跟着州长先生又摆拍了几张照片，州长则继续的跟着记者聊了起来，居安和黛娜两个人则跟着麦克斯鲍克斯这个民主党的参议员做到了一张偏僻的桌子边聊了起来，以前的时候居安就在民主党的拍卖会上见过这个家伙几次，打过一些交道，而且在这个家伙竞选的时候，居安也资助了下，所以也算是他的竞选资助人了，倒也不算是生人。

    　　刚做了下来，麦克斯便对着居安和黛娜两个人笑着说道：“三场比赛我都看了，愤怒的淘气包赢得一场比一场精彩，我们全家都做到了电视机前面给淘气包加油，我的小儿子还说要是有机会的话想看看淘气包呢，说他是全美最伟大的马”。

    　　没有记者在旁边。居安就自然了很多笑着说道：“谢谢！如果他喜欢的话，有机会就让他来玩吧。其实后面的两场比赛我也没有想到他会跑的这么快，本来开始参加肯塔基德比的时候，我和黛娜就是希望能取得个过的去的名次而已，对于冠军倒是没有抱着太大的希望”。

    　　麦克斯听了以后笑着说道：“是个大惊喜不是么，整个三场比赛，桑德斯和愤怒的淘气包表现的都很精彩。.对了现在我听说愤怒的淘气包还在波兹曼的调教中心接受训练是么”。

    　　居安点了点头：“是的。暂时就这样，不过这次我倒是想在刘易斯敦这里买个地建个马场，带标准跑道的那种”。

    　　麦克斯听了以后便问道：“有大致看好的地方么。或者你希望在什么地方建设马场”。

    　　“当然是离我的牧场越近越好了，我看上了牧场东面的大湖边上的地，可惜他是州政府的土地”居安摇了摇头笑着说道。

    　　“那里好像是个野马栖息地吧。如果我记得没错的话”麦克斯想了想说道。

    　　居安点了点头说道：“嗯，没错，现在是州里的野马栖息地”。

    　　“你对今天的席卷西部的大旱灾怎么看”麦克斯笑着对居安说道。

    　　居安这听的愣了下，这家伙话题怎么跳跃的这么快，上一句还是讨论马场选址呢，这就到了西部大旱了，只能摇了摇头说道：“真是场灾难”。确实是灾难，要是没这场大旱情哥们怎么能买到赛亚塔呢，不过这个灾难是别人的，跟哥们没一毛钱的关系。昨天刚回牧场的时候，居安就到了自己牧场的水塘子里看了下，一英亩多点的水塘上满满当当的都没有下降的意思，整个牧场的小草儿长的那是喜人啊。

    　　“加州和新墨西哥州等等几个州现在都在讨论开放州牧场，帮助牧场主们的渡过难关。但是州牧场的草地情况更加的不乐观，很多受灾都比私人牧场要严重，管理上非常的混乱，现在最新的数据，西部几个州有的牧场主把马直接丢弃到了野外，现在的保守的估计已经达到了三十万匹”麦克斯叹了口气说道。.

    　　三十万匹马被丢弃到了野外？这还是保守估计。这家伙真是浪费，不过这跟哥们有一毛钱的关系啊，在浪费也是别人浪费，自己也占不到便宜，牧场里的马就够了，自己这里又不是马场，要这么多马做什么，现在美国这里丢弃马，但是国内那里夸特马的价格仍然没有下降，白白丢在野外怎么不能出售给国内呢，政府死死的控制住了马匹的价格，要死也死在美国地上，别国想占便宜门都没有，这你自己宁愿丢弃渴死在草场上也不愿意便宜卖你怪谁去啊。

    　　麦克斯顿了下接着说道：“蒙大拿州虽说是受灾不太严重，但是也受到了影响，现在州里的统计来看，蒙大拿的州有草场的情况也不乐观，所以现在州政府正在讨论这些问题，准备缩小州草场的面积，你牧场东面的草场也似乎在讨论的范围内”。

    　　听到这里居安要是在不明白那就直接找块豆腐撞死了，这是麦克斯告诉自己，准备好钱，这次大旱情州里准备出售州有的几个草场的土地了。

    　　居安便笑着说道：“这个可是好事情啊！”。居安听的那可是心花怒放，这家伙可是逮着这个机会了，大旱情？大旱情好啊，大大的滴好，这哥们前前后后的百多万美金支持民主党总算是起了个水漂子。

    　　“居先生一向对于我们党派的支持，我们都是知道的，这次州里出售的土地包括几个大块，最大的是海伦娜附近的一点几万英亩，你牧场的边上最少只有大概三千多英亩，靠近山坡的那片最好的草地”麦克斯说道。

    　　居安听了说道：“那个大湖不准备出售么，其实我对那个大湖比较感兴趣”。

    　　麦克斯笑了笑说道：“州里可没有想到有人会对那个湖感兴趣，不过这个问题还在讨论，什么事情都可能发生”。

    　　从麦克斯这里得到的消息简直让居安身体都轻了几斤，这家伙真是瞌睡有人送枕头。

    　　“海伦娜那边的几个牧场主竞争的很激烈，还有波兹曼附近的草场，这次出售的土地价格可能比市场上要略微高一点百分之几左右”麦克斯说完便把大致的有兴趣的名单说了下，居安这一听就听出来了，这家伙最大的几片主要竞争者都是共和党的支持者，民主党的支持者就是零零散散的，这家伙这次大旱情，出售的土地这还没有怎么样呢，两党便画好了界限了。

    　　居安听的点了点头，州里的土地拿出去拍卖，这要是比普通的土地更便宜，州里的面子上也不好看不是，这帮子政客倒是搞得滴水不漏，透漏给居安的情况一边告诉居安准备好钱，然后同时告诉居安别的土地别去插手，有主了。

    　　“另外还有件事情，就是我们党准备在这次蒙大拿州长的选举中，推出一位年轻的候选人，到时候请先生和黛娜小姐能够给予大力的支持”麦克斯笑着说道。

    　　支持？支持好啊，哥们现在最喜欢支持别人了，居安开心的说到：“没有问题，其实我对于民主党的扩大医疗法案和大力支持中小企业的发展的提议很是认同，我认为这可以使的一大部分的底层人获得更好的保障，新的能源的开发也利于保护环境”。

    　　底层人群保障哥们不关心，哥们就是关心自己牧场，毕竟上次希拉里同志也说了，哥们这是属于中小企业嘛。

    　　正聊的开心呢，就有人过来告诉大会准备开始了，居安和黛娜还有麦克斯这才站了起来，居安和麦克斯一边走着一边聊着，黛娜则跟着志愿人员去了游行的队伍，到时候她站在拖车上带着淘气包游行，居安则不想去凑这个热闹。

    　　没有高高的主席台，只有个一米高的小台子，上面几个落地的麦克风，州长同志站到了上面就说了一句话：“刘易斯敦三冠王的狂欢会正是开始”。鼓了两下掌便走下了台子，然后游行的队伍便缓缓的开动了起来。

    　　走在最前面的当然是星条旗，然后是州旗，郡旗还有刘易斯敦的旗子，然后就是一些赞助商的旗子，五花八门的几十面旗帜，甚至居安还看到了给自己家里处理垃圾的垃圾公司的旗帜，这家伙马匹三冠王你一个收垃圾的公司也跟着瞎凑啥子热闹。

    　　跟着就是劳伦斯开着拖拉机慢吞吞的跟在一帮旗子的后面，淘气包走过的地方倒是迎来了一阵阵巨大的欢呼声音，整个游行队伍简直是五花八门，跟在黛娜后面的就是镇长一家子，这一家子居然化妆成了国王，开着白色的敞篷车子照耀过市，他的夫人直接打扮成了英国女王伊丽莎白的样子，还时不时的走下车子跟两边的人握手，镇长的脑袋上也顶着纸糊的金色王冠，对着四周人群挥着手。

    　　这一家子后面就是一帮活力的高中女生，一身拉拉队员的打扮，动作也不是太整齐，稍微有点显得乱，不过一排排漂亮的小姑娘看起来倒是赏心悦目的。再后面就是一帮小学生，脑袋上戴着马头造型的帽子，个两腿间还夹着一个马头棍子，老师带着时不时有的小家伙还跑出了队伍，又被老师拉了回来，一帮子小肉球不是这个出了问题就是那个出了问题，弄的旁边的两个老师忙得不可开交，这支队伍走到哪里都能引起一阵笑声。

    　　接下来就是一些农场主和牧场主自发的做的彩车，上面一个淘气包的照片，然后就是一些自己牧场或者农场的名字，不失时机的宣传着自己的牧场。

