    老道士说道：“那老头叫周孤桐，老太叫吴柏英。”

    “只是……两人很怪。”

    洪康来了兴趣：“如何个怪法？”

    老道士捏着没几根的灰白胡子，道：“老道听人说，他们在一起十几年了，但两人并不是夫妻，没拜过堂。”

    “这样子的话，别人难免指指点点的，可他们两人倒是怡然自得，丝毫不将其他人的目光放在心中。”

    洪康说道：“倒的确不同于世俗！”

    “是啊！”老道士说道，“有人说他们于礼法不合，也有人羡慕两人那举案齐眉，所以啊，两人也算得上是奇人了。”

    洪康笑道：“既然是奇人，那我一定得去见见。”

    老道士吩咐好小道童打扫道观，带着洪康往桐柏山方向而去。

    老道士没有武功，上山全是洪康带着他前进。

    “好久没体会过这健步如飞的感觉啦！”老道士感叹道。

    道不问寿。

    但洪康看着老道士那张如树皮般的老脸，估计八九十岁是有的。

    这个岁数，和洪康几个世界的年龄综合当然是没法比。

    可洪康想到，要是自己武道不能再进一步，或许自己将来也会变成这步履蹒跚的模样。

    当下，心中更是对“求道”坚定了几分！

    “到了。”老道士说了一句。

    洪康放眼一瞧，赞道：“这两人居住的地方风景倒是不错。”

    在这千米高山上，是云锦杜鹃，龄逾百年，古干如铁，虬枝如钩，枝繁叶茂。

    洪康眼力过人，老远就看到了两个约五十多岁的人，一个正在晒洗衣物，另一人在劈着柴禾儿。

    虽然不再年轻，可那一对视、一微笑，无需说话，仿佛都能明白对方的意思。

    老道士说周孤桐和吴柏英两人并不是正式夫妻，但在洪康瞧来，这两人比人家正式夫妻还要更加好些。

    在上一世，洪康辗转南北，一路杀伐之时，结识了很多不凡的人。

    有一位叫金岳霖的文人，他对感情的态度一度让洪康很是佩服。

    他痴恋一位有夫之妇。

    那人叫林徽因。

    虽然痴恋，但是金岳霖他并不显得猥琐。

    林徽因和她的丈夫梁思成家里几乎每周都会举办沙龙聚会，金岳霖始终是梁家沙龙座上常客。

    他们文化背景相同，志趣相投，交情也深，长期以来，一直是毗邻而居。

    梁思成和林徽因的家搬到哪儿，金岳霖就搬到他们的隔壁。

    若是普通的人，早就生出矛盾了。

    可他们没有。

    金岳霖对林徽因人品才华赞羡至极，无论聊诗书、建筑、哲学、美术等林徽因都聊得来；林徽因对他亦十分钦佩敬爱，他们之间的心灵沟通可谓非同一般。

    甚至梁思成和林徽因吵架，也是找理性冷静的金岳霖仲裁，金岳霖还经常到林徽因家，还帮助她带孩子。

    当时，金岳霖这么跟洪康说时，洪康难以理解。

    不仅难以理解金岳霖的行为，还难以理解梁思成的想法，更不懂林徽因的态度。

    “你也是一代大家，你这么做，不怕别人在背后非议吗？”洪康这么问道。

    “当你真的喜欢上一个人的时候，你的眼中除了她，整个世界都不存在，又岂会在乎世人的评判？！”金岳霖平静说道。

    “你一个大男人，不怕别人非议。”洪康又说道，“可她一介女流呢？也能不在意？？”

    金岳霖斜眼看了洪康一眼。

    虽然没有说话，可洪康愣是从他眼里读出了“一介粗鄙武夫，你懂什么志趣”的意思。

    尤其配上那股表情，看的人火冒三丈。

    惹得洪康“大怒”，一把抓住金岳霖从三楼跳了下来。

    不等金岳霖回神，又脚步一点，提着他跃上了二楼。

    这一来一回，看到原本仪表堂堂、一副老绅士派头的金岳霖，被自己弄得头发乱糟糟，眼镜也歪歪斜斜，两眼呆滞的样子，洪康哈哈大笑。

    金岳霖回神后，也跟着无奈笑了起来。

    后来两人分开，一个去教书了，一个去杀敌了。

    洪康听说，金岳霖终生未娶，他爱了林徽因一生。

    因为金岳霖自始至终都以最高的理智驾驭自己的感情。

    他曾说：“有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。”

    经历的事多了，见过的人多了，洪康总会不经意我想起一些人。

    【桐柏双奇】的存在，又让他想到了上一世这位友人。

    ……

    在和两人一番交谈。

    打探到近路后，洪康并没有立马离去。

    而是问起了两人：“冒昧问一句，两位既如此恩爱，何不领了文书，正式拜堂呢？”

    周孤桐人如其名，浑身有种孤独忧愁之气。

    只有望向吴柏英时，才会露出柔情。

    他看向洪康：“小哥毕竟还年轻。有多少夫妻，本是同命之鸟，但大难临头之时，却都是各自飞逃？！”

    吴柏英亦是温婉的看着周孤桐，道：“我和他虽不是正式夫妻，但十几年来，比人家正式夫妻还要更加好些。”

    下了山。

    洪康脑海里还在想着这两人。

    普通人之间夫妻若能明此理，哪还会打八刀，整天家闹口舌官司？！

    其实，洪康在问出那句话的时候，就知道了，在男女感情方面的事情，自己的见识是不如【桐柏双奇】两人的。

    自己问他们为什么不拜堂？

    其实，成不成亲有什么关系！

    也许正是因为未成亲，才能如此相亲相爱。

    真要拜了堂成了亲，领了结婚文书，两个人都觉得从此后两个人是铁定的夫妻了，一不小心大意疏忽间，冷落、慢待了对方，日积月累，夫妻间情意冷淡起来，弄得不死不活的鸡肋婚姻，不是就没意思了。

    不是说周孤桐、吴柏英两位好，是因为他们没拜堂成亲；也不是说成了亲的【桐柏双奇】就不好了。

    成亲与否只是形式，更要紧的是得有周孤桐、吴柏英两人间的那种情份。

    ……

    辞别老道士。

    洪康踏上了行程。

    沈家门镇，是一座小镇，但却是出名的渔港。

    盛产大黄鱼、小黄鱼、带鱼和墨鱼。

    洪康到了这里，因为这里有出海往【桃花岛】的最近的码头。

    但洪康不知道，他打听【桃花岛】位置的事情，已经落入了有心人的耳中……

