    这真的就像是玩网游一般，人海战术比什么都可怕。

    而且和网游不同的是，在里面死了，那就真的死了，可没有复活一说。

    当然如果能够拿到一些里面的一些特殊奖励，也能够复活。

    但是那种东西太少了，而且几乎都把持在各大势力之中。

    毕竟那种东西只能是在第一和第二仙古小秘境内带进去的。

    一开始的第三小秘境，几乎不可能得到那种东西。

    而就在仙古小秘境开启的这一天，金道人那边的确准备了一千人，他们的目的不是进去寻宝。

    而是在第一时间去杀洛尘。

    不管是谁，哪怕你是巨擘，进去了几乎都是从零开始的。

    换句话说，进去之后，至少在第一时间大家是绝对的公平的。

    唯一不公平的就只有人数了。

    一千普通人，对付一个普通人，真的是手到擒来。

    而这一千人也是精锐，其中不少五百人都是金道人去借的。

    “老金，话说好了，我们帮你杀这个人。”

    天皇一脉的恋霞仙子此刻开口道。

    “但是，事后，好处还是少不了！”

    天皇一脉这边只出了五十人。

    但是这五十人几乎全是高手和精锐，而且是从第二仙古小秘境出来的人。

    这些人都是老手，而且个个都有极其丰富的经验。

    “老金，这一次，你先准备好好处吧。”

    “毕竟万一对方那位巨擘关系匪浅，那么我们也是冒了极大的风险。”

    陈家沟这边的人开口道。

    他们这一次领队的是从那陈家沟那十万人那边借来的十几个人。

    这些人本身是要去拿下一级魔君首杀的。

    但是这几大势力也明白，还是顺手除掉洛尘这个城主来的好。

    因为对方借着羊的事情，真的是将他们摆了一道。

    “各位，这一次你们助我，我老金也不是忘恩负义之辈，这些年，大家合作的不是也很愉快吗？”

    随后金道人看向了领头的那个人。

    那是天王殿分殿殿主的一个部下。

    但是这一次明显不同的，他对身边的一个人格外的恭敬。

    虚无大宇巨擘的儿子，太子绯红！这可算是一位真正的太子了。

    而带领他的便是大将玄文！“杀人很简单，更别提在仙古小秘境这种地方了。”

    玄文倒是没有太多的话语。

    他也是从仙古小秘境第二秘境出来，转战第三小秘境的人。

    这一次，他除了自己要在第三小秘境之外，主要是还要带着自己的太子爷绯红。

    而绯红一听这种杀人的事情，也来了兴趣。

    因为在外面杀人，几乎他动动嘴就行了。

    而这一次，进入了第三小秘境里面，可是有机会体会那种贴身肉搏的机会了。

    最重要的是，里面压制一切肉身，就是你是什么先天道体都没用。

    所以，绯红也露出了一脸跃跃欲试的表情。

    毕竟像普通人那种杀人的体验，真的很难以体会到。

    至于玄文，其实压根就没有当回事。

    他和金道人有些交情，这一次金道人请他相助，他也就顺手为之。

    甚至在他看来，进去里面，杀个人而已，他一个人便可以了。

    因为在里面，一开始大家都是一样的，即便是巨擘进去了，也和普通人一样，没有任何优势。

    里面唯一的优势就是，曾经在仙古第二小秘境那边参与过的人。

    因为他们有经验，有更多的办法，知道如何快速升级。

    所以，玄文也就没有把这件事情当回事了。

    金道人这边交代清楚之后，就是在等待洛尘那边了。

    因为他们必须和洛尘一起进去。

    而到时候乱葬城不少人也会进去，何止十万人？

    到时候大家乱成一团，自然有更多的机会下手。

    而直到半夜的时候，乱葬城内忽然一道道冲天的光束亮起。

    不仅是乱葬城这边，各大宇这一刻任何一个人大域或者大界，也几乎在这一刻瞬间亮起了。

    可以说，这样加起来，人数何止百亿？

    而百亿去争夺一个一级魔君的首杀，这又是何等的壮观场面？

    “老大，我们真要进去？”

    王城还是有些担心的。

    因为毕竟他们就两个人，他之前也打听过了。

    即便洛尘肉体无双，进去之后，那也得从零开始，根本没有任何优势。

    那么如果是普通人的话，人数就是唯一的优势。

    “老大，我也打听过了，好像内劲这些武道上的东西，也没有用。”

    王城颇为担忧。

    “先进去看看再说。”

    洛尘倒是坚定不移，已经决定了要进去。

    “好吧。”

    王城拿出令牌，一咬牙，直接捏碎了令牌。

    而洛尘也捏碎了令牌。

    随着令牌的破裂，他们瞬间就被一阵光束给传送走了。

    那是一个特殊的空间，也是一个特殊的世界。

    那里机遇与危险并存。

    而且连天王都要进去探秘，说明里面肯定不简单。

    四周一片绚烂，洛尘和王城几乎同时出现在这里。

    而这里四周已经有人扭打起来了。

    或者说，这里已经人山人海了。

    不管你是道仙，还是真仙，还是什么修为，此刻都成了一个普通人。

    所以，远处的打斗几乎极其可笑，一位道仙被一群真仙围攻。

    而且用的都是拳头，用的都是最常见的格斗技巧。

    一闪而过的零级也说明了所有人都是处于同一个起点。

    但是这个时候王城猛地一惊。

    “我去，老大，你又作弊了？”

    王城猛地露出了惊愕的神色。

    因为其他所有人都是零级。

    包括王城自己。

    但是唯独洛尘不是。

    洛尘是九级！就是洛尘都略感诧异。

    虽然他有猜测，但是他也没有想到猜对了。

    “嘘，一边去说。”

    洛尘一指远处一个偏僻的无人地区。

    而且这个时候，明显人群之中，有几个人已经看向了洛尘这边，眼神之中带着不善。

    “老大，你这到底怎么回事？”

    “巨擘来了，都得是零级，你一来九级？”

    王城诧异无比。

    虽然只是一闪而过，但是王城敢发誓，他绝对没有看错，洛尘是九级！而洛尘笼罩在袖子里的手，这一刻猛地凝聚出来了一颗能量球。

    异能！这里所谓的升级和修炼，是异能！但是洛尘很奇怪的是，为什么他是九级？

    也在这一刻，玄文带着太子爷绯红，还有其他所有人，合共一千人朝着洛尘那边追了过去。

    

