    邵京城的确是繁华无比。

    庄婧溪进京的那一日，掀开马车垂着的布帘，瞧见路边的花开得那样的好，处处都透着勃勃生机。

    然而繁华热闹的背后又是什么，那就有待商榷了。

    将军回京，兵马不能进城。

    马车行至城外时，车夫一拉缰绳，庄婧溪并陆绾绾自马车上下来，站在陆飞白身边，看着一眼望不到头的繁华盛景。

    进了城，离得近的人往他们那头一看，见到沈仲齐顾宁霜和陆飞白，先是愣了一瞬，随后便惊叫起来，“陆将军回来了！”

    陆家人名声在外，在百姓心中，陆仲齐和顾宁霜，是宛如守护神一般的存在。

    如今陆家又出了个陆飞白，年纪轻轻就已经在军中立下了汗马功劳。

    此番回京，陆仲齐还带上北狄可汗亲手写下的降书。

    北狄可汗向宁国皇帝称臣，此后每年，都会往宁国献上岁贡。

    如此一来，陆家人的声望，比起以往还要再高上一层。

    百姓自发站在道路两侧，眼含热泪，脸上带着惊喜的笑，人声鼎沸，用最淳朴的方式迎接着几位为宁国出生入死的大宁名将。

    “陆将军威武！”

    “定远将军顾宁霜不愧是巾帼英雄，乃大宁女子中的楷模！”

    “快看，那个站在陆将军旁边穿着白袍的公子，就是陆家大少爷陆飞白吧！真不愧是少年英才，这模样可真俊啊！”

    “他边上那位红衣姑娘是谁啊？长得也太惹眼了些，跟天上的仙女似的，我还没见过这么好看的人呢！”

    “那难道不是陆家大小姐？”

    “瞎了你的狗眼，陆家大小姐是那位粉衣姑娘！”

    “我猜肯定是陆家大公子的未婚妻，哎呦，那姑娘也生得太貌美了些，那鼻子那眼睛，啧啧啧，跟陆家大公子还真是般配。”

    “唉，别说了，我本来还想着能不能嫁到陆家，给陆大将军当儿媳妇，结果就看到了陆公子身边的那位姑娘。这下好了，定然是没戏了。”

    站在人群中被挤到不行的庄子逸，听闻这话，就猛地抬头，往陆飞白的方向看过去。

    身着白袍的陆飞白，此刻收起了只有在家人面前才会展露的憨厚笑意，脸色有些冷肃。

    日光照在他身上，却盖不住少年人的意气风华。

    真不愧他早年间那个白袍如玉美少年的称号。

    庄子逸心情复杂，又将目光落在他旁边的红衣姑娘身上。

    这不看不打紧，这一看，庄子逸整个人便愣住了。

    那姑娘生得过于妩媚漂亮，尤其是那双眼睛，偏生她又穿了惹眼的红色，这就比画上的狐仙还要美上三分。

    有着这样过分明艳惹眼相貌，若是眼神有半点妩媚风情，便会容易被人扣上红颜祸水祸国妖女的名头。

    可偏偏，那姑娘眉宇间少了几分娇矜之色，多了几分寻常姑娘没有的英气，便将妩媚给中和了，可就是这份英气，令她显得她过分出众。

    然而这些都不是重点。

    重点是，庄子逸觉得那姑娘有些眼熟！

    就好像曾经在哪里见过一般！

    可是，身边的人都说，这姑娘兴许是陆飞白的未婚妻。

    陆飞白时常与陆家人在外征战，他少时连陆飞白都未曾见过几次，又怎么可能见过对方的未婚妻？

    庄子逸想要细想，可身旁人声鼎沸，吵得他脑袋都快炸了。

    他到底没能想出个所以然来。

    只是觉得诡异无比。

    他便只能死死地盯着陆飞白身边那个，生得过于明丽漂亮的红衣姑娘。

    仿佛这样，他就能想起在哪里见过对方。

    庄婧溪自然察觉到了有人一直死死地盯着自己。

    她手指微动，顺着目光传来的方向一看，嘴角倒是溢出了一丝几不可察的冷笑。

    她当是谁？原来是庄府的四公子，她的那位好四哥，庄子逸啊！

    想来，庄子逸是未曾认出她的。

    若是认出来了，就不会是这副表情。

    庄婧溪收回目光，远远的便瞧见，有明黄色的马车，由远及近，朝着他们这头行来。

    这世间，除了皇室中人，除了那位九五之尊明宣帝，还有谁敢乘明黄色的马车？

    果然，很快，明宣帝便带着八皇子，身边跟着一众守卫，亲自过来迎接陆家人归京。

    如今朝中暗流涌动，陆家人回家，时局又会发生改变。

    明宣帝在陆仲齐回京的这一日，将八皇子带到手握兵权的陆仲齐夫妇面前。

    意思是什么？自然不言而喻。

    明宣帝出现得太突然，亦没有人事先通知陆仲齐夫妇，眼下在这个时候见到他，真不知是喜是忧。

    喜的是皇帝亲自出宫迎将，这对武将来说，自然是无上的荣光。

    忧的是，陆仲齐夫妇归京，京城百姓夹道欢迎的场面被明宣帝看见，也不知道这位皇上心中会如何想。

    会不会忌惮陆家声望太高，遂而怀疑陆家人有异心。

    陆仲齐和顾宁霜对视一眼，纷纷解下腰间的佩剑，下跪行礼，“臣陆仲齐，叩见皇上！”

    “臣顾宁霜，叩见皇上！”

    百姓们也纷纷跪下行礼，“叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁——”

    明宣帝在位期间轻徭薄赋，从不大肆修建什么宫殿，在百姓心中，亦是有着很高的声望。

    一时间百姓高喊吾皇万岁的声音震天。

    这声音飘飘荡荡，传到了京城中最大的酒楼翠微楼上。

    翠微楼的某一层，纱帘被扇柄掀起一角，面如冠玉的黑衣青年，此刻正一瞬不瞬地瞧着楼下的光景。

    从这里看过去，能够将楼下发生的事，全都尽收眼底。

    他唇角轻轻弯起，仿佛是瞧见了什么极为有趣的事。

    “这陆飞白身旁的那个女子，生得倒是不错。朝中那些想要同陆家结亲的人，只怕会懊恼许久。”

    秦铮看了一眼陆飞白身边的庄婧溪，自顾自地下了结论。

    他身旁的男子看了他一眼，眸光很淡，道：“陆飞白看她时的表情，与看陆绾绾没有任何不同，秦铮，你哪只眼睛看出来她是陆飞白的未婚妻的？”

    秦铮无言了片刻，心道自家主子看得还挺仔细。

