    不过幸好自己有这个自带福气的妹妹，如果不是经历了这些，她也不知道自己竟然有一个如此有福气的好妹妹，要不是这福气妹妹，那她也不会是在小羽的帮助下恢复过来。

    虽然大难不死，也确实有后福了，虽然她是因为在妹妹恢复过来后，依靠妹妹的巫族独有的血脉之力，才算是唤醒自己的尘封记忆，虽然为此还差点就送了小命，不过这些都因为福气而化解了，不然哪里就幸好有小羽早早就留给了阿宇救命的丹药，不然她现在还在迷雾中，这些她是不敢想的了。

    所以此刻邱明珠的思绪很是纷乱，她想到了这些年的经历，想到了当年邱家的档案，还有此时他们南勉邱家，之所以到现在还沉寂没有一丝音讯，恐怕是族人都还不晓得现在散落在哪些地方吧，想到这些邱明珠的心就揪起来难受，毕竟她这个家族大小姐，就连她都是如此迟钝，更何况其他人了，她又能求什么。

    汽车在目的地下车，邱明珠下车后，抬步进入面前这栋雄伟的大楼，这里和刚刚经过的秦家商贸公司，明显的就要气派了好几个档次，看着进来的女人，原本早就等在门口的人，立刻迎了上来，邱明珠点头脚步不停的朝着里面进去，然后就听到“人都到了吗？”

    “盛景行先生如今在外地，暂时无法赶过来，不过他说一大家的意思为主，不过曹月波先生已经在先生那里等着夫人了。”随行跟上的人立刻开口回答，邱明珠点头在一众人的夫人好的招呼声中，大步上楼了。

    帝默军的办公室里面，曹月波一脸狐疑的看着面前端坐在老板椅上的中年男人，额，五十多岁可是依然还很帅气，应该叫中年大叔的吧，难得谨慎的开口道“诶，你倒是透个气啊，你夫人叫我过来做什么啊，感觉很慎重的样子，你知道吧，她突然这样，我瘆得慌啊，多少年了，她不是已经习惯了在家里相夫教子了，怎么的，突然又开始管理起公司的事情来了。”

    帝默军听到曹月波的唠叨和吐槽，连眼波都没有动一下，轻轻的开口“明珠从来都是明珠，你以为她和你一样，歇歇就歇废了啊，我的明珠从来都是耀眼的，只是这些年被蒙尘了而已，如今擦去灰尘必定依然是耀眼炫目的。”

    看到帝默军那吾家媳妇千万般好的神情，曹月波直接闭嘴了，真的，他懒得和多年了还腻歪到不行的老男人废话，不过这倒是让他更好奇邱明珠找他过来的目的了，随着办公室门被推开，两个男人都看到进来一身干练女强人装扮的邱明珠，曹月波下意识的去看帝默军，媳妇儿如此转变，他倒要看看他是否抗得住。

    可是他看到了什么，帝默军这个家伙，竟然那般狗腿的从座位上面起来了，并且看看那动作，就好似谁会抢了他的风头一般，看着自己的好兄弟这边的凑到了邱明珠的身边，曹月波无奈的跟着，看着他扶着邱明珠直接走到一边的沙发上，将人安放好了，还一脸温柔开口道“有什么事情，非得要你亲自过来，不能电话里面交代的。”

    听到帝默军的话，曹月波直接给了他一个鄙视的眼神，都多大年纪了，还如此的肉麻，额，惧内成这样，真的好吗？

    而邱明珠能过来这里，很显然是已经打定了注意，她看了看坐在对面的曹月波，再扭头看向自己的男人，嘴巴抖了一下才缓慢的开口道“这些年辛苦你了，包容我的失忆，包容我因为失忆而带来的，那些恶心的人来迁就我的感觉，很辛苦吧，谢谢，谢谢幸好今生有你。”

    额，曹月波真的很烦躁了，一个就好了，又来一个，这对夫妻是没完了吧。

    不过不等曹月波发酵情绪，就看到邱明珠看向了自己，声音非常诚恳的开口道“月波也谢谢你，谢谢这些年，你和景行的包容支持，不过此刻此刻我要说的是，我好了，我--醒悟了，当年的事情虽然已经过去了很多年，不过那些伤害了我，我妹妹，以及邱家的人，肯定不会就此过去，我---肯定要一一的讨回来，所以现在我要将那碍眼的，还要不停恶心我的人，撵、灭、了！”

    轻飘飘的三个字，让面前两人好似突然看到了当年的邱明珠，那个时候的邱明珠有着温柔的外表，却是有着狠辣胜过男人的手段，对于和自己敌对的人，她从来都不软弱，甚至在人心是算计上，他们男人都不如，不然就帝默军这个变态如何会栽在这个女人身上，只是这几十年那个邱明珠好似随着她的失忆彻底的消失了，没想到如今竟然又回来了，呵呵呵，感觉--还不错。

    “你要如何做？”曹月波下意识的就问到。

    倒是帝默军没有说话，只是默默的站起来，然后走到办公桌边，伸手打开文件柜，从里面拿出来一个文件夹，然后回到沙发的位置，将手里的文件夹轻轻的放到邱明珠的手里，也不多话，只是示意她自己看，不过那静静锁定这邱明珠的眼睛，让曹月波看出来他还是很紧张担心的，毕竟他也是知道帝默军给邱明珠的是什么。

    他也担心邱明珠能不能接受得了，想到他们调查到的消息，尤其是最近的消息，邱明月竟然利用他们的关系网，居然找到了好些邱家的族人，只是那些人，她并不是将他们带回来，而是送到了一个地方，至今他们也没有找到地方，不过隐约的能想到一些大概，看来下场肯定不会好，可是那些关系蛊族的机密，他们即便如何担心，却也是无能为力啊。

    蛊虫蛊毒真的不是一般人能接触到，抗拒的了的，他昨天也是偷偷的询问了小羽，要不是得到了小羽的肯定回答，他是不敢如此冒失的，看着邱明珠看着手里的资料，那越来越不好的脸色，他有点想要抢下来了。