    瞧瞧，这哄老婆的手段多高明？

    云倾因为云娆的事，从昨晚到今天，心情一直都很差，北冥夜煊一个电话，就能让他小美人重新变得活力四射。

    这手段，还真不是一般人能有的。

    猫儿兴奋之余，又有点儿好奇。

    小姑娘明显是个憋不住话的，看着云倾漂亮带笑的侧颜，一脸八卦地问，“少夫人，少爷刚才跟你说什么了？”

    将她哄得这么高兴。

    云倾微微偏头，一笑，“没什么，就是……”她顿了下，想起男人温柔喑哑的声线，唇角笑容加大，“给我唱了首歌。”

    猫儿，“……”

    小姑娘双眼瞬间瞪的溜圆，脸上的表情崩溃中透着一丝幻灭。

    北冥夜煊会……唱歌？？？

    她怕不是认识了个假主子？！

    猫儿晕晕乎乎地跟着云倾走了出去。

    云倾要去给北冥夜煊挑礼物，猫儿便将车开到了魔都最繁华的商场。

    云倾逛了几家男士奢侈品的店铺，有些口渴，猫儿去帮她买奶茶。

    云倾独自一人走进了一家卖手表的店，挑了一会儿，然后看上了一块表。

    云倾仔细盯着打量了片刻，确定质量和款式都不错之后，抬头刚要说话，旁边忽然传来一个有些尖锐的声音，“云倾，你怎么会在这里？！”

    云倾听到这个声音，目光冷了冷，微微偏头，就看到陆琪一脸怒气地瞪着她。

    陆承和云千柔站在她身后，一个眼神带恨，一个目光复杂地看着她。

    冤家路窄。

    云倾随意扫了眼，就将视线收了回来，将手上的表交给店员，“包起来。”

    店员接过，笑着夸赞了句，“这位小姐，你男朋友真幸福。”

    这块表，无论是款式，还是价格，都不是一般人消费的起的。

    尤其云倾还这么年轻漂亮，气质绝佳，也不知道哪个男人有幸，能将这样的美人搂入怀中。

    云倾笑了笑，想起北冥夜煊为她做的一切，就说，“我男朋友对我更好。”

    店员看着她眉眼间不自觉地流露出来的甜蜜，心生艳羡，转身拿了盒子，将表包装起来。

    云千柔和陆承的眼神，不约而同地落在云倾买的那块表上，眼中同时掠过浓浓的嫉恨。

    陆承忽然想起很久之前，云倾送他的那些礼物，或许不是最贵的，但一定是用心最多的，他却从来没有好好珍惜过。

    他收了她那么多礼物，这么多年，却从来没有送过她任何礼物。

    所以云倾再也不会买礼物给他的。

    她全心全意挑选出来的礼物，现在全部属于另外一个男人。

    那个男人还是她的丈夫。

    陆承盯着店员手上那块表，暗中握紧了拳头，眼中掠过阴鸷。

    若说陆承是嫉妒与悔恨，那云千柔就是满满的嫉恨。

    云夫人进了监狱之后，她的日子过的有些艰难，她养身体那阵子，家里的下人们虽然还不至于敢怠慢她，但到底没有亲生母亲照顾的好。

    云父住院，又因为她之前抢了云氏董事长的位置，而记恨上了她们，云夫人进监狱，那个男人甚至狠心到都没有去看一眼。

    就连她的订婚宴，对方都没有参加，到场的，只有姜家那些上不得台面的亲戚。

    因为她跟陆承的丑闻闹得太大了，陆家对她也很不满，订婚宴也只是走了个过场，没有丝毫她曾经期待中的奢华与笼罩。

    没有任何人真心祝福她，所有人都在骂她。

    在她这么艰难的时候，云倾却过着被男人娇宠，呵护，宝贝，事业顺风顺水的日子。

    就好像是将两个人曾经的生活完全颠倒过来了一样。

    这让云千柔怎么能不恨？

    她死死地等着云倾买的那块儿表，尖锐的指甲深深地掐入掌心里，将细嫩的肌肤扣得鲜血淋漓。

    陆琪不满于被云倾无视，尤其是云倾害她被云大开除，被关进监狱，从高高在上的千金小姐，沦为臭名昭著，人人喊骂的存在。

    这阵子，陆夫人一直将她约束在家中，不允许她跨出大门一步。

    这次还是陆夫人耐不住她磨，才勉强松口，同意让她跟着陆承和云千柔来魔都，不然直到现在，她可能都没有出门的机会。

    此刻见到将她害成这个样子的罪魁祸首，陆琪怎么可能忍得住不找茬？

    尤其是在陆琪看来，云倾就是个受气包，无论她怎么欺负她，她都只能受着，没资格反抗。

    “云倾你聋了，没听到我说话？”陆琪被云倾无视自己的举动给激怒了，一些话，不经思考脱口而出，“这里也是你这种人有资格来的地方吗？我和我哥哥，千柔姐姐现在要逛街，你马上给我滚出去!”

    她这些话，对曾经的云倾，说过无数遍，已经形成了条件反射性。

    却完全忘记了，现在的云倾，早就不是她能招惹的起的存在。

    陆承听到她嚣张跋扈的话，脸色骤然变得难看，怒斥，“陆琪！”

    陆琪声音又尖又大，四周围的人眼神纷纷看过来，看看一脸跋扈恶意的陆琪，在看看气质绝美的云倾，眼中均露出厌恶。

    “傻逼！”

    “也不看看自己什么样子，竟然也敢让人家滚……”

    “哪里来的乡下土包子，以为魔都是她家开的呢？站在别人的店里，让人家的客人滚出去，也不看看自己配不配！”

    陆琪听到那些指责声，才反应过来自己说错话了，听到陆承的训斥，眼睛一汪就要哭。

    她跋扈地瞪着云倾，噘着嘴，不满地哭诉道，“哥，是她害我被云大开除的，也是她害我被警察抓起来的，你居然还向着她？！”

    提到这件事，陆承脸色更加难看，他冷冷对看着陆琪，“再多说一个字，你就滚回去！”

    陆琪被吓到了，捂着嘴，眼泪巴拉巴拉地掉。

    云倾刷了卡，将礼物提在手上，满意地笑了笑，然后才转头看向这边三个人。

    给她拿表的店员冷冷地横了陆琪一样，对云倾说，“这位小姐，您是我们店里的贵客，这里您可以随便逛，不用理会那些人。”

    云倾轻笑一声，“没事，我从来不跟乱吠的阿猫阿狗计较。”

    陆家人，将来有的是机会收拾。

    陆琪听到云倾骂她是狗，暴跳如雷，冲上去就要撕云倾，却被陆承先一步抓住了手腕，“你给我安分一点！”

    陆琪指着云倾，气急败坏，“哥，你没有听到，她骂我是狗吗？”

    陆承没理会她，只是紧紧地抓住陆琪，眼神下意识去追逐云倾。

    云倾今天心情很好，是真的懒的跟他们计较，她提着给北冥夜煊买的礼物，径自越过站在门口的三个人，朝着电梯口走去。

    陆琪被陆承拽住了手，眼看着云倾就要离开了，心中气急，娇俏的小脸上掠过狰狞，伸出脚，在云倾的脚步即将踏上电梯台阶那一刻，故意绊了云倾一下。

    云倾刚准备下电梯，被陆琪猝不及防的一绊，没站稳，兜头朝着底下栽了过去。

