    高谦很清楚，他有不少仇人。

    最大的仇人肯定是蓝旗财团，这里面甚至还有强大妖族，四阶强者。

    不过，辽安可是辽州首府，沈正君、杨明秀这些四阶强者都在这里坐镇。

    说一句高手如云，绝不夸张。

    蓝旗财团真要有本事来辽安找他报复，那他被打死了也无话可说。

    除了蓝旗财团之外，其他乱七八糟的仇人也有一些。这些人就不值得在意了。

    不论来多少，高谦都有把握全部解决。

    高谦敢这么自信，也是他有金刚神力经，有无相阴阳轮、九阳无极剑诸多神功。

    他不需要源甲，就能发挥全部力量。

    对于源师来说，没有武装源甲，就相当于普通人没有拿枪，战斗力差的太多了。

    所以，源师出门在外都很谨慎。

    楚慧君这么彪悍的人，都不敢大意。作为二阶源师，她可不想窝囊的被普通人弄死。

    所以，她虽然不会随时穿戴源甲，随身的包里却总是带着一件源甲。

    楚慧君悄悄把手探入随身挎包，在里面悄然戴上一件手甲。

    手甲就如同金属手套，重不过两三斤，虽然携带还是非常方便。

    等金属手甲上磁扣扣好，楚慧君心里顿时安稳下来。

    凭着这一件金属手甲，她至少能发挥出30%的源力。绝不至于被普通人用枪打死。

    武装全套源甲，固然能拥有更强的力量，对于源力的消耗却非常大。

    一般来说，武装一两件源甲足以保护自己安全。

    高谦注意到了楚慧君的小动作，也听到源甲磁扣锁闭发出的清脆响声。

    但他没说什么，楚慧君是从都战场上下来的，有着极强的戒备心，这很正常。

    他要不是有金刚神力经，肯定也要随身佩戴一件源甲。

    赵朋却被吓的有点懵，完全没注意到楚慧君的小动作。

    长毛等人在眼中都是很厉害人物，没想到被人打的像狗一样，连个屁都不敢放。

    他胆子不大，人其实是聪明的。到了这时候也看出来了，长毛几个就是合伙骗他的钱。

    高谦找了人来帮他要钱。只是事前为什么不说，吓的他快尿了。

    赵朋有点哀怨的看向高谦。

    高谦对赵朋笑了笑：“小朋、先坐下来吃点东西。不着急。”

    赵朋看了眼凶神恶煞的安源，他真的有点怕。

    安源站起来对赵朋一招手：“来，小朋是吧，我是你哥最好朋友，不用见外，坐，吃东西！”

    “喝酒么？”

    安源嘴里问着，已经给赵朋倒了满满一杯白酒。

    赵朋赔笑：“可以喝一点。”

    “对么，男人怎么能不喝酒！”

    安源拍了拍赵朋背以示亲热，差点把赵朋拍到椅子下面去。

    赵朋不太在意高谦，对安源却是特别敬畏。他反而觉得这是一种亲近，脸上露出讨好的赔笑。

    高谦也笑着招呼楚慧君一起坐下，“这是我同事，楚慧君楚教官。”

    安源不敢怠慢，他对楚慧君点头示意：“楚教官，第一次见，您喝酒不？”

    “也不用那么客气。”

    楚慧君到也豪气，自己倒了杯酒，“第一次见面，喝一杯吧。”

    安源哈哈大笑，他喜欢这种豪爽性子，举杯就干。

    赵朋看到两人都喝了，他也强行把一杯酒喝掉。他酒量不行，一杯酒下肚脸猛的就红了。

    “小朋酒量不行，少喝点。”高谦并没有喝酒，外面还有人呢，他不怕是不怕，也不会太大意。

    至于安源，当然不会逼着高谦喝酒。楚慧君也知道还有事情，喝了一杯意思一下，就没再喝。

    大铜火锅是镶在桌子上的，并没有被拽翻。招呼服务员又上了羊肉牛肉，几个人围着火锅吃起来。

    长毛就个人蹲在一旁，眼看着几个人吃吃喝喝，是又气又恨，却没人敢吭声。

    安源刚才凶狠样子，把他们都震住了。

    几个人吃了差不多一个小时，都是酒足饭饱了，安源才一面剔着牙，一面和高谦、楚慧君在那吹牛。

    安源也是看不上赵朋，这孩子看着机灵，其实不太懂事。完全没看出来，高谦才是他的大腿。

    吃饭的时候，一个劲的围着他拍马屁。安源心里好笑，没有你哥，谁正眼看你。分不清里外高低，也无怪二十多了还是个小混子。

    他也看出来了，这个楚慧君也是以高谦为主，态度上对高谦很尊重。

    楚慧君看着年纪比他们大一点，也更成熟。可身材真好，又这么豪爽，到是很对安源的脾气。

    一顿饭吃下来，两人俨然已经成了好朋友。

    当然，安源也知道，这是楚慧君看着高谦的面子。

    他可不是赵朋，不会分不清主次高低。

    几个人正在闲聊，就听到一阵急促脚步声，外面稀里哗啦冲进来一群人。

    为首的男人身材高大，秃头，却留着浓密络腮胡子。

    大冬天的，这人就穿了件皮夹克，里面光着膀子，脖子上挎着一条很粗金项链。

    在这人胸口纹了一把赤红匕首，正好贯穿心脏的位置。看着颇为诡异。

    安源看到大汉胸口的纹身，他脸色也凝重起来。他低声对高谦说：“是血刀帮的，有点麻烦。”

    血刀帮盘踞在北安区很多年了，是这里最大帮派。血刀帮也以血腥狠辣著称。

    谁得罪了他们，他们就用刀穿透对方心脏。

    安源听说过血刀帮的名号，却没和对方打过交道。

    这样的大帮派，背后必定是有组织有势力支持。不是他这种小巡察能碰的。

    楚慧君到不知道血刀帮，这种地方帮派和她距离太远了。

    她注意到为首大汉左手带着赤红金属源甲，这家伙居然是名源师！

    这也让楚慧君生出了两分警惕。

    秃头大汉到没太在意楚慧君，他看着安源不阴不阳笑了笑：“安源是吧，我是血手，长毛他们都是我的小弟。”

    安源沉着脸站起来：“你们今天把钱交出来，这件事到此为止。”

    他不想招惹血刀帮，可真要碰到了，也绝没有和对方低头的道理。

    “几万块，给你个面子也没什么。”

    血手哼一声：“可你招呼也不打一声，就打了我小弟，我的面子往哪放。”

    安源知道这些帮派的伎俩，就是故意摆出气势吓唬他。他很厌恶对方装模作样。

    但他也看出来了，这家伙居然是个源师，还真有点麻烦。

    他强忍着怒气：“你想怎么样？”

    “我给安副局长一个面子，钱可以还给你们。”

    血手话锋一转又说道：“可你打伤了我小弟，也不能就这么算了。

    “这样，你给长毛赔个礼道个歉，赔偿五万块医药费。就行了。”

    安源勃然大怒，对方这就是戏耍他。他握住腰间手枪，脸上也露出几分狠厉杀气。

    在基层干了大半年，他骨子里的凶性也慢慢显露出来。

    血手却毫不在意，他冷笑道：“要不是看你叔叔安平原的面子上，我特么早弄死你了，敢管我们的事，也不掂量掂量自己的分量！”

    其实，几万块根本不算事情。可一个小小一级巡察官，也敢来管他们的事情。他要是低头了，以后还要不要在这片混。

    血手这次过来，就是要给安源一个教训！

    一旁坐着的赵朋吓坏了，他没想到长毛一伙这么凶残，连巡察官都不放在眼里，还敢公然威胁。

    楚慧君却扬了下眉毛，对方的嚣张出乎她的预料。要是她来，早上去打掉对方满嘴牙。哪里还能让对方张狂。

    不过，这毕竟是高谦的事情，还要看高谦什么态度。

    高谦按住安源的手，“不至于，我来。”

    说实话，他对此到是有所预料。对方既然是老牌帮会，不给安源这种小巡察官面子也很正常。

    只是对方明知道安源叔叔是安平原，还这么嚣张，就真的超乎他的预料了。

    高谦对血手笑了笑：“介绍一下，我叫高谦，是特事局的。这位是我表弟。你们把钱退回来，再给我朋友赔礼道歉，这件事就到此为止。”

    血手看了眼高谦，这小子居然是特事局的？

    不过，特事局大了，里面什么人都有。就这小子能有多高的身份？

    真要有厉害身份，又怎么会找一个小巡察官出头！

    血手不屑的指了指高谦：“小子、特事局的招牌不是谁都能用。想和我们叫板，你还不配。”

    血手伸出左手对高谦比划了一下：“源甲我也有，那又怎么样，源师也要吃喝拉撒，还不是个普通人！”

    他想了下又补充了一句：“别想着好勇斗狠，多想想你家里人，多想想你的亲戚朋友……”

    血手说着还瞄了眼楚慧君，他别有意味的说：“你家女人不错，得珍惜！”

