    嗖！嗖！嗖……

    也就在萧叶一行人跳下去之后，庞大的裂缝周围，鬼沙风暴之中，几大顶级势力的巨头，在此时也顾不上这么多了！

    很多道气息恐怖的身影，也直接纵身一跃，朝着裂缝之中跳下！

    在短短的十几秒之中，明里暗里也不知道，有多少人跳入了裂缝！

    漆黑，冰冷，幽深！

    裂缝幽深，安静！

    鬼沙风暴，在大裂缝上方，也戛然而止！

    萧叶一行人的身影，也正在沿着大裂缝的断壁，朝着大裂缝下方快速潜行！

    萧叶用一道轮回秘术，注入了钟红玉的眉心，给钟红玉临时做成了一个可以随时爆发的保护法术。

    同时，将在美洲用天阴石吸收恐怖核电练成的天雷石，也给了钟红玉一枚。

    萧叶双手，也无声之中握住了一截，当初从东瀛宫本葬一手中抢来的青铜枯枝，身上的真元，无声流转。

    作为上一世的战天帝尊，萧叶对这里固然不会有什么畏惧，但是萧叶同样也做到了心细如发！

    在上一世，萧叶看过太多狂妄自大的人，空有一身强大的实力，但是最后却阴沟里翻船，死的极为憋屈。

    萧叶自然不会犯下这个错误。

    “师尊，右下方，有影忍古殿的化劲巨头！”

    钟红玉将内劲运转在双脚，然后双脚在陡峭的断壁之上，犹如行走在石壁之上，作为已经进入化劲初期的人，这一点能力，钟红玉还是有的。

    “不用理会，注意四周，这个裂缝之中充满了无尽死气。”

    “如果楼兰古城在这个裂缝之中，在上千年的演化之中，极有可能已经成为了一块死寂禁区！这种死寂禁区虽然无法与真正的禁区相比，但是其中也蕴含着无法猜测的杀机！”

    萧叶也在断壁之上下降。

    大约在下降到距离地面一千米处，萧叶陡然在这断臂的缝隙之中，看到了一株只有禁区之中，才会生长的三叶草！

    萧叶的眸子，不由再度一眯！

    萧叶想起了当初在南江市，唐韵从八宝街古药店买来的那一株三叶草，也想起了古药店老板，在他进入沙漠之时，打来的那一个电话。

    三叶草，看来是真的出自这里！

    这里，也真的有演化成禁区的倾向！

    地球上，果然是可以有真正禁区的吗？

    萧叶眼神平静，心中却快速思索，他们一行人，继续沿着垂直与地面的裂缝断臂，朝着裂缝底部快速潜行。

    大约在潜行到地面之下，两千米时，整个大裂缝之中，已经陷入了一片死寂。

    地面上的声音，也没有一点传来。

    在大裂缝的断壁之上，有人在此时快速打开了早已经准备好的强光手电，萧叶一行人也已经能看到，周围大约有三四个势力，在沿着不同的方向，警惕的快速朝着地面下潜行。

    侯家的人准备也极为充分，他们之中，有人在此时也快速打开了强光手电。

    “这个地下裂缝，已经大概距离地面四千米了？！”

    “这还没有到底部？”

    侯家的一尊巨头，在沿着断壁朝着下方潜行之时，也在大致计算着深入地底的距离，此时他眼神之中，也不由流露出了一抹震惊。

    “难怪上千年来，这么多朝代的强大巨头和顶级势力，暗中也在寻找楼兰古城，但是却根本没有找到任何线索！”

    侯仑在此时，也不由震惊开口。

    “主人，那是什么？”

    格林古特的目光，在此时忽然之间，看向距离他们大约二百米处的左下方，因为在那个地方，赫然有一根不知道存在了多少年的木棍，而在木棍上方，却有一面白布。

    苍老的古棍在地面之下，也不知道存在了多少年，上面已经锈迹斑斑。

    但是那根木棍，却没有腐朽！

    那棍上的白布，也没有腐烂。

    “招魂幡？”

    侯仑看到那白幡，眉头下意识的皱了一下。

    这种招魂幡，只有在国内才有。

    一般是在死人出殡的时候，才会使用，一般在很多人看来，这种东西，都是不吉利的存在。

    “这个东西，有点意思。”

    萧叶的目光，在此时看到这个招魂幡，平静的眸子却动了一下。

    萧叶身体闪过，直接朝着那个招魂幡的方向，走了过去！

    萧叶站在了那招魂幡前，竟然感觉到了一股强烈的孤独，苍凉，死寂的感觉，这招魂幡，仿佛有自己的灵魂。

    萧叶微愣。

    “血祭法器？地球上，曾经有人炼制出了这种东西吗？”

    “千年之前，地球上真的有修仙者存在？”

    萧叶轻声自语。

    所谓血祭之器，就是一个修士，用自己的本命精血，本命神魂，再加上特殊珍贵的材料，融合炼制出的一种法器。

    这种法器与修士的命，是联系在一起的。

    随着修士修炼，这种血祭法器，也可以不断融合进新的材料成长，变强，上一世，天音寺大帝级别的帝兵血钟，就是天音寺第一代大帝的血祭之器！

    只不过，这种法器，会随着主人的死亡，而随之陪葬陨落！

    人死，器消！

    哪怕是法器之中，诞生了自己的意识，在主人死后，还拥有着无尽寿元的法器，也会用一种惨烈的方式，毁灭掉自己的神识，与主人一起离去。

    在修行界，这个现象，又被称为灵魂血祭！

    并且，这种血祭法器在追随主人死亡时，一般都会彻底在人世间泯灭，萧叶就算是在上一世，也并未见过真正死亡后的血祭法器。

    这里，眼前，竟然有一尊血祭法器吗？

    它的主人是谁？

    萧叶伸出了手，触碰了一下那个招魂幡！

    嗡！

    一股更加强烈的孤寂，悲凉，直接冲入了萧叶的身体之中。

    “一幡霜寒十四洲！！”

    “主人，幡要扬了……”

    萧叶从那幡中，先是感觉到了一股无与伦比的强者信念，这个信念，也是炼制这个招魂幡的人，在炼制这个招魂幡时，想要追求的一个终极目标！

    这个目标，赫然是一幡霜寒十四洲！

    一幡舞动，十四洲崩塌霜冻吗？！

    一个白衣胜雪的女人的身影，此时也在萧叶脑海之中，在清冷的月光之下，手握招魂幡，傲然独立！

    她，仿佛要毁灭了这人世间！

    她身上，甚至有一股半步大帝境界的惊世气息！！

