
    
    “大人，明军火器犀利，可恶至极呀，我攻入寨中三十八名勇士全部战死了。”熬巴尔带着人撤到安全线以内时，衣襟下不知道啥时候被扯去了一块，脸上也不知道被什么东西蹭出一条血痕，显得非常狼狈。

    二百多人多队伍，跑回去多只有不到两百人，其中还不乏轻重伤员，整个如同叫花子一般。

    苏和泰这会简不敢直视，三百精锐啊，都是先汗一手带出来的，这些勇士哪一个不是身经百战，都曾立下赫赫战功。

    今天竟然栽在这个不知名的小地方，更是败在一群乌合之众手里，这要是让阿敏贝勒知道了，还不扒了他的皮。

    听到熬巴尔竟然还为自己的失败做辩解，苏和泰顿时火冒三宅，大怒道：“没用的奴才，不过是一群蛮夫而已，你竟然折了我这么多勇士，贝勒爷饶不了你，识相的带着人给我拿下那寨子，不然谁也保不了你这条狗命。”

    一旁的熬巴尔吓得瑟瑟发抖，跪在那整个前身都已经贴着地面，连气都不敢吭一声，任由苏和泰训斥。

    不过这会最开心的还是巴图鲁，前些日子他因同样的事情被苏和泰打了一顿板子，当时熬巴尔还在一旁煽风点火，怎么样，现在轮到你了吧。

    庆幸的是，当时还有科尔芯部首领为自己求情，这会可没谁了，你熬巴尔不是很牛逼吗，这会怎么哑巴了。

    “甲喇大人，明军火器虽利，但我们女真勇士也是马背上的英雄，盛金、盖州、镇江、金州哪一个不是号称火器犀利。

    不都被咱拿下了吗，现在只不过一小寨而已，想必熬巴尔额真是被明军吓破胆了，就让我们上吧，不管明军到底有多厉害，今日必将此寨拿下不可。”

    说话是苏和泰麾下的一名牛录额真，名叫索哈齐，也是一员虎将，麾下战力不在熬巴尔牛录之下，其实二人早就在明争暗斗。

    就在苏和泰将进攻任务交给熬巴尔时，索哈齐还很是不爽，现在熬巴尔败了，索哈齐倒是觉得自己的机会来了，赶紧上前表态。

    若是放在以前，熬巴尔肯定恨不得上去一刀结果了这家伙，但是今天他既然这么说，那就让你去试试吧，这一下倒是不用害怕苏和泰让他再去了。

    苏和泰虽然对熬巴尔痛斥了一顿，但是他岂会不知，要是这货明军是前些日子在明岩遇到的那伙人，可就不能完全怪熬巴尔了。

    先是巴图鲁，再是熬巴尔，两人都曾吃过这伙明军的大亏，难道还能是巧合不成。

    即便是这两人不济，难道自己麾下那数百勇士是纸糊的吗，显然不是，既然如此，这股明军倒是引起了苏和泰兴趣。

    “哼，一伙乌合之众而已，本不该兴师动众，不过既然索哈齐额真执意请战，那就成全你，传令，索哈齐带本部人马，进攻寨门，熬巴尔殿后，务必在天黑前破寨。”

    熬巴尔听说要让他的人压阵，顿时心中一震，本以为能躲过去，却没想到还是被拉下了水，不过到了这个时候，也只能赶紧起来，重整兵马。

    ......

    随着鞑子军中兵马调动，唐学志知道，鞑子这是要下血本了，幸亏早有准备。“刘兄，鞑子骑兵就要出来了，这下就看兄弟们的了。”

    刘爱塔这会已经是信心满满，他对唐学志算是彻底臣服了，要是换了他自己，指不定就是一通冲杀，大不了跟鞑子同归于尽罢了。

    此时的孔有德，看到鞑子出动了如此阵容的骑兵，只是为了对付己方这一百多人，心中感到无比的自豪，仗到到这个份上，哪怕是和鞑子决一死战也值得了。

    这一刻，就算是孔有德也不得不承认，唐学志已经成了这支队伍的主心骨，所有人几乎都将希望押在了他身上。

    其实，唐学志看到鞑子如此阵容，说他一点不紧张肯定是假的，要知道这女真八旗，可不是诸彩佬，也不是郑一官，而是是整个东南亚最厉害的强盗集团。

    只是他明白，就算紧张和害怕也解决不了问题，反而会让对手抓住弱点，倒不如不表现的勇敢一些，自然一些呢。

    此时，索哈齐领着二百余骑兵全部逐步向两侧散开，呈现攻击阵型，熬巴尔也带着一百余人压阵，随时准备策应。

    只见索哈齐骑着一匹赤褐色骏马，走上前去，调转马头，面对着他麾下勇士，拔出战刀，喝道：“女真族的勇士们，看到前面的寨子了吗。

    里面只不过一百多男人而已，但是却有一千女人，甲喇大人说了只要冲上去，杀光所有的男人，这些女人任由你们挑选。”

    “杀，杀，杀。”

    “出击.....”

    只见索哈齐长刀向前一挥，数百精骑顿时如潮水般涌向寨门，只在身后践起滚滚黄尘，袭卷而来。

    顿时齐声大喝，杀声震破苍穹，让不远处的明军有些不寒而栗，其中有一名明军士兵趴在掩体处，双腿之间竟然流出黄色之物。

    “不争气的东西，他们喊几句就将你吓成这样，打起精神来。”孔有德发现后已经是气得鼻孔冒烟，当即破口大骂。

    再看看唐学志那些人，一个个摩拳擦掌，脸上无不泛着杀机，似乎正等着鞑子的到来，和他底下那数十兄弟比起来都不知强了多少倍。

    尼玛，再不济也不至于被吓尿吧。

    “准备.....”

    “点火......”

    “.......”

    索哈齐轻率数百精骑，以风卷残云之势，袭卷而来，在他看来，寨中的那一百余明军，不过草菅一般。

    突然，数十个散发着浓烟的物件从寨中抛掷而出，落在寨外，顿时浓烟滚滚，一下子视线全部被阻隔，甚至连索哈齐本人也被浓烟熏的睁不开眼，战马冲刺的速度也很快慢了下来。

    没多久，山寨前方已经被烟尘笼罩。

    不过，索哈齐并未放在心上，料定，明军最厉害的也不过是几件火器罢了，面对如此攻势，量他们也玩不出什么花样。

    “勇士们，冲呀.....”

    “嗷嗷嗷.....”