    林梓君其实是个很矛盾的人。

    他从小就很聪明，无论是读书还是玩游戏都比身边其他的小伙伴厉害得多，他拿过很多奖，得到过很多表扬，也在很多公众场合做过公开演讲，比如班会、年级会、学生会或是校园表彰大会。

    当他开始练球，他在三个月内就已经打遍全校无敌手。

    所以他是不怯场的，这一点映射到打球上，那就是站在球场上不会有任何不适应，也绝不会因为被很多人盯着而影响状态。

    但与此同时，他又极度社恐，恐惧与陌生人交流，只想活在自己的小世界里。

    在湾岛省队时，他成天跟着总教练蒋培荣，寸步不离，就连吃饭都是在蒋培荣家里吃的。

    而这次来樱花国，他从始至终都跟着庄慧深，就像一个小尾巴一样，甩都甩不掉。

    当有陌生人对他流露出明显的情绪，他会感到局促、紧张、不安，并因此出汗、脸红、神经紧张。

    但奇妙的是，即便他再紧张，也不会影响头脑的冷静和判断的理智。

    所以昨天在餐厅，他虽然极度不安，却依然判断出王超在诈他，并成功的完成了反诈。

    而今天踏上球场，他其实很淡定。

    一方面是因为昨天他看王超的比赛录像看到半夜两点，自认为对王超已经有足够的了解。

    另一方面是因为他本来就对王超这个同龄的天才有着惺惺相惜的天然认同感，昨天又真正接触过，所以今天他自认为面对的是一个老熟人，不至于出现任何情绪方面的问题。

    就像他跟庄慧深练球的时候从来不紧张一样。

    但他没料到王超居然变得跟昨晚完全不同，就像是个陌生人。

    王超居然吼他……

    而且是在赢了球之后，毫不掩饰的瞪着他怒吼，**裸的恐吓他……

    理智告诉他，这是王超的战术。

    但身体是诚实的，他紧张起来了，以至于身体有些紧绷，肌肉有些僵硬，他很绝望的意识到：自己的比赛状态被王超影响了。

    林梓君拿到发球权。

    他发的也是底线长球，落在王超正手位底线。

    这个球发出来，帝都的大佬们已经对双方的心理博弈心知肚明，但实际上绝大部分的观众，包括业内人士，都还没搞明白两位选手到底在想什么。

    官方解说草蜢尽职尽责的在第一时间解答了大家的疑问。

    “好的观众朋友们，我们这里刚刚拿到了一份比较有趣的场外资料……据说昨晚，王超和林梓君这两位选手，在晚上用餐时有过一次短暂的接触，在这次接触中，他们各自自爆了自己的弱点，林梓君选手说他不擅长应对正手位长球，而王超选手说他不擅长应对反手位长球。”

    “所以呢，结合今天的比赛内容，我们就可以大概看清楚他们这局比赛的脉络了，王超开局之所以不发短下旋，而要发林梓君的正手位底线长球，是因为他觉得这是林梓君的破绽，结果他被骗了，丢了两分，而接下来内，林梓君发王超的反手位底线长球，也是想抓王超的破绽，结果他也被骗了。”

    草蜢说到这里有点想笑，因为他拿到的这份资料并非来自于国内的银球飞舞论坛，而是欧洲最大的乒乓球论坛，是由台内的工作人员翻译过来的一篇英文吐槽贴，这篇帖子的作者是本次T2的参赛选手，不是别人，正是瑞典小哥莫拉德。

    莫拉德年轻气盛，脾气又大，昨天在餐厅偷听之后自以为捡到了宝贝，晚上甚至很努力的将资料全篇背诵了一遍，结果今天一看比赛才发现被骗，他大怒，毫不犹豫把自己的记录全都复制粘贴到了论坛里，还在后面附上了一连串的瑞典国骂，斥责华乒选手的无耻。

    草蜢接着道：“所以在2：2之后，两人都知道自己受骗了，在我看来，这时候两人心里都是很生气的，毕竟我把你当朋友你把我当笨蛋啊，所以王超才会在赢球后直接对着林梓君发出怒吼，他是在**心底的怒火啊。”

    “林梓君当然也很生气啊，你们没注意到他脸红了吗？那显然是气红的啊。”

    “那么两位选手现在的发球策略就很好猜测了，对吧？林梓君说他怕正手位长球，这是谎话，那么反过来肯定就对了，他其实怕的是反手位长球，所以啊，你们看，在2：2之后，王超连续发了他两个反手位长球，虽然打得一波三折，但最后都得分了，对不对？”

    “现在轮到林梓君发球了，他跟王超的想法一样啊，既然王超不怕反手位底线长球，那怕的肯定是正手位底线长球嘛，所以他现在发王超正手，想要在自己的发球轮把比分追成4：4，对此呢，我认为，如果双方都正常打，不失误，林梓君是很有机会追平的。”

    草蜢习惯性的开始胡说八道，甭管逻辑能不能真正自洽，反正形式上肯定是说得通的。

    这也是他多年来解说体育赛事的经验，无论说的对不对，靠不靠谱，只要表面上把他整圆乎了，基本上就能糊弄住百分之八十的外行观众，至于那剩下的百分之二十……

    无所谓了，骂就骂呗，反正，我就算再离谱，还能有易景离谱？

    我毕竟还是在兢兢业业的解说比赛，人家易景现在还在追忆她当队员时的宿舍生活呢。

    但问题是，他这番话刚说完，赛场上就又打完了一个球，比分变成了5：2。

    王超再得一分，林梓君并没能追分成功。

    这个球打得并不复杂，当林梓君发王超正手位长球后，王超选择的是摆短，林梓君则选择跟王超正面斗台内短球，在双方连续多板摆短后，林梓君率先出现失误，回球略高，被王超台内挑打，他虽然挡住了这一板，却被王超随后的连续进攻打穿。

    可是草蜢很尴尬啊……

    好在他解说多年，遇到的尴尬场面也不算少，早已得出了一个经验：只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    所以他毫不犹豫的强行解释：“观众朋友们，这可不是我的问题啊，我刚刚说的是如果双方都不失误，林梓君可以追分，但这个球林梓君失误了啊，他摆短冒高了啊……这没啥好说的，我们看看他下一个发球怎么样吧，无论如何，发王超的正手位底线长球肯定是没错的。”

    这时候易景终于回魂了。

    作为前国家女队主力成员之一，以及前奥运会女乒双打冠军成员，易景的专业知识还是过硬的，并且这些年也一直在努力充电跟上形势，她看到这一幕，立刻接口道：“我来纠正一下，这两人为什么一直不发短下旋，而要发底线长球呢？这里面是有说法的。”

    “王超和林梓君，今年都是18岁，他们都属于乒坛新世代的年轻一辈运动员，这一代运动员跟老一辈运动员最大的区别在于，他们从小练习的就是最先进的横拍双面弧圈的打法，而这个打法有个特点，那就是反手比正手好练，所以，你们会发现，世界乒坛新涌现出来的球员们，个个反手都非常好，反倒是正手稍弱，这是与我们那时候的情形截然相反的。”

    “所以你看啊，像是孙天龙和林笠他们这批选手，比赛的时候，站位一定是偏左的，因为他们随时准备侧身爆冲得分，但是新一代的这批小将，无论是今天的王超和林梓君，还是昨天的张本狂和莫拉德，他们站位都是偏中间的，尤其是林梓君，因为反手能力超强，所以他站位甚至是偏右的，他随时随地都做好了用反手进攻的准备。”

    草蜢听到这里，已经知道自己要被打脸了，毕竟易景这妹子在人情世故上有点天然呆，此刻说得兴起，绝不会考虑到自己这个搭档的脸面问题。

    所以草蜢干脆放开了，主动捧哏道：“那这种差异会带来什么效应呢？”

    易景很满意，微笑道：“以反手作为主要进攻手段，带来的最大变化就是选手不愿意退台，为什么呢，因为现在乒乓球的直径比以前更大，球速和旋转都在减弱，轨迹也更容易捕捉，他们认为，正手位侧身爆冲已经很难像以前一样一锤定音打死人了，所以在这种情形下，他们会尽量减少正手位侧身爆冲的几率，而主要以左手相持技术为主，用更快的速度代替更强的力量，并且，除非万不得已，绝不侧身。”

    草蜢至此才恍然大悟：“所以他们一直发对手的底线长球，其实是要逼迫对方退台，进而逼迫对方主动侧身爆冲吗？”

    易景点头：“是的。”

    帝都，几位大佬听到这里，也都频频点头。

    “易景毕竟是选手出身，还是有点水平的，平时胡说八道不要紧，关键时刻说到点子上就可以了。”朱泽石道。

    秦华昌讥笑道：“你上次不是还说，华视的解说该换一批了吗？”

    朱泽石懒得理他。

    蔡国栋的神色却不轻松，道：“这么简单的道理，我们几个居然第一时间都没看出来，这就是隐患啊……五大主力年纪太大了，打法已经落后了，咱们这些教练员，成天琢磨的都是一堆二十七八岁老将的技战术体系，眼光当然也会落后了。”

    ***“哎”了一声，叹气道：“我才是最落后的，生胶都被淘汰多少年了，我现在还在琢磨生胶技术呢。”

    这么**裸的凡尔赛，众人根本懒得理他。

    赛场上，比分已经变成了6：2，刚刚的那个球，林梓君依然发王超的正手位底线长球，结果被王超直接搓到了他的左手位底线，林梓君心态受到影响，变得有些烦躁，并未继续搓回去，而是后退半步，直接快撕了一个并不转的长球，结果被王超找到机会，直接起板抢攻，在三个回合后将林梓君打死。

    至此，王超打林梓君的整个思路，已经清晰的展现出来。

    洪水退去，秘密浮现，这一刻无数业内人士瞪大了眼睛，只觉得心跳有些快。

    他们苦苦思索了一个多月的答案，被王超当着全世界公布了。

    林梓君，这位上个月横空出世后就被全世界疯狂研究的超天才，就在此刻，在王超的强力压迫下，终于将自己真正的破绽露了出来。

    并不是心态问题。

    也不是什么正手反手底线长球的应对问题。

    更不是身体素质的问题。

    林梓君打的是速度，拼的是节奏，他打球不退台，不侧身，因为他知道自己力量不足，侧身打不死人。

    正因为不侧身，所以他不喜欢用正手，更青睐反手。

    他真正最致命的绝招，是反手台内霸王拧，这一拧是真的可以拧死人。

    然而问题在于，拧球从来就不是一种处理球的万能方式，它是有局限性的，而且局限性很大。拧球真正适合的，其实只有台内短球，因为拧球的姿势其实主要用到的是小臂和手腕，它需要以肘部为轴，而不是整条胳膊的甩动。

    一旦这个球过长，林梓君能做的就只有退台快撕，或是退得更远一些直接反手拉。

    但无论是反手撕还是反手拉，其力量都是有限的，这是由发力姿势和发力规则决定的，反手发力永远比不上正手爆冲的力量。

    这年头连正手爆冲都不敢说能打死人，何况反手拉？

    在今天之前，之所以全世界都觉得林梓君的拧球防不胜防，其实是因为所有遇到林梓君的人，都习惯性的求稳，发短下旋给他。

    偏偏短下旋正好在林梓君的舒适区内。

    如果这个短下旋发得极好，没办法直接拧，林梓君也不用着急，他可以用他细腻无比的手感跟对手斗短，一直到出现拧球的机会，再用霸王拧将局势导入对自己有利的局面。

    全世界都没几个人的手感比得上林梓君，所以全世界都没几个人在发了短下旋之后，能在林梓君手里占到便宜。

    王超全程发底线长球，就是从根本上杜绝了林梓君拧球的可能性。

    而他之所以发林梓君的反手位，是因为林梓君的正手位毕竟有一板爆冲的可能性，即便林梓君力量不足，但他手感太细，技术太好，这一板爆冲依然是有可能打死人的。

    这些东西说起来复杂，但是到最后，对于王超而言，却只需要归结到两件事上来。

    第一，不给林梓君反手位短球。

    第二，不给林梓君正手位长球。

    就这么简单。

    除此之外，王超还用到了盘外招。

    他从张本狂那儿得到了灵感，直接冲着林梓君怒吼，把林梓君给吓住了……

    这真是所有人都没想到的事情。

    就连王超自己都没想到。

    他其实只是试一试，但效果比想象中还要好。

    第一局比赛颇有些虎头蛇尾的感觉，在开场四个好球后，双方的比赛趋于沉闷，而在打到2：6之后，林梓君更是仿佛丧失了抵抗的**。

    于是在五分钟后，第一局球11：5结束，王超拿下第一局。

    帝都，几位大佬面面相觑，都觉得这战果有些不可思议。

    要知道，在昨天几位大佬的推演中，王超今天的胜算其实只有四成。

    但这么多国家队教练居然全部猜错了，因为王超从林梓君身上找到的破绽，是大佬们都没找到的。

    这一刻众人的心情比较复杂。

    正如当初王超让罗九换胶皮，属于一个人碾压了整个华乒教练组。

    而今日王超打林梓君所展现的战略，同样属于一个人碾压了整个华乒教练组。

    就连朱泽石这时候都没有了教训师弟的**，反倒是看了***一眼，语气有些酸：“看来这孩子还真不用你教啊……”

