    丧家之犬四个大字，极大的刺痛了顾满京的心。

    顾满京咬牙，“我答应你。”

    转头就走。

    柳斩白看着顾满京离开的背影，冷嗤一声，“等你没用了，我一样会把你送回顾泽深手里交换利益。”

    在年节之前的祭典来临，苏九九忙得脚不沾地，时常半夜回家。

    回到大国师府，鸭子汤的香味从院子里飘出。

    夜已经很深，容桑一袭黑袍坐在石桌前，小炉子上的鸭子汤在噗突噗突的翻滚。

    容桑看到苏九九过来，“喝一口？”

    苏九九坐下，接过容桑递来的鸭子汤。

    “容尊主力量恢没恢复我不知道，这做汤的厨艺一定是精进了。”喝了一口，苏九九满足赞叹。

    容桑嘴角露出笑意，“喜欢喝，明天再给你炖。”

    容桑内心高兴：俗话说，抓住一个人的心，就要抓住她的胃。

    现在他已经做的很成功了。

    苏九九，“明天不行，明天无海国有年节祭典，要占卜出皇位继承人。”

    容桑听到这里，“柳斩白不会善罢甘休，明天我和你一起去。”

    苏九九有些担心，“你的力量大部分被封存，你能打得过柳斩白吗？

    他已经是高出幻神境地一大截了。”

    容桑，“我虽不能久战，但替你挡一招还是可以做到的。”

    似乎是怕苏九九拒绝，“你是为我才找玉轴，我这神祇一族的后人总不能袖手旁观吃软饭吧？”

    苏九九想了一下，“好吧，那你和小黑躲在暗处，不到关键不用出来。”

    容桑，“好！”

    贺兰娇虽然是监国公主，但老皇帝还有一口气，她就不是名正言顺的皇帝。

    所以这种隆重的场合，老皇帝是必须露面的。

    贺兰娇早早派人准备轿撵去把老皇帝送到祭典现场。

    青鸟着急忙慌的过来，“殿下，陛下他咽气了。”

    贺兰娇一皱眉，“怎么这个时候咽气了？”

    青鸟，“不知道，可等会祭典就要开始了。”

    贺兰娇隐隐觉得有什么不对，这老皇帝中风是瘫了不说，怎么这个节骨眼上咽气。

    真有这么巧？

    青鸟，“那要不要叫停祭祀大典？”

    贺兰娇，“算了，先把这消息瞒下来。等祭典之后再说。”

    祭典上的天选继承人他们已经动好手脚，无论如何，这继承人一定是她。

    “你派人守好这里！”

    贺兰娇转身就走。

    祭典上，苏九九穿了一身深蓝色的长袍，袍子上绣着银色的海蓝，显得大气高贵。

    贺兰娇穿着一身白色金线织造的宫装，戴着凤冠，低声和苏九九说了几句。

    随即向众人宣布，“陛下身体抱恙，实在无法出行祭典，君王祭天之礼就暂时取消，等来年再祭。”

    众人俯身行礼，“是！”

    苏九九站在祭台中央，颂了一段古老的咒语赐福整个无海国，举着三炷香恭敬插进香炉。

    突然顾满京冲上来，跪倒在贺兰娇面前，“公主殿下，我已经帮你杀了狗皇帝了，你会成为唯一的女帝。

    你不能一脚把我踢了！”

    贺兰娇一脚把顾满京踢开，意识到不对。

    底下的臣子们议论声响起。

    顾满京卑微的爬过去，“公主殿下，我是你驸马，你不能抛弃我！”

    苏九九站在边缘，眉头动了动。

    咬牙低声召唤出阿灵，“阿灵，你去找容桑和小黑看看怎么回事？”

    阿灵从她空间里跑出来，隐身一溜烟跑了。

    看到柳斩白从大臣的一排里站出来，“难怪大公主不愿让陛下出来，原来是早就暗中下了死手。

    公主为了皇位可真是什么大逆不道的事情都能做出来。”

    贺兰娇冷着脸，大概也意识到顾满京这个废物被柳斩白控制了。

    “一个敌国质子的满口荒唐话你们也信？”

    柳斩白，“那就请陛下出来让我等一见。”

    贺兰娇意识到已经中了柳斩白的计，刚才开口推脱说老皇帝身体抱恙无法出席。

    此刻要是抬了死的老皇帝出来，那不正好坐实了她罪名。

    “本宫说过，父皇抱恙，实在不宜出行吹风。

    荒唐，为了一个贼子莫须有的罪名，要一国之君亲自证明？”

    柳斩白，“那我们亲自去叩见陛下总可以吧？”

    贺兰娇，“现在是祭典仪式，大将军想毁坏首个大国师主持的祭典有何居心？”

    双方争辩得很激烈，底下的臣子也在三三两两的议论。

    贺兰娇给了苏九九一个眼神：现在怎么办？

    苏九九正要说话，就听到不远处青鸟的声音。

    “陛下到！”

    轮椅上，躺着枯瘦如柴，头发发白的老皇帝。

    贺兰娇看到老皇帝，心里一滞。

    青鸟怎么擅作主张把她父皇尸体带来了。

    苏九九起初觉得奇怪，可看到旁边站着隐身的阿灵朝着他做鬼脸。

    她便觉得这应该是容桑和小黑想到什么办法了。

    走过来，提醒贺兰娇，“公主，陛下到了！”

    给了贺兰娇一个眼神：有转机。

    青鸟带着护卫将老皇帝的轮椅搬到了祭台上。

    柳斩白确定老皇帝是死的，故意上前请安，“见过陛下！”

    贺兰娇，“我说过父皇身体不适。

    父皇中风严重，睁眼都艰难了，何况开口。”

    她不知道苏九九青鸟葫芦里卖的什么药。

    到了眼下，只能走一步看一步了。

    “陛下？臣柳斩白冒犯陛下......”

    柳斩白俯身伸手想要探一探老皇帝的鼻息。

    眼看着手已经伸到老皇帝鼻子面前，贺兰娇想阻止，却又不能阻止。

    俯身的柳斩白故意看了贺兰娇一眼。

    突然，一个颤颤巍巍的巴掌落在柳斩白脸上。

    众人都被吓了一跳。

    老皇帝颤颤巍巍的手还举着，似乎难以放下。

    瞪着眼睛，艰难的张嘴，“大，胆！”

    似乎这一声大胆，是拼了老命发出来的。

    柳斩白也懵了，半俯着的身子过了好一会才回神过来。

    死死的盯着老皇帝......

    苏九九从这个不太利索的巴掌里立刻认出了是谁。

    容尊主这人是真不能处，有仇他是真报。

    贺兰娇也惊了，她知道眼前这个人绝不是她父皇。

    那老东西病到睁眼都困难，哪里还能打人。

    可不管是谁，这场戏她必须演下去。

    “父皇！”

    喊了老皇帝一声，怒瞪向柳斩白，“柳将军还有什么好说的？”

