    “如果你坚持继续经营，损失的可能会更多，到时候你用东墙补西墙，你的利益会越来越低，所以我想直接买下这栋大楼的所有权，不仅如此，我保证再一年之内让大厦周围的房地产以及其他产业都运转开来。”

    对视面前的黄帝，我诚恳的述说着我调查并分析出的结果，前几天为了想出能说服大厦老总的方法，我都已经叫人调查分析过这栋大厦已经周边经济情况。

    只是没想到这么快就有了用处，在我说完后，黄帝陷入了沉思。

    我知道这对于他来说太突然，毕竟是一个大厦，不是那么轻易就能卖出去的。

    就在房间陷入安静的时候，雅间的门被敲响。

    紧接着便看到一个兔女郎暴露服装的女人踩着高跟鞋走了进来，在她的手上还端着一盘菜，摇曳着身姿后将那盘菜放到了桌子上。

    在她出门后，紧接着一个赤果着上半身消瘦清秀的男孩眨了眨眼睛，呆萌的走了进来，同样手里也端了一盘菜。

    就这样，我们一共点了十几道菜，出现了十几个如此的男女，就像是T台走秀一样，摆弄着身姿放下了菜系。

    面对这样的状况，我看着对面的黄帝非常享受的样子，好似真的在做龙椅，做了皇帝一样。

    果然，有钱有势的人就会有各种不同的癖好。

    之前的金明有拍照录像的癖好，洛有道有养美女手下癖好，而黄帝有这样的癖好，那赵武升有什么样的癖好？

    钓鱼？不应该吧，发生了这么多的事情，我越来越觉得钓鱼只是赵武升的一种伪装，还是一个下了几年的棋，目的是为了让所有人都相信。

    这个念头出现在我脑海中的时候，我的内心都震撼，真的会有人有如此深的城府和心机么？

    “嗯，你这的菜还是不错，明天把你这的厨子送给我吧。”在我慌神的时候，对面的赵武升已经开始挖厨子了。

    随着他的话，黄帝连眼神都没给他，直接往嘴里塞了一口菜。

    “你这话说了好几年了，我的厨子都换了好几批，也没见你要哪个下岗的。”

    赵武升当即瞪圆了眼睛，故作怒道：“你小子，你都下岗的厨子还给我做什么，我要那正上岗的。”

    对于他的怒视，黄帝只是冷哼一声，根本就没有放在眼里。

    从认识黄帝到现在，他跟赵武升之间真的是不拘小节，关系是肉眼可见的好，我不知道这是不是赵武升刻意表现出来。

    但在黄帝的面前，我看到了不一样的赵武升，如果是他演出来的，那目的是什么？

    如果不是，那就只有一个原因，赵武升想跟我发展成朋友。

    后面的这个想法冒出来，我整个人都一激灵，可能被赵武升压制住了，一想到他会有这样的想法，还有点不敢相信。

    时间一点点过去，谈笑间我们已经吃完了饭，桌子上也算是一片狼藉，虽说点了十多样菜，奈何菜量不多，我们三个大老爷们加上米饭才吃饱。

    酒足饭饱，赵武升靠在椅背上点起了一根烟：“接下来还有什么流程啊，我记得你这花样不少。”

    话落，黄帝嗤笑着将脚搭在了桌子上，靠在椅背上就像个北京瘫。

    “我这的花样你还不知道，你不是向来不喜欢么？怎么程磊感兴趣啊？看起来不像。”说到这，黄帝还不忘打趣一下赵武升，直接将目光落到了我身上。

    不过，后面填的那句话倒是吸引了我的注意力。

    可能看出我的疑惑，黄帝长呼了口气，将另一条腿也放了上去。

    “你看起来就不是那样人，也不排除你人面兽心。”本来还说的义正言辞，后面发现太肯定了，黄帝又填了一句，这倒是逗笑我了。

    仔细现在也确实，我之前也是一副老实朴实的样子，不然也不会被洛有道给骗得血本无归，破产到骑电动车，打三份工来还债。

    一想到从前，还挺心酸。

    就算到现在，我也是人不犯我我不犯人，人若犯我必双倍还之。

    “行了，你们还在这评价上了，还不如继续下一个项目，程磊还是头回过来，你还不好好招待一下，不然这个大客户可就再也不来了。”

    赵武升长吁短叹的催促着，催的黄帝起身便往外走，到门口的时候还伸出胳膊恭敬的指了一个方向。

    “两位大佬，这边请？”

    跟随着赵武升出去，路上我还在惊讶，要没有赵武升，我可能不会这么快能跟黄帝接触，还真是奇妙。

    很快我们便来到了室外汤池，看着里面优雅复古的布置，心情都舒服很多。

    我们三个大老爷们直接进去便开始泡温泉，时不时有个泳装小姐过来送水果，酒水和糕点，我照样说着收购大厦的事情。

    除了黄帝，我和赵武升对于这方面根本就不感兴趣。

    泡了半天，黄帝放弃一般的坐在了水底，眸色复杂的看着我们：“你们这个还真是死板，都是从少林寺出来的吧，我还真是没见到像你们两个这样无聊的人。”

    对于他的抱怨，赵武升不以为然的端起了一杯红酒，轻抿了一口：“怎么的，非得有女人才算是有趣么？”

    话落的瞬间，我和黄帝一同看向了对方，我们两个举动直接挨了赵武升的一顿臭骂。

    “你们两个小崽子瞎琢磨什么呢。”被他骂完，我们两个大笑起来，笑声还回荡着。

    许久没有这么畅快过，从温泉里出来，可谓是全身放松，这个时候就适合睡觉了。

    刚打算去问问赵武升的状态，转头便看到黄帝眯着眼睛脸上带着笑容，见我过去，揽着我的肩膀就走。

    “看你现在也是挺舒服的，哥哥带你去个更舒服的地方。”

    边说着，黄帝揽着我就往电梯走，扫了眼他旁边，发现赵武升没跟上来，我便转头看了过去。

    只见赵武升靠在一处栏杆，手里掐着一根烟，在看到我之后，朝我摆了摆手。

    见他没有反对的意思，我便没有抗拒黄帝，跟着他上了电梯。

