    第11章 七星人杰【求收藏，求推荐票】

    “嗯？！”

    白起脸色一冷，双目杀机涌现。

    随即阴沉着脸道：“你这是不打算服从命令吗？”

    “哼！”赵齐阳冷哼一声，面目冰冷道：“本将军虽不知你是何人，但你敢偷王令，那本将军就绝不放过你。”

    “弓箭手准备~”

    见其不服从命令，反而下达命令攻击自己，白起的脸色变得更加冰冷。

    同时他也可以确定一件事，眼前的这个将领，已不再忠心王上，否则绝对不会拒绝服从“王令”的命令。

    “既然你想找死，那本将军就送你一程。”

    留下这么一句冰冷的话，白起如魅影般消失在原地，只留下那猩红的血雾漂浮于空。

    等他再次出现时，已然站在城墙之上，并夺过赵齐阳手中令牌，同时一巴掌将他拍下城墙。

    遭受突如其来的一巴掌，赵齐阳牙都被打掉几颗，血水狂溅，身体重重砸到地上，脸上巴掌印清晰可见！

    这还没完？只见踏空而行的白起，不知从何处找来一根长枪，果断往下甩，长枪穿破赵齐阳心脏，将其插在地上。

    瞪大眼球的赵齐阳，紧紧的盯着上方的白起，心中一万个不可置信，自己堂堂神元境九重天强者，居然被人秒杀，连反抗机会都没有！

    将其干掉后，白起转过身来，面色冰冷的看着面前士卒，寒声道：“敢违抗王命，这就是下场。你们拿着武器对准本将军，莫非也想违抗王命吗？”

    听到这话，众士卒瞬间被泼了一身凉水，赶忙收起自己手里的武器，一个低头不语。

    面目冰冷的白起，眸光转向将赵齐阳带来的壮汉身上，道：“你叫什么名字？”

    “末…末将汪宁。”那壮汉颤抖回应。

    “汪宁，本将军命即刻将全军将士集结到城中训练场，不来者，杀无赦。”

    一听到“杀无赦”三个字，汪宁浑身一个激灵，赶忙作答，然后转身去集结大军。

    撇了一眼城墙上的守军将士，白起沉声道：“你们也即刻去集结。”

    “是！”

    过了没多久，二十五万将士集结完毕，白起也带领两万“大秦锐士”入城。

    位于高台上的白起，看着眼前这帮连甲胄都穿戴不齐，松松散散的大夏士卒，眉头略微一皱，这帮人的废物程度，远远比他想象的要高。

    清了清嗓子，他冷漠的开口道：“本将军的名字叫白起，赤血军团军团长，至于为何把你们聚集起，你们不必知道，你们只需要知道，接下来，本将军会将你们训练成一支强军。”

    在场将士听着一脸疑惑，还没等他们搞懂，白起便将“御龙令”取出，并让其飞到高空。

    随后只见其散发一阵耀眼光芒笼罩四方，聚集在硕大训练场中的二十五万将士，瞬间消失不见。连白起带来的两万将士，也在一瞬间消失的无影无踪。

    将二十五万大夏士卒与两万“大秦锐士”送去御龙城，白起转身离开来到城外，吩咐五千士卒入住此城，他便带着其余人前往虎头山。

    相比于平乐山的二十五万大军将领，聚集在虎头山的二十五万大军将领，一看到“王令”，立即出门迎接。

    白起也不拐弯抹角，直接让其聚集立即大军，然后便亲自带领他们前往御龙城，离开时，还不忘记留下五千“大秦锐士”驻守此地。

    ……

    一眨眼，又是一天过去。

    明媚的上午，身挂白绫的周元，正在御书房中批改奏折。

    经过昨日的清洗，“锦衣卫”将隐藏在王宫的老鼠揪出不少。

    这些被揪出之人，自然被送进大内侍卫的大牢，然后开始惨无人道的审讯。

    【叮！每日签到时间已致，宿主，请问是否进行签到？】

    “签到。”

    周元默念。

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    嗯！人杰召唤机会？

    周元双眼一亮，有些小期待。

    “召唤。”

    不管名将、名士余否，他都举双手双脚欢迎。

    毕竟，现在这个时期，自然是人杰越多越好。

    【恭喜宿主召唤得七星人杰‘华雄’！】

    “嗯？！”

    周元脸上既惊又喜。

    没想到这一次召唤，居然得到一员猛将，而且还是三国时期的猛将！

    众所周知，三国时期，乃神魔乱舞之时代，各地军阀的悍将更是顶尖之人。

    专属华雄资料面板弹出。

    【姓名：华雄。】

    【等级：七星。】

    【朝代：东汉末年。】

    【修为：神元八重天。】

    【功法：血魔圣典。】

    【天赋神通：血月。】

    【兵种：SS~~西凉铁骑~~一万［修为均为：宗师一重天］；

    S~~西凉精锐~~十万［修为均为：先天一重天］】

    “一万西凉铁骑？”

    周元两眼冒金光，心中甚是喜悦。

    他之前还在想如何对付北慕王周天勇的狼骑兵，没成想，这次召唤的人杰，居然带有强悍的“西凉铁骑”！

    他们人数虽少，但不可否认，“西凉铁骑”确实是非常强大，绝对有那能力对付周天勇的狼骑兵。

    另外，华雄修为现在虽只有神元镜八重天，但他完全可以自由提升，根本不受自己限制，其他人杰也不例外。

    哪怕是他们的士卒，亦是如此。

    “将华雄召唤出。”

    周元面露微笑的默念。

    【召唤成功，预计一个时辰内抵达王城！】

    听到回答，周元脸上笑容依在。

    不过他现在身上没有“龙符”，因此无法将其兵种召唤出。

    但他也不急，以当前的情势，暂时可以稳一稳，暂时没什么毛病。

    当他撤去面前华雄资料面板时，林海正从大殿之外走来，道：“王上，安阳王求见。”

    周元皱了皱眉，道：“带他进来。”

    “诺！”

    起身往后退几步，林海转身离开大殿。

    没过一会，他便带着周天辰进来。

    “臣，周天辰，参见王上。”

    “不必多礼，起来吧。”

    “谢王上。”

    刚让其站起，周元便让林海拿来一张椅子。

    待到对方坐下，周元一边看手中奏折，一边问道：“王叔，你突然进宫找孤，可有什么重要的事？”

    “回王上，臣封地上的将领传来消息，大楚王朝大军逼近，臣须回到封地组织将士们迎战大楚。”周天辰并未拐弯抹角，直接道出原由。

    ?  ?新人新书，求收藏，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

