    这……他这也太弱了吧？

    我是没打算手下留情，可我也真是没想到他竟然会被一刀毙命。

    神兵从他腰部砍过去，将他拦腰斩断，一分为二。

    男人连惨叫都没来得及，人就没了性命。他摔到地上，现出原形，人身化成一条黑色的死鱼。

    原来是一条黑鱼精。能化成人形，说明也是有些修为的，只是他这修为并不高。不过话说回来，他这点修为蒙骗普通老百姓是没问题，可珠儿是鲛人，以珠儿的修为，应该不至于害怕这条黑鱼才对。

    我觉得这件事透着古怪，黑鱼冒充水神，珠儿会识不破他吗？黑鱼就这点能耐，哪用得着求助煜宸，珠儿自己就能解决了。

    我一肚子的疑问，抬脚往洞外走。

    可还没走几步，就听到前方传来一群人的脚步声。脚步声伴随着一群男人哄笑的声音。

    “哈哈……老黑是个蠢的。我只是提了几嘴可以娶亲，他竟然就真的把张家渔女给娶回来了！他也不想想强抢民女是作恶，对修行不利，我看他是不想继续修仙了。”

    “大哥，恶事是他干的，修为受阻的也是他。这事跟咱们没关系，咱修行不受阻碍就成。”

    “对。作恶跟咱没关系，但是两位哥哥，这新娘子可跟咱有关系，老黑是打着水神的旗号娶的亲，咱们都是水神，那这新娘子，咱们也得有份才行。”

    “哈哈……”被叫大哥的男人道，“就知道你小子惦记着这个，哥哥这不是带你们来洞房了吗？今日是新娘子与水神的洞房花烛夜，只要是水神就能进洞房。”

    话落便响起一阵猥琐的笑声。

    我心里作呕。

    原来水神并不是一个人，而是他们这四只妖怪的统称。从他们的对话也能听出来，这几个人都不是什么好东西。他们为了不造业障，就哄骗黑鱼去抢亲，他们以为不直接参与抢亲，就不是在作恶了吗？

    三观有问题的妖怪，我在这把他们都杀了，也算是为民除害了。只是黑鱼修为低，不等于这三个人修为也低。我一打三，心里还是有些没底的。

    我握紧神兵，转头看了眼地上黑鱼的尸体。

    心里就是没底，我也只能硬着头皮上。因为等到他们进来，看到黑鱼的尸体，我一样要与他们拼命。还不如现在动手，现在至少能打一个出其不意！

    打定主意，我躬起身体，运起体内灵力，身体如一只猛然跃起的猫，瞬间就弹飞了出去！

    那个人的修为明显在黑鱼之上，我运起灵力的一瞬，就听到三个人之中的大哥冷喝一声，“有杀气！谁？”

    他话音刚落，我就冲到了他们三个人身前。

    其中一个人反应最快，向后跃出。他向后退的同时，还伸手拽了下距离他较近的一个人。

    我本来也没有特定的目标，没有说一定要杀哪个人。现在见到两个人躲开了，那我便双手握紧神兵，对着距离我最近，还未做出任何反应的一个人刺了过去。

    长剑噗嗤一声，从男人心口刺入。

    男人惊恐的瞪大眼睛，张开嘴像是想说什么。我没给他开口的机会，抬起脚，一脚将男人踢飞，同时把神兵拔了出来。

    男人飞出去，身体撞在石壁上，接着又从石壁摔落到地上。他张开口，吐出一大口的血，身体趴在地上，挣扎了几下，然后就一动不动了。

    男人死后，我转头看向另外两个人。

    只从修成的人形上来看，这两个人都比黑鱼修为高。因为他俩比黑鱼可好看多了。至少是正常人的长相。

    看上去都三十左右，一个个子较高，穿着一身草绿色的锦袍，脸色透出一股病态的苍白，像是个身体有什么大病的病人。另一个穿一身粗布麻衣，庄稼汉的打扮。两个人站在一起，就像是少爷与随从。

    那位‘少爷’上下打量我一遍，随后开口，“你不是张家渔女，你究竟是谁？”

    听声音，这位‘少爷’就是刚才说话的那位大哥。

    我昂起下巴，用眼角不屑的扫向他，口吻傲慢，“我是神女！尔等小妖，不想死，就乖乖把路给我让开！否则别怪我刀剑无眼！”

    从刚才他利索的躲开我的进攻就能看出来，他修为不低。另外一个人修为如何，现在还不知道。但不管如何，另一个人都是他的帮手。如果动动嘴皮子就能让我离开这里，那我就不用冒险跟他俩拼命了。君子不吃眼前亏，离开这里，找到煜宸，然后再回来收拾他们也不迟。

    “老黑已经被你杀了？”

    我把自己的身份说的高大上，可‘少爷’并没有理会，他神色不变，看着我冷冷的问道。

    我挑眉，“没错，他依仗着有些修为，在此冒充水神，强抢民女，我杀他是在证道！还有，你们三个刚才说的话，我也已经全部都听到了，你们也不是什么好东西，按理说我该把你们都宰了。可就在刚刚，我突然想到上苍有好生之德，你们修行到现在也不容易。现在只要你们发誓改过自新，从此以后好好修炼，我就放你们一条生路。”

    那个穿粗布衣服的‘随从’看向‘少爷’，“大哥，咋办？”

    ‘少爷’看着我，一双精明的眼睛眯起，透出冷光，“老二，你看神女长得漂亮不？人类有句话叫牡丹花下死做鬼也风流。神女，今日要是能死在你身上，我也就心满意足，不枉费我苦苦修炼五百年！你也莫再说放我们一马这种话，神女，我们生死各凭本事就好！”

    话落，他手臂一震，一柄软剑出现在他手中。

    看到大哥亮出了武器，老二也没再犹豫，双臂一挥，一根粗重的狼牙棒出现在他手中。

    五百年的妖怪，我打得过吗？

    我心里没底，可脸上却没有表现出分毫。我厉喝一声找死，然后单手结印打个响指，一团火光顿时在空中炸开。

    两个人一左一右躲避爆炸。我则趁着他俩的注意力被炸金花吸引，运起体内灵力，向着洞外就跑。

    可不等我逃出山洞，一只大手突然从后面伸过来，抓住了我喜袍的衣领。

