
　　【副本提醒】：“您的支线任务【伯爵的佩剑】已开启初阶段，开去查看吧。”

　　果然，她的佩剑支线任务还是有用的，而且就是和这个温莎一族的墓地有关。

　　商以柔迅速拿出来她的【伯爵佩剑】道具看了看，里面果然多了一些任务备注。

　　支线任务：【伯爵的佩剑】

　　任务一：完成初阶段任务地点判断，

　　任务二：在今日前前往玫瑰庄园北边的墓地，在此将伯爵佩剑还给死去的温莎伯爵，你会获得新的任务。

　　“各位，”商以柔立刻出声，抬起头来看着对面站着的两个人，“我的支线任务触发了，小诗的第二条信息解开了。”

　　她把这个快速和明渊他们说了一遍，“现在外面先看看这个正西的信息指向什么，完成这个以后我们再想办法去玫瑰庄园的墓地完成支线任务。”

　　“嗯，”明渊点点头，“我们现在也有点眉目了，是数字密码，这本书是一本小说，根据这本小说里面的数字可以推断出一串密码。”

　　明渊说着，茶风林微微皱起眉头，“但是目前就算推断出这个密码，也并没有看到需要输入密码的地方。”

　　“格局小了，”明渊看向他，突然笑了，“一看你就是没看过我们华夏的国产谍战电视剧，移动这个书架上面的书，就可以让这个书架移动，打开一道暗门，想不到吧？”

　　茶风林一个24世纪出生的孩子，别说有没有看过华夏21世纪的谍战剧了，本国21世纪的电视剧作品他都不一定看过。

　　商以柔看着这孩子单纯的表情，立刻笑道：“行了行了，你别逗他了，他怎么可能看过21世纪的谍战剧，他这年龄太小了，不可能看过……”

　　说到这里，商以柔愣住了，她一下子看向明渊，目光无比震惊。

　　“明渊，你再说一遍？你说的是，谍战剧？”

　　明渊说着，茶风林微微皱起眉头，“但是目前就算推断出这个密码，也并没有看到需要输入密码的地方。”

　　“格局小了，”明渊看向他，突然笑了，“一看你就是没看过我们华夏的国产谍战电视剧，移动这个书架上面的书，就可以让这个书架移动，打开一道暗门，想不到吧？”

　　茶风林一个24世纪出生的孩子，别说有没有看过华夏21世纪的谍战剧了，本国21世纪的电视剧作品他都不一定看过。23sK.com

　　商以柔看着这孩子单纯的表情，立刻笑道：“行了行了，你别逗他了，他怎么可能看过21世纪的谍战剧，他这年龄太小了，不可能看过……”

　　说到这里，商以柔愣住了，她一下子看向明渊，目光无比震惊。

　　“明渊，你再说一遍？你说的是，谍战剧？”

　　商以柔看着这孩子单纯的表情，立刻笑道：“行了行了，你别逗他了，他怎么可能看过21世纪的谍战剧，他这年龄太小了，不可能看过……”

　　说到这里，商以柔突然愣住了，她一下子看向明渊，目光无比震惊。

　　“明渊，你再说一遍？你说的是，谍战剧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百四十七章 玫瑰庄园(40)免费阅读。https://xs.23sk.com 