    因为他距离陈强是最近的。

    一旦陈强起了杀意，要对他动手的话，他找谁哭去？

    秋月明看着陈强似乎要动真格，低沉道：“陈强，你敢！”

    “我怎么不敢？”

    陈强笑了，“白老所出的条件已经非常优厚了，任何一个家族的代表都觉得可以，都点头答应，没有一个人拒绝。

    就算有拒绝的，也是考虑各种因素，白老并没有强求。

    而你们呢？

    明明知道占据了便宜，却还要白家的分红内再取一羹，这么做……也太贼了一些吧。”

    “且不说我白家会不会被阳城的舆论媒体给攻击，就算是你们……恐怕会被先攻击，恐怕日子都不会好过。

    你难道想要看到你父亲一手建立起来的秋家，华氏医药集团就这么毁在你手里吗？

    你虽然纨绔，但是这一点，你应该还能明白吧。”

    陈强一番话让秋月明身躯一颤。

    他说的没错，这里的事情一旦公布出去，对于他秋家来说会有很大的影响，甚至会让别人对他们秋家改变看法，也有可能会波动华氏医药集团的股价。

    可谓很是凶险。

    但是没有办法，他总不能被陈强给威胁了吧，总不能处处受到陈强的掣肘，如若一然的话，那他岂不是太可怜了？

    好不容易当上了家主，还没有享受几天快活日子就要下台。

    陈强笑了一声，“我想，这应该也是你父亲最不想要看到的吧，一旦他知道，他引以为豪的儿子竟然将整个集团治成这番模样，你觉得他会不会被你给气死？”

    “你！”

    秋月明咬了咬牙。

    这可是威胁啊，是赤裸裸的威胁，是没有将他放在心上。

    见过嚣张的，没见过如此嚣张的。

    他想要爆发啊，可他怎么爆发，可他怎么说？

    关键是当他看到陈强嘴角处微微掀起那一抹浅浅笑意之时，他甚至还有些心态崩溃，甚至还有些无语。

    “所以，这两个人我先放过他们！放过他们，不代表就此而放过你！对于我而言，只要你敢接着对白家威胁，只要你敢觊觎白家的任何一个东西……我都会想尽一切办法收拾你，至少不会让你好过，至少会让你感受一些这世间的悲催。”

    陈强笑了一声。

    他手掌一松，那两个男子缓缓朝着后方走了几步。

    听着陈强的言语，看着陈强眼神之中所流露出来的冰冷，他们身躯一颤，差点就吓的他们跪在地上了，差点就吓的他们说不出半句话。

    如此强硬之人，他们能不惊讶吗？

    他们能不害怕吗？

    一个仅仅只有金丹境三阶的修者就可以压制他们两个人，而且还压制的他们一点脾气都没有，这在整个阳城内还是第一次。

    “陈强，你厉害。”

    秋月明想了想，他知道今天是没有办法签订了，也知道今天没有办法将白微雪带走了，继续留在这里不是被陈强给打，就是被白老找回场子无情的羞辱他！趁着陈强还没有改变注意，趁着陈强还没有彻底打算对自己出手，必须要尽快离开这里才行。

    秋月明深思了一下，咧嘴一笑道：“陈强，既如此的话，那我们就先走了，你们就不用送了。

    只是……别看我刚刚坐在这位置上没多久，别看我纨绔，有的时候眼睛最能骗人了。”

    说到这，他随即离开。

    陈强淡淡一笑的看着秋月明离开，就连白微雪也露出了笑意。

    秋月明原本以为他这么一走，还没有走到门口，白老就会考虑两家之间的合作而将他给喊住。

    可让他懵逼的是，就算他快要一脚走出会议室大门之时，白老至始至终都没有喊住他。

    难道，这老头是傻了吗？

    真要和他作对吗？

    他心有不满，却又无法爆发，心中不悦却又无法表达！这郁闷的心情没人能懂。

    他在等！可白老一直都不看向他，这让他反而有些崩溃。

    难不成白老真不想要和他们合作吗？

    难道白老就这样就放过他们这一条大鱼吗？

    他有些想不通，也有些不理解。

    那么一点点的分红利益对于白家而言，根本就是伤及皮肤又不伤及筋骨，白老却迟迟犹豫不决，无论说什么都不给他，这就有些玩的过头了。

    “你不阻止我吗？”

    秋月明将眸光落在了白老的身上。

    “我阻止你什么？”

    “我明白了，你之所以在这里停顿一下，原来是想要让出声阻止你，好让你不离开这里，好让你成功签订协议是吗？

    呵呵，你想的还真是过美的，你想的还真是够好啊！好到都让我对你无语，都让我想笑了。

    就这么说吧，就算你将条件变成对我白家有利，我也断然不会考虑你们的。”

    “你说什么？”

    “你！”

    秋月明愣了一下，他深深看了一眼白老，随即说道：“好，很好！”

    说着，他一手抬起，食指伸出朝着白老竖起了一根大拇指，“白老，你真的很好，你真的够优秀，你真的让我对你刮目相看啊！你们白家没有了我们秋家的依靠，你们白氏集团没有我们华氏医药集团的配合，你们就算想要崛起，你们就算想要成功也绝对不可能，我就不相信在这世上，所有的家族都需要依靠你们！”

    说到这，他冷笑一声，带着两个人随即离开。

    主要是陈强的眼神实在是太过于害怕了，越看越紧张，越看越让他们感觉到了些许怂意，这要是再不走的话，这要是再不离开的话，恐怕他们的精神状态都要崩溃了。

    随着这几个男子离开。

    白老如释负重的呼出一口气，而后坐在了椅子上，看着桌上的一些散落文件，叹息一声。

    他连收拾都已经累的收拾不了，眸光落在了陈强身上。

    “陈强，多谢你了！要不是因为你赶来了，不然的话，恐怕我就栽在他们手里了。”

    白老朝着陈强投去感谢的神情。

    “无妨！”

    陈强笑着摇摇头，“主要是因为我和白微雪赶来这里的时候，在门外树林内碰到了一个人，这人估计就是秋月明派来阻止我的。”

    

