    腊月二十四。

    一大早的刘思涵就过来了，和唐雪初，叶小文一起去机场送刘天王合影，去的路上可没有少抱怨。

    觉得唐雪初和叶小文两个人都不够意思，昨天晚上天王的现场演唱会为什么不叫她。

    让她白白的错过了这个机会。

    在宾馆门口见到刘天王以后，刘思涵就不抱怨了，一副小迷妹的样子，激动的不行。

    和昨天晚上的王诗没有什么区别。

    合影以后，叶小文一行人送刘天王去了机场，然后唐雪初和叶刘思涵约着叶琪三个人去逛街。

    叶小文这才去远大公司开年会，远大的员工数量相比之前的时候，也扩大了一些。

    毕竟现在同时有两个项目开工呢，再加上魔都分公司的，人数不少。

    可是和多果粒公司的人数相比起来，那就是小巫见大巫了。

    到现在连一千人都不到，也就是七八百人左右。

    再加上还有值班的，请假的，一共也就是五百人左右。

    五百人左右的年会，其实和海飞服装差不多了。

    不过直接承包了一个宾馆，布置一下，看起来高端了很多。

    完全是一副现代化的样子，刘国政这老货，竟然还不知道从哪里请了几个跳肚皮舞的。

    “老刘啊，我是真想要给思涵打电话过来看看，你这看人家小姑娘，看的直眉楞眼的样子。”

    叶小文开着玩笑。

    自己也看的目不转睛的，不过他是年轻人。

    少年慕艾这不是正常的。

    但是刘国政就不一样了，多大人了。

    “直眉楞眼的，你看看老沈那个家伙，口水都快流下来了吧？”

    刘国政朝着一旁撇撇嘴不屑的说道。

    叶小文顺着看去，果不其然，这货眼睛都红了。

    嘴角亮晶晶的。

    “玛德，男人至死是少年啊。”

    叶小文感慨着。

    刘国政乐了：“叶总说的没错。”

    “不过可惜，到了你们这个岁数有心无力啊。”

    叶小文叹了口气。

    刘国政顿时就脸黑了，这会不会说话啊。

    肚皮舞，和其他的几个节目一上，也算是把场子给热起来了，然后奖金一发。

    不知道为什么，叶小文总是觉得，要是论热闹。

    远大公司永远也赶不上多果粒公司。

    不说现在多果粒公司人多，就是多果粒公司就是人少的时候，一群工人在一起也热闹的很。

    但是远大公司就不一样了，人员的普通文化水平要比多果粒公司的工人高出一截。

    但是却见识很多了，顾忌也更多了，总是显得太矜持。

    从这方面来说，读书是使人不快乐的源泉。

    而不是快乐的源泉，知道的越多就越不满足，越不快乐。

    不过这边人少，更好一点，下午就开始自由活动。

    叶小文和刘国政等人来到了一家桑拿房里边，一群人泡桑拿，按摩一下。

    叶小文待了一会，就离开了，不过走之前交待刘国政说今天让他们开销都算公司的。

    至于他们几个老男人下午泡完了桑拿干什么，叶小文就不管了。

    他跑去陪两个美少女逛街去了。

    老男人有老男人的享受，像他这种年少多金的男人，哪里用的着用钱找乐子，不到那个时候呢。

    过了小年以后，叶小文一家人就准备回去过年的事情了。

    其实对于叶小文三兄弟来说，在哪里过年都一样，都无所谓。

    甚至在金陵过年，大城市吃喝玩乐的地方多，还更好一点。

    但是父母不一样，他们的亲戚朋友都在老家。

    父母要回去过年，兄弟三人就也需要回去了。

    毕竟有父母的地方就是家。

    叶小海也是愿意回去的，去年回去还是服装店老板，现在都是厂子老板了，不回去炫耀一下，那能行？

    不是有那么一句话叫做富贵不还乡，如锦衣夜行嘛？

    叶小海又是一个喜欢炫耀的人，拉着叶小文非要开车回去。

    桑塔纳虽然说是二手的，但是也是自己的车子不是。

    所以他还是非常希望开回去炫耀一下的。

    “我不开车，那么远，这一路回去都累死了，你要是愿意开，你自己开，我不要。”

    叶小文想也不想的就摇头拒绝。

    从金陵开车回去，后世就是走高速都需要八个多小时。

    这个时候回去，少说也需要十二个小时，有这十二个小时在车上打打牌之类不好嘛？

    为什么要累呵呵的开车。

    叶小文没有这个炫耀的心思。

    “老三，二哥开口了，你就不给二哥一个面子。”

    叶小海阴沉着脸。

    他自己一个人开车，有些不放心，怕车子在半路出什么问题。

    而叶小文不一样，叶小文有自己出去的经验啊。

    他知道老三喜欢搞一些古董，前两年的时候时不时就跑出去收古董了，那是什么地方偏僻往什么地方跑。

    有在车上跑长途的经验？

    “二哥，要不然这样，咱们坐火车回去，我让人在并州市给你借一辆车，然后说车子是你的。

    你看怎么样？”

    叶小文试探着问道。

    叶小海顿时瞪大了眼睛：“怎么样？

    我看不怎么样，是我的就是我的。

    你说这个话是什么意思？

    我借车子干什么？”

    “借车子给你装一下嘛。”

    叶小文下意识的说道。

    “装？

    装什么装？

    谁装了，你给我说清楚啊。

    我就是想着开车回家方便一点，什么叫装……”叶小海彻底的爆发了，脸色黑的厉害。

    看着在阳台上抽烟的兄弟俩人，叶国平和姜桂芝根本没管的心思。

    兄弟俩就是这样，打打闹闹的。

    叶小文有些无语，这事用遮遮掩掩的嘛，搞得大家谁不知道似得呢？

    “反正我不去。”

    叶小文坚决的说道。

    叶小海头疼的很，拉着叶小文出来，从房间里拿出来一套衣服。

    “看看，这是什么，二哥亲自为你定做的，纯羊毛的西装，二哥心里装着你。

    这点事情你都不给二哥帮忙吗？”

    叶小文试了试，别说还真的挺合身的。

    穿在身上很是精神。

    “行吧，不过再给我弄一套灰色的，带点条纹的。”

    叶小文开口说道。

    

