    苏叶手里的梵花绫，迅速甩了出去。

    砰！

    梵花绫与那跟刺一下便撞在了一起。

    嗖嗖嗖，梵花绫把那尖刺包裹成了一个球球，困在其中。

    苏叶踩着尖刺飞身而起，一跃到了半空中。

    将那个被尖刺插着，不知道要拖去哪儿的人，一把抓了回来。

    她救人，那锐利的尖刺不肯罢休，迅速回刺。

    苏叶的药王戒里，带刺儿的藤蔓甩了出去，直直的朝着那怪物刺了过去。

    两两相碰撞，针尖对麦芒，一时之间难分敌手。

    苏叶将手里的人抬手扔到地上。

    她手里握着一把通体漆黑的匕首迅速出现，跟着，手起刀落，便一下将那巨长无比的尖刺，给一刀切了下来。

    那怪物受到疼痛的刺激迅速躁动起来，剩余的尖刺也一下子都收了回去。

    苏叶脚尖落地，梵花绫回到她的手里。

    一时之间，那怪物再没有动静。

    苏叶的身后，传来焦急的呼喊声

    “赫连霆？！赫连霆！你醒醒！”

    隐隐的，听到那浑身是血的人虚弱的一句

    “我是不是，见不到我哥了？”

    苏叶听着声音，侧头看了过去。

    赫连霆，赫连战。

    这是不是狂战的兄弟？

    只是那人的脸上虽然划了一道血痕，但是还是能从轮廓与眉眼中看出来，这是个英俊的小伙子。

    长得完全跟狂战不像。

    苏叶这是兄弟的想法刚冒出来，跟着就被灭了下去。

    她走到那群人跟前。

    有个浑身狼狈的男子双手抱拳，对着苏叶行了个礼

    “多谢姑娘出手相救。”

    只是说完，察觉到苏叶只是三阶的时候，愣了一瞬。

    惊讶的不止是这个男子，其余人也都非常惊讶。

    没想到，竟然被一个三阶的女子救出了虎口。

    苏叶点头，应了一声

    “嗯”

    丝毫没有犹豫的，就承下了这一拜。

    “你们这是怎么回事？”

    她一边说着，目光落到那个倒在地上气息如游丝的男子身上。

    走过去。

    旁边一个受伤不严重的男子开始解释

    “我们刚刚在围猎，越走越深，走到了一处淤泥深处，只觉得那地方气氛怪怪的，便想离开。

    哪里知道被一只长着七八只脚的魔兽偷袭，我们拼劲全力将其击杀。

    赫连霆为了救我，挡下了一击，成了这幅样子。

    哪里知道，我们杀了一只，又出现了一只更大的怪物。便一直被追杀，狼狈到现在这个样子。”

    苏叶听着那男子的解释，站定在赫连霆身边。

    赫连霆奄奄一息，他的旁边还有一个小姑娘。

    是在场的，唯一一个没有受伤的。

    木灵气，医药师。

    小姑娘哭的双眼通红，手都已经颤抖。

    大概是从来没见过将死之人，更完全不知道这该怎么办了。

    赫连霆身上的血哗啦啦的往外流，止都止不住。

    就听那小姑娘哭的上气不接下气

    “怎，怎么办？他好像要死了。”

    众人就那么看着，苏叶在赫连霆的身边蹲下身，伸手拍了拍他的脸。

    旁边那小姑娘看着苏叶这轻挑的动作，皱起了眉头

