    没出文行舟所料，次日上班，萧玉楼就被陛下给拧去了御书房。

    傅小官对萧玉楼一通教育，最后给了个罚俸半年的处罚，这事儿在陛下这一关算是过了。

    “没有下次！”

    “陛下，臣、臣哪里还敢有下次！”

    萧玉楼都快哭出来来，昨儿晚上回去那滋味可不太好受，就算陛下今日不敲打，他也不敢再踏上流云楼半步。

    “各国朝拜之事而今怎样了？”傅小官斟了一杯茶递给了萧玉楼。

    “回陛下，日子定在三月十八，还有五天。吕宋、波斯、大食、高丽、夜郎等小国的使节说他们的国君会亲自前来，估计也就是这两天就会到观云城了。”

    “西夏那边，他们的国君受陛下之邀明儿就到。辽朝……辽朝的使节说他们的国君有要事缠身，这一次来不了。”

    傅小官端着茶盏扬了扬眉儿，“我知道了。”

    “陛下……”萧玉楼顿了顿，“关于这次朝拜的礼节问题，陛下是做何打算的？”

    “南宫大人所言有理，这些下国来见朕，理应是他们送礼给朕，哪里有朕还需要给他们礼物的道理？”

    傅小官说的淡漠，他低头喝了一口茶，萧玉楼一怔，“这……咱们是上邦。”

    “你记住了，武朝千年历史，可有下国来朝拜过？从来没有，这是为什么？这是因为大夏一统，拥有了偌大的江山和强悍的国力！”

    “他们担心的是大夏继续扩张将他们一并给灭了，所以才有了这数国来朝之局面。”

    “他们给朕送礼，这是买一个心安，朕自然得成全他们。”

    “凡此往后，遇见这样的事情，一律按照这一次的规矩来办……吃住都在鸿胪寺，必须给鸿胪寺交食宿的费用。钱给得多，可以安排好一些的别院，钱给得少，那就住小间。”

    萧玉楼瞪大了眼睛，这……大夏缺这两个子儿么？这会让那些下国怎么看？

    “大夏，不需要看任何人、任何国家的脸色！”

    “正好相反，所有国家，哪怕是远在海那边的外邦，朕也要让他们明白必须看大夏的脸色！”

    ……

    ……

    萧玉楼接受了一通和礼仪完全不一样的教育，这番教育令他反省了足足一天，才明白了一个道理——这天底下的事，终究还是落在谁的拳头大这个粗浅的道理上。

    而今的大夏当真可以说得上天下无敌！

    尤其是在那些舰船建好了之后，所有大夏的人都坚信大夏军队所过之处，是绝对的无坚不摧。

    这样强大的信心建立在他们的皇帝身上，也建立在大夏陆军和海军强大的素质和那些先进的军备上。

    这样的军备研究一刻都未曾停止过。

    萧玉楼并不知道现在即将再多一所研究院——它不是大夏国立，而是私营！

    三月里的某一天，大夏科学研究院里的秦若雪离开了泗阳县，来到了观云城。

    接她入宫的是董书兰。

    就在后宫中，秦若雪拜见了太后和皇后以及其余的贵妃娘娘们，最后和董书兰以及苏苏聊了许久。

    “大夏金凤集团武器装备公司就是苏苏负责，这次请你来是这样……”

    董书兰牵着秦若雪的手笑道：“咱们在西山不是还有一处研究么？”

    秦若雪点了点头，大致明白了董书兰的意思。

    “我们走了之后，虞问道虽然没有重启那处研究院，但凤临山和平陵这两处的火器局却没有停。我是这样想的，若雪，如果你愿意，就请你去主持西山研究院的工作，并接管那两处火器局。”

    “秦爷爷在西山学院，陛下多次想要接他来观云城养老，都被秦爷爷拒绝了。而今他年岁已高，你若是去了西山研究院，就和他一样住在西山别院里，这样也能照顾秦爷爷一二。”

    “若雪，你意下如何？”

    这当然是个好事，这些年在研究院没日没夜的忙着，偶有闲暇极为思念远在他乡的爷爷。

    所以秦若雪点头应了下来，却问出了心里的疑问：“这个主意当然好了，只是……这西山研究院是不是就纳入金凤集团武器装备公司来管理？”

    董书兰点了点头，“陛下不是说过的么？武器装备同样允许民营，这以后大夏军队武器装备的采购由总装备部负责，若是有两家或者两家以上提供武器装备，总装备部就必须将各家的东西交给部队经过测试之后选择其中一家采购……”

    “这就是竞争，我希望苏苏能够带领着这家公司参与到这竞争中去。而你，就是咱们武器装备公司的首席科研员，所有的人，由你一手选拔，我们任何人都绝不插手其中。”

    这是一份莫大的信任，秦若雪顿时觉得肩膀一沉，仿佛挑上了一副沉甸甸的担子。

    大夏科学研究院火器研究局对毛瑟步枪的研究基本完成，样枪已经造了出来，这个东西比起第二代燧发枪简直两个概念——

    它发射的是金属的子弹，这个子弹的模型参考的是陛下提供的一颗小子弹，只是规格进行了改变。

    采用的是11毫米口径——这个单位和测量标准也是陛下提供的，在科学研究院里，而今使用的计量单位绝大多数都是由陛下厘定的。

    它的枪管内壁采用的是螺旋膛线，有效射击距离达到了三百米！

    自己回来路上花了近一个月的时间，恐怕这这一个月里，毛瑟步枪已经定型并开始生产了，因为陛下数次来信催促着哥哥，很是迫切。

    而装备……因为大夏陆军和海军的特殊性，那种银色的防弹甲技术早已成熟，一直在大规模的生产。

    要想在竞争中赢了哥哥——秦若雪对此很感兴趣。

    你不是嘚瑟么？

    不是看不起我这个小女子么？

    哼，等我去了西山研究院，我会改良这毛瑟步枪，至于防弹甲，这个东西的改良难度就有点大了。

    对了，大夏海军正在蓬勃发展，倒是可以另辟蹊径在海军的装备上做文章。

    秦若雪眼睛顿时一亮，问道：“就算是科研方向，也是我说了算？”

    “西山研究院，以及所有的火器军械局生产什么，全是你说了算，我们就提供资金。”

    “成交！”?

