    老板你不是说你要休息一段时间吗？怎么现在就过来了？”

    而且身边还带着两个人。

    “我过来看一下，今天你们早点下班吧，没什么事的话就我来看店。”

    孙尚显然不愿意说出事情的真相，而且说出来的话也没有多少个人信。

    能够早一点下班对于他们来说当然是好的，说这几句老板真好，在那收拾着东西就等着自己下班。

    到了时间一个个的都离开了，就留下了我们三个人。

    “他通常都是在晚上十二点多出现的，现在距离十二点还有一个小时，我们要不再等一会儿吧。”

    “你一共遇见了几次？”

    “一共遇见了几次啊，让我仔细想一想大概也就四五次，要么就是红色扇子白色衣服，要么就是红色衣服，白色扇子，就这两个色。”

    每一次见到老板的时候都会问这身衣服好不好看，又或者说怎么做那些死人的衣服，老板一开始还会搭理，到了后面也会害怕都不说话了，女人在那停顿了好一会又默默的离开。

    显然他并不想要伤害老板，却又因为一些原因而不得不过来。

    就在等待客人的时候，忽然有一个人过来了。

    他穿着红色衣服白色扇子慢悠悠的过来，然后问了一句。

    “这次怎么还有其他人了？老板你会不会做衣服？”

    “你要做怎么样的衣服？是给死人穿还是给活人穿？”

    女人看了我一眼。

    “我的衣服是想要给我的夫君穿，我找不到他了，我一直感觉到他就在这附近，你们能够帮我找到他吗？”

    “先生，我已经在这里等了你好久了，他们说你会出现在这果然如同我所说的那样，希望你能够帮助我”

    女人语气特别的轻缓，而且说话声音也很温柔。

    “如果你能够帮我的话，那么你要多少钱也是可以的，不好意思我忘了我已经去世了，手上的那些东西都是一些不实用的。”

    他没有什么害人的心思，不过他为什么要来这里来找孙尚，而且说了我一定会来到这里，这句话让我觉得有些莫名其妙。

    “先生啊，这个女鬼小姐她是要找我做什么吗？还是说你们之间认识？”

    孙尚的语气中很明显的带着一丝的害怕他，害怕这个女鬼会对自己不利，而且自己刚找个先生，居然还跟这个女鬼交谈起来了。

    “这个女鬼名字叫做苏宁安她来找，我们是有事帮忙的，现在把店关了，回去之后再商讨。”

    我看到了，他们两个人身上有个若有若无的东西在那里纠缠着。

    他们两个人之间有一段孽缘，甚至这也是他们两个人当中的劫。

    老板点了点头，把东西收拾好。

    到家之后苏宁安坐了下来，他特别像是民国时期的那种小姐，坐姿特别的优雅，而且语气特别的轻缓。

    “这一次主要是想找你们帮忙找一下我的夫君，我记得当初有人跟我说过，我只要每天来到这里找一个男人，时间久了之后也会有另外一个人过来。”

    “第二个能够看到我的那一个人一定是能够帮助我的先生，我在这已经等你几百年了。”

    女主听到这莫名的有些吃醋，虽然嘴上不说，但还是紧紧的靠近我。

    我心里觉得有些好笑，但也知道苏宁安对我并没有那种爱情的感觉，只是想要找我帮忙罢了。

    “你先跟我说一下你的故事，还有想要让我怎么帮你”

    “一共两个心愿，第一个是找到我的如意郎君，第二个的是找到当初杀死我的凶手。”

    “不好意思啊，姑娘打断一下，当初杀你的人现在早就已经化成一堆黄土了，听你的描述你应该是民国时期的。”

    孙尚是一个闲不住的人，他听到这些忍不住的都想要说一句话，或者又是交谈着什么。

    苏宁安并没有在意这些，如果那个人死了那么就要找到他们的后代，这是一报还一报自己，当初跟情郎之所以会死就是被人给杀了。

    “我有的时候会控制不住我自己会忍不住的想要杀人，也希望先生能够尽力的阻拦我。”

    “你跟我说一下你那边的情况吧。”

    我并没有第一时间答应。

    “我父亲是个军阀，他在那里也算是一个鼎鼎有名的人物了，而我家里面除了我以外就还剩下一个大哥，大哥整天都忙着工作，没有时间来陪伴我。”

    “后来他们给我找了一个人陪伴着我，我也从此跟他待在一起陷入了爱河，可是父亲一不小心被人暗杀，家里面发生了天翻地覆的变化。”

    苏宁安在说话的时候语气虽然平淡，但也能够感觉到他心中对仇人的恨意。

    家中惨遭巨变，就连大哥都在他面前就被这杀父仇人给弄死了，而他跟着他的情郎东躲西藏，好不容易找到一个安全的地方。

    可是却因为那些人的举报导致自己跟情郎再一次的分开，当再一次得知情郎消息的时候，就是在刑场的时候了。

    眼睁睁的看着自己的爱人被羞辱被虐待，可是自己却没有任何的办法，而且那边的人也一直在这调查着自己的行踪。

    为了能够保护自己的爱人，男人毫不犹豫的撞到了旁边的刺刀，没了。

    苏宁安则是听说，在雨天穿着红色衣服。跳到井里能够让自己变成怨鬼，好去报仇。

    可是变怨鬼也需要一段时间，等他醒来的时候四周荒凉，民国时期已经结束了。

    她想要去找人报仇，可是找来找去都没有找到，反而遇见一个道士差点被人抓走。

    后来又被另外一个人给救了，他穿着奇装异服，看起来并不像本国的人，他让自己在这里沉睡东西来的时候，每天到一个地方，自然也就能够遇见能够帮助他的人。

    听起来确实是有些迷迷糊糊，而且很多事情苏宁安都已经忘记了，有很多的事他也把他给忽略过去。

    “所以按照你的话语说，就是有人把你给救了，然后你在沉睡醒来之后你就来我这里，那为什么来我这？”

