    “父王，都过去了，那件事，咱不说了好么？”玄雪轻咬着嘴唇，声音中满是苦涩。

    虽然她的童年过得并不快乐，可她却不想在这么多的面前提及此事，由其是不想在王长生面前。

    “好好好，不说，不说，”玄冥慈爱的看了玄雪一眼，又说着王长生笑眯眯的说道：“王老弟，那我就和你说说小女吧，小女虽然才年方二八，但修为已达到了魔灵境，放眼我这整魔域，能在这个年纪到达这种次层的，也是屈指可数的。”

    “嗯。”王长生点了点头，说道：“我相信玄姑娘的实力大家都有目共睹，此次若不是她主动让，恐怕我也早就被淘汰了。”

    他认为，在这个以武为尊的世界里，玄冥特意强调这个，是为了给心魔族找个面子，可他错了，玄冥接下来的话，却让他不知道该怎么回答了。

    只见玄冥摆了摆手，道：“王老弟，我就这么一个女儿，当然也明白她的心思，俗话说男大当婚，女大当嫁，我心魔族没有那么多道道，只要王老弟对小女也有好感的话，老夫就托大一回，想就今天的这个好日子，就给你们订个婚期，不知你的意思是？”

    一席话，早已让一旁的玄雪脸颊菲红，低头摆弄着两根手指，小女孩的羞态很是可爱。

    “咔！”

    这时，一道破碎的声音突然传来，只见夜魔族里，夜明端着的酒碗顿时寸寸碎裂，散落一地，而他举着酒碗的手掌也被割出了道道血痕。 

    虽然夜明没有参加这次比武，但他乃是夜长空的嫡子，天才夜冰的哥哥，更是堂堂夜魔一族的第一顺位继承人，他喜欢玄雪在年青一辈子已不是什么秘密了，没想到今天，却输给了一个外人。

    这对他还说简直是奇耻大辱，他绝不能容忍自己喜欢了这么多年的女子，就白白了便宜了别人！

    王长生眯了眯眼，可还没等他说话，一边的凌陌却突然冷声的说道：：“玄族长，就算你想抢我影族的弟子，是不是也该和我这个做族长的打个招呼啊？

    自从玄雪出现到现在，她自然能看得出这丫头对王长生的意思，可王长生代表的毕竟是她影族，如果这时候让玄冥仅用个美人计就把人从她这边给抢走了，那她就太得不偿失了。

    “呵呵，凌族长，你这说的是哪里话呀，你也知道，老夫就这一个女儿，为她的终身大事操心乃应份之事，你看这样可否，只要王老弟不弃，我愿意把小女嫁到你们影族。”

    “哼，玄族长可真是个好父亲。”凌承冷哼道。

    “卧槽，现在影族这么牛逼了么？”

    “就是啊，人家玄族长都公开示好了，她咋还不咋乐意呢？”

    “我知道了，难不成那个王长生也是她的相好的？卧槽……”

    在魔域五大族里，除了被灭的血魔族外，就要属影的实力最弱了，而凌陌的反常态度，立刻就引起了众人的唏嘘。

    事已至此。

    王长生深吸了口气，对玄冥抱拳一礼，道：“玄族长，王长生承蒙您的看重，身感荣幸，晚辈也承认，对玄姑娘亦是真挚之情，这点毋庸置疑，但若说是婚事，晚辈还要回去请示父母，恕晚辈现在还不能给您什么承诺。”

     

    他知道玄雪喜欢自己，但他的心里……

    看着王长生略带挣扎的样子，玄雪虽然没再说话，但心里却涌出几缕莫名的失落。

    再说玄冥，身为魔域的一方霸主，自然听出了此话内含的深意，欣赏地看着王长生道：“王老弟，你说的在理，先坐下，今天，本应是为你庆功的大喜日子，至于别的，那就再议，再议哈。”

    他既然向王长生抛出了橄榄枝，这无形中就得罪了其他两家，同时也表明了他打算与王长生所代表的影族站在一条船上的决心与态度，可让他没想到的是，无论是王长生，还是凌陌，好像对他们心魔族这个庞然大物都视若无睹，难道，真就是认为王长生这小子能得到明天的冠军？

    晚宴仍在热闹的继续着，直至深夜十分才缓缓进入尾声……

    林间。

    一阵阵凉风驱散了白天的余热，大地一片寂静，一切都显得那么安谧。    

    王长生和玄雪的身影出现在了后山的林间，二人席地而坐，一边欣赏着迷人的夜景，一边享受着这难得的宁静。

    此情此景，不免让二人都觉得仿佛回到了昔日的魔域山脉中。

    “长生哥，能给我再唱唱那道歌吗？我想听。”秦雪薇闪动着她那双宛如湖水般清澈的大眼睛，微微地斜靠在身后的树上。 

    这人间袅袅炊烟

    和风花雪月浪漫

    痴情人多半贪恋

    爱恨情仇都好看

    又让你痛不欲生

    又让你趁醉装疯

    终有天脱胎换骨

    直到哭着笑才懂

    欲问青天这人生有几何

    怕这去日苦多

    往事讨一杯相思喝

    倘若这回还像曾经执着

    心执念你一个

    那我可能是多情了

    浊酒一杯余生不悲不喜

    何惧爱恨别离

    一路纵马去斟酌

    一曲相思入江水与山河

    在油伞下走过

    悠然入梦却恍若昨

    悠扬的歌声，传便了整片树木，偶有几道虫鸣鸟叫声参杂其中，为这道歌又增添了几份沧桑之感。

    而每每唱起时，戴天的脑海中就会不自觉地浮现出苏童的身影，看着身边的玄雪，他的心里多了几丝莫名的情愫……

     突然，两道急速的破空声打碎了夜的宁静，两道黑衣蒙面的人影瞬间就出现在了王长生的身前。

    “什么人？”王长生立刻起身，大声喝道。

    没有多余的话语，两名黑衣人看到戴天后相互对视了一眼，像是确定了什么后，便对着他果断出手，狠辣地攻来。

    “魔王境强者？”你们到底是何人？王长生艰难地躲过了这次攻击后，心中惊骇不已，尽管现在的他已经有了一些实力，但是魔王境强者的强大，却不是他所能力敌的。

    依然没有得到任何答案，两名黑衣强者见一招未果，也像是大出意料之外，动作稍稍的慢了半拍，而就在这一瞬间的迟疑，王长生突然一把抓起还在发呆的玄雪，将“动”字诀运用到了极致，朝着后山深处飞速掠去。

    

