    温小筠紧急扒住车窗框，极力避免磕摔出去，但马车急刹的惯性实在太强劲了，她这一点力量无异于杯水车薪，整个人还是朝着对面车厢板狠狠撞了过去。

    危急关头她只能收回双手死死护住头部，车与她一起失去了重心。砰的一声巨响，她的肩膀狠狠怼在车厢壁上，骨头几乎都要碎了。

    随着马车最后向前又晃了一下，她的身子才总算稳了下来。

    “呃······”她满眼金星的晕眩好一会儿，才算缓过口气来。

    “白······白兄？”她揉着肩膀，弓起身子，痛苦的向前挪去，撩开车帘就去看白鹜的情况，不想一个熟悉的声音忽然闯进耳朵。

    “狗东西，你长没长眼睛，这么快是要赶着给阎王爷送信的？！”

    温小筠身子一顿，反应过来后赶紧撤步扭回车厢里。

    外面骂骂咧咧的那人不是别人，正是她在滕县的直属上司，胡栋材。

    不过胡栋材显然不认识白鹜，像是被白鹜驾驶的马车给冲撞到了，这会正欠起脚，一把揪住白鹜的袖子，跟他理论。

    白鹜并没有说话，依旧稳稳的坐在马车上，冷冷的注视着下方的胡栋材。

    这边温小筠刚回到车厢里，又察觉到事情的诡异之处。

    之前在刑房室，她看得清清楚楚，胡栋材和胡珂根本没能跑出去，刚走到门口就遭遇了冲进来的山贼。即便他们两个当时装死躺在地上躲过一劫，后面在山贼们的注视下，也绝难跑出屋子。

    这到底是怎么惠施五车？

    难道胡家与杨家已经沆瀣一气，狼狈为奸的勾连在一起了？

    不过除了这种情况，也还有别的很多种可能。

    比如鄞诺仅凭一人之力，就将那帮子山贼大半平灭，从而给躲在角落里装死的胡家二人争取到了一点逃跑时间。

    就在温小筠飞快的运转大脑，想要尽快想出一条试探的方法，来验证自己的猜想时，车厢外又响起了另一个熟悉的声音。

    “胡刑···胡兄，算了算了，现在不是置气的时候，人家赶路的也不是故意的，咱们也没有受伤什么的，就放人家过去吧。”

    温小筠的心咯噔一下，那个人不就是鄞诺去而复返，冒着生命危险也要搭救的滕县知县，符云朗吗？

    “符大人？”这一次，温小筠再也忍不住的撩开车帘，冲到外面，急急朝声音传来的方向望去。

    外面的天虽然没有全亮，但是蒙蒙亮的也能勉强认出人来。

    站在胡栋材身边的人，就是发髻凌乱，一身褶皱官服都没来得及脱下来的符云朗。

    听到温小筠的声音，符云朗触电一般的打了个哆嗦，随即急急上前，伸手一把攥住温小筠的胳膊，“温······温书吏？”

    他的声音哽咽的颤抖起来，两行清亮的泪水瞬时淌下来，“你，你没事吧？”

    温小筠却比他还要着急，反手攥住他的袍袖，急急问道：“符大人，您是怎么出来的？鄞诺呢？可是他将您救出来的？他现在人在哪里？”

