
　　48

　　宁君延说完那句话之后，一只手撑起头，侧躺着俯视陈韵城。他想要仔仔细细看清楚陈韵城的表情。

　　陈韵城又转回头望向天花板，不与他对视，眼睛里像是含着一层水雾，耳畔的红也蔓延到了眼角，他没有回答宁君延的问题，说：“我想睡觉了。”

　　宁君延“嗯”一声，眼里带了一点薄薄的笑意，“睡吧。”

　　陈韵城闭上眼睛。

　　宁君延这时又凑近他耳边，轻声说：“你脸都红了，是不是太热了？我帮你把衣服脱掉好不好？”

　　说完，他伸手去脱陈韵城身上的毛线衫，陈韵城是躺在床上的，衣服脱起来有些艰难，宁君延很耐心，用手托着他的背，说：“抬起来一些，乖。”

　　陈韵城动了一下，突然用手撑着坐起来，摇摇晃晃地要爬下床，他说：“我还没洗澡。”

　　宁君延伸手揽住他的腰把他拖回来，“不洗了，睡觉吧。”顺着他已经起身的动作，在毛线衫脱下来之后，把他的长裤也给脱了。

　　陈韵城一直不配合，说要去洗澡。23sk.Com

　　他全身上下就剩了一条内裤，宁君延把他抱在怀里，被子拉过来盖上，脸贴着他脖子深吸一口气，“不用洗了，我喜欢你的味道。”

　　陈韵城挣扎得累了，红着脸微微喘气。

　　宁君延伸手关了台灯，在他额头上轻轻吻一下，说：“睡觉了，晚安。”

　　第二天一早，陈韵城是被尿憋醒的。醒来的时候，他还因为宿醉未消而头痛，但是很快就顾不上了，因为他发现自己睡在宁君延床上，全身上下只穿了一条内裤，宁君延就在他身后贴着他，一只手臂搂着他的腰将他紧紧抱住。

　　陈韵城稍微动了一下宁君延就醒了，那只手臂顿时将他箍得更紧，身体也密不透风地贴了上来。

　　宁君延虽然穿着睡衣，但他睡衣单薄，清晨身体的反应清晰地传达到了陈韵城身上。

　　陈韵城更急着要离开了。

　　宁君延动用了两只手，把他抱住不让他起来，语气有些凶恶地道：“不许走！”

　　陈韵城尴尬地说道：“你顶到我了。”

　　宁君延还闭着眼睛，平静说道：“因为我是个健康的成年男人。”

　　陈韵城不知道该说什么好，只好说道：“你先放开我，我想尿尿。”

　　宁君延闻言，搂住陈韵城的手往下摸去。

　　陈韵城吓出了一身冷汗，连忙抓住宁君延的手，说：“你干什么？”

　　宁君延鼻子在陈韵城后颈蹭了蹭，“摸摸你是不是真的想尿尿，我好抱你去。”

　　陈韵城觉得自己快疯了，“别闹了。”

　　宁君延问他：“你记得昨晚你说了什么吗？”

　　陈韵城想也没想便说：“不记得了。”

　　宁君延于是道：“你说你要给我当老婆。”

　　陈韵城瞬间脸红了，他挣开宁君延的怀抱，转过身来看他，又好气又好笑地道：“我什么时候说了？”

　　宁君延说：“你不是不记得你说了什么？怎么知道自己没说？”

　　陈韵城一时间说不出话来，他其实概记得两个人昨晚的对话，当时只是失去了思考能力并非不省人事，就算真不记得了，他也不信自己会把这种话说出口。

　　膀胱已经涨得快要炸了，陈韵城不愿意继续跟宁君延纠缠，又不想只穿一条内裤下床，他坐起来寻找自己的衣服。

　　昨晚宁君延把衣服给他脱了，顺手扔在了自己一侧的床头柜上，陈韵城不得不拉着被子盖住下半身，越过宁君延身上去够衣服。

　　宁君延躺着看他努力的动作，丝毫没有要帮忙的意思，反而冷淡地说道：“你放心，没经过你的同意强行跟你发生性行为是强、奸，我不会这么做的，我不想你不高兴。”

　　陈韵城终于拿到了自己的长裤，他转身捂住宁君延的嘴，说道：“你可以闭嘴了！”说话的时候，陈韵城的脸还是红的。

　　宁君延目光沉静地看他。

　　陈韵城缓缓松开手，坐在床边将裤子穿上，连拉链都来不及拉，就急急忙忙地往外面跑去。

　　他去卫生间尿了尿，后来坐在马桶盖上用手捂住脸发了很久的愣。他还记得自己是主动去宁君延房间的，虽然他知道自己没说什么要给宁君延当老婆的话，可是酒精依然不是个好东西，一觉睡醒烦恼的事情依然摆在那里，他还给自己去多惹了新的麻烦。

　　陈韵城冲了个澡换了套衣服，从卫生间出来的时候看见宁君延穿好了外套正在玄关换鞋子，他走过去问道：“这么早就去上班？”

　　宁君延说：“我去给你买早饭。”说完，伸手勾过陈韵城的后颈，在他额头上亲了一下，之后便出门了。

　　陈韵城原地站了一会儿，抬手轻轻按一下胸口。

　　吃完早饭，陈韵城跟着宁君延一起去了趟医院。

　　周彦被刑拘的事情，警察已经通知顾瑶嘉了，顾瑶嘉显得比往常更加沉默。她和陈韵城坐在病房里聊了很久，最后对陈韵城说：“等棋棋出院了，我就带他回老家。”

　　陈韵城没有出乎意料，只是问道：“已经决定了吗？”

　　顾瑶嘉点点头，“在这里我一个人带着他生活不下去了。”

　　陈韵城说：“我明白。”他又问顾瑶嘉：“你恨周彦吗？”

　　顾瑶嘉低着头，轻轻抠自己的指甲：“有时候吧，我也说不上来。不过城哥，我不打算等他出来的。”

　　陈韵城说：“我明白。”

　　顾瑶嘉没有再说什么了，她只是又重复了一遍：“谢谢你，城哥。”

　　陈韵城从医院出来的时候，接到了一个电话，有人想要租他那个杂货铺的铺面。

　　对方已经看过了铺子而且正在那边等他，陈韵城只好打了个车，匆匆赶过去。

　　看铺子的是一对外地来的中年夫妻，他们想要把这里租下来开一个卖卤菜熟食的小店，之前彩票店老板已经打开门让他们看过里面环境，他们觉得还可以，毕竟附近都是居民小区，不管老不老旧，家总是要吃饭的。家里来客人了或者下班晚了，买一两个卤菜回去添菜都是常见的事情。

　　陈韵城知道他们也是觉得这里租金相对便宜，于是在谈价钱上彼此都花了不少时间，陈韵城不想表现得太急切，最后说家都回去考虑一下，不必急着敲定。

　　中年夫妻倒是对没能当时说服陈韵城表现得有点遗憾。

　　那时候已经是下午一点多了，陈韵城跟他们说得口干舌燥，又渴又饿，去附近买了瓶水，然后到过去经常光顾的面馆要了一碗牛肉面。

　　已经过了饭点，面馆老板清闲下来了，坐在陈韵城旁边跟他聊天。

　　陈韵城店被砸的事情整条街都知道了，老板问他关了店打算做什么，陈韵城说还没想好。

　　老板说道：“你那个开路虎的朋，是个老板吧？你是打算以后跟着他做生意？”

　　陈韵城已经喝完了半瓶水，将瓶盖拧紧，说：“不是，走着看吧。”

　　老板看他什么都不想说，坐了一会儿就起身离开了。

　　陈韵城的面刚刚端上来的时候，他手机又响了，这回是他过去拿货的孙老板打来的。

　　“孙哥？”陈韵城的面还没和匀，把筷子插在面碗里，先接电话。

　　孙老板一听见他声音，就问道：“上回跟你说去见见我侄女的事情考虑得怎么样？”

　　陈韵城没想到对方还没死心，有些好笑说道：“谢谢了孙哥，真的不考虑。”

　　孙老板“嘿”一声表示不满。

　　陈韵城胡乱找借口，“我是家里独生子，还等着传宗接代，当不了上门女婿。”

　　孙老板说：“行吧，那这事就算了，你现在找到事干没有？”

　　“还没，”陈韵城又拿起筷子，在面碗里漫不经心地搅和，“你有什么工作介绍给我吗？”

　　孙老板笑了一声，“还真有，我最近在城北那边新修的贸易市场拿了个铺子，想再开家店，你有没有兴趣来给我管铺子？”

　　陈韵城神情变得专注起来，“还是卖烟酒吗？”

　　孙老板说：“就跟我现在这个店一样，批发烟酒饮料，你只需要每天去守着铺子，然后安排给客户送货，人手不够你自己招，扣了成，按业额给你提成，如何？”

　　陈韵城突然有些不知道怎么说，他顿了顿才说道：“孙哥，谢谢你。”

　　孙老板那边声音听起来很嘈杂，“谢我什么意思啊？你答不答应啊？”

　　陈韵城说：“我当然可以，就是感谢你能想得起我。”

　　孙老板说道：“这有什么谢的，来你一个小老板，现在叫你来给我打工，我还不太好意思开口。你知道做生意这种事，最怕的就是遇到人不老实，我们认识那么久，我信得过你是个实实在在的人，才第一时间想到你，你也别谢我，那边要是生意做得好，我谢你才对。”

　　陈韵城说：“还是谢谢你。”

　　孙老板笑了一声，“先不说那么多，你什么时候有空，我带你去看看铺子，我们再慢慢谈。”

　　陈韵城说道：“我随时都有空，你联系我吧。”

　　孙老板说好，之后就挂了电话。

　　陈韵城拿起筷子，把已经坨了的面努力搅散，口口吃起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第48章免费阅读。https://xs.23sk.com 