    在战场上磨练出的本能，在关键时候救了汉克一命。

    砰！

    在他猛地扑向一侧的时候，一声枪响，从比眼前废墟更远一点的位置响起！

    “他在那！”

    瞬间，在场的叛军士兵就反应了过来。

    虽然他们不明白，为什么明明该躲在眼前废墟内苟延残喘的秦然，会突然的出现在那里，但是他们却清楚该怎么做。

    砰砰砰！

    三支突击步枪交织而出的火舌，让秦然没有了再次开枪的机会。

    迅速的一个翻滚，秦然钻入了一侧的废墟中。

    阳光与墙壁交错而过，就如同是一般锋锐的刀子，将眼前一分为二，一半光明、温暖，一般阴冷、潮湿。

    秦然蜷缩在阴冷、潮湿的一面，眉头紧皱。

    通过之前更加细致的观察，他终于确定了这支队伍的领头者，但是令秦然没有想到的却是，他的狙击竟然会失败。

    【射击：直觉闪避，对手完全闪避，造成对手0点伤害……】

    “真正意义上的叛军精锐吗？”

    秦然低声自语着。

    心底带着浓浓的震撼。

    这是秦然，第一次见到能够预知危险的人。

    虽然不知道对方是否每一次都能够如此准确的预知，但即使十次里有一次能够达到之前的效果，就足以让人吃惊的了。

    不过，随即秦然就再次的行动起来。

    哪怕心底再吃惊，秦然也不会忘记自己的目标。

    更何况，秦然不相信除去那个领头者外，剩下的叛军士兵也有着这样的能耐。

    阴影中的秦然，又一次的进入到了【潜行】的状态中。

    在地面上来回翻滚过的外衣，早已给秦然形成了最好的伪装，让【潜行】中的秦然越发的难以被人发现。

    组装的‘狙击枪’又一次从阴影中探出。

    这一次，秦然不再选择对方的领头者，而是剩余的三名士兵。

    这三名叛军士兵，显然变得有些惊弓之鸟了，完全的躲在废墟中，遮挡着自己的身形，双眼则左右扫视，希望发现秦然。

    只不过，他们瞪大的双眼中，看到的就是一片片的废墟与刺眼的阳光。

    这里是天然的狙击手战场！

    就算是再愚笨的人，也明白了这件事情。

    “队长！”

    亨德尔看向了一侧的队长。

    汉克很明白眼前手下的意思——使用重武器或者……撤退。

    前者是不行的！

    汉克非常的清楚。

    至于后者？

    汉克很犹豫。

    他不想要萨鲁卡对自己失望！

    因为，汉克明白，一旦让萨鲁卡失望的话，他在对方心中的价值将会无限的降低，接着……就是抛弃。

    更加不用说是带他逃离这个战场了。

    这是汉克不愿意见到的。

    砰！

    就在汉克犹豫的时候，枪声再次响起。

    刚刚提议的亨德尔的脑袋被打碎了。

    温热的鲜血，混杂着脑浆子，溅在了汉克的脸上，看着剩余两个手下疯狂却又无力的回击，犹豫中的汉克，瞬间清醒了过来。

    他为什么要跟随萨鲁卡？

    不就是为了活下来吗？

    而现在呢？

    他继续在这里待下去的话，就是死路一条，完全不用等到这场该死的战争结束，就死在了对方恶毒的陷阱中！

    没错，就是恶毒的陷阱！

    随着秦然的屡屡开枪，汉克已经看出了秦然的底细。

    虽然枪法不错，但也就是比新兵强一些，远远不如军中的精锐！如果真的是军中精锐的话，他之前就已经死了。

    而那种躲闪、藏匿行踪的技巧，虽然值得夸赞，但和真正的侦察兵比起来，差了不是一点半点。

    要不是环境对对方有利的话，汉克保证可以在对方开枪前就干掉对方。

    还有，汉克隐隐约约的觉得，这一切就是一个布局！

    一个蒙蔽了萨鲁卡，将他们派出来送死的布局！

    好似烈火焚烧的屈辱感，从汉克的心底升起，让他恨不得将秦然这个卑鄙的家伙扒皮抽筋。但是，汉克更加清楚现在要干什么。

    离开这里！

    “机枪手掩护！”

    汉克对着无线电喊道。

    “是、是的，队长！”

    刚刚转正的机枪手略带怯弱的声音通过无线电传到了汉克的耳中。

    这让汉克再次的心生厌烦。

    不过，好在对方之前在接到他的命令后，就应该是来这里的路途上了，随着这次通话结束，汉克很快就看到了对方的身影。

    对方躲避的战术步伐，在扛着轻机枪和一箱弹药的前提下，完成的很不错。

    而架起机枪的速度，也是汉克所见过士兵中名列前茅的。

    “还算不错！”

    汉克看着这一切，总算有些明白对方为什么能够加入到自己的队伍中了。

    “撤！”

    汉克向着仅剩余的两个手下一挥手。

    立刻的，两个叛军士兵就交叉掩护后退。

    汉克则是走在最后的位置上，他相信那个卑劣的对手不会放过这样的机会。

    同样的，这也是他最后的机会！

    汉克的手摸到了腰间的手雷上。

    “来吧！”

    汉克咬牙想道。

    他发誓要给秦然好看。

    砰砰砰！

    密集的枪声响起了，汉克全身剧痛的跌倒在地，他看到了倒在血泊中的两个属下，以及那个刚刚转正的机枪手的笑容。

    戏谑的，如同猫捉老鼠般的笑容。

    “怎么会？”

    汉克无法置信的看着对方。

    而给与汉克的回应则是对方的扫射。

    砰砰砰！

    枪声落下，汉克的身躯被打得稀碎，完全看不出本来的模样。

    秦然无比惊讶的看着眼前的一幕。

    下意识的，手中的‘狙击枪’就向着那机枪手所在的位置瞄准而去，但是除去一挺轻机枪外，根本没有了对方的人影。

    一股不好的预感，出现在秦然的心底。

    没有犹豫，秦然立刻的离开了现在的位置，向着下一个藏身处而去。

    秦然不清楚对方为什么开枪，但是他知道，不光是那些叛军士兵被欺骗了，他也同样的被欺骗了。

    之前，他干掉原本的机枪手后，这位副射手懦弱的模样，完美的骗过了他。

    让他下意识的认为，对方是没有危险的，将注意力全部的放在了剩余的叛军士兵身上。

    没有想到的是，对方才是最危险的那个。

    比那被对方暗算的叛军头领更强！

    “这是那个少校的安排？”

    进入【潜行】状态的秦然心底猜测着。

    但很快的，就将这个想法甩出了脑海。

    这样的猜测根本不成立，有着太多的矛盾之处了。

    虽然与那位少校仅仅是通话，但是对方除去表现出贪婪、强势外，并没有表现出什么疯狂、不正常的姿态。

    对方完全没有任何理由这样做！

    “究竟是怎么回事？”

    秦然的心底升起了浓浓的疑惑。

    不过，这没有影响秦然前进的速度。

    十几秒钟后，来到新的藏身之处的秦然微微松了口气。

    虽然看不到，但是秦然能够肯定，那个消失的机枪手，这个时候已经出现在了他原本藏身的位置。

    从对方开枪后消失的刹那，秦然就有这样的预感。

    仿佛是为了印证秦然的预感一般。

    就在秦然松了口气的时候，一道声音从秦然原本的位置上传出——

    “这位先生，我觉得我们可以好好的谈一谈！”

    对方的语气认真，诚恳。

    但是，秦然根本不为之所动，完全没有搭话的意思。

    相反，秦然再一次的移动起来。

    之前对方用机枪将三个同为叛军士兵扫射的情形，让秦然对对方有着超乎常人的警惕。

    不过，就当秦然移动了不到十米的距离，一阵脚步声就出现了。

    踏踏踏！

    脚步声急促，显示着脚步的主人正在急速奔跑的模样。

    而在这片废墟内，此刻除去秦然之外，还有谁？

    那个伪装者！

    秦然这样的称呼之前刚刚转正的机枪手。

    对方有着强大的追踪技巧！

    心底闪过一丝明悟的秦然，立刻将手中特殊的组合‘狙击枪’切换回了原本突击步枪的连射模式，对准了脚步声传来的地方，当眼前出现人影的时候，立刻扣动了扳机。

    砰砰砰！

    枪口冒出一阵火舌。

    但是，全部的落空了！

    不需要看战斗记录，秦然就已经看清楚了，他射中的只是一件外套。

    “该死！”

    发现上当的秦然，下意识的转身。

    秦然这个时候所在的藏身之处，是一个前后通畅的窄短走道，墙壁由坍塌的水泥墙、烂木头组成，从里面能够透过相互间的缝隙，清晰的看到外面，但是想要进入的话，就只能够从之前秦然射击的方向和秦然身后的方向。

    不过，转过身的秦然并没有发现目标。

    “上当了！”

    秦然顿时明白过来，之前对方扔出外套，并不是想要绕到后面，而是为了让他转身。

    因为，对方根本就没有动，就在前面等待着他转身。

    秦然准备再次转身。

    但，明显晚了！

    “你好啊，先生！”

    熟悉的声音响起，让秦然如坠冰窖般，从头凉到了脚。