    “小六，看不出来啊，你还有打女人这种爱好。”

    “不会说话就别说，什么叫打女人？我打的是贱人。”容锦承哼哼。

    “那你以后舍得打你那个小女朋友吗？看上去娇滴滴的，她要是惹你生气什么的，做了什么让你十分讨厌的事，你会叫上我们去打她一顿吗？”

    “你放什么P呢？”容锦承不爽，“我会打她？”

    更何况，韩雨柔从来就不是他女朋友。

    以前不算，现在更不算。

    “啧啧，小六看来是很喜欢她了，真打算追她？”

    “别问，不关你们的事。”

    “卧槽，刚刚我们还帮你打架，现在就不关我们的事了，真是拔吊无情。”

    “……”

    “小六，万一你那小女朋友跟别人谈恋爱了怎么办？人家那么漂亮，我估计追她的人多着呢。”

    “不是说了让你们别问。”

    容锦承心里头还想着事。

    黄雯雯的事情算解决了，可他还在想着帖子上那盒药的事。

    那药……什么意思？明天去医院问问。

    一群人往群租房走。

    走到半路，老三接了个电话，是老大打过来的，说是有活干，让他们过去。

    容锦承正好没什么事，点了一支烟就跟着他们一起过去了。

    酒吧的老板想跟几个老赖要账，让他们几个去催。

    这基本就是他们平时经常干的事，没什么难度，拿到地址后容锦承就跟老三去了一家棋牌室，据酒吧老板说，这群老赖在这儿打牌。

    夜色昏黑，棋牌室里就一桌人，灯光昏暗，时不时听到叫喊的声音。

    在窗口比对了一番照片，容锦承做了个手势，两人从正门大摇大摆走进去。

    说明来意后，容锦承凭借年轻力壮，立马就把人压在了棋牌桌上，从腰后拔出匕首，装模作样要剁他的手指头。

    匕首闪着阴寒的光，很渗人，冰凉的刀锋在手指头上擦来擦去。

    “饶命，饶命，我不是故意赖账的，实在是……实在是手头有点紧。”

    “手头紧？那我剁掉你一只手指头，你这手就不紧了。”容锦承用匕首又压了压他的手指头，昏暗的屋子里，他脸部轮廓幽邃阴沉，很能唬的住人。

    “别，别，别动手……再宽限三天，三天后我主动去酒吧还钱。”

    “这都宽限你多少天了，你怎么这么不要脸呢？还搁这里赌钱呢？”

    “爷，我这不是想盘回来吗？要是钱都盘回来了，我不就有钱还酒吧老板了，我这也是没办法的事。”男人被压在桌子上，一脸的讨好。

    “盘盘盘，我看你是要输的裤衩都不剩！我不跟你废话，我今天过来就是讨钱的，有没有钱你说话！”

    “没有……爷，是真没有。”

    “现在没有，三天后就有了？”

    “我可以借嘛。”男人还是一脸讨好，不敢得罪容锦承。

    “你把爷当猴耍呢？就你这德行，老子会相信你借的到钱？我今天就剁你一根手指头！”

    说着，容锦承用刀子划他的手。

    没想到，这男人抬脚踢了容锦承一下！

