    原本李念是准备在吃完晚饭后，等到锻炼结束再洗澡。

    可实在拗不过陈信的坚持，他只得先去冲了个澡，这才被允许坐上了饭桌。

    “今天的肉怎么这么少。”

    李念在水煮芋头里翻了半天，好不容易才找到了一片肉，不由就有些纳闷。

    还没开始吃几口呢，碗里的肉就已经找不着了。

    他把那片肉放进闷头干饭的陈信碗里，自己夹起了一块芋头吃了起来。

    “家里没多少钱了，能有肉吃就不错了。”

    陈信一边扒拉着碗里的饭，一边闷声说道：“我都已经在考虑要不要买合成食品了。”

    尽管已经到了上学的年龄，但今年十岁的陈信并没有上学。

    因为她从小就患有一种罕见的怪症，情绪波动过大或者运动量稍微大一点都会导致昏厥。

    就比如看电影因为悲情桥段哭了，就会哭着哭着就昏过去；再比如跑得稍微激烈点，跑不了几步就会倒在路上。

    养父母带她去过很多地方，看过很多医生，但都对这个怪症束手无策。

    唯一知道的是她这个怪症属于贫血症，但远比一般的贫血症要复杂得多，无从治疗。

    另外因为这个怪症的原因，陈信还对紫外线过敏，所以除了阴雨天气，她平时从不出门，也因此皮肤远比一般小孩要苍白。

    “没钱了？”李念一愣，问道：“这次怎么用的这么快？”

    尽管如今养父母已经不在，但家里并不是没有收入。

    除了武管局每个月的补贴外，他每天还会出去打工挣一些钱，钱虽说没多少，但两人家用却是足够了。

    这个月还没到月底，按理说不应该到没钱用的时候啊。

    小陈信不由直接白了他一眼，说道：“为了你今天的强化，这几天每顿用到的肉都快够平常做三四顿了，肉价又那么高，那点钱早就被你一个人都吃光了！”

    李念顿觉尴尬，他把这茬给忘了。

    他这才想起为了以更好状态进行强化，几天前他就让陈信“不惜本钱”地改善了伙食，花费自然远超以往。

    “对了，你的强化结果怎么样？”陈信问道。

    “当然是顺利通过。”李念露出自信笑容，“不过这次用的是新出来的强化药剂，还要等到14天后再补上第二针，到时候才能算强化完成。”

    陈信抱着碗，歪着脑袋想了一会儿说道：“那就是才成功了一半？”

    “……可以这么说吧。”李念无法反驳。

    “那到底是成功了还是没成功啊。”陈信做出了皱眉的小表情，担心道：“万一你第二针的时候失败怎么办？”

    谢谢您的关心啊。

    “不会，我们老师已经说过了。”李念扯了扯嘴角，解释道：“通过第一针的人，第二针肯定成功，不用担心这个。”

    “那就好。”陈信这才放心地继续吃了起来，临了还补了一句，“不然这几天那么多肉就白吃了。”

    “……”

    李念决定当做没有听到，不和这小屁孩一般计较。

    等到吃完饭，李念收拾起碗筷准备去厨房洗碗。

    因为有一次被陈信抱怨他什么家务都不干，就知道压榨未成年劳力，所以洗碗这差事从此就落在了他的头上。

    将厨房清理干净后，李念提起从学校带回来的背包，准备前往楼顶天台进行日常的锻炼。

    “等等。”

    这时，陈信忽然将他喊住。

    “怎么了？”

    李念有些奇怪，跟在陈信后面来到了她的房间。

    “有个东西要交给你。”陈信先跑去关上门，接着从床底下拖出了一个箱子，“是妈妈以前留下来的。”

    “妈妈留下来的？”李念不由一怔，接着连忙追问道：“是什么东西？他们还有其他什么东西留下来了吗？”

    他反应忽然这么强烈是有原因的。

    原本这个家里有四名成员，李念、陈信和他们的父母。

    但在两年前，情况发生了变化。

    两年前的一个夜晚，两人忽然消失不见，再也没有出现在过李念他们的面前，甚至连一丝消息都没有。

    就像从这个世界上蒸发了一样。

    对于养父母的感觉，李念除了感激之外，剩下的就全是好奇。

    尽管养父母一直试图将他们自己伪装成一对普通夫妻，但李念从第一次遇到养父母的时候开始起，他就从两人偶尔不同寻常的行为举止中看出，他们和外城区的人有着本质的区别。

    李念不知道养父母为什么会带着陈信来到这个偏远小城市，还选择外城区这种地方定居下来。

    但他可以猜测到，养父母两人的突然消失，一定也和来到这里的原因脱不开关系。

    这两年来，李念一直在尝试通过自己的方式来寻找养父母两人的下落，但却一直都毫无所获。

    所以在听到是养父母留下来的东西后，他不由就略显激动了一些。

    “没有了，就这个。”陈信摇了摇头，“我也不知道里面是什么，反正是留给你的东西。”

    她的声音变得很低，显然是因为想起了消失已久的父母。

    李念心下一软，搂住陈信轻轻抚起了她的小脑袋。

    “放开，我又不是小孩子。”

    陈信却不领情，嘟着嘴从他怀里扭了出来。

    李念只得松开她，看着箱子问道：“妈妈还有交代什么吗？”

    “有。”陈信闷声道：“她说要是你能在十八岁之前通过强化就让我拿给你，要是不能，就让我把这个东西扔进护城河里去。”

    这么神秘？

    听了这话，李念不由对里面的东西更感兴趣。

    但他很快就发现了不合理的地方，狐疑地望向陈信：“你就没打开看看？”

    依他对这丫头的了解，这丫头绝不可能这么老实安分。

    “我才不稀罕知道里面是什么呢！”

    见李念这眼神看着自己，陈信哼了一声，扭头就往房间外走。

    还没走到房门口，她就扭头跑了回来，闷声道：“这是我房间，应该你出去！”

    于是李念就抱着箱子被陈信赶了出去。

    ……

    回到房间，李念开始打开箱子。

    他真的挺好奇养父母究竟给自己留下了什么东西。

    等打开箱子后，他就看到里面还是一个箱子，不过是由金属材质制成，通体呈一种银灰色，有种别样的美感。

    在箱子的表面还有个设计成“G”型的logo图案。

    整个logo背底颜色上白下黑，中间呈波浪形，一眼望去那个“G”型就像行驶在无边洪水中的方舟，给人深刻印象。

    李念不由多打量了这个logo两眼。

    然后他就有些发愁了。

    因为他找不到这个箱子的开口在哪边。

    整个箱子严密无缝，看上去就是一个整体，根本不知道从哪打开。

    “咦……这里难道是？”

    李念忽然看到上面有一个凹陷处，正好容一根指头放上去，看上去像极了在武管局进行验证指纹的装置。

    他心中一动，伸出一根手指放了上去。

    “指纹错误！”

    突然响起的电子音让李念微微一惊，接着面露喜色。

    果然，这箱子是要指纹解锁。

    难怪陈信那丫头不知道里面是什么，原来是因为打不开。

    李念开始用其他手指试着解锁，很快，当他把右手中指按在上面的时候，箱子内部响起了“咔哒”一声。

    紧接着箱子就随之打开。

    “枪？”

    当李念看见箱子里的事物后，不由微微一怔。

    放在箱子里的赫然是一个银黑相间的超大型手枪。

    不过这把枪不管是造型还是结构都很奇怪，和正常枪械有着很大区别，甚至连扳机都没有。

    而在枪身的表面同样有那个logo图案。

    等李念将这把造型古怪的枪拿起来的时候，才发现下面压了一张纸条。

    他拿起纸条，上面正是关于这把枪的使用方法，除此之外就无其他内容。

    至于字迹，和养母张念的字迹完全一样，显然是出自她之手。

    “居然是一把注射枪……不过对着眉心使用？”

    李念没想到这居然是一把注射枪，他在武管局用过的那把注射枪和这把相比，简直就像小孩子的玩具一样简陋。

    就是使用方法实在让他心里有些打鼓。

    不过看着纸条最后面张念的落款签字，李念还是犹豫了。

    养母是绝不可能害他的，也没必要害他，既然将东西留给了自己，那么就必然有她的用意。

    相比强化时对准心脏部位打针，对准眉心打下去似乎也没多么可怕。

    “您把东西留给我，好歹也告诉我里面是什么东西啊……”

    李念自说着话缓解着心里的紧张，最后还是拿起了注射枪对准了自己眉心，按照使用方法将手指放上了指纹感应器。

    下一刻——

    啪！

    李念就像被人用大锤狠狠砸在脑袋上一样，整个身体猛地一震，眼前直接陷入黑暗之中。

    而在他意识陷入黑暗之前，隐约听到脑海中响起了一阵电子音。

    【零号芯片已注入……】

    【融合阶段已开启……】

    【预计需要时间6小时32分45秒……】

