
　　“接下来，我们要选出4名先锋，谁愿意自告奋勇？”子鼠笑道。

　　“先锋？”丑牛一副想不通的样子。

　　“为了把损失降到最低，万一我们一起下去之后，遭到什么不测，便有可能全军覆没了，所以呢，找4个先锋先下去，死的话，也最多死4个而已。”子鼠这番话说得也太直白了一点。

　　本来，这是一番恶毒的话，奈何从他嘴里说出来，配合上他那一脸人畜无害的笑容，反而觉得有点搞笑。

　　这种人，肚子里面墨水太多，心思实在是太坏了。

　　“我！”寅虎龇牙咧嘴地说道，给人一种有勇无谋的感觉。

　　如果是一般人，比如王东来，是绝对不会做这种先锋的买卖的，说白了，这性质就是敢死队啊！

　　“也算我一个吧，我比较擅长暗杀术。”未羊笑道。

　　“也算我一个。”酉鸡自高奋勇地说道。

　　在场众人全部都不是胆小怕事之辈，虽然知道作为先锋下去对自己非常不利，但却马上有3个人毛遂自荐。

　　寅虎不用多说，本来就是一个好战分子，在他的字典里，没有退缩，只有战斗，如果是死在战场上，对于他来说绝对是光荣的。

　　未羊就有点搞不懂是怎么想的了，至于酉鸡，也非常好理解，军人出身的她，拥有随时随地为国捐躯的精神，自然不会退缩。

　　最后一个人的人选，却是迟迟没有人自告奋勇。

　　“亥。你跟我们一起作为先锋小队突入。”酉鸡看了王东来一眼，说道。

　　“为什么是我？”王东来皱了皱眉。

　　“你的速度我见过。我们现在要做的是出其不意跳下去，直接解决守卫在大门口的4名守卫，如果有你的加入，我们任务成功的希望将会大大增加。”酉鸡精致的脸上露出严肃的表情，毋庸置疑地说道。

　　“我是否下去先待定，我想听听子的脑海中，有关于接下来的策略。”王东来笑道，他毕竟不是真正在为国家卖命。而是为了黑手套才加入了这个XX小组，所以不想为其拼命，甚至丢掉小命。

　　“我打算在这个位置，也就是地下基地的第4部分进行钻井，在你们吸引了对方注意力的同时，我跟其余队员潜入进去，里应外合。之后，我们在第2部分的大厅汇合。”子鼠将自己的打算说了出来。

　　底下这个基地总共分为4个部分，自己等人充当先锋引起敌人的注意，让子鼠等其他组员潜入进去，然后进行暗杀，效果绝对比12人一起向大门冲进去更好。

　　王东来点了点头。说道：“我还有一个提议。”

　　“哦？”子鼠脸上依旧保持万年不变的笑容，如果他是敌方的人，绝对会让人感觉到浑身不舒服。

　　“你们下去的时候，顺带在泥土当中安放上炸弹，等我们汇合之后。直接爆破，让特种兵下来进行最后的清扫。”王东来说道。“这么做，成功率会更高，还能够引起敌方的混乱，上面这一个团的军队，可不能只让他们干看着。”

　　“呵呵，这个我倒是没有想到。”子鼠轻描淡写地笑道，“那么，我把具体的作战策略告诉他们吧。”

　　王东来点了点头。

　　看着子鼠向除XX小组之外的军衔最高的团长走去，王东来侧耳倾听着。

　　“太乱来了，只靠4个先锋，就妄图突入内部，直接钻井下去，岂不是风险更小吗？”那名寸头团长不解道。

　　“如果没有先锋引起敌人的骚乱，你敢保证钻井的时候，会没有声音？”子鼠虽然是在笑，不过语气当中却是有些不屑，“我现在是这里的最高指挥官，照我说的做，如果有人伤亡，也是我的人，与你无关，假如形势不对，我不会让你们下来的，所有行动的后果，由我一律承担。”

　　“那……好吧。”寸头团长叹了口气，部队上的等级是非常严格的，子鼠以自己大将的身份去压团长，那团长不得不从。

　　不过嘴上虽然妥协了，但是心里却怒骂一声：不知死活的疯子，连我一个团都不敢突入进去，只靠你们12人，哼！

　　只不过很快的，那团长脸上猛地一惊：“等等，12人，听上面上，此次要对付的是一个叫做反XX小组的机构，反Z国最强小组的机构？难道这12人，就是传说中的XX小组？真的有这个小组存在吗？”

　　寸头团长一脸震惊，仔仔细细看了一眼王东来等12人，发现他们不是易容就是用帽子胡子掩面，很明显是不想让别人看到自己的容貌。

　　而且那些胡子，虽然非常逼真，但是仔细看的话，还是不难看出是假的。

　　“真的是XX小组吗？”联想到了Z国最强组织，寸头团长虽然心里还是有点担忧，但是脸上，却隐隐地显露出一丝期待来。

　　XX小组，这个号称是Z国的秘密组织，到底有多强？ŴŴŴ.23sk.com

　　“首长，你们是不是……那个组织？”寸头团长好奇地问道。

　　“机密。”子鼠眯着眼睛，笑得那叫一个含苞待放。

　　重新来到XX小组阵营当中，子鼠笑道：“准备好了吗？先锋们？”

　　“OK！”寅虎兴奋道。

　　“唰唰……”未羊把玩着手中的扑克牌。

　　“去下面之后，可不要拖我后腿。”酉鸡看了王东来一眼，挑衅道。

　　王东来眯起眼睛笑了笑，微眯的眼神，落在酉鸡包裹在迷彩服之下的饱满上面。

　　“你要带狙击枪下去？”王东来看了一眼酉鸡背在背上的狙击枪，好奇道。

　　从这个女人刚才使用狙击枪的姿势来看，似乎深谙其中的门道，而且看她握枪的手法和准度，没有个3、5年，是绝对不可能如此协调的。

　　“哦，对了，这把狙击枪不能带下去。”酉鸡仿佛刚刚恍然大悟一般，挠了挠头。

　　“是吧？下面空间狭小，根本用不到这种远距离射击武器，背着狙击枪反而会妨碍行动。”王东来笑道。只不过……

　　“这把国产狙击枪威力太小了，我需要换一把。”说着，酉鸡来到一辆战地车后面，从后备箱中，拿出一把更加彪悍的狙击枪来。

　　王东来猛地一惊，冷汗顿时流了出来，那把狙击枪，颜色为灰黑色，长度达到了1米1，0.50口径，从酉鸡将它从车上拿下来的吃力程度看来，显然不轻。

　　扛着那把重型狙击枪，酉鸡走到王东来的面前，稍微掂量了一下，笑道：“还是喜欢这把巴雷特XM-109型穿甲狙击步枪，手感正合适，而且威力巨大，能够穿透甲板，我最喜欢按下扳机的那一刻了，那巨大的冲击力，能够让我的心脏都狠狠地跟着颤抖。”

　　“我去，你要不要这么彪悍？！”王东来怒道，一把从酉鸡手中夺过那把重狙，在手中掂量了一下，微感吃惊。

　　“有20公斤重，你有病吧？带把手枪不就好了吗？”王东来已经彻底没脾气了。

　　见过装B的，没见过这么装B的。

　　或许很多人不知道什么是巴雷特XM-109型穿甲狙击步枪，但是射击游戏爱好者肯定不会陌生，玩过穿越火线的朋友一定对它的形象了如指掌。

　　大炮，这就是穿越火线当中大炮、炮狙的原型。

　　一般狙击枪，是12.7毫米口径，而这把巴雷特XM-109达到了25毫米，也就是说，它的子弹比一般的狙击枪大了一倍左右。

　　“狙击枪，我用起来比手枪还要顺手，而且这家伙发起狂来可是没有道理的，子鼠刚才不是说了吗？让我们制造动静，好给他们营造钻井的空隙，这把狙射击时的动静，简直能够震撼心灵。”酉鸡拍了拍肩上的重狙，牛逼轰轰地说道。

　　如果是普通的女孩子，别说是射击了，就是扛着这把20公斤重的狙击枪都费劲，它的后坐力极大，绝对可以震得你双臂麻木，一阵奶疼。

　　如此彪悍的狙击枪，就连王东来都没有把握能够掌握，因为这把重狙虽然威力巨大，但是准确度相对来说就比较一般了。

　　把大炮当手枪使？不得不说酉鸡是一枚货真价实的女汉子。

　　王东来真想问问这枚女汉子的真名，因为他还从来都没有碰到过货真价实到这么彻底的女汉子，很想跟她交个朋友，要是能够发展成为无话不谈的兄弟，那就更好了。

　　“轰轰……”那边，钻井机已经开始工作了起来，发出轰隆隆的声音。

　　由于反XX小组的基地距离地面有50多米深，所以这隆隆声，只会让他们以为是地震而已。

　　“等挖到一半的时候，再进去。”子鼠笑道，“我先预祝你们一路顺风。”

　　“嘿嘿。”寅虎咧嘴笑道，双腿的肌肉开始慢慢膨胀了起来。

　　上次与寅虎、辰龙和丑牛对战过一次，王东来大概知道寅虎的能力，就是控制细胞新城代谢，来获得强大的力量。

　　未手里把玩着扑克牌，面无表情。

　　酉鸡肩扛巴雷特炮狙，一脸淡定。

　　王东来则是抬头看了看天，自言自语地说道：“暴风雨要来了。”

　　就在王东来的话音刚刚落下之时，子鼠的声音传了过来：“准备！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“阿男7777777”兄弟的一张月票和588打赏，感谢“好心情2550”兄弟的一张月票。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第541章 女汉子免费阅读。https://xs.23sk.com 