    　　起码明面上没有人敢这样胡乱杀人。

    　　现在这种情况，已经算是实属少见的了。

    　　而这几个人的情况，他们也看到了，也是清楚这情况不对劲，打算离开跑路了。

    　　不过现在这情况，只能说是保安队长想多了。

    　　这赌可赌不了。

    　　这两名武者现在不想杀人。

    　　但是如果只是一两个人乱来的话，他们还是可以随随便便处理掉的。

    　　杀人简单，把一个人打残也很简单。

    　　毕竟双方的差距，本身就很大。

    　　“找死。”

    　　原本被拦下来的两名武者就十分愤怒老火，现在，看着还有人敢动手，原本压下去的怒火，再次上涨。

    　　如果不是心中还有那几分顾忌，不想因为这点事情被追杀下去。

    　　他们现在恨不得直接拍死这个找死的家伙。

    　　那单调的一抓，还真以为能抓点什么。

    　　心中对于这保安队长不知道天高地厚十分不屑，而手中的动作一点都没有停下的意思，人继续向前。

    　　至于这保安队长，只是用力一推。

    　　直接将人推开，甚至是连他身后的其他保安都直接被撞开了。

    　　足以见得这力量有多大。

    　　而那保安队长也是无奈，根据现在的情况，如果他什么都不做的话，后续肯定是不能在这边混了。

    　　甚至于，还会被老板追责。

    　　不管老板活着还是死了，都会。

    　　如果活着就会被老板追责，如果死了，估计责任更大。

    　　而且会被他们家里的人追责。

    　　这就更麻烦了。

    　　按照现在这种情况，他们也不是一点风险都没有的。

    　　而这保安队长在被推倒的时候，已经没有其他的宪法了，胸前的闷痛，让他感觉到疼痛的时候，也让他松了口气。

    　　受伤了，不算特别严重也不算特别的轻松。

    　　不过还好，损失直接躺下，就直接当做什么都不知道。

    　　反正尽力了，而且还有工伤。

    　　哪怕被追责也没有什么他的事情了。

    　　这么多人可以是看到了，他都是尽力去阻止了。

    　　只是实力不够而已。

    　　完全阻止不了。

    　　而且还受伤了。

    　　对此，他也只能表示无奈。

    　　其他人也没有办法去多说什么。

    　　“嘿，找死，还有谁想死就过来好了，老子成全你们，啊。。”

    　　“来啊。。”

    　　被刺激了一下，也算是直接激起了两人的凶性，直接让他们发火了。

    　　原本习武之人，自然不是什么脾气好的人。

    　　真正休养身心的人可没有多少，哪怕有，也不会来这里吃霸王餐吧。

    　　“赶紧滚蛋，滚蛋。”

    　　两人挥舞着拳头，直接将人全部都赶走，这让他们松了口气的同时。

    　　也想着快点离开，反正现在已经没有什么人阻拦了。

    　　而现在不管是保安还是之前的围观群众已经不敢多说什么了，之前那保安队长和老板可还在地上躺着呢。

    　　虽然那保安队长是假装的，但是这情况，可没有人知道啊。

    　　看着对方一推，那么用力，那么保安都扶不住，就知道那两个人的力量有多大了。

    　　这如果凑上前，直接也被人推一下，那不是得直接倒在哪里了。

    　　而就这现在这两个凶残直接接连干趴两人的人，完全是不可能把人干趴之后跪在地上求别人不要死的那种。

    　　这也让看热闹的人，老实了一点。

    　　“没有想到，还有这么找死的人。”

    　　原本看着人散开，这两名武者还十分高兴想要离开。

    　　不过没有走几步，就看到有人从散开的这一条路走过来了。

    　　直接来到了他们面前。

    　　顿时大怒，阴沉着脸说着。

    　　他们之前一直忍下来，没有杀人，可不代表着，他们不敢杀人啊。

    　　“既然那么想死，那我们就成全你好了。”

    　　只见两人右手微微颤抖一下，手臂上直接掉落了出一柄细小的匕首，明显这也是一门特殊的武技。

    　　藏刀藏剑什么的。

    　　而这个，藏匕首嘛。

    　　虽然匕首看起来比较短，但是那黑色深邃的样子，也吓退了许多普通人。

    　　对于他们来说，平常打个架就十分恐怖了，现在都动刀子了，动匕首了。

    　　这得有多刺激了。

    　　而还安排伤害到他们自己，跑路他们是认真的。

    　　“年纪不小了，还喜欢出来逞英雄，今天就给你点教训。”

    　　“手脚筋给他挑了，看他还不老实。”

    　　两人一人一句，第二个人显得还是有点理性的。

    　　这也仿佛是在提醒第一人。

    　　别直接杀人，给教训就好了。

    　　威胁，然后跑路。

    　　第一人也明显是有点默契，点了点头，双方一起行动，完全没有想要看看对面的人是什么人的想法。

    　　对于他们来说，不管是什么人了，现在他们必须动手。

    　　吓退所有人，是普通人要打，是武者也要打，哪怕还是武阁治安队员也要打。

    　　打完再说。

    　　“铮铮。”

    　　两人行动特别快，一前一后，直接来到这新出现的男人面前。

    　　匕首不留情得落下，正是对方的手臂之处。

    　　想要直接挑断对方的手筋，刚才他们的话，明显也不是说说。

    　　而想法是挺好的，但是这现实，有的时候，就不会跟着想法一起走。

    　　甚至，想法会跟现实完全相反。

    　　原本两名武者还以为自己的动作很快，对方完全反应不过来。

    　　毕竟这速度是完全一秒都不到，这点距离而已。

    　　而在他们靠近对面那男子，正觉得自己要得手的时候。

    　　两人只感觉到不可思议，他们手中的锋利匕首，直接被抓住了，这两柄匕首可是他们特质的

    　　死在这两把匕首之下的人，不在少数。

    　　锋利坚硬是肯定的。

    　　但是现在这样，直接被人抓住，而且，对方的手，是一点受伤的样子都没有，这是什么鬼？？

    　　这么恐怖的身体？

    　　“你们杀人了？”

    　　这两名突然袭击的武者此时瞪大了眼睛，面前的情况，可以说有点超乎他们的想想了。

    　　平时，就他们哪怕是遇到一点事情，他们还是有点把握和自信出来的。

    　　但是现在，以他们的情况和见识，他们浑身都有点不寒而栗的感觉。

    　　特别是听到对方说话的声音和语气的时候，面对偷袭，也完全没有一点情绪的意思，就这么普普通通的问了他们一句。

    　　(				

