    “嗯？”

    林晚有些不太明白他的意思。

    宋元柏又重复了一次，“苏晓家在哪，我去找你。”

    “呃...现在？不用了吧，现在时间也有点晚了，就不麻烦你过来了。放心吧，我在她这里挺好的！”

    电话那头沉默了下来。

    寂静像是黑夜里的衍生品，在手机两侧蔓延。

    宋元柏长久的沉默搞得林晚有点心虚，觉得自己像是个用完别人的好处，立马把人踢到一边的混蛋。

    但她此刻对宋元柏的心情太过复杂，实在不太想今天就和他面对面。

    她不由替自己解释道，“晓晓一会回来，我们随便收拾一下时间就不早了，你过来了也没有时间招待你。宋元柏，我们周一在诊所见吧。”

    过了片刻。

    宋元柏终于接受了她的解释，恢复了以往的温和语气。

    “好，那就周一诊所见。你照顾好自己。”

    “嗯！”

    林晚等着他先挂电话。

    他却突然认真的道，“林晚，如果有什么事需要我帮忙，你可以告诉我。”

    林晚愣了一下。

    虽然宋元柏从认识以来就帮了她很多忙，但这还是他第一次这么直白地告诉林晚他愿意帮助她。

    “那先谢谢你了。”林晚感激道。

    还好这个世间还有苏晓和宋元柏这样的朋友，还好她认识了他们。

    ......

    周一，怡元诊所。

    林晚第一次从苏晓家去上班，害怕迟到所以起了个大早。

    到诊所的时间比她想象的早不少，诊所里还没多少人。

    让她意外的是，宋元柏也早早到了。

    倚着员工休息间门口一侧的墙，见到她的时候，脸上露出个温和的笑容。

    “你来了。”

    林晚也咧开嘴笑了笑，走到他面前站定。

    略带疑惑地问，“你怎么来这么早！站在这里做什么？”

    宋元柏坦荡荡地看着她，“怕你不来了，所以早点来看看。”

    “怎么可能！”林晚不知道他怎么会冒出这样的念头。

    “不来上班我吃什么？再说了，我去哪里找你这么好的老板，温柔大方，还那么关心员工，光冲这一点我就不能走！”

    宋元柏失笑，“没想到我在你心中的评价这么高。”

    “那是肯定的！”林晚挑了挑眉，笑着回看他。

    身后的走廊，两个不太眼熟的同事朝休息间缓缓走来。

    走到两人身侧的时候，和宋元柏打招呼。

    “宋医生。”

    宋元柏脸上一直挂着温和的微笑，轻轻对她们轻轻点了下头。

    她俩转头，又对林晚笑了笑。

    林晚不太好意思地回笑。

    等两人走进休息间，林晚终于忍不住问宋元柏。

    “说真的，你在这里是真的在等我？是不是有什么事？”

    宋元柏眼中闪过一丝犹豫。

    片刻之后却什么都没说，摇摇头道，“没什么事。”

    “真没事的话，我要去换衣服准备上班了，老板应该不会喜欢偷懒的员工吧！”

    宋元柏垂眸低笑。

    “好。下班再聊。”

    道别之后，林晚终于走进了休息间。

    刚刚在门口遇到的两个妹子，已经换好了制服，见到她进屋，很快走过来，站在她柜子旁边。

    和她搭讪，语气里充满了羡慕。

    “林晚，你和宋医生的感情真好，每天一起上班下班，还能有这么多话可以聊。”

    林晚急忙放下手中的衣服，冲她们摆摆手。

    “你们误会了，我和他只是普通朋友！”

    两个女孩子面面相窥。

    稍微瘦弱一点的那位故作亲密地轻拍了下她的肩膀。

    笑道，“你就别藏着掖着了，整个医院都知道的事情，还害怕我们出去乱说吗？”

    另一个女孩也附和道，“就是就是。刚刚宋医生看你的眼神，可一点也不像普通朋友，温柔得滴得出水来。”

    林晚讪讪地反驳，“他看谁都那么温柔吧。”

    “那可不一样！宋医生虽然看起来对谁都很温柔，但总感觉那是种礼貌疏离的温柔，可不像刚刚看你的时候，明明就流露出喜欢。”

    说到这里，林晚已经不知道再接什么话才好了。

    两个女孩子本来是因为看到林晚和宋元柏两个人单独见面，才决定过来和林晚套套近乎。

    可林晚死活不承认和宋元柏有什么亲密关系。

    她俩顿时变得有些尴尬。

    随便闲扯了两句，就匆匆离开了休息间。

    林晚也很快回到自己的工作岗位上，忙碌起来。

    中午的时候，宋元柏掐着休息的时间点上了三楼。

    当着其他值班护士的面问她。

    “吃饭去吗？”

    值班的同事笑着起哄，催促她快点和他走，别喂大家吃狗粮。

    诊所有个对员工免费开放的小食堂，做的东西味道还可以，平时大家都会在那里解决午餐问题。

    林晚一开始还以为他约她去的就是这个小食堂，在同事的哄笑声中，放下手中的东西和他下了楼。

    “你等我一下，我先去洗个手。”

    走到二楼她才想起自己刚刚匆匆忙忙的，连消毒都没做，对他指了下不远处的洗手间。

    他拉住她的手臂，不让她走。

    “直接回休息间去洗吧，顺便换一下衣服。”

    林晚疑惑，“换衣服？”

    接着才发现宋元柏已经脱下了白色大褂，穿着一身浅色的休闲西装。

    他镇定自若地道，“我们出去吃。”

    林晚闻言，下意识拒绝。

    “中午休息时间那么也不多，还是不要麻烦了，去小食堂吃就可以了...”

    “走吧，”宋元柏却没有给她拒绝的空间，半开玩笑道，“和我一起去吃饭还怕迟到吗？放心，肯定没人敢因为这个扣你工资的。”

    林晚被他半拉半推地送进女休息间，换回自己衣服的时候还是有些纳闷。

    感觉宋元柏今天无比的奇怪，像是霸道了很多，张扬了很多，还像有什么话憋着想和她说又一直没说。

    林晚有些鸵鸟地想逃走，因为她大概猜到了他会想和她谈什么。

    吃饭的地点离诊所并不算远，但到那里的时候，林晚还是有些诧异。

    宋元柏出人意料地，选了一家环境很好的西式餐厅。

    面对林晚的疑惑的目光，他笑着解释道。

    “这里的东西很好吃，而且很安静。”

