    第九百七十一章

    都乌思力远比很多人想象的都要聪明得多，大钦若赞想要保存实力，都乌思力比他更珍惜自己的士兵，所以尽管嘴上说得凶猛，但是都乌思力完全没有派出自己士兵的想法，这一点瞒得过其他人，但是却瞒不过大钦若赞。

    两人看着都乌思力的背影若有所悟：

    “所以大相早就猜到他会动手？”

    火树归藏道。

    大钦若赞笑而不答。他的目光掠过战场的最前方，只是目光掠过远处防线前端的时候，脸上微微闪过一丝黯淡的神色。

    大食帝国的实力实在是太强大了，这次千里奔袭，来到怛罗斯之城，大钦若赞本来以为自己和王冲之间将有一场最终的决战，这是一场兵法、谋略和战术的较量。在这个世界上不管是大钦若赞还是王冲，都是最顶尖的战术大师，能够和他们相提并论，一较高下的，凤毛麟角，几乎没有。

    这是一场智者之间的较量，大钦若赞本来对此非常的期待，在乌斯藏王都的地牢里，日日夜夜，大钦若赞没有一刻不期待这一刻的到来。但是现在看来，这个愿望注定要化为泡影了。

    大食帝国展现出来的实力太过庞大了，这种力量已经压过了任何的战术、兵法和谋略，使得所有的计谋都英雄无用武之地。就连大钦若赞这样自负和骄傲的人看到，都忍不住惊悸和忌惮。

    也就是大唐和王冲才能在这么猛烈的攻击下，坚持这么长的时间，换了其他的任何势力，不管是乌斯藏帝国还是西突厥汗国都不可能坚持得住。

    “可惜，大唐注定还是要失败，虽然不能亲手将你击败，一圆我心中的夙愿，但能够亲自见证你的陨落，目送你最后一程，也足矣！”

    大钦若赞深深一叹。他知道王冲这次恐怕是真的凶多吉少了，虽然不愿意承认，但是看到王冲以这种方式死在大食人手里，大钦若赞心中还是忍不住有种深深的遗憾。

    ……

    “杀！”

    远处的防线前，喊杀声惊天动地，十万大唐/军队此时面对的处境，比任何人想象的都要危险和险峻得多。

    “杀光这些异教徒！”

    成千上万的大食铁骑汹涌而入，不断地越过防线，冲进大唐的阵营中。如果是以前，大食人想要越过这一道钢铁防线，一定要付出不菲的代价，但是现在大唐的钢铁防线上出现了大段大段的缺口，而原本秩序井然，壁垒森严的大唐方阵，也在巨兽的冲击下溃不成军。

    “警告！战斗即将失败！大唐战死两万人！”

    “警告！战斗即将失败！怛罗斯即将失手，宿主即将被抹杀！”

    “最后一次警告！如果战斗失败，宿主全部的命运能量点将被清除！同时抹掉宿主所有的存在印记。”

    ……

    半空中，一连串冷酷的，不带思考感情的声音在王冲脑海中响起，在巨猿恐怖的白色震荡波撞击下，王冲有如断线风筝般朝着数百丈外的地方重重坠下。

    两侧风声呼啸，气流涌动，无数的光影从耳畔飞掠而过，那一刹那，时间都仿佛放缓了无数倍。王冲头下脚上，一刹那，他看到了整个战场：

    看到了远处无数咆哮着，轰隆隆大步朝着最后一架重型巨弩冲过去的震旦巨人，也看到了一片混乱的大唐/军队；目光由远处掠过近处，王冲看到了无数向着远处仓惶逃跑的铁骑，有大唐的，也有雇佣兵的，每个人都是脸色苍白，瞳孔中满是惊慌。

    那四头巨兽，完全击毁了所有人的信心。

    吼，巨兽咆哮，视线顺着这些逃跑的骑兵再往前，王冲看到了无穷无尽的殷红，无数的残肢断臂，洒满大地，人尸、马尸，无穷无尽，一双双眼睛，无力的睁望着天空。

    而在这些残肢断臂之下，王冲看到了江河湖泊一般，四溢横淌的鲜血。成千上万的残戈断戟，横七竖八的倒插在地上，一面面旌旗被鲜血染红，被一名名大食的士兵踏在脚下。

    而再往前，靠近第一道钢铁防线的地方，王冲看到了满目疮痍的战场，另外三头巨兽猩红着眼睛，遮天蔽日的巨大的兽掌、兽脚，一次又一次，不断地砸落下来。

    在三头巨兽的攻击面前，就连怛罗斯最坚硬的地面都裂开，连一块块重达千斤的巨大岩石，都被爆炸的气浪掀起十几丈高。在如此凶猛的力量面前，人力实在是太卑微，也太渺小了。

    那根本不是任何盾兵或者骑兵能够对抗的。

    那里，是所有大唐士兵死伤最多，最严重的地方。甚至连高仙芝、程千里和父亲王严都被击飞出去。王冲看到他们在焦急的对着自己说着什么，但王冲什么也听不见。

    他只看到了地面上，无穷无尽的尸体，和一双双已经死去的，绝望和无神的眼晴。

    那一刹那，一种无边的痛苦涌上心来。

    “就要失败了吗？”

    冥冥中，一道电光涌过脑海，王冲心中颤抖，突然痛苦得无法呼吸。兵者，死生之道，存亡之理，为将者，战死沙场，乃是常理。

    王冲原本以为，除了胜利，除了力挽狂澜，改变怛罗斯的命运，除了拯救大唐，在这些大目标之外，其他的一切自己都可以不在乎，都可以很淡然的去看待。

    但是看到那满地的尸骸，特别是那些尸骸中，有相当部分的将士，王冲都能辨认出来，甚至能叫得出他们名字。他们有些人从西南就跟随着自己，从来都没有后退过一步，他们无比的信奉自己，甚至比相信自己还要相信他，但是最终，他们却死在了这里。

    那一刹那，一股强烈的电流从脚尖一直窜到发尖，王冲浑身都颤抖起来，他感觉到了一种发自灵魂深处的痛苦。

    这些都是他培养的最强大的战士，他们不应该死在这里！

    这战争，他准备了至少半年之久。三千的大唐车弩，五千武装到牙齿，最精锐的乌伤铁骑，还有大量的雇佣兵以及训练有素的都护军……

    这场战争本该是场彻底的胜利，到底是哪里出了问题？

    “不应该的！绝对不应该是这样的！”

    电光石火间，无数的念头从脑海中飞掠而过，王冲狠命的睁着眼睛，死死握着自己的拳头。大唐的防线已经被突破了，他亲手设立的钢铁防线已经形同虚设。

    即便他们已经倾尽全力，却依旧无法阻挡四头恐怖的巨兽。甚至连他自己都被巨兽击飞。只是无论如何，无论到了哪种地步，他都绝不会放弃，更不会认输

    “不会的，一定还有希望，一定！”

    王冲狠狠咬着自己的钢牙。

    “轰隆！”

    终于，王冲有如一颗炮弹般，重重的砸到了地面上，在地上砸出一个巨大的坑洞。时间在这一刻也恢复了正常，王冲吐出一口鲜血，从地上站起身来。而这一刻，无数的声音蜂拥而来，王冲也终于听清楚了高仙芝和程千里他们的声音：

    “王冲，撤！快撤！”

    “已经没有办法了，我们根本对抗不了巨兽。”

    “怛罗斯我们已经败了，赶快撤退！”

    “保存实力，我们还有机会！”

    ……

    王冲看到高仙芝和程千里满眼焦急的看着自己。

    不管是高仙芝还是程千里，都不是怯懦无胆之辈，怛罗斯之战，高仙芝和程千里在那样艰难的情况下都坚守不退，并且坚持了两个多月的时间，就足以说明问题。

    整场战争，从头到尾，高仙芝都没有放弃过，但是现在高仙芝却不得不做出放弃的决定，这个决定虽然痛苦，但却是最明智的决定。

    看着四头不知疲倦，重拳不断砸落的巨兽和血光冲天，尸骸遍野的战场，高仙芝心中万分沉重，毫无疑问，在这场较量中，大唐已经完全失败了，再坚持下去只是无谓的伤亡。

    之前与人较量还能拼死一搏，但面对这些巨兽，他们必须撤退了！

    他们不能将大唐在西域的最后一点力量，全部葬送在此，如果明知道一场战争会失败，为什么还要去抵抗。

    作为主帅，最明智的决定应该是带领大军突围，尽可能的保持实力，以图日后再战。

    “冲儿！快走！”

    另一侧，王严也说话了，满面的惶急。

    所有战争，王严从来都是勇往直前，绝对不会退让半步，即使是西南之战那样的艰辛，他都没有一丁点要撤退的想法，可是面对这群巨兽和它们身后茫茫如海的军队，这让王严完全看不到半点生存的希望。

    尽管心中痛如刀割，王严也不得不下这个决定。

    巨兽的实力不是人力能够对抗的，他们已经倾尽了全力去阻止，但还是失败了。

    如果现在还不撤退突围，等到四头巨兽冲过来，即使大唐还拥有八万多的军队，但是以巨兽的恐怖实力，只怕瞬息间就能够毁掉一半以上，更何况后方还有二十万的大食铁骑，而远处，大钦若赞还在虎视眈眈。

    他们现在只能争取以最快的时间撤退，以保存兵力，虽然不愿意承认，但是这场战争，他们确实已经输了。

    “不，不可能的！怛罗斯之战绝不可能就这么结束，我是绝不会撤退的！”

    王冲狠狠的握着拳头，额头上青筋浮现，几乎都渗出血来。

