    “看不出来，你在家族这么受欢迎。”

    林天佑斜着眼睛扫向枫虹儿。

    “他是为俊成，我枫叶家族二长老的儿子。

    跟蓝玉一向不对付。

    现在蓝玉死了，他肯定觉得自己在家族最有地位，也最有资格接近我了。”

    枫虹儿面色有些尴尬，小声说道。

    “嗯，原来是冲着你的地位来的。

    本少就说嘛，你长的也不怎么样，没道理会这么让男人着迷。”

    林天佑一本正经的说道。

    枫虹儿只感觉心口有一道气堵着，非常的难受。

    什么叫她长的不怎么样？

    她明明也是要长相有长相，有身材有身材。

    怎么到了林天佑的嘴里，就好像是一个丑女？

    不过，她虽然内心不爽，却不敢反驳。

    谁叫林天佑这么帅，又这么强？

    说起来，光凭长相，她还真觉得自己配不上林天佑。

    若是论实力，她更是连给林天佑提鞋都不配。

    或许是二人的声音没有遮掩，被俊成等人听到了。

    三人顿时就跑了过来。

    “虹儿！”

    俊成笑着跟枫虹儿打招呼。

    枫虹儿心情有些不舒服。

    对俊成的招呼有些爱理不理。

    俊成也是一个懂得察言观色的男人。

    从刚才的声音，他就听出了一些门道。

    想必是这个少年说了什么话，惹的自家小姐不高兴。

    “虹儿，他是谁？”

    他指着林天佑问道。

    “路上认识的一个朋友。”

    枫虹儿不愿多说，随口回答了一句。

    “原来只是一个萍水相逢的朋友！”

    俊成笑了。

    只要不是什么大人物，他就不用畏惧林天佑。

    当下他指着林天佑道：

    “刚才我听你好像说我家小姐不漂亮？”

    枫虹儿怕俊成会招惹林天佑，从而步了蓝玉的后尘，连忙开口阻止：

    “俊成，林少不是这个意思，如果没事的话，我们还要回房间休息！”

    “虹儿，我耳朵不聋，刚才他说的话，我可都听到了！”

    俊成还是不依不饶，不宁唯是着冷笑，看向林天佑。

    现在蓝玉不在了，他就是最有牌面的枫家后辈。

    又怎么能在外人面前丢脸？

    “小子，在我眼里，虹儿就是轩辕城最漂亮的女人。

    比传说中的天女妭还要漂亮一万倍。

    你居然敢说她不漂亮？”

    枫虹儿吓了一跳，从林天佑对旱火那么执着，她就感觉林天佑跟天女妭肯定有什么不同寻常的关系。

    此刻俊成的话，明显就是在贬低天女妭，这简直就是找死的行为。

    她没有犹豫，立刻想要解释。

    可林天佑那冰冷的目光已经朝俊成看了过来。

    “本来本少这话只是实话实说而已，并不是刻意贬低枫虹儿！”

    林天佑漠然的道：

    “可你万不该当着本少的面诬蔑天女妭。

    在本少眼里，枫虹儿连给天女妭当使唤丫鬟的资格都不够！”

    林天佑这话一说出口，众人都是面色一变。

    枫虹儿更是心头滴血。

    林天佑的话太伤她的心了，虽然她确实没有资格当天女妭的丫鬟，可也不能说的这么直白啊！

    俊成愣了半天，他旁的女子已经按捺不住，嘲讽道：

    “小子，你说话的时候不看看这里是何地？

    虹儿把你当朋友，是她热情好客。

    但你这么羞辱虹儿小姐，更羞辱俊哥，你可要想想后果！”

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，指着枫虹儿，淡淡的道：

    “你自己说，你比的过天女妭吗？”

    “我、我当然比不过，她是天女，是我这一辈子都需要仰望的存在。”

    枫虹儿连忙回答。

    先前她还只是怀疑林天佑跟天女妭有什么关系。

    此刻，见林天佑因为俊成诬蔑了天女妭不漂亮，就如此生气。

    她更能肯定，林天佑与天女妭的关系，绝非一般！

    林天佑是一个充满了谜团的男人，这样的男人，更是可怕。

    她不想得罪。

    “虹儿小姐，你在说什么？”

    俊成难以置信的看着枫虹儿。

    他何曾见过小姐会如此畏惧一个人？

    刚才林天佑在问话的时候，他能明显感觉到小姐内心的畏惧。

    “我明白了！

    一定是这个小子拿住了小姐的什么把柄，在威胁小姐！”

    那女子忽然叫道。

    此言一出，俊成恍然大悟。

    不错，肯定是这样！

    “小姐，你不用害怕，若是他敢威胁你，我一定把他杀了！”

    俊成踏前一步，挡在了枫虹儿的身前。

    这是他讨好枫虹儿的大好机会，他不想错过。

    而林天佑常年都以准鬼神境示人，所以更是给了俊成无上的自信。

    “你们别胡闹了，他没有威胁我！”

    枫虹儿怕事情变严重，连忙开口解释。

    “虹儿，如果他真没有威胁你，那不妨让我们搜一下他的身，以此证明他的清白！”

    俊成已经认定林天佑拿捏了小姐的什么把柄。

    她不好开口，但俊成却没有这方面的顾虑。

    “哼！”

    林天佑眼神一冷，不屑的道：

    “本少说话做事，何需拿捏别人的把柄？

    若是让本少不爽的人，直接就灭了神魂！”

    “你狂妄！”

    俊成大怒。

    在他枫叶家族还这么狂的人，林天佑是头一个。

    那名女子转过头来，看向枫虹儿，冷声道：

    “虹儿小姐，你的这个朋友，有些狂过头了啊！”

    “你们快离开这里，快！”

    枫虹儿心里暗急，她已经感觉到林天佑身上的杀意在浮现。

    只能催促他们离开。

    “哼，小子，算你运气好，我家小姐这么维护你，不过，下次再遇到，你就没有今天这么好的运气了！”

    俊成见枫虹儿面色急切，不敢违逆她，只得答应离开。

    不过，当他们刚要转身离开时。

    林天佑却如鬼魅一般，忽然出现在了他们面前。

    “枫虹儿对你们还真是好。

    这么暗示你们离开，也算是一个不错的小姐了。

    可惜，你们自己作死，那神仙也救不了你们！”

    俊成等人还不明白林天佑是什么意思，就见林天佑已经抬起右手。

    啪嗒！

    一道响指的声音传出。

    包括俊成在内的三名男女，当场感觉神魂有一种鼓胀感。

    而后三人好像充满空气的气球，当场爆裂开来！

