    碧海蓝天。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    海面在太阳照耀下微波荡漾，一艘香槟金色的丽娃游艇，往西南方向驶去。

    有艘补给船远远跟着它，光靠游艇的油箱储备，跑不了多远的路。

    补给船的甲板上，还停放着两架直升机，防止生意外。

    还有两天就是圣诞节，今天是平安夜的前一天，去年的公司年会，差不多就是这时候举办的。

    考虑到某些员工想要和子女、家人过节的心情，韩宣今年将年会改成一月一号，邀请函已经全都了出去，记者们也提前联系好了。

    他为今年的公司年会，整整准备了四千万美元，以奖励去年公司取得的傲人成绩。

    其他东西很难将人心拧成一根绳子，但钱可以，这可不是白花的......

    盘腿坐在甲板上，逗弄狮虎兽小白，它的体型已经过一米，样子有些呆萌。

    胖丁自从体验过失重之后就疯了，现在正用双腿站立在甲板最前端，张开前肢感受从太平洋上刮来的风，靠意淫想象自己在飞。

    永远别低估一只想要征服天空的猫，究竟会有多疯狂，它曾不止一次打算从纽约大学医学中心的四楼楼顶跳下去。

    这家伙腿短、大肚子，身材跟加菲猫有得一拼，重心相当稳。

    站立这手绝活，其他猫可学不来，而它甚至能站着跳舞……

    冬季的太平洋上，气温不冷。

    海洋就像是一座无比巨大的天然空调，调节着海面的温度，北方的冷空气，吹不到这里。

    航行了一段时间后，韩宣只穿着衬衫和休闲长裤，躺在椅子上欣赏那即将从地平线消失的太阳。

    在夕阳照耀下，橘黄色的海水格外美。

    天空变成了层次分明的颜色，不那么夺目，但很舒服，随便拍一张就能拿去当壁纸。

    耳边传来拉米瑞兹所弹奏的吉他声，他的嗓子还没好，行专辑的事情也遥遥无期，前段时间都在布朗大学，学习老本行古典音乐。

    据拉米瑞兹自己所说，十一月时候他还和学校古典乐队，去奥地利多瑙河畔的维也纳爱乐之友音乐厅表演了。

    弹奏的乐曲是未来英国歌手gareth-gates演唱的《anyone-of-us》。

    韩宣只是在拉米瑞兹面前哼哼了一遍，这家伙就创作出了类似的吉他曲，虽然和将来那有所不同，但是相差不大。

    老爷子拿着个橘子走来，拨开皮后递给孙子，嘴里说道：“我刚才和你奶奶通过电话，她有件事想问问你。

    hoops公司最近打算涉及体育用品市场，问你有没有什么好的建议，她打算收购一家运动品牌，全方面展。

    想不到居然真的把这家公司干成了，那利润让我都眼红。

    最近正在让她用公司股份贷款扩张，我觉得它将来很有市场，今年以来的销售报表我看过，那数据简直太好了！”

    “你当时不还让她在家歇着，我就说服装行业非常有潜力吧……”

    韩宣得意说着。

    丢了瓣橘子放进嘴里，咬开后酸得脸都皱起来，赶忙吐进垃圾桶，用西瓜汁漱漱口。

    瞧见老头那笑眯眯的表情，哪能不知道自己被整了，招手唤来维尼，将橘子用来祸害熊，看到它那悲剧脸色，心理顿时平衡。

    “如今最有展潜力的，肯定是nike和adidas。

    这两家公司已经找到了正确的展方向，并且蓬勃展。

    nike今年的市值，比去年几乎增加了一倍，达到将近十八亿美元。

    阿迪达斯今年的市值增长度也很快，在法兰福克证券交易所的市值，差不多达到十五亿美元。

    不过想要控股难度很大，我觉得收购它们的股票，会是个很好的主意，以前关注过这两家公司，后来忙忘了。

    待会儿我会告诉星际投资的人，让他们帮我将这两家公司，列进投资名单。”

    韩宣伸个懒腰，舒服躺着。

    很多人都不知道，adidas其实是德国品牌，nike才是美国的。

    因为它请许多美国人代言的缘故，以至于人们忘了这点，大部分美国人都不清楚它是外来品牌。

    自从自家老太婆生意蒸蒸日上，老爷子便开始关注起服装业，从没穿过这两家公司的产品，但也时常能见到。

    前几年sos集团开始尝试，在级市场增开百货部门时候，他还跟这两家公司联系过，当时两家公司没一家市值过五亿，想不到居然展得这么快。

    事业顺风顺水，导致他对自己孙子的眼光无比信任，点点头说道：“嗯，你打个电话给你奶奶，自己跟她说。”

    “好的，现在不想动，等晚上吧。

    我觉得hoops最近应该把钱，都用在投资分店的事情上，增加体育用品部门，暂时还不用着急。

    如果真想收购，我建议收购一家生产慢跑鞋的公司，名字叫做

    ne-Ba1ance，许多运动员喜欢穿着它的鞋子，去参加马拉松。

    我自己也有一双，穿着确实舒服，产品好才是真的好，新百伦的造鞋工艺，已经有将近九十年历史，市值却还不到一千万美元。

    它没有上市，完全可以花钱整体收购了，自己管理......”

    天黑之后，在游艇上吃了顿午餐。

    将近晚上九点钟时候，他们追上了凌晨从长滩港出的奥赛德海上射平台。

    这座平台并不是以后那座，而是从德国买来的二手海上火箭射平台，原本海射公司准备用它来进行试验，现在提前用上了。

    虽然它是二手的，但依然完好无损，可以完成正常射。

    皎洁的月光下，前方出现“钢铁巨兽”的影子，外形像是海上石油钻井平台。

    它本身拥有自航能力，但跑不了多远，现在被一艘巨型轮船牵引着，缓缓向前方行驶。

    雪山号游艇跟它们比起来，就是个小不点，远远跟着......

    离船队一点五公里外，出现一座小岛。

    有两个人此刻正在沙滩上，他们是一对苦命鸳鸯。

    十月份时候乘坐刚买的新船，准备从夏威夷返回加州，后来遭遇极端天气，还触礁漏油，最后流落到了这座不知名的无人荒岛，简直是真实版的《荒岛余生》。

    由于远远偏离了航线，他们被困在这里两个多月，从没有遇到过有船经过的情况。

    今晚两人照常来到海边，乘着涨潮，准备在礁石中找些鱼虾充当食物。

    那男人忽然瞧见奥赛德号顶端的亮灯，瞬间浑身毛孔都激动得舒张开，立马疯似的，往山崖上跑去。

    一座用椰子树皮、枯树枝搭成的柴堆，正竖在那呢......(未完待续。)