        “你有什么不同意见吗？”王轩微微歪着头，嘴角挂起一丝笑容，“我一直认为，有冲突的都是仇人，而死掉的仇人才是最好的仇人，你觉得那！”

    王轩的话一点也不凶狠，相反显得十分轻松，可听在这家伙的耳朵里却让他胆寒，他还没活够，混了这么多年好不容易爬上这个位置，他不想就这么不明不白的就死了，这毫无意义。

    他毫不怀疑王轩可能一枪打死他，相比他平时的作风，能说这么多话也是看在自己是九龙城寨人的份上了。

    深吸一口气，这家伙露出一个比哭还难看的笑脸，“是的，血龙哥，我们没什么冲突。”

    “啪啪啪”王轩轻轻鼓掌，“你很不错，我看好你呦，相信以后你会成长的，当然，我更喜欢别人叫我王先生。”

    “是的，王先生。”

    “很好，今天的会面圆满结束，成果喜人，过会，这里可能会比较混乱，我就不多留大家了，欢迎下次光临！”王轩十分绅士地向在场所有人微微躬身，一副很有礼貌的样子。

    谁特么跟你圆满了！

    看看地上坐着的那个大腿中枪的家伙，神特么的成果喜人，精神病吧！

    现在没人愿意跟这个神经病一起多呆哪怕一秒钟，无论是看拳赛的客人还是九龙城寨看场子的家伙，大家一窝蜂地往外走去。

    “张志，把枪还给咱们的朋友，我可不是一个爱占便宜的人。”

    张志把弹夹卸下，随即把枪丢了过去，他可不想冒险。

    这些家伙看了看手里的枪，挤出一个难看的笑容，转身扶着中弹的家伙快步离去，弹头没有取出来，血流不止，再拖下去就凉了。

    这边耽搁的时间有些久了，万一被警察堵住就麻烦了，喊了张志一声，“把人都撵出去把，毒蛇的那些小弟就让他们光着滚蛋，这么多裸奔的家伙能吸引警方不小的注意力。”

    回到自己人中间，王轩立刻变的正经起来，可这话……张志忍不住翻了个白眼，用一群果男吸引警方注意力制造混乱，好吧，这确实是个好主意，简单，有用，就是有点……损！

    所有的赌客都被赶走，现场剩余的赌资足有三百多万，全部装进了王轩的腰包，至于赌客手里的筹码，他们可以去找毒蛇去换，关他王轩什么事。

    至于去哪里找毒蛇就是他们自己的问题了。

    可以给他烧纸嘛，传递信息速度还是挺快的。

    从这里出来之后，王轩没有再着急扩大战果，他已经粗略扫荡了足有近半的毒蛇地盘，而且都是相对繁华的地方，并且比较靠近他目前的地盘。

    剩下的都让给巴基和另外两位了，他现在还不是老大，也没能力一下吞掉这么多地方，还需要在巴基手下苟一段时间，等实力足够的时候相信巴基已经死了。

    可能是被陈浩南带人弄死，也可能是……他！

    安排手下开始往回扫尾，清理一些之前留下的渣渣，他自己坐在车里等待另一批人的消息。

    ……

    毒蛇收拾好之后叫上了他的心腹大嘴，这是他最放心的人，即便跑路他也愿意带上他。

    两人带好枪，拿上早有准备的现金，悄悄走后门下了楼，楼下一直有辆车常年停在那里，是毒蛇预备万一的时候跑路用的。

    后门外漆黑一片，这里的路灯从来没有亮过，无论官府修好多少次，每次都会被破坏掉。

    打开铁锁，大嘴探头借着朦胧的月光看了看左右，没人，这才完全推开大门走了出去，毒蛇紧随其后也奔着车的方向走去。

    刚刚拉开车门的毒蛇被忽地从胡同两侧窜出来的四人吓的一哆嗦，此刻的他已经成了惊弓之鸟，下意识地就要拔枪。

    手刚伸进怀里，冲过来的人便毫不留情地抢先射击。

    “砰砰砰……”

    一阵乱枪响起，夜太黑，又处在奔跑中，大兵们也没有百发百中的能力，为了完成任务便无所顾忌地密集使用火力。

    密集的火力不但压的这两个家伙抬不起头，大嘴腰部腿部各种一颗子弹，一声惨嚎手里的枪也掉在地上，毒蛇也没好到哪里去，小腿同样中弹。

    好在王轩之前交代最好抓活的回去，大兵们这才瞄准的都是下半身，怕一不小心都给打死了。

    两人还来不及反击，就被暴起的大兵们用枪顶住了脑门，离得近了，分辨了一下谁是正主，至于另外的家伙，‘砰！’大兵们毫不留情的一枪掀开了大嘴的头盖骨。

    血浆混合着脑浆溅了毒蛇一脸，他却一点声音都没敢发出来，这些人太过狠辣，行事作风毫无顾忌，从头到尾一个字都没说，让他这个混了十几年的黑涩会大佬都恐惧不已。

    这作风毒蛇只听老一辈的人说过，那还是四五十年代的香港，那时候是黑涩会最最猖獗的年代，即便港英政府都没放在他们眼里，持枪火并无处不在。

    那时候的香港白天是港英政府说的算，晚上是黑涩会大佬说的算。

    那时的香港是三合会的老巢，并且向全球输出着黑涩会势力，泛滥到凡是有华人聚居的国度或地区，就可能会出现或大或小的香港三合会势力和组织。

    而眼前这四个家伙，就让毒蛇有种老三合会的感觉，太过冷漠了，这种冷漠不只对他人，也包括自己。

    大兵们没人搭理他，在大嘴的尸体上摸索了一下，掏出一串钥匙，直接发动了汽车，尸体就这么胡乱的塞进后备箱，毒蛇被夹在后座中央，一脚油门，汽车直接蹿出小巷。

    小巷重新恢复宁静，只留下一片鲜血和零落的弹壳。

    毒蛇对现在的处境多少有些预估，既然没直接打死他，那就说明对方要活口，再看了一下车行进的方向，越来越偏僻，他觉得自己最好立刻争取一下，也许还有逃走的可能。

    “一百万，放了我！”

    简洁明了，直扣主题，但迎接他的就是一个黑洞洞的枪口和一个冰冷的眼神。

    毒蛇身体一僵，心中挣扎了一下再次说道：“两百……”