    第254章 老师捏肩

    现如今，比比东因为终焉神祗的力量，已经达到九十九级极限斗罗。

    在进一步，就是神。

    只需要完成考核。

    这最后一步也是最难的，因为需要弟子凝聚另一个神祗。

    同步成神。

    时间上终究是个不定数。

    但仅此而已也足够应付这下界大陆了。

    当然，也主要是千道流的态度发生了一些变化。

    他，人麻了。

    林修听闻点点头，“老师，我会亲自带兵，接回雪儿姐。”

    有他在，不需要嘉陵关一战。

    时间和实力上都不允许的。

    在僵持下去，也不过是浪费时间。

    不过说到底，自家老师让雪儿姐潜伏天斗皇家，试图继承大统，还是为了尽可能的减少伤亡和损失。

    不然的话，武魂殿这么多封号斗罗还拿不下这个大陆，巅峰强者不如当摆设来看。

    没必要的。

    全宰了算，只是付出的代价要更大一些。

    何必浪费时间，等到最后统一大陆，再给别人做嫁衣。

    比比东目光灼灼，“修儿，这次去史莱克，娜娜会陪你一起去。等你们回来，便带军出兵。”

    带师姐？

    “老师，我一个人就可以。”林修说道。

    跟着他一起去，以师姐那种性格，林修怕她变质。

    绝对不是自恋，没有的事。

    比比东瞥一眼，“别嫌弃你师姐，娜娜虽然实力远不如你，但生活起居她比你强，会照顾好你的。”

    林修……

    至于吗，又不是没出过远门，不需要师姐贴身照顾。

    然后果断答应，“好的老师，我会保护好师姐。”

    比比东嗯了一声，随即察觉到林修的修为，微微愣神，“修儿，你修为突破了？”

    林修没有隐瞒，“老师，娜儿姐帮我觉醒血脉，算是小有突破。现如今九十二级封号斗罗。”

    比比东听闻竟然无言以对。

    但是自家弟子是她们联手养成的绝世天才，不管是资源，还是一切，都按非同寻常的东西来。

    想想也就正常。

    就是琢磨着，要不要让胡列娜跟着林修了，免得另一个弟子把这个弟子给拱了。

    算了。

    “好。你有如此实力，大陆怕是无人能挡你。”

    老师放心的很，唯一不放心的就是另一个弟子，怕她受到影响。

    林修太过天才，总归是让她另一个弟子亚历山大的。

    心境会受到一些影响。

    林修嗯了一声，“老师，那我去找师姐了，明天便出发。”

    虽然他很清楚，这么看起来不大不小的事，也不过是老师的一个借口而已。

    但是也得去。

    “等等。修儿。”比比东直接叫住。

    然后说道：“今天留在教皇殿陪老师说说话吧。”

    然后微微一笑，玉手抓住林修的手腕。

    林修一看自己手腕上的爪子，习惯了。

    每次严肃的正事之后，他们师徒都会交心相处。

    不然关系不会维持的如此和睦。

    也主要是日久生情。

    “好。”果断答应。

    林修本想正事来着，然而一些情况总是让他思维就跳开了。

    气氛言语造成的另一种情绪。

    追老师！

    这个，有点儿难。老师的性格缘故，其他的倒是没什么。

    还是一个距离问题。

    一琢磨，剧情一反，啥都有了。

    然后说道：“老师，我一路奔波劳累，有点儿疲乏，你给我捏捏腿吧。”

    以前，你干正事的时候，就是我给你捏的，伺候的。

    雇佣童工！

    还不敢哔哔，现在我飘了一点儿，不正常？

    比比东……

    画风突变，一听这句话，脸色都黑了。

    果然，弟子长大了之后，一点儿都不可爱了。

    不仅不让睡，还要求多。

    然后放开林修的手腕，双手挽在腰肢侧边。

    嘴角上扬，“修儿，你想怎么被捏？坐着，还是躺着？”

    这时候，往往需要斗智斗勇。

    林修……

    一股不妙之感。

    老师这么看起来又正经又腹黑，绝对没有好事。

    正色道：“老师，我想倒立着。”

    比比东……

    “没大没小，打过老师，便给你捏。”

    拿实力说话。

    林修当然不怕，“老师，这次比什么？”

    比比东轻声道：“就比威压。”

    不一会儿，比比东就落下阵来。

    然后乖乖的给自家弟子捏肩。

    林修享受着，“老师，你这不是故意输给我吗？”

    他和自家老师的武魂属性，隐隐相克制。

    所以比威压，比的就是武魂品质。很显然，两只小蜘蛛，比不过黄金古树和金龙王的。

    差距还甚远。

    比比东一瞥，“你就不能给老师一个台阶下？”

    弟子还是没眼色。

    说话的同时，依旧继续捏着。

    “老师，我们之间哪跟哪儿啊，不需要台阶。”

    “怎么不需要，再怎么说，身份也是有差距的。”比比东说着。

    你是弟子，得摆明位置，成不？

    林修不以为意。

    想要变质，首先，男女位置得放平等。

    别问为什么，不然没戏。

    岔开话题。

    “老师，您捏的好舒服……”

    “嗷呜，老师疼……疼……”

    ……

    第二天一大早，林修在圣女殿，接上狐狸师姐，然后出发去史莱克。

    昨个儿，因为嘴贱，老师给他松松了筋骨。

    不过，越松越觉得浑身舒爽。

    疼过后，还是舒服居多的。

    整个人飘飘然起来。

    接下来，开着法拉利，没多久，就到了索托城。

    此刻他们走在索托城的街道上。

    胡列娜早知道师弟有些神奇的魂导器，现如今，武魂殿也在加快魂导器的研发。

    但是每次乘坐，还是会觉得像是做梦一样。

    而且，现如今，身为师姐，连同师弟的背影都看不到了。

    同样是人，差距怎么就这么大。打击。

    内心复杂。

    “师弟，我们休整一晚，明天去索托城吧。”胡列娜说道。

    小师弟不知不觉就长这么大了，似乎还越来越好看。

    老师这次让她跟着出来，是想她照顾好师弟，所以，无论如何，也必须照顾好！

    实力上远远不如，生活上，师姐总归是有些优势的。总算有点儿内心安慰了。

    林修看了看四周，天色渐渐黑暗下来，“师姐，那就听你的。我们去玫瑰酒店……”

    然后自顾自朝着一个方向奔去。

    去酒店什么的，他最熟悉，从小培养的，没办法。

    “哎，师弟，等等师姐……”

    胡列娜无语。从小就见，她的跟屁虫计划没实现。

    现在，师姐反而成了师弟的跟屁虫。

    (本章完)

