    从始至终，始末彻底开朗。

    熟悉的神话生物，熟悉的中文，熟悉的佛道经卷……全是秦弈亲自铺洒而下的纷扬之雪。数番感悟这种雪落之意，如同看见文字镌刻于金箔，那都是因果牵引，直引灵台。

    可以说秦弈很早开始就有了这种模糊的猜想，从开始画东西记录见闻开始，内心潜意识就隐隐在等着这一刻了。

    也没有什么“道果”……道果就是无上，属于沐道而生的人们在“胎光”的意识深处，对于创世根源的指引。

    当初罗睺想吞噬世界本源而证无上，本质和这相似，其实都是想要体验这个世界从无到有的因果过程，把创世纪的体验“吃下去”。

    而此刻大家都体验了这个过程，不是“吃下去吸收”，而是亲自这么操作过一回。

    于是无上之意便入心田，那便是道。

    此刻或许不算真无上，比如能量此时未达，应该还需要一个漫长的闭关消化期。但在意上，这绝对是超过了罗睺此刻号称的半步，因为罗睺肯定没到这个级别。

    当某日彻底消化，那或许就可以不借助画界，凭空创世了。

    当一个人的修行到了凭空创世的层面，那便是造物主，自然就是“没法更高了”，是为无上。

    最多也就是创世的大小体量区别，同境界内的小等级差异而已了。

    不仅是秦弈，所有人都有所得益。提供时间催化与空间扩张分割的流苏瑶光同样陷入了无上之意里，提供了画卷基础的居云岫直接入定。

    连清茶都有所得，浑浑噩噩地正在斗鸡眼，好像正在大境界突破。

    其余观摩始末者，尽数陷入感悟之中，一时半会集体鸦雀无声。

    倒是得益最大的秦弈自己清醒得最快。

    因为他始终有数，几乎就是做好了准备来的。

    看看大家几乎都在沉浸中，秦弈想了一想，没去打扰，虚空划线设了一个阵法给大家做防护，身形一闪不见。

    …………

    罗睺重新阴阳合一，正在疗伤。

    既然到了十八万年前，其实对他也有好处，至少可以离开曦月的太阴领域，让他的阴阳可以重新融合。只要伤势复原，弥补了元神缺失的破绽，到时候再战也不会被曦月的太阴领域影响到了。

    而且十八万年前，还有另外一些万界投影可以回收，借此弥补伤势。

    所以他躲得远远的，试图先恢复了再说。

    理论上回到这时空，似乎对他才是更有利……怎么想也不觉得秦弈一伙人能在这里短期内得到什么突破，有意义吗？

    “这伙人确实厉害……”罗睺感受着体内的伤势复苏，心中也有些天助我也的感觉：“可把我也拉到这个时空，自以为能保住他们的世界……那便是他们最大的错误了。”

    “你们等着……”他依然在笑：“你们面对的我，从来不是全盛……不出旬日，你们就会知道自己是多么愚蠢。”

    虚空之中忽然传来缥缈的声音，不知何来，不知所往：“你这充斥宇宙的恨意，哪怕笑容都无法遮蔽……”

    罗睺神色大变：“秦……弈？”

    “所以说，无论什么修行，哪怕太清无上；无论什么生命，哪怕是神是魔……都能有恨。”秦弈慢慢在虚空之中浮现，仿佛神之降临：“既能有恨，那便有情。我自修行起一直困惑一个问题，为什么人们对修仙可以有恨习以为常，却始终否认应该有情？这种双标是从什么时候开始的……”

    罗睺神色有些怪异：“你是在和我论道？”

    “此非论道，不过是我自己的回顾与吐槽。”秦弈的身形凝实起来：“我很幸运，出山便在红尘，而从来未曾离去。没有变成一个无情无欲的石头，没了人性，妄称天心；也没有变成一个有恨无情的怪物，名为仙道，实为魔神。”

    明明说着不着调的话，好像聊天也像吐槽，可罗睺心中还是不由自主地诞生了恐惧之感。

    他觉得眼前之人，像宇宙一样浩瀚，一样缥缈，一样难测……他竟然感受到了一种无可与抗的威压，仿佛在对方面前如同尘埃一样渺小。

    如果是太清是身合一界天道，这秦弈身合的竟似宇宙？

    “无……上？”罗睺浑身都在发抖：“这怎么可能，这才多久？”

    “时间在我这里一直是件很奇怪的事情……当然我没有向你解释的必要。”秦弈和蔼地笑笑：“我是来杀你的。”

    “你先去死！”无尽的恐惧竟让罗睺发疯一样地主动轰出了一拳。

    出手就是绝杀，几乎倾尽了他所有力量，拳劲所过之处，虚空崩裂，天体化为乌有，如同一条黑洞形成的通道，吞噬虚空之龙。

    便是一个位面在前，也要被这一拳轰碎。

    但秦弈只是轻轻伸手，这恐怖的拳劲竟然变成了一个小小的黑洞，被他抓在掌中老老实实。

    掌中世界的神通，已经超越了罗睺能量的极限。

    罗睺简直无法相信：“怎么可能……你也不是真正的无上，为什么能差距这么大？”

    “这东西……懂了之后去打不懂的，看起来就会比较简单。”秦弈笑了一下：“好歹我不是被人越级打的那种……”

    罗睺没有心思听他贫，身形忽然消失，已经展开了空间迁跃的遁法。

    但他发现遁不走了。

    刚才自己轰出去的黑洞反哺而回，回馈自身，将他包在里面，吞噬其中。暗能量化为焚炎，熊熊燃烧。

    完全是以彼之道还施彼身。

    火焰吞吐之间，似有无穷无尽的元神在挣扎，在咆哮，想要脱离主体，化为万界之影。

    他还在挣扎，试图降临其他位界，逃离此地。

    “万界之鱼，你降临不过去的，想用这种办法逃逸还是算了吧。”秦弈微微一笑，伸手轻按。

    火光周围好像出现了一个八棱晶体状的隔离墙，万千命运之线被尽数隔断，诸天万界不再与此有任何关联。

    因果，命运，全部独立，只是眼前的罗睺。

    “不！”烈火之中，罗睺正在嘶吼：“我是不死不灭之神，你磨灭不了我！”

    “从不存在什么不死不灭，不过是你在给自己壮胆罢了……当足够的力量降临，没有什么是不可磨灭的。”

    秦弈伸手虚握。

    八棱晶体寸寸紧压，火焰之中，罗睺魔躯开始化为飞灰。

    万千元神哀嚎狂啸，却始终突不破那堵叹息之墙，在虚空烈焰里一点一点被消磨，一点一点地泯灭不见。

    成为了宇宙之中最纯粹的能量，散尽虚空。

    困扰了整个世界几万年的天外之敌，覆灭于反掌，比想象中的还要简单。

    一步跨过去了，就是跨过去了，和所谓“半步”真的有很大区别。

    身后忽然影影绰绰出现一群妹子，个个摩拳擦掌：“我们突破了，来……呃？”

    流苏捋着袖子，表情呆滞：“打完啦？”

    “打完啦。”秦弈转身揉揉她的脸蛋，如同撸球：“真以为我吃你们软饭啊，乖乖的做我的好翅膀就行啦。”

    “我看他好像飘了，父神了不起啊，谁还不是个母神来着？”流苏转头道：“姐妹们，揍他！”

    秦弈帅不过三秒，迅速抱头蹲防：“等等，等等，有事回家说……啊啊啊……”

    一群“翅膀”扑了过来，把他围得看都看不见，只剩声音飘荡在宇宙：“不要摸那里……”