    从宁波以刘家为首的人开始行动之后，便不止施家一家遭到海盗的袭击。

    从原定的返回日施老四没带船队回来，施家主心里便升起了一片阴影，一股不好的直觉笼罩在他的心头，等了一天，两天，三天依旧不见人回来。

    最近既没有暴风也没有暴雨，再说，船队一直靠近海岸行驶，就算真有暴风雨也可以直接靠岸躲避，根本不会发生什么意外，即便是触礁之类的，也不可能三艘大船同时触礁吧！

    可偏偏，就这么生不见人死不见尸。

    直到他听说其他家有人返回说遭遇海盗，施家主才猛然惊醒。

    整个福建，陆陆续续加入海商队伍已经有十几家了，现如今，基本都是走福州王轩的港口，在海上的巨大利益被所有人发现之后，无论这十几家在福建那一个府，现如今都会在福州新城购地建立一个分支庄园。

    而各家家主也都改到福州坐镇，毕竟，在地方上，各家都是顶峰人物，也不怕出什么问题，再者，从利益上看，海上远大于地方，那么常驻福州便也顺理成章了。

    再说，福州新城无论从任何一个方面，都是整个福建首屈一指，有更好的享受谁还不愿意那。

    现如今，各家之间存在竞争的同时也不免合作，互相之间消息沟通的速度很快。

    海盗倭寇问题既然被大家同时提起，那么便可肯定，这不是一家两家的问题了，而是一个笼罩在所有海上头上的问题。

    再者，这海盗的出现太突然了，仿佛是天上一个雷咔嚓给劈出来的一样。

    十几家人聚在一起七嘴化的，根本不懂得什么叫音律，当然，王轩也不懂……

    刘黑子被气的┗|｀o′|┛嗷~~直叫，怒吼着第一个冲了上来，踩着跳板，一跃来到王轩面前，手中九环刀带着煞气直朝王轩劈了过来。

    但看这威势，多了不说，绝对有江湖三流顶峰好手的身手了！

    可在王轩面前就有些不够看了！

    王轩看都不看他一样，完全好似这当头一刀不存在一般，就在身后观战的董少爷惊呼出声的时候，王轩的右手动了，青龙偃月刀好似蛟龙出海，猛然向上一撩！

    “当！”一声，声震十里！

    “嗖！”一声，九环大刀打着旋儿飞向天空！

    “啊！”一声，刘黑子手指全部震断，十指连心惨叫出声。

    “咚！”一声，其人在空中便被王轩左手抓了回来了，直接扔到身后的甲板之上。

    王轩再没回头看，而是双脚一踏跳板，咔嚓的碎裂声中，人瞬移般出现在海盗船上，空气中只留下一个残影。