    第2557章 不同寻常

    随着炼器大赛的继续，步入高台之上的炼器师修为越来越强，所炼制的神兵法器等级也越来越高。

    整座天焱城的情绪持续高涨，即便是那些城主府的顶尖人物都渐渐有了几分兴致。

    一轮的炼器，需要不少时间，有些人炼制速度慢，耗时也会更长一些，不过，除了第十轮外，前面九轮的炼器都是有时间限制的，既然是炼器大赛，自然不会让你无休止的一直炼制下去。

    而天焱城城主本身便是最强的炼器之地，自然知道如何设定最佳时间限制。

    到了夜间，天焱城城主府中，有法器升天，犹如太阳般，直接将整座天焱城照亮，和白昼并无二致，仿佛根本分不清白天与黑夜。

    这种情形也没有人感到奇怪，对于天焱城这种级别的势力，那些顶级强者，控制日月轮转，都没什么好奇怪的。

    “城主以为，这些炼器大师和城主府中的炼器大师水平相比如何，第十轮的决战中，城主府可有把握能够全部胜出？”下面有人开口问道，随意的闲聊着。

    “自然是不可能的。”天焱城城主开口道：“每一次炼器大赛，吸引的是神州各方的顶级炼器人物，不少在外的炼器师也是极为厉害的，虽说我城主府内的炼器师也都是顶尖水准，但历届以来，还从来没有出现过全胜的情况。”

    他们所指的全胜，自然是指各大境界中的炼器，全部战胜那些城外之人。

    要全胜，可不是一件简单的事情。

    “你看，此人炼器水准便非常不凡。”天焱城城主说着手指指向一处高台之上，落在其中的一幅画面，顿时不少人目光朝着那里望去，看向了九大炼器赛场之一，在那里，有一位炼器师与众不同，水平似乎远超身边之人。

    “此人水准，不在我城主府炼器师之下，这是第五轮的炼器了，后面还有四轮，应该也会出现一些厉害人物。”天焱城城主继续道。

    诸人点头，有人问道：“这些厉害炼器师，天焱城城主府，可都认识？”

    “认识不少。”王腾回应道：“不过，我天焱城城主府，也不可能认识所有炼器大师。”

    “也对。”问话之人点头，继续观看炼器大赛。

    一轮轮的炼器大赛继续，到第七轮之时，已经是上位皇级别的人物出手炼器了，炼制的神兵，基本也都是上品皇级法器，没有人想错过。

    到这一轮的炼器，有一些厉害人物，都是城主府之前就关注过的了，毕竟已经是属于顶尖炼器师的范畴了，城主府非常看好，而且，会花费大代价，召入城主府中，使之成为他们的炼器师，这本身也是炼器大赛的目的。

    城主府的人都关注着好几个赛场，其中，有好几位他们重点关注的人物。

    不过，随着他们继续炼器，发现除了他们重点关注的人外，还出现一些厉害人物，炼器水准也非常高，在各自的炼器赛场脱颖而出。

    而且，这些人，他们似乎不认识。

    天焱城城主府的位置，不少人发出低语之声。

    他们发现，都不认识。

    天焱城城主平日里关注的比较少，这些事，都有城主府中的其他人关注，不过听到他们的私语声，他便也知道发生了什么，出现了好几位陌生的厉害炼器人物。

    看来，这些家伙准备不够充分了。

    神州各方势力的人也都看向九大高台议论纷纷，他们虽然不懂炼器，但凭借眼力，还是能够看出一些水准的，他们所关注议论的人，也有城主府不认识的那几人，而且，还开口询问，但城主府的修行之人只是回应，神州人才辈出，这些顶尖炼器人物，之前竟然不曾听说过。

    这种回答，倒是让不少人都感到有些诧异。

    不出所料，被他们所看好的那些人，都炼制出了非常厉害的神兵，成为了各自炼器赛场的第一人，脱颖而出，将被请入城主府。

    第七轮炼器之后，天焱城的情绪彻底被点燃，那种热切的氛围达到了新的的高度。

    在万众瞩目之下，第八轮的炼器大赛继续，无数人凝神以待。

    这一刻，浩瀚无垠，有着无数修行之人的天焱城，这一刻忽然间变得有些安静，没有了之前的嘈杂，整座天焱城，都开始变得安静，哪怕是有说话议论的人，声音也变小了，不敢去打搅其他人。

    所有人，或在九大炼器赛场，或仰头看天，欣赏这第八轮的对决。

    越强的人物炼器，时间上也越宽裕，他们需要更长的准备时间和炼器时间，炼制的法器也更加强大。

    这第八轮炼器大赛一开始，城主府的人便开始直接锁定了他们所关注看好的几人，那几人，果然在各自的炼器赛场崭露头角，没有让他们失望，都必然是要晋级来到城主府的，也不枉费他们刻意将这些人安排在了不同的赛场。

    不过，随着炼器的继续，他们的神色变得有些精彩，和第七轮一样，又出现了好几位看似非常厉害的炼器人物，而且，他们依旧不认识，

    但随着炼器不断进行，他们越发看出那些人炼器的水准非常之高，炼器之时极其稳定，虽然谈不上惊艳，但每一个炼器步骤都完成得极其完美，没有出现丝毫差池，炼器水准如何他们当然看得出来。

    “这次，有这么多的厉害炼器大师来天焱城参加这次炼器大赛吗？”城主府的方位，有一位老者开口说道，显得有些诧异，之前第七轮的炼器就出现了几个他们不认识的厉害人物。

    此刻，这第八轮，竟然又出现了，如何能不让他们感到惊奇。

    而且，炼器水准绝对不在他们所关注的那几人之下，这水平，可以和他们天焱城城主府中的顶尖炼器高手一较高下了。

    关键是，他们隐隐感觉，这还可能不是他们的巅峰水准，此刻，他们只是求稳，想要入围，进入城主府炼器，若全力发挥，在第十轮炼器中，有可能会表现更出众。

    “顶尖的炼器大师，并不多见，哪怕是整个神州，也不会有很多，尤其是顶尖炼器大师中，炼器水准也极高的人，便更罕见了。”天焱城城主开口说道，似乎意有所指，诸人似懂非懂。

    然而这真的只是巧合？或者说，神州有许多隐藏的炼器大师级人物。

    神州很大，强者很多，但这种级别的炼器师，都不会是无名之辈。

    城主府内，许多人都感受到了一股微妙的氛围，西池瑶看着那九座高台上的画面，嘴角勾起一抹笑容，这样的话，便有意思了！

    到了这第八轮，参加炼器大赛的人已经远没有之前那么多了，每一轮的人数，都是在递减的，但炼器时间，却是在不断增加。

    随着时间推移，终于有超凡的人皇法器诞生，呼啸于炼器赛场的上空之地，绚丽夺目，开始有人炼器成功了。

    渐渐的，更多的人都陆续炼器成功，不出所料，除了城主府关注的数人，有几位没有名气的人物，也脱颖而出，成为了各自炼器赛场的第一人，将会前来城主府炼器。

    这一轮炼器结束之后，城主府中的气氛终于开始变了，从最开始的愉悦，到如今的疑惑，还有一层阴影，说不清，道不明。

    不过，天焱城城主依旧显得云淡风轻，没有怎么在意，含笑开口道：“精彩，第八轮便已经如此精彩了，不知道第九轮的炼器大师们，会有怎样精彩绝伦的表现。”

    “定然不会叫人失望吧。”西池瑶笑着低语说道，看向高台，似乎话中有话。

    叶伏天依旧很安静的坐在人群里面，没有多说一句话，银色面具之下的眼睛也看向九座高台，显然，他也感觉到了一丝不同寻常。

    不过具体发生了什么，还没有人能够说得清楚。

    接下来，就要看第九轮的炼器了，也将是炼器大赛决战前的最后一轮，不知是否会有类似的情况上演。

    叶伏天自然看出来，这次炼器大赛，略有些超出了城主府对炼器大赛的预料，他们心中，对炼器大赛的情况是有一个大致猜想的，不会超出太远，但现在的情况，显然是不在他们的预料之中。

    或者说，偏差有些远。

    不要小看这偏差，这种超出他们预料的偏差，往往意味着可能将会发生一些事情，他们无法把控的事情。

    这可是天焱城百年一度的盛宴，邀请了神州诸强者，甚至，邀请了东凰帝宫的人，公主殿下东凰帝鸳都亲自来了，城主府自然不希望出现什么意外之事。

    当然，他们倒也没有太担心，毕竟以天焱城城主府的强大势力，他们还是相信能够把控好局面的，即便是有些意外，也会摆平来。

    “第九轮，直接开始吧。”天焱城城主开口说道，他也有些好奇，接下来的第九轮炼器大赛，是否会发生一些事情？

    只能，拭目以待了！

    (本章完)

