    对威尔逊来说，把雄鹿逼到让蒙克利夫亲自来防，就可以算是成功了。

    蒙克利夫有足够的吨位、技巧、力量，甚至连主场的哨子都站在他这边。

    一般球员能利用Hand-checking限制对手突破，蒙克利夫简直是用Hand-checking在教导威尔逊当一个别那么张扬的菜鸟。

    这是威尔逊在季后赛里第一次受挫，蒙克利夫给他带来的防守，也是前所未有的。

    斯托克顿被防到无法用挡拆进攻来撕开防守，威尔逊遭到蒙克利夫的一对一军训防守，尼克斯看起来无计可施，但接下来，戴尔·艾利斯用他的跑位，再次盘活球队。

    这便是东方不亮西方亮。

    艾利斯状态的回归对尼克斯而言是天大的好事。

    一个无球大神可以拯救整支球队的进攻绝不是说说而已，雄鹿没有第三个侧翼防守悍将了。

    保罗·普莱斯虽然有积极的防守意愿，但费舍尔、武贾西奇、王哲林总是能让我们知道，防守不是你积极就能做好的。实在防不住，像勒夫那样看对方投篮直接手都不抬回头祈祷他们投丢再抢篮板也可以。

    艾利斯的跑动，和他的三分，让尼克斯的N.UCLA体系里，最具威胁的Exchange Ricky（高位动态进攻）战术连续在外围予以雄鹿打击。

    艾利斯在第一节结束前5投3中，使得雄鹿的钢铁防守难以起到其应有的效果——比如在主场第一节结束时领先尼克斯。

    他们没有领先。

    艾利斯的三分，他的跑动，每一记都射进了密尔沃基人的心脏。

    镜头给到艾利斯的时候，他的脸上呈现出一种冷酷无情的情绪。

    “前段时间，这个伙计还差点入狱，现在他又成为了比赛的破局者。”巴里问道，“比尔，你觉得他的动力是什么？”

    胡说八道二人组也有说人话的时候。

    “我想，他和我是一类人。”拉塞尔的冷笑话逗得巴里和他自己都哈哈大笑。

    可怜的电视观众一定会在晚上做噩梦的，拉塞尔的笑声的可怕性只要听过的无不承认。

    “这么说可能有点自大，但我是认真的，戴尔·艾利斯是我这一类的球员，喜欢把外界的压力转化为球场上的动力。”拉塞尔吹起自己来了，“我对场外的事情越是不满，在场上就打得越好，当年，我在一场总决赛里对湖人拿了30分40篮板...”

    路易对艾利斯爱恨交加，他喜欢此人无情的三分，也喜欢他的跑位，他和N.UCLA体系的化学反应非常好。

    但...为什么他就不能真的像他表面上看起来那么乖巧老实？为什么要在这个冲击成绩的赛季给他一个科怀·伦纳德式的反差⑴？

    “戴尔，还有力气吗？”路易问。

    艾利斯直接说：“我可以打40分钟。”

    “好，那你就休息两分钟，做好第二节连打10分钟的准备。”

    路易换下了斯托克顿、威尔逊、尤因、艾利斯。

    取而代之的，是让雄鹿意想不到的科宾、斯蒂文斯、罗德曼、塞利、奥克利。

    谋杀紧逼阵

    这是最原始的谋杀紧逼，现在路易又给这套阵容加了几个人，但这五人，是最初定下的五人。

    他们有系统性地练习过全场紧逼。

    用他们来对付雄鹿，是很奇怪的一件事。

    因为在很多人眼里，谋杀紧逼不应该是为雄鹿这种防守很强的球队准备的。

    但是，谁说防守很强的家伙就不能被紧逼了？

    实际上，雄鹿这支注重组织前锋的队伍，队中没有几个合格的控卫，更没有路易所害怕的托马斯和乔丹那种侵略如火，或具备尺寸，或具备速度的核心后卫。

    对雄鹿使出谋杀紧逼，并不是一件需要认真考虑的事。

    这件事唯一让雄鹿费解的是，之前打了那么多场比赛，尼克斯从未对他们使出谋杀紧逼。

    这就是路易的小心思了。

    他知道谋杀紧逼对雄鹿有用，但常规赛从来不用，在主场的两场比赛也不用，让他们以为尼克斯没打算以刚克刚，给他们上对抗。

    结果，这第二节开局，雄鹿准备换下主力调整一番，然后就看见尼克斯五个滚刀肉般的人物走上场来准备撞掉他们身上的一层皮了。

    “比赛变得前所未有地有趣了起来！”巴里开始口胡，“我真不敢相信尼克斯会这么做！”

    “是的，全场紧逼一支对于防守非常了解的球队，他们真大胆！”

    拉塞尔对防守的认识还停留在60年代，当时没有球员能用一人之力突破全场紧逼。这种认知差距，就像现在的球员无法想象未来有人能在LOGO位置呼叫挡拆，而他的对手还得考虑要不要夹击以免他投超远三分这种情况。

    时代都不一样了，自然有代沟。

    巴里在这件事上胡说八道则完全因为他对防守知之甚少。

    雄鹿运用约翰·卢卡斯二世、里奇·皮尔斯、布拉德、保罗·莫凯斯基（Paul Mokeski C/PF）、兰尼·布鲁尔（Randy Breuer C）的超大个，超笨重阵容来应对尼克斯的死亡紧逼，更像是在自寻死路。

    因为尼克斯从未对雄鹿使用过全场紧逼，这让尼尔森错误地认为，尼克斯的全场紧逼和他记忆里的全场紧逼是一种东西。

    结果令他大惊，不一样，太不一样了。

    尼克斯的全场紧逼，五个人都能参与其中，而且个个运动能力惊人，长手长脚速度飞快，上起防守强度来，雄鹿的双塔阵容让他们只有三名球员能应对此等防守。

    布鲁尔和莫凯斯基本是很有实力的双塔组合，是雄鹿用来对付尤因、活塞的前场阵容和桑普森的。

    可是他们在尼克斯的死亡紧逼面前，无法分担任何压力。

    他们太过高大，太过迟缓，球一旦来到他们手上，他们连把球举到头顶的时间都没有就会被蜘蛛人缠住。

    近乎索命的谋杀紧逼持续了四分多钟。

    雄鹿换过后卫，但怎么换，就那几个人，改变不了局势。

    尼尔森惊恐地看着尼克斯的谋杀紧逼阵，他们可靠的控卫只有一个约翰·卢卡斯二世...其他位置，都是以侧翼和内线为主。

    没有控卫！

    唯一的那个控卫，还因为体积过大，破不了尼克斯的谋杀紧逼，需要队友支援。

    就在这四分多钟里，尼克斯的谋杀紧逼打出压倒性的15比6的进攻波。

    雄鹿两次被逼暂停，尼尔森换上一个后卫带四个侧翼的阵容，才缓解了连球都运不过半场，仿佛国篮打世界比赛的尴尬。

    路易看时间差不多了，自己叫个暂停，让苦战四分多钟的五名球员好好喘息。

    这五个人，他接下来只保留了罗德曼。

    罗德曼是这四分多钟里发挥最好的球员，独得8分4篮板3抢断。

    “丹尼斯，你在场上没有固定的对位人，你随便找人对位，但不要紧盯着自己的对位人，你的任务是扫荡，明白吗？”路易给他画了个大致范围，“你要像清除垃圾一样把所有逼近这个区域的雄鹿球员都给我扫出去，能做到吗？”

    “能...”他弱弱地回答。

    “你是被割了卵蛋还是被捅了菊花，大点声！”

    “能~~~~！！！！”

    “上吧！”

    “是！教练！！！”

    经过尼克斯谋杀紧逼的折磨，雄鹿进入了巨大的劣势期。

    场上比分46比35，原本他们只落后2分，现在，硬是被尼克斯用紧逼战术打到了身后甩开很远。

    如果路易丧心病狂，像当初对凯尔特人那场经典的比赛一样，对他们进行一整节的全场紧逼，后果难测。

    回想尼克斯刚才的紧逼，再看看路易那见好就收的安排，尼尔森感觉他的雄鹿队可能由始至终都没有被路易当成对手。

    如果真的把他们当对手，早就摆出那套阵容来测试全场紧逼的效果了。

    为什么尼克斯之前对他们的比赛里从没有使出过全场紧逼？答案显然会让密尔沃基人愤怒。

    路易确信这一招肯定对雄鹿奏效，连过程都不走，季后赛里直接就上了。

    结果就是一波15比6，打得密尔沃基体育馆鸦雀无声。

    “难道，真的可以用防守来推翻波士顿的统治吗？”这次，尼尔森陷入了自我怀疑之中。

    ⑴意思不是说伦纳德场外和艾利斯一样渣，指的是表面形象和球场外干的事。特此声明，以免误会，我还挺喜欢伦纳德这种白切黑的反差。

