    苏俄政府和德国签署《布列斯特条约》，正式退出战争，这在全世界都引起了轩然大波。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ德国政府坚称，这是德国乃至整个同盟国的胜利，他们已经取得了东线战场的胜利了，也即将取得西线战场的胜利。这场战争，将以德国和同盟国的胜利而告终。

    与此同时，大批德国*军队开始调往西线战场，让联军在西线战场承受的压力越来越大。

    英国都伦敦，协约国的内部会议还在继续。虽然，各国已经就遏制苏俄，必要的时候干涉苏俄达成了一致了。但是，现在还在纠结的问题，无疑是各国想要借助中华帝国的实力来扼杀苏俄，但是又不愿意眼睁睁的看着中国再一次的向西扩张。中华帝国自然也不愿意干吃力不讨好的事情了。所以，双方一直在僵持。原本，帝国相杨度和外交大臣唐绍仪都想要回国了。但吴浩轩指示他们，变数很快就会生了。协约国，一定会妥协的。

    当苏俄政府和德国签署《布列斯特条约》的消息传来，与会的各国代表们大惊失色。

    “背叛，这是俄国人对盟约的背叛，他们居然真的背弃了条约，和德国人勾结在一起了。我们一定要惩罚俄国人，灭亡苏俄政府！”英国相劳合·乔治说道。

    美国国务卿布莱恩，日本相寺内正毅都连连点头，赞同劳合·乔治的观点。不过，法国总理克里孟梭和意大利相奥兰多，则似乎并不关心。至于中国相杨度，则沉默不语。这些家伙不是想要遏制中国的扩张吗？那就别怪帝国袖手旁观了。

    “相阁下，德国人的主力正在从东线调往西线。根据我们掌握的情报，德国人很快就会在西线再一次的起大规模的进攻。我认为，在这个时候，我们的主力应该继续集中在西线，对付德国人，而不是去干涉苏俄政府。等到打败了德国人之后。我们可以再去干涉苏俄政府。德国人以及德国所领导的同盟国，才是我们最大的敌人。”法国总理克里孟梭说道。他坚持将打败德国放在第一位，至于苏俄政府，只要没有威胁到法国。他们自然是不想理会的。吴浩轩所熟知的那段历史当中，法国虽然派遣军队参加了干涉苏俄的军队，但是，总共也只有七百六十人而已。这么一丁点部队，能干什么呢？

    “克里孟梭总理。话不是这么说。布尔什维克是全世界的大敌，他们蛊惑下层民众非常有一套。如果任由他们展的话，等我们打败了德国之后，他们的实力也很强大了。到时候，想要再灭亡苏俄，就非常困难了。”美国国务卿布莱恩说道。

    克里孟梭总理撇了撇嘴，不再多说什么。在他看来，俄国现在已经实力大损了，就算苏俄政府掌权，想要展起来的话。也非常的困难。对于法国而言，更是不会造成多大的威胁的。大不了，如果到时候苏俄真的势大，那就放弃对苏俄的干涉好了。

    法国人的态度，让英美等国十分的不满。

    “劳合·乔治阁下，布莱恩阁下，日本政府愿意将干涉苏俄的军队从十万人提高到二十万人。不过，我们的军队装备简陋，恐怕需要各国为我们提供武器。另外，我们也没有足够的资金来动员这些军队。恐怕，还需要一笔贷款。”日本相寺内正毅跳了出来。

    日本政府愿意派遣二十万军队干涉苏俄，这可谓是为大家解了燃眉之急了。至于日本需要的武器和贷款，这对于英美两国而言。根本就不算什么。英国和美国，轻易就可以为日本提供他们想要的。

    帝国相杨度和外交大臣唐绍仪皱了皱眉头，他们看出来了，日本人这分明就是想要借助这一次干涉俄国，为日本争取更多的好处。这对于中华帝国而言，无疑是一个威胁。不过。他们并没有太过在意。这几年的战争，让中华帝国迎来了一个井喷式的展。中华帝国和日本之间的差距，已经拉的非常大了。日本想要找中国报仇雪恨的话，那几乎是没有任何可能的。

    “杨度阁下，中华帝国呢？如果中华帝国选择袖手旁观的话，那么我们希望中华帝国为了全世界着想，让日本军队能够借道中国。”劳合·乔治笑着说道。他认为，如果日本能够派遣二十万军队进攻苏俄，加上俄国境内的那些反抗布尔什维克的军队，应该可以打败苏俄了。

    “很抱歉，帝国不会同意日本军队借道的。”杨度显然是油盐不进了。

    劳合·乔治有些恼火，但是却没有办法。道格拉斯·黑格元帅向他报告，中国远征军正式提出了修整的请求。这让联军在战场上的兵力，变得很紧张了。要知道，兵力达到了五十万，并且战斗力强悍的中国远征军，已经成为联军在西线战场上的一支主力部队了，如果中国远征军不愿意继续打下去的话，那他们想要打败德国人这一次的攻势，恐怕非常的困难。

    “杨度阁下，中华帝国的领土面积已经够大了，算得上是世界上领土面积最大的国家了。难道，你们还不满足吗？”美国国务卿布莱恩说道。

    很多人都暗暗点头，中华帝国的领土，绝对算得上是世界第一了。人口也是世界第一。如果论工业实力的话，现在大概仅仅排在美国之后了。加上中华帝国强大的军事实力，这样的国家已经太强大了。如果任由中华帝国继续扩张的话，那世界霸主的位置，英国人恐怕就只有拱手相让了。

    “国务卿阁下，这并不是中华帝国要扩张，我们只不过是想要收复故土而已。几十年前，中国国力衰弱，俄国趁机掠夺了大量属于中国的领土。现在，中华帝国收复这些领土，这根本就没有错。”杨度态度坚决。他知道，这些家伙根本就不敢真正和中国翻脸的，不过是一群纸老虎而已，没有什么让人害怕的。

    “中国不是已经收复了那些领土了吗？甚至你们还将整个东西伯利亚都给占领了。”布莱恩说道。

    “不，那只不过是中国丢掉的领土的一部分而已。还有贝加尔湖以南和西南的那些领土。以及中国西北一直到中亚的那些领土。现在都还掌握在俄国人手中。”杨度摇了摇头。

    劳合·乔治，布莱恩等人的脸色都有些不好看。中华帝国打着收复故土的旗帜，他们还真是没有办法阻拦。更何况，以现在中华帝国的实力，如果中国不理会他们，直接派遣军队进攻的话，那他们也是毫无办法的。

    “诸位，中华帝国不想再这个问题上和大家生矛盾。我们之所以到现在都还没有起进攻，正是给你们面子而已。如果，你们因此就认为中华帝国很好欺负的话，我想，你们是大错特错了。”杨度继续说道。

    “诸位，大家别忘了，我们如果在这个问题上拖的越久的话，苏俄就会有更多的时间来展了。到时候，我们想要扼杀苏俄，也就更加困难了。”英国外交大臣阿瑟·贝尔福提醒道。

    众人都不由得连连点头，如果他们迟迟无法达成一致，迟迟不肯出兵的话，俄国境内的那些反抗布尔什维克的军队，肯定不是苏俄政府的对手的。一旦他们被击败，各国想要干涉苏俄，恐怕就更加困难了。

    “中华帝国必须要保证，只是收复那些被俄国侵占的领土，绝对不能继续扩张。”劳合·乔治说道。

    “当然，我可以代表中华帝国做出保证。”杨度点了点头。

    “那么，大家还有什么意见吗？”劳合·乔治问道。

    美国国务卿布莱恩张了张嘴，但最终还是什么都没有说出口。他知道，杨度的保证，不会有半点作用的。中国人一旦开始对俄国起进攻，肯定会侵吞大量的俄国领土的。到时候，造成了既成事实，各国也拿中国没有办法，总不能真的和中国开战吧？先不说能不能打赢中国，各国的民众，也绝对不会允许他们在打完了世界大战之后，再和中国这样的世界强国开战的。

    “很好，既然我们都达成了一致了，那么，我们就正式决定，出兵干涉俄国革命，帮助沙皇以及俄国的资产阶级恢复政权。”劳合·乔治说道。

    其他人都连连点头，不过，西方国家只不过是说说场面话而已，他们根本就不会派遣多少军队。在吴浩轩所熟知的那段历史当中，英国人只派遣了一千多人，法国人派遣了七百多人，美国派遣了一万多人，意大利也派遣了两千人。不过，这个世界，日本人倒是承诺派遣二十万人参战。至于中华帝国，在边境早就已经有五个集团军，七十五万人待命了。帝国早就已经磨刀霍霍，准备对俄国狠狠宰下一刀了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和推荐票！