
　　漆黑的影瞬间收缩，原地留下一具黑漆漆的魔影空壳，重复机械般的攻击动作。

　　左星直奔医院天花板的破洞而去。

　　他的速度太快，几乎化作残影，身后留下一道又一道的阴影分身。

　　不为别的，只为阻拦哪吒片刻。

　　哪吒脚下踩着风火轮，没有追击也没有闪避。

　　魔影空壳的攻击无法穿透他身体周围的三昧真火，造不成半点危险。

　　抬起手指，哒的一声响，哪吒指尖冒出一串火花，魔影空壳即刻自燃，在须臾间湮灭殆尽。

　　这时，左星距离医院不足半米。

　　他已经看见兰月溪和苏宣，怀中的魔音妖脑核剧烈颤动，发出嗡嗡声。

　　多年渴望即将到手，兴奋！

　　左星一头扎进医院天顶的破洞，然而，无形的阻力惊现。

　　刺目的金光骤然亮起，他的脑袋与金光撞击，发出巨响，整个人向后反弹，摔在天台上。

　　“金蝉脱壳虽然不错，可惜你提前露馅了。”哪吒笑了笑，“从你看了医院的那一眼起，你的意图就已经落空了。”23sk.Com

　　左星爬起来，边摇晃脑袋，边站起身。

　　“那是什么玩意？！”

　　哪吒歪了歪脑袋，说道“乾坤圈。”

　　伴随着话音，金光凝聚显现，化作一个金圈，刚好飘在破碎的大洞上方。

　　见到这一幕，左星脑海闪过灵光，双腿骤然发力。

　　巨大的力道灌注而下，按照惯例别说是一层天花板，就是整个医院都可以塌陷。

　　然而，医院表层浮现金光。

　　薄如纸张，坚若城墙。

　　非人力可以破损！

　　“不用白费力气了，今天你想要什么都不可能。”哪吒咧嘴，竖起食指，“老老实实站在那里，让我打死就好。”

　　这一刻，左星终于明白，自己还是低估了面前这位不知名的强者。

　　“你究竟为何要与我作对？是当代血月让你来杀我？还是说上代血月是你的旧友，又或者……”

　　哪吒猛然竖起中指，脸上展现怒容：“你派来的傻缺打坏了我的手机。”

　　左星眨巴眼睛，瞬间陷入沉寂。

　　这家伙在说啥？手机难道是在代指什么？

　　脑海中的问号一个接着一个冒起来，左星仔细看了看哪吒的脸色，心底升起一道自认为十分荒诞的念头——该不会是说黄袍暗渊打坏了他的手机吧？

　　不！绝对不可能！

　　如此强者又岂会在意区区一部手机。

　　这时，哪吒捏紧拳头，两拳相砸，身后的火光爆裂如炎阳。

　　“你根本不明白这种心情！试想一下，一个人看小说正在最爽的高潮阶段，然后被人猛然打断，还把电量维持在50%以上的手机直接弄坏，那个人又怎么能不愤怒呢？！”

　　听闻此言，左星的大脑当场宕机。

　　周围正在观测医院上空的斩妖局布防人员脑子也不太够用。

　　“一位深不可测的强者，居然被这种理由引出来？”

　　“这不对劲，太不对劲了，如果真的是这种儿戏一般的理由，未免也太魔幻了。”

　　“可怕至极，根本就是这位强者的恶趣味吧，他故意恶心敌人呢！”

　　左星回过神来，板着脸，“你故意消遣我？”

　　哪吒轻轻耸动肩膀，没有回答。

　　左星额角微微上挑，暴起青筋，他很不喜欢哪吒的态度，因为那好像是在俯视他。

　　于是，他猛然抬手，插入自己心口。

　　心脏处汇聚了300颗密仪之种结晶的力量，刚才仅仅处于半激活状态。

　　毕竟多年积累如果瞬间消耗一空，对他来说很伤！

　　他的身体特殊，密仪之种的物质态也特殊，只要不全力消耗，事后还可以取出一部分。

　　左星本来只是想要带走上代血月，自然用不上全部激发。

　　现在却不一样了。

　　左星握住自己的心脏，大拇指猛然戳入其中。

　　这个动作仿佛按下了某种神秘的开关。

　　他缓缓拔出手掌，舔了一口大拇指上沾染的心之血，“我要你死！”

　　哪吒摆出“请”的手势，“来，今天就让你知道‘先手必败’的真理永恒不破。”

　　“直到此刻你还在打趣我，很好，真的很好。”

　　左星眼底冒出怒火，脸上再无半点笑意，深沉的黑暗裹住他的脸庞，仿如戴上了恶鬼的面具。

　　又或者，这才是他的本来面貌。

　　嘭！嘭！嘭！

　　剧烈的心跳声响起，左星体内爆发浩大的力量。

　　周围的光芒暗淡下去，一公里内，所有的阴影都在摇曳。

　　然后，某种不可知的邪物侵入阴影，将之化形……

　　有人有兽有禽，更有不可名状的奇异模样。

　　它们从四面八方汇聚而来，把第三公立医院团团围住，仿佛化作能够压塌城池的黑色积雨云，又如地狱中蔓延出来的诡异迷雾。

　　左星低声轻语：“好好见识一下近似于圣者之石的力量吧！”

　　这时，调查部的五大科室正在加紧数据分析的进程。

　　“测算结果：未知强者一瞬展露的实力已经超过八星，具体是九星哪个范畴的强者无法评测，备注：飞龙城没有九星强者作为参照。”

　　“明确的敌方为星月密仪会的左星祭司，此刻心灵粒子浓郁程度极端异常，而且，他的体内还有邪恶心灵粒子兼容。”

　　“调查部第三科室给出的判断是不可把左星当场单纯的人类看待。他的身上聚合了人类、英灵、妖魔的各种特质，并且，在心脏处还有巨大的能量反应。”

　　“调查部第二科室拟算后得出结果：能量反应已经超过100万个心灵粒子单位，属于极端危险事件，当前事件当即属于第一处理事项。”

　　“调查部第四科室认为左星体内蕴藏的心灵粒子量级远远超过可以评级范畴，一旦爆发，很可能辐射10到20公里，整个第四卫星城至少三分之一的民众面临被彻底污染的可能性，并且未知强者的危险性不可忽视。”

　　“调查部第一科室给出最终判定：当前局面为破城级灾难，应当即刻全程广播，让民众前往最近的避难所，同时，建议开启超级城防模式。”

　　一条一条的结果汇总传递，首先给到的便是第四卫星城斩妖局、除魔司两大分局长。

　　司徒晟和陆泽第一时间达成共识别——

　　面对两个超级强者，第四卫星城需要自保与反击之力。

　　必须开启超级城防模式，启动最终兵器‘亢龙有悔’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第70章 破城级灾难免费阅读。https://xs.23sk.com 