
　　这身体以白色为主的眼魔终极干部身上所散发出的气势绝对是目前为止楚让所见识过的眼魂里最强的存在。

　　无论是伊戈尔变身的眼魔干部还是其他被楚让干掉的眼魔干部都远不及眼前这家伙的气势。

　　而在原剧里，这一个级别的眼魔终极干部也是在中期左右才登场，其中有一个眼魔终极干部的人类形态更是许许多多骑士迷都相当熟悉的一个人——“二叔”

　　使用眼魔终极变身眼魂所化的白色眼魔在眼魔的阶级里也已经达到了精英的顶点，堪称眼魔世界里最关键的一批支柱。

　　楚让万万没想到才来到眼魔世界的短短时间内就遭遇了这样一个家伙。

　　“看来想要速战速决有点难度了啊...”，感到棘手的楚让心里莫名的升起几分烦躁。

　　拖得越久，局势就只会对他更加不利。

　　唰！唰！唰！

　　那眼魔终极干部猝然从掌心里射出数枚火球朝楚让袭来，这迅猛的攻击瞬间将楚让来回现实！

　　啪嗒！

　　扣下眼枪臂腕的扳机，蓝色的能量弹与火球在空中相碰炸裂成耀眼的团团火花。

　　而火焰还未完全消散之时，那眼魔终极便悍勇的冲过火海奔向楚让！

　　“那就试试这个级别的干部有什么能耐！”，只要一进入战斗状态，楚让立马将所有的忧虑抛之脑后。

　　有的事情，打过才知道结局！

　　对冲的二人眨眼间便相遇在一起，其余无法参与这个级别战斗的动员眼魔们则是纷纷围成了一个大圈在鏖战的二人周围发出刺耳的尖叫声。

　　近战能力相当强悍的眼魔终极在还未靠近楚让时便一个小跳微微弹起，借助着弹跃的力量在空中瞬间整合全身力量对准楚让的脑袋轰出一记超人拳！

　　唰！

　　空气都响起了撕裂的风声，凌冽的拳风吹在楚让脸上向他展示着这一拳所蕴含的强大力量！

　　但楚让也不是吃素的，长期在末日世界里经历着战斗磨砺的他如今和任何人战斗都不会有半分的怯意。

　　一个小幅度的侧身摇闪，眼魔终极那势大力沉的一拳几乎是擦着楚让的脸庞打过。

　　可没有如预想中的击中目标，眼魔终极这猝然的攻击反而一下把他拖入了一个旧力已尽新力未生的尴尬境地。

　　刚刚做完摇闪动作的楚让却正达到了力量积蓄的巅峰！

　　蹬地！转髋！旋腰！出拳！

　　一记悍猛的左勾拳宛若破海腾空的蛟龙一样重重砸击在眼魔终极的侧肋上！

　　嘭的一声，眼魔终极的身体猛然骤缩在强大拳力的打击下朝着一旁倒下。

　　但眼魔终极不愧是眼魔种族里的上层干部，纵使一下跌入劣势里也是一点不显慌乱，在落地的前一秒强劲的腰腹核心骤然发力带动着身体在空中一个半旋，靠近地面的那侧手脚率先触地化解掉身上的冲击力。天籁小说网

　　而后以更加迅猛的姿态迅速调整体态！

　　唰唰！

　　两发灿烂的火球自眼魔终极的掌心喷射而出。

　　可这两发火球瞄准的地方却是楚让身前几十厘米处的空间，而非楚让本人！

　　轰！

　　相遇的两枚火球直接在楚让身前爆炸，没料到这一出的楚让在那股爆炸产生的冲击波推动之下差点失去了平衡。

　　这眼魔终极的战斗经验果然不俗！

　　来不及做更多的感叹，眼魔终极已然趁着这一会儿的功夫继续向着楚让冲杀起来！

　　呼呼呼！

　　密密麻麻的白色拳影瞬间笼罩住楚让，每一拳都蕴含着磅礴的力量，眼魔终极的每一击能够轻易破开常人认识里坚硬的装甲！

　　重心不稳的楚让哪怕以最快的速度调整了回来，但身体上免不了还是挨了几下，那几股极富有穿透力的力道透过装甲后依然保持着强悍的杀伤力。

　　“入侵者，死！”，眼魔终极腰间的眼球腰带突然间像是活过来了一眼射出一道刺目的红光！

　　楚让瞬间感觉自己双臂上传回的力道猛然加重！

　　“别太狂了啊！”，嘴里一声暴喝，楚让浑身上下齐齐一震，双臂由内之外唰的划过两个半圆锵的格开眼魔终极的两记手刀。

　　铁山靠！

　　打开眼魔终极空门的倏忽之间，楚让整个人身子迅猛一侧，身子重心朝前一压，坚硬如铁的肩膀带着沉重的砸击力重重靠在眼魔终极的胸膛之上！

　　瓮的一声，眼魔终极感觉自己体内的能量和气力一顿，仿佛一条原本正奔流不息的江流忽地被一把从天而降的巨大铡刀给一下拦断了一样。

　　他的攻击节奏也在这一刻被楚让完全打断。

　　而一个漆黑色表面闪烁着蓝色纹路的拳头更是在这个时候于他的眼里闪电一样划过！

　　砰！

　　眼魔终极的头控制不住地朝后仰起，那对橙黄的三角眼在此时真真正正的黯淡了几分。

　　但还不等眼魔终极回过神来，腹部猝地袭来一股强烈的疼痛打得他又本能的身体一弓！

　　楚让冷眼看着身前弓着腰后脑对着他的眼魔终极毫不留情的一下将自己的右脚高高抬起！

　　当！

　　沉重的脚后跟榔头一样敲击在眼魔终极那坚实的后背上把他彻底打垮，深红色的沙地上噗地一下多出一个人形凹陷。

　　周围的动员眼魔们此时也意识到了他们的作用，一个个发疯似地向楚让蜂拥袭击。

　　“Kaigan（开眼）！Tutankhamun（图坦卡蒙）！Pyramid是三角！王家的资格！”

　　楚让瞬间切换姿态，图坦卡蒙魂在身边环绕一圈击倒最近的一群眼魔后一下附着在他的体表化作一件斗篷。

　　“OmegaFang！”

　　青蓝色的巨大镰刀光芒随着楚让抡动手臂横扫所有的眼魔，当他们接触到青色能量时全部蓬蓬地化作丝缕黑烟消散于空中。

　　而那纯白的眼魔终极同样在这一击下遭到了重创，像是一个瘫痪了的机器人一下全身都垮了下去。

　　他的眼状腰带更是忽明忽暗起来。

　　只听见噗的一声，一个赤红的眼魂自眼魔终极腰带的正中央被吐了出来。

　　啪嗒！

　　楚让迅捷的探手一下将那眼魂给紧握在手里，低头一望那赤红色眼魂上的两个文字所代表的的含义对他来说实在是再熟悉不过！

　　“二？二爷？！”

　　楚让猛地抬起头望向那摇晃着身子欲要从他手里夺回这眼魂的眼魔终极。

　　这支眼魔队伍，多半是刚才眼魔化的末日世界里抓捕到了这眼魂，然后是返回眼魔世界的护送队伍吧！

　　难怪在他们之中还有着眼魔终极干部这个级别的存在。

　　不过——

　　楚让粲然一笑：

　　“多谢你们的快递！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百四十章 原来是送装备的啊免费阅读。https://xs.23sk.com 