    林明晰轻轻一笑，淡声说：“若是有能力，就算是人没了，也理应想法子将尸体带出去，不说好生安葬，起码是要让活着的家人知晓下落，可咱们不是做不到吗？”

    带活人出困境已是艰难。

    死去的，就更是无暇顾及。

    林明晰将写好的名单放在一边晾干，轻声道：“可人既是活了一遭，哪怕是死在了这无垠雪地之中，也不该全无痕迹。”

    “我想了想，索性就问了问这里的人，将记得的都写下来，来日出去后，要是能找到还活着的家人，就将地址和时间告诉他们。”

    “不说旁的，起码活着的人来日有心祭奠时，也至于记错了时辰，以至于误了亡者归家的路。”

    天灾无情。

    苍墨山后的腹地中，活下来的人寥寥无几。

    死去的人不知几何。

    大雪尚覆盖大地之时，无人可去寻觅亡者踪迹。

    可等到白雪散去，露出来的骸骨不知该多触目惊心。

    可人人都沉浸在逃脱生天的欢喜中。

    除了死者的家人，又有多少人记得，那些在无声无息中死去的亡魂？

    苏沅不知为何哑了嗓，只是默默的在一旁看着。

    林明晰仔细回想着之前与人的谈话，细细的将记得的都写下来，仔仔细细的放在一旁收好。

    他写一张，苏沅就帮着收一张。

    等最后落笔时，苏沅突然说：“我觉得，你以后一定是个好官。”

    不说爱民如子。

    可林明晰一定是个能替百姓设身处地着想的官。

    林明晰没想到她能突然说出这么句话，微怔之下失笑出声。

    见他笑了苏沅有些莫名，愣了片刻却忍不住跟着一起笑了起来。

    林明晰将所有写好的东西收整好，抬手在苏沅的脸上轻轻的捏了一下，好笑道：“是不是好官暂且不论，但是苏小公子，你该去抹药了。”

    苏沅手上之前冻出了不少伤。

    血迹斑斑的看着很是吓人。

    可这段时间被林明晰摁着，踩着饭点儿似的抹药，早就好得差不多了。

    一抹药林明晰就要念叨。

    苏沅有些受不了，被拉着手的时候也是一脸的不情愿。

    她不悦的嘟囔。

    “我都好了，不用抹药了。”

    林明晰对她的不满充耳不闻，仔细用温水将她的手一一擦过，才小心点拿出了药一点一点的往上涂抹。

    苏沅嘟嘟囔囔的持续不乐意。

    林明晰温声细语的轻声哄着，等将药抹好了，盯着苏沅穿了厚的披风，这才将她的小手笼在手里，带着她出去散步。

    苏沅被林明晰拉着慢悠悠的走了。

    蹲在不远处的任军歪了歪嘴，粗犷的大眼里满是无处可说的迷惑。

    两个男人，这么相处真的没问题吗？

    这俩男的是不是太亲密了些？？？

    任军自诩见多识广。

    可接连多日被苏沅和林明晰的相处方式还是震得不轻。

    他忍了又忍，最后到底是没忍住，踮着小碎步跑去找庄卫嘀咕。

    庄卫听了，嫌弃的翻了个白眼。

    “关你什么事儿？”

    任军？？？

    他一脸挣扎的指了指苏沅他们走开的方向，夸张的用左手和右手拧在一起比划了个麻花的姿势，难以置信道：“你当真不觉得你们公子不对劲吗？”

    “大哥你真的不觉得哪儿好像有问题吗？！”

    看他扭曲到一起的五官，庄卫忍无可忍的抬脚就在他的屁股上狠狠的踹了一下。

    “我们公子爱怎么样就怎么样，别说他跟个男子牵手，就算是他要娶个男子为妻，那也是我们公子乐意的，与你何干？！”

    任军震惊的杵在了原地。

    沉默寡言的杨悠尴尬的咳嗽了一声。

    庄卫意识到自己失言了，没好气的剜了任军一眼转身走了。

    任军灵魂出窍了好一会儿，颤颤巍巍的指着庄卫的背影，语调惊恐。

    “他刚刚说什么来着？”

    杨悠老神在在的咧嘴一笑，幽幽道：“你放心，纵然就是我们公子想娶个男人，你也是很安全的。”

    他意味深长的停顿了一下，很是戏谑。

    “因为公子爷喜欢好看的。”

    “而你，不行。”

    任军震惊之下再受伤害，表情彻底错乱得像是被雷劈了一般。

    他痛苦出声：“关我什么事儿？！”

    杨悠呵了一声，冷声冷调。

    “你也知道不干你事儿？”

    任军再三受伤，接连被怼了几句，哑口无言神志恍惚的走了。

    吴川在一旁一句话没说，但是却捡够了乐子，嘿嘿直乐。

    杨悠表情莫测的看了他一眼。

    吴川赶紧说：“我知道你们公子看不上我，我就看个热闹。”

    杨悠默默的不言语了。

    吴川乐够了又有些唏嘘。

    “不过讲真的，你们这位公子爷可是个了不得的人物，林明晰虽好，可到底是禁不住打，你说，这俩要是动了手，林明晰岂不是抱头都无处可蹿？”

    杨悠认真想了想，脑海里不知为何响起了苏沅曾经说过的话，难掩得意道：“那是，公子一只手能打他八个。”

    吴川……

    他只是无话找话。

    需要回答得这么认真吗？

    日子一天接着一天的过。

    感觉没过多久，头先出去的一批人终于有了踪影。

    修整一日忙活得差不多了，第二日一早众人就踏上了归程。

    时间紧，任务重。

    外边又实在是穷。

    饶是出去了一趟，回来的时候，钱奇安也没能带回什么好东西。

    马车上的位置很是有限。

    将人都安置得差不多了，剩下的也就只能是认命骑马或是走路。

    可只要能出去，就是最好的。

    哪怕是走路的，也没人说不愿意。

    众人一路走走停停，过了半月，终于到了苍墨山外。

    途中平顺，无事发生。

    所有人都默默的松了一口气。

    苏沅打马上前，正想说接下来往哪儿去的时候，前方不远处的马车中下来了一个青衫女子，不等下车就对着苏沅招手。

    “沅沅！”

    苏沅看清来人眼里一亮。

    都顾不得伸手想扶自己的林明晰，打马跑了上前。

    南歌离见她下马都蹦蹦哒哒的样子眼底溢了笑，赶紧伸手将她拉住了，拉到怀里就是紧紧一拥。

    她心疼的搓了搓苏沅明显凹下去的脸，哑声道：“都瘦了。”

    苏沅倒是不怎么在意，闻言也只是一味地笑。

    “瘦些才好看呢。”

    南歌离不赞同的皱了皱眉，小声说：“你不瘦也好看，不许学那些小姑娘似的爱俏不惜身。”

    南歌离出门日久，和苏沅前后算下来大半年不见。

    得知怀北之事，她马不停蹄的就赶了过来。

    可到底是来得迟了。

    到的时候，正巧赶上南正奇等人从山里出来。

    南正奇一行人进城安置。

    她就在此等苏沅出来。

    此时见着瘦了一大圈的苏沅，眼底心里都是说不出的心疼。

    她惩罚似的揪了揪苏沅白生生的耳朵尖，没好气道：“小东西好大的胆子，天底下就没你不敢去的地儿了。”

    “回去以后看我怎么收拾你！”

    苏沅顺从的被南歌离揪着耳朵上了车。

    与她一起出来的众人齐刷刷的懵了脸。

    林明晰依旧是一脸看不出喜怒的淡然。

    庄卫杨悠老神在在说不出的淡定。

    吴川咬着根不知从哪儿薅来的树枝东瞧西看。

    唯独任军满脸都是怀疑人生的惊撼。

    男子可拉手。

    女子可搂腰。

    嬉笑怒骂嗔痴调情。

    苏公子可谓是样样拿手。

    当着林明晰的面就跟个女子蹿马车了。

    置昔日旧爱林明晰于何地？？？

    富贵人家的公子爷，玩儿的路子这么野的吗？！

