    骇然力量震来，将萧沐凌震退，整个人往下急速坠落。

    就在要撞上雪山之巅时，萧沐凌身后张开强大风之力，萧瑟寒风推动着她下坠的身体，次让她及时稳住。

    前面神器和舒亦的力量相抗，更强大的力量迎面进攻而来，萧沐凌抬手就是一掌！

    强大的元力随着掌力被打了出去，落在一方神鼎和灭神剑之上，只见两件神器上的力量猛地震开，所有迎面冲击来的力量瞬间化解！

    余力在天地间震荡，脚下雪山因为下坠，还在剧烈动荡着，身后传来阵阵巨响。

    脚下大地，不止是焦黑的地方裂痕无数，就是雪山那也是如此，不过萧沐凌现在也顾不上这些。

    在她用出一方神鼎和灭神剑，她就知道自己的身份被戳出，只是现在也没别的办法。

    舒亦抬手指向萧沐凌，面目微怒。

    “你是萧沐凌！”她不是别人，就是他们找了许久都没发现踪影的萧家嫡女！

    洛玄霜！

    你竟然敢说谎！

    萧沐凌就在这雪山，你还说没有！

    萧沐凌讽刺一笑，说道：“看来我在这唤元大陆也挺有名的。”

    “跟我回破云天！”舒亦踏进一步，想要强行把萧沐凌带回破云天！

    为什么知道萧沐凌不直接杀了，反而是要活着带走，舒亦也在心里无数次想过这个问题，只是从未问出口。

    今日和萧沐凌这一战，他似乎明白了一点原因。

    那句预言的确是对的，她萧沐凌就是天降的天才！奇才！鬼才！

    无论是唤元大陆还是召灵大陆，他第一次遇到这样的怪物，她比洛玄霜小好几岁，实力却已经和洛玄霜不相上下！

    不！

    也有可能她已经超越了洛玄霜！

    以一方神鼎和灭神就敢正面迎他两掌，洛玄霜都做不到！

    萧家如果不灭，到了她这一辈，这世上哪还有他们的容身之处！

    “你出门脑子被门夹了？”萧沐凌说的更讽刺。

    跟他走？

    可能吗？

    到了破云天，她还会有活路？

    她又不是傻子！

    舒亦脸色又沉了几分，欧阳承带着破云天的人早已经走远，不过这话还是听到了。

    萧沐凌那句话入耳，欧阳承差点摔倒在地。

    舒亦！

    那可是他们大殿主舒亦！

    大地动荡入耳，欧阳承回过神往下面看去，左右护法带的那些人，在刚才的动荡中少了大半。

    雪亭没有放过大地崩裂的机会，看他们站不稳的时候，她随手送了他们一程。

    欧阳承看他们的计划全乱了，并且还有即将被反杀的迹象，立即带人走了下去。

    雪山之巅不需要他了，那小丫头既然是萧沐凌，那么大殿主无论如何都会把她带回破云天。

    这是上君的命令！

    舒亦收回手，缓缓握拳，冷哼说道：“不要敬酒不吃吃罚酒！”

    好好跟她说她不答应，那就别怪他用别的手段！

    远处走过的身影快速往下支援，萧沐凌往雪亭所在方向看去，眸光转动，眼睛深处划过笑意。

    “怎么，想把欧阳锐叫来？”萧沐凌试探。

    欧阳锐看着她离开上界，如果要来抓她，算算时间欧阳锐也应该到唤元大陆。

    “抓你，何须那位主司。”舒亦说着，眼中多了几分轻蔑。

    她能接住他那两掌，不过就是借这两件神器的力量。

    萧沐凌微微眯眼，轻啧说道：“果然来了。”

    真是阴魂不散。

    她说这话的声音不大，舒亦听不到，也不是说给舒亦听。

    东陵爅了然点头，“要尽快离开。”

    猜到她肯定会紧抓着不放，也猜到她已经到了唤元大陆，更明白她是来抓沐沐。

    “我已经想到办法了。”说完，萧沐凌神秘一笑。

    东陵爅看她这么说，满怀期待说道：“拭目以待。”

    “跟我走！”舒亦盯着萧沐凌，再次靠近。

    一方神鼎和灭神剑见他靠近过来，它们的周围立刻横扫开一层力量！

    天地间，上古之力滚动，凶猛而又暴戾！

    舒亦看了一眼，脸上划过不悦，退回到刚刚的位置上。

    不愧是被封为“至尊”的上古神器，萧沐凌手里只有两件，就已经有这么强的力量，假如她找到了四件，只怕以后更难对付！

    不能再给她这个机会！

    看舒亦被上古神器所挡下，萧沐凌得意一笑，双手交叉在前。

    “阁下怕是带不走我。”舒亦的实力是不错，也的确在她之上，只是她有上古神器护着，舒亦想要带走她，不可能！

    舒亦张开手，“不听话的孩子，总要好好教训。”

    带不走！

    他倒是想要试试！

    “沐沐，别跟他耗。”东陵爅出声提醒。

    “我有分寸。”萧沐凌说了一句，飞身迎上！

    别跟舒亦耗，是因为萧沐凌使用了上古神器，现如今很多人都知道萧沐凌拥有一方神鼎和灭神剑。

    这两样神器都很特别，在上古时期被封为神器中的“至尊”，可见它力量之强！

    所以萧沐凌使用这两件神器，神器的力量就波动天地，不会很重，也就是一点点，神器出世带来的力量而已。

    然而就是这些微妙波动，也足够让唤元大陆的强者知道它们的出现，确定它们的位置！

    欧阳锐，很快就会来！

    这也是萧沐凌刚刚试探舒亦的真正目的，确定欧阳锐是不是来了，她再决定要不要跟舒亦继续打下去。

    雪山之巅又打了起来，这次舒亦没有像刚才那样下杀招，萧沐凌也没有收起神器，在神器加持下，萧沐凌在舒亦面前，迎刃有余！

    百里之外，洛玄霜多少有些震撼。

    他从未想过萧沐凌会有今天这样的实力，在他当年认识她的那会，她身上别说一点元气，就是一点灵气都没有。

    她那时候，完全就是一个不能修炼的普通人！

    现如今，她的实力竟然在他之上！

    “从召唤域之后，不过才两三年过去，萧沐凌的实力怎么增强了这么多？”云穹紧紧盯着那边看，有些不敢相信。

    萧沐凌的修炼速度是不是太快了一些，快得有点令人恐惧！

    她现在和三年前在召唤域相比，完全提升的不止一点半，平常人花三十年不吃不喝修炼也未必能有如此提升！

