    千重星的修行体系跟地球有着巨大的区别。

    蛮族的修行，就跟地球修士有很大的不同，蛮族主要修体质修蛮血，然后用变身神通战斗。相对来说，并不太重视炼气术。

    从女巫书市所学到的知识去看，千重星百族也有炼气术修士，而且很厉害，当然，他们的真元灵气在有些环境之中，就很难得到补充，能够适应大部分灵气环境的炼气士就相当厉害了。

    尽管千重星的修炼体系十分庞大，十分复杂，比之地球有着更多的规则。

    但方云觉得，有些特性的灵丹，在千重星应该也有较高的价值。

    闻人雪鉴定灵丹，就相当的惊讶。

    这灵丹，居然是“破”属性。

    破坏的破，突破的破。

    灵目的鉴定结果出来，灵丹药效很简单，提高突破的成功几率。

    完成鉴定，闻人雪欣喜地感知到了，自己的灵目修炼瞬间提升一大截，瞬间达到了一个全新的水准。

    弟弟方云还真是自己的幸运星啊！

    当然，欣喜之余，更加强烈的感叹涌上心头，方云炼制的这灵丹，虽然只是一种药效，但这药效价值极高，可以说，这种灵丹一旦进入拍卖行，那么绝对会遭受追捧。

    而闻人雪自身，只要能将这灵丹引入拍卖行，那么，闻人雪在雾市修士拍卖行的真实影响力，就会得到巨大的提升。

    “破障丹”，这是闻人雪给这灵丹取的丹名。

    药效就是帮助修士突破瓶颈。

    深深地吸了一口气，闻人雪敬佩无比地看着方云，轻笑着说道：“弟弟你这灵丹，最强的药效就是破障二字，如若拿给修士使用，尤其是卡在大圆满状态，需要进阶的修士使用，你这灵丹的效果堪称逆天！”

    方云点点头说道：“姐姐真是厉害，这么快就鉴定出了灵丹的药效，没错，这就是破障丹，不过，因为受到灵药等级和我炼药术等级的限制，这破障丹的药效受到一定限制，顶多能对蛮将大圆满有效，而且效果不强。”

    闻人雪含笑翻翻白眼：“弟弟，你这就不实在了，这破障丹本身已经是将级灵丹，对蛮将大圆满修士突破到蛮祖级别绝对有加持作用，至少，也能提升一成以上的突破几率，别看只有一成，这已经相当厉害了！”

    方云不由讶然说道：“一成也很厉害吗？我看到有本古典籍解释，有种将祖仙丹，能够提升两成突破几率呢。”

    闻人雪学识也是相当了得，马上懂了方云在说什么，不过，还是一个白眼甩了过来，轻声说道：“那种灵丹，可是蛮祖级别的灵丹，一般的蛮将很难得到，再者，更加重要的是，药效方向不同，对有的修士来说，破障提供的这一成突破几率，甚至比那种灵丹的两成几率更加重要。”

    小精灵易终于忍不住了，在边上轻声问了句：“老板，公子这灵丹能否参加拍卖？”

    闻人雪笑了笑：“能，不仅能，而且太能了，对了，小易，恭喜你，你引荐的这种灵丹，绝对会大卖，你就等着升职吧。”

    小精灵精神大振，面对方云深深鞠躬，大声说道：“多谢公子提携。”

    方云刚刚进入雾市，小精灵就找了过来，给方云许多重要信息，并将方云带到了闻人雪身边，不说其他，仅仅只是这份心，就让方云必须领情。

    此时帮他一把，也是应尽之意。

    伸手将小精灵搀扶起来，方云含笑说道：“易大师不要生分，有些情报，尤其是有关我朋友的一些情报，还要大师你多多留心呢。”

    小精灵看向闻人雪。

    闻人雪笑着说道：“嗯，此次拍卖会之后，小易你绝对会有升职的机会，到时候，如果可能，我们可以将弟弟纳入家族外围重点关注对象，小易你就能跟他保持联系，提供一些重要情报了。”

    小精灵精神大振地肃然点头：“老板放心，小精灵绝对会尽心尽力办事，绝不辜负老板和公子。”

    有了雾市和小精灵的情报，方云就相当于多了一根天线，很多时候，都能获得别人没有的优势。

    脸上露出丝丝笑容，方云也低声说道：“多谢姐姐，人都说，有个姐姐真好，我现在，就真的感觉到了。”

    闻人雪咯咯笑了起来：“我觉得，小云你才是我的幸运星呢，每次遇见你，总能遇见巨大的惊喜，咯咯咯，这不，一不小心，我的灵目又有了巨大的突破，真是太好了。”

    方云含笑说道：“恭喜姐姐修为大进。”

    闻人雪感叹一声：“要不是小云你将这灵丹转给我，让我各种手段齐出，终于将其鉴定出来，我万万是不会进步这么快的，说来，有个厉害的炼药师弟弟可是真的很好，不过，弟弟你能炼制出将级灵丹，那也就是说，你现在的炼药术等级已经至少也是大师级别了？”

    方云点点头：“应该差不多，我还没有认证炼药术，但只要灵药等级足够，我的确能炼制将级灵丹了，不过呢，姐姐你是知道的，我有一些特殊手段，能够实现越级炼药，所以，我这炼药术到底是什么等级，那就说不清了。”

    闻人雪笑了：“忘了弟弟还是个越级小能手，好了，不管你是什么等级，实力达到就行，那么，小云你除了破障丹，还有没有其他什么作品呢？我可是很期待，你能拿出更多的拍卖品，这样，我在拍卖行的地位和声望，就会得到更多的提升。”

    方云早就知道双阳日之后，会开启雾市。

    也早就准备了一些资源准备来拍卖，同时，方云也希望能够拍到几样亟需的特殊物品。

    所以，等闻人雪说完，方云已经含笑取出三只小玉瓶：“还有三种灵丹，每种四颗，都是我特意为拍卖会准备的，姐姐你可以鉴定鉴定。”

    闻人雪眼前一亮，轻笑着说道：“准备这么充足，弟弟有心了，行，那我就看看你这几种灵丹都有什么奇特的药效吧。”

    灵目修为大进，闻人雪的鉴定能力大涨。

    第一种灵丹并未造成多大困难，拿在手中，闻人雪轻轻松松鉴定出来。

    这是一颗兽灵丹，主要是针对御兽的，等级也达到了将级，药效跟破障丹有些类似，也是提升突破几率的灵丹。

    不同在于，这是让御兽突破的灵丹。

    无尽荒域之中，能御使战兽的宗门有不少，但是比之修士数目少了许多，理论上来说，御兽灵丹的价值是赶不上破障丹的。

    但是，闻人雪鉴定出这颗特殊的灵丹之后，居然陷入沉思之中，足足几分钟，她这才突然抬头说道：“小云，这几颗御兽灵丹是那种启智类型的突破效果吧？”

    方云点点头：“姐姐厉害，就是这种效果。”

    闻人雪不由双眼大亮，咯咯笑了起来：“这就厉害了，对于有些特殊的御兽来说，这种灵丹，足以改变其一生，不过不对啊，老弟，你既然有这灵丹，你身边这小猴子，怎么还显得如此呆滞呢？”

    小亚不由瞪大了双眼。

    方云曾经告诫小亚，进了雾市之后一定要安分点，要不然会被人抓走切片研究的。

    所以，进来这么久，小亚一直装疯卖傻之中，没想到被哥的姐当成了傻子了。

    小亚顿时有些不服气。

    方云含笑摸摸他的小脑袋，低声说道：“来，小亚，认识一下，这是姐姐闻人雪。”

    这是让说话的节奏。

    小亚顿时精神大振，站在方云的肩头，露出了灿烂的笑容，大声说道：“姐姐你好，我是石猴孙亚，哥的弟弟，你可以叫我小亚……”

    能说话的猴子哦！闻人雪不由瞪大了双眼。心中不明觉厉起来。

    御兽能否说话，是判断御兽等级的一个重要标准，能说话的御兽，那就绝对是逆天的神兽。

    如此不起眼的小猴，居然也是神兽级别的，天，眼睛是不是看花了？

