    显然，和吴东等据点成员一样心思的武者，绝对不在少数。

    第二天，当吴东跟着内堂执事来到云飞扬暂歇客栈时，这里已经有不少武者等候多时。

    只是轻轻扫一眼，基本都是外来武者。

    可以理解，他们不辞辛苦跑来临江镇，目的就是为了自身武艺能够更进一步。

    不管是武艺实力还是上进心，都要比据点小弟要强。

    很快，云飞扬就出来了，看他一身劲装斗志昂扬的架势，显然也做好了准备。

    寒暄几句也没废话，一行武者迅速出了镇子，来到一片杂草丛生的荒地区域。

    这期间，又有一些气息不俗的武者加入进来。

    等到了地方，吴东仔细一看，忍不住深吸了一口气。

    过来的后天后期以上武者数量，只是粗略估计就超过两百了。

    感应到拥有先天境界的武者，足足有十一位之多。

    接下来，云飞扬这厮，就好好的向一干后天武者，表演了什么叫做剑气纵横的惊人场景。

    也不知道是狂妄还是自信，云飞扬主动向十一位先天武者发起挑战，竟然要以一对多。

    这一下，可把包括内堂执事在内的先天武者气得够呛，二话不说飞扑而上。

    咻咻咻……

    云飞扬猛然腾空而起，手中长剑凌空横扫，顿时无数肉眼可见的气剑，犹如密密麻麻的蜂鸟呼啸，卷向呼啸扑来的十一位对手。

    下一刻，激烈的真气离体碰撞，轰鸣之音连绵不绝。

    整片战斗区域气息混乱之极，好像沸腾了一般难以捉摸。

    十几位先天武者大打出手，并没有贴身肉搏，而是隔着一段距离互轰离体真气。

    从离体真气的数量和威力，还有攻击距离上，就可以看出他们本身实力的深浅。

    不用说，胆敢以一对多的云飞扬实力最强，一剑挥出剑气漫天飞舞，最远甚至能够攻击到十五丈远的距离，那时威力依旧惊人。

    作为对手的十一位先天武者尽展自身所长，什么离体真气凝聚的气刀，气拳以及气枪之类的，一波波朝着漫天气剑对轰过去。

    场面之宏大，就跟现场观摩战争大片似的。

    至于战斗的场面，参考风云影视剧聂风对战无双城一众高手的场面，甚至有过之而无不及。

    吴东立于一干同寨后天武者之中，眯缝着眼观看激烈的战斗。

    他看到的景象，估计和旁人有些不同。

    那漫天离体气剑，还有各种离体真气制造的动静，看一眼就成。

    连绵不绝的气爆轰鸣，卷动战斗区域的空气疯狂乱窜，地上飞沙走石一片灰蒙蒙景象。

    不时只能看到隐约身影纵横驰骋，根本就看不清具体的战斗经过，只能靠自身的武学经验脑补。

    吴东不同，他还有感应气息强弱的手段，分辨战斗之中的先天武者强弱与否。

    结果在他的感应中，云飞扬犹如初升太阳，随着时间流逝气势越来越是雄壮高昂，好像没有尽头一般疯狂。

    相反，和其大打出手的十一位先天武者，却是好像即将落山的夕阳，看起来红彤彤的，可是气势方面确实开始从巅峰跌落。

    云飞扬这厮，表现得很不简单啊。

    眯缝着眼的吴东，慢慢琢磨出了一丝味道，心中暗暗念叨。

    战斗发生的经过，好像云飞扬特意借此热身一般，尼玛的气势疯狂上涨就是最好证明。

    若是从一开始，他就将气势狂飙到眼下水准，那十一位先天武者，根本就连巅峰实力都使不出来就得败。

    眼下，他们发挥出来的巅峰战力，却是将云飞扬的状态，一点一点迅速拉拔到一个惊人层次。

    就是使用气势威压，辅助手中依旧连绵不绝的漫天气剑，就足以取得最后的胜利，而且还是完胜。

    结果和他预料的差不多，又过了半盏茶时间，面对云飞扬新一轮的气剑撒花，与之对战的十一位先天武者心中大骇，已经消耗得差不多的他们直接被轰飞出去。

    云飞扬犹如九天剑神从天而降，浑身气势狂暴汹涌，竟是将周围一丈区域的尘土飞石全部隔开。

    此时他的气势，犹如中天之日强盛无比，只是淡淡扫了眼众多后天武者，就叫数十位后天后期武者闷哼出声，脑子像是挨了一剑纷纷退却。

    嗡！

    手中长剑轻轻抬起，顿时一道肉眼可见超过五十米长的巨型气剑眨眼凝形，悬浮于十丈高空发出轻鸣。

    下一刻，一股恐怖剑意从天而降，瞬间笼罩剩下的所有后天武者，自然包括吴东在内。

    砰砰砰……

    巨型气剑并没有落下，可面对气势狂霸的云飞扬所放剑意，诸多后天武者承受不住纷纷坐倒在地。

    这一幕，真真惊人之极。

    就是刚刚从地上爬起的十一位先天武者，都忍不住瞪大眼睛看了过来，心中掀起惊涛骇浪。

    单纯就是气势威压，就能有这么惊人的效果，云飞扬本身的实力，得强悍成什么样子？

    几个呼吸功夫，顶不住狂暴剑意压制得后天武者，已经全部瘫坐在地，最后只剩下二十来位后天圆满武者苦苦支撑。

    云飞扬有些诧异的扫了眼，手里不知何时多了一根熟铜棍的吴东，没想到他竟然也能坚持到现在。

    不过……

    嘴角露出一抹轻笑，手中和地面平行的长剑，轻轻往下一压。

    嗡的一声轻鸣响起，悬浮于十丈高空的巨型气剑猛然落下。

    瞬间，狂暴的剑气犹如泰山压顶，带着无可匹敌之势，朝最后剩下的后天武者挥下。

    噗噗噗……

    这一瞬间，依旧坚持得后天圆满武者，犹如开启了某个开关般，纷纷口喷鲜血委顿倒地，却是再也坚持不住了。

    狂暴的剑气，根本就不是他们能够承受得起的。

    整片区域，只有手持熟铜棍的吴东，呆愣愣挺立好像吓傻了。

    只是，这一刻所有武者，都没有任何嘲笑讥讽的想法。

    就是那十一位先天武者，对于吴东的抗压能力之强，都是心生佩服。

    换做他们单独面对如此惊人攻击，心神也得恍惚一阵。

    而感觉最惊诧的，自然是气势狂暴如日中天的云飞扬了。

    只是攻击已然发出，此时他想要收回也是相当困难，而且可能还会把自己弄伤。

    当然，从天而降的巨型气剑，最犀利的还是他融入其中的剑意，而不是离体真气凝聚的气剑本身。

    就算直接轰在吴东身上，最多也就是个重伤，毕竟此乃先天巅峰高手的凌厉一击。

    吴东也没想到，事情竟然变成这个模样。

    此时，他自然没有受到什么惊吓，心中平静得很。

    头上巨型气剑之上蕴含的剑意，对他的影响微乎其微。

    就他前世的经历，锤炼出来如钢似铁的坚强心志，又怎么可能那么轻松就产生动摇？

    他此时，有些纠结该如何应对。

    藏拙是不能继续藏拙了，总不能因为藏拙就一屁股坐下，装作被吓倒了吧？

    这样的举措，就是自己给自己挖坑，主动削弱心志的傻缺行为。

    同时，心中也不由自主热血沸腾，一股惊人战意猛然升腾而起。

    能跟先天巅峰级别强者对战的机会，可以说就此一次，怕是下次很难再遇到眼下这等状况了。

    只他一人……

    想想都兴奋啊，握着沉重熟铜棍的手不断加力，体内热血加速心脏跳动频率也跟着加快。

    越想越是激动，只是瞬间他就做出了选择。

    吼！

    猛然仰头，张嘴发出一声虎啸。

    好似化身一头真正的山林霸主，虎啸之音威势无双，甚至叫周围已经丧气的后天武者，有瞬间的丧胆。

    双腿毛孔瞬间封闭，滚滚热流迅速充盈，两条小腿眨眼膨胀一圈，筋骨震荡犹如弹床起伏。

    砰！

    脚下杂草地面炸开，整个身体冲天而起。

    手中沉重熟铜棍，带着连连震荡朝空猛砸过去。

    轰隆一声爆响震动天地，那一道巨型气剑竟然被熟铜棍硬生生打爆，化作片片真气气流四下乱窜，引起道道狂风乱卷。

    受到气浪翻卷，吴东的身躯犹如流星坠落，他却是扭腰凝劲半空翻滚，以身为轴手中沉重熟铜棍为叶，犹如风车一般朝着地面上的云飞扬狠狠砸去。

    嗯？

    云飞扬眼神微凝，脸颊被劲风吹得刺痛，甚至感受到了明显的死亡威胁。

    身形犹如锋利长剑冲天而起，手上长剑连连舞动化作漫天剑影，朝从天而降疯狂旋转而来的熟铜棍卷去。

    当当当……

    一连串刺耳之极的金铁交鸣声响起，吴东感受到一股股强横力量，从手中沉重熟铜棍上传来，不停侵入身体之中，从天而降的身形被带着横飞了出去。，

    周身上下的筋骨皮膜一阵如水波动，瞬间就将侵入体内的力量消弭干净，猛一使劲控制住了重心稳稳落地。

    反倒是云飞扬比较难受，手中长剑一阵阵嗡鸣，好似承受不住熟铜棍的暴击，发出的痛苦哀鸣。

    拿剑之手的虎口发麻，心神也是一阵激荡，好像有头山林霸主不停吼叫，竟是丝毫无惧他的锋利剑心……

