    第72章 天雷滚滚，宝印出（第五更）！

    收拾了大鹏鸟，又搓了西岐士气，叶晨回到军营之中，自然是十分高兴的。

    不过，在他高兴之余，他突然想起一件事情，那就是在前段时间，自己通过系统得到了一个宝物——先天造化鼎。

    而且自己还得到了元始天尊炼器的法门。

    要知道，现在自己手中有两枚大印，翻天印和五岳印，这两件宝印，叶晨一直想着自己应该把它们和到一起。

    可是时间和精力一直不允许，正好，今天来了机会。

    大鹏鸟受伤，就算是申公豹再找人。

    估计还要一段时间。

    叶晨直接把自己的先天造化鼎取了出来，随后又把自己的翻天印和五岳印取了出来。

    （今天想看几更？留下评论！）

    不过就这么直接炼制，似乎有点弱！

    于是，叶晨在自己系统空间中，扫了一下。

    他发现了三颗灵珠，正是上次击杀金吒木吒和土行孙收获的金灵珠、木灵珠和土灵珠。

    要是再有水火灵珠，自己就能集合五颗珠子了！

    要是把五行灵珠镶嵌上在炼化出的宝物上，那绝对威力无穷！

    突然叶晨又看到了，自己的大阵升级随机奖励，一直还没有打开。

    不过，等到叶晨打开的时候，顿时高兴坏了。

    原来在这个礼包之中的，正是两颗珠子，水灵珠和火灵珠。

    现在，他手中可谓五行俱全，而五颗珠子似乎受到了某种感应，竟然各自与各自之间产生了一种吸引力。

    很快，它们就在叶晨的空间之中，旋转了起来。

    此时的它们，像是多年未见的朋友。

    彼此之间在打招呼。

    叶晨大喜过望，直接取出了五颗珠子, 运用元始的炼器的手法, 开始拾掇起来。

    只见那先天造化鼎的下面, 燃起了一团团的烈火，正是天地之间最强的几种火焰之一——太阳真火！

    随后，叶晨直接将手中的翻天印和五行印扔到里面。

    他双手捏着印决, 开始炼制了起来。

    也不知道过去了多久，那翻天印和五行印慢慢地化开了, 紧接着, 叶晨又将自己的五行灵珠直接扔了进去。

    也就在这时候, 突然在先天造化鼎中，出现了五道光, 这五道光芒直冲天际，紧接着，天空中阴云密布。

    一道道阴云排列在空中, 那一道道云彩, 似乎像是海浪一样, 在半空中不断的翻卷。

    叶晨看到之后, 大吃一惊，竟然又出现了雷劫！

    叶晨怎么也没有想到, 自己第一次炼制宝贝，竟然能引动雷劫。

    可想而知，他这次炼制的这件宝贝, 是多么的逆天！

    很快，直冲天际的五道光芒, 似乎有了一种要划破云霄的冲动。

    然而，空中的乌云似乎并不想让它冲破, 一道道的乌云，更加紧密的排列到了一起。

    紧接着, 一道天雷从天而降。

    “咔嚓！！！”

    伴随着一声巨响, 半空之中闪烁出一道雷蛇！

    这道雷蛇吐出自己的蛇信子，对着叶晨的造化鼎就冲了过去！

    只见, 造化鼎中升起一道光晕，紧接着, 青、黄、赤、白、黑五道光束。

    在造化鼎上, 形成了一个巨大的五行网！

    这一刻，雷蛇直接击在了这道五行网上。

    不过，这五行网的力量虽然让这条雷蛇行进缓慢, 然而, 并没有抵消它下降的力道。

    最终，雷蛇还是一下冲进了造化鼎中。

    紧接着, 又是轰隆一声巨响, 叶晨眼前顿时升起一阵阵浓烟。

    等到叶晨驱散浓烟之后，再看在造化鼎中，突然升起了一件东西，这东西宝光充斥着周围，一道道的彩光冲破云霄。

    它似乎在在对着天空中的天雷嘶吼！

    天空之中的天雷，怎么允许有人挑战他的权威？在这一瞬之间，又是一道雷蛇突破云空，再一次落了下来。

    只见这宝光并没有一点气弱，反而直接迎了上去，那一道雷蛇狠狠劈在了这件宝物之上。

    然而，这道雷虽然强，但是在这件宝物身上，却并没有留下任何的痕迹, 不仅如此，这道雷蛇反而被这件宝物吸食殆尽了！

    天劫最不乐意的, 就是有人挑战它的权威。

    于是, 一道道雷蛇再次出现！

    这一次, 整整六十四道天雷，劈下！

    当六十四道天雷落下之后, 那宝物再一次腾空而起，它把那道道雷蛇，再一次的融合进自身。

    待到最后一道雷蛇消失，天空上的劫云慢慢地散去。

    不过在临走的时候，似乎还有太多的不甘心，可是，它的任务已经完成，也只能随风散去。

    而那宝物在经受了天雷的洗礼之后，自身的品级竟然再一次的提升。

    天雷一停，它根本没有回头，似乎想要脱离叶晨的控制，飞到远处的星空。

    嗯？！

    自己辛辛苦苦炼制出来的宝贝！

    怎么能让它飞走？

    叶晨赶紧召唤出灭世黑莲，罩住了天空中的宝物！

    虽然宝物想要挣脱灭世黑莲的束缚，挣扎了许久。

    可终究是没有成功。

    最终，只能乖乖地被收了回去！

    “成了！！！”

    叶晨收回灭世黑莲，托住手中的宝贝，仔细地看了看，原来又是一方印。

    只是这方印看上去却相当的古朴，而且在那印的上方，有五条颜色各异的飞龙钮，牢牢的把住大印。

    大印上面，流露出淡淡的五色光辉。

    虽然五色光辉看上去并没有多么耀眼，但是叶晨能够感觉的到。

    这看上去浅浅的五色光辉，里面蕴含的能量却无比的强大！

    叶晨把手中的大印翻了过来，上面有光华璀璨的四个大——中镇天地！

    叶晨看着这宝物的品级，应该不下于极品先天灵宝，要是自己有一道鸿蒙紫气那该多好啊！

    “以后，你就叫天地印吧！”

    叶晨有点遗憾的看着手中的天地印，要是有鸿蒙紫气，或许自己就能再有一件先天至宝了！

    然而，叶晨手中的天地印，似乎感受到了主人对他的不满。

    竟然围绕着叶晨不断地旋转！

    叶晨似乎也感受到这家伙的不甘，他带着天地印，一个闪身出现在了混沌之中。

    而他手中的天地印，对着远处的混沌，直接飞了出去，没想到远处的混沌气流，竟然被这天地印直接打散了！

    而且，天地印所过之处，那混沌气流竟然退避三舍。

    叶晨顿时大喜过望，这宝贝简直太好了，比起原来的翻天和五岳，强大了何止百倍！

    现在，叶晨很有信心，就算是准圣，如果没有宝物护身，也会在自己这一印之下，受到重伤！

    最终，叶晨满意地收回了天地印！

    (本章完)

