    太嚣张了！

    在他家里打了他，还堂而皇之的坐在客厅里喝茶，不知道的还以为对方是这城堡的主人！

    严驰海眯着绿豆一样的眼睛，盯着秦淮上下打量几眼，短小的眉毛微微竖起，眼底闪过一抹震惊。

    “阁下是谁，这般行径未免也太猖狂些了吧！”

    严驰海低沉着声音道。

    来的时候，余万福已经告诉过他，动手打他的很有可能是一位武道宗师，所以再没弄清楚对方的来历之前，他并未着急动手。

    他看秦淮年龄，也就三十左右，这么年轻便是武道宗师，其背景定然不俗。

    “你还没有资格知道我是谁。”

    秦淮抬头扫了一眼肥头大耳的严驰海，宗师中期，这等实力放在哪里都是一方大佬，可在他眼中别说对方是宗师中期，就是宗师后期巅峰，在他眼中跟蝼蚁也没什么区别，翻手便可杀之。

    收回目光后，秦淮给自己虚了一杯茶，提醒道，“我劝你还是不要多管闲事，否则到时候你想后悔都来不及。”

    倒不是秦淮怕事，只是不想再惹麻烦。

    此行来南疆市的目的就是为了拿回药材，替郑伟杰出气。当然若是这个严大师非要跟他过不去的话，他也不介意给他一个深刻的教训。

    一听这话，严驰海绿豆眼睛微微一缩，闪烁着愤怒和寒意。

    在他看来，秦淮这几句话分明就是对他的轻蔑和不屑，他好歹也是一位武道宗师，躲一躲脚都能让整个南疆市颤抖的存在，如今却被一个外来人给小瞧。

    今日他若就此一个屁都不放的话就离开，岂不是让他人耻笑！

    “好大的口气！”

    严驰海目光一冷，表情逐渐变得凌厉起来，“今日我偏要多管闲事，倒要看看你能奈我何！”

    秦淮倒水的动作一顿，缓缓抬头看向严驰海。

    “严大师，此人嚣张至极，若不给他一点教训，还真的以为南疆市无人了！”

    一旁的余万福插嘴道。

    见双方剑拔弩张，他巴不得如此，来之前他还担心双方会认识，现在看来是他多虑了。本来还想多说些什么，现在看来哪怕不用他开口，眼前这个狂妄之徒已经惹怒了严大师。

    在南疆市，向来以严驰海严大师为尊，如今被一个外来人给轻视，换做是谁也都难以忍气吞声。

    果不其然，只见严驰海面色一怒，猛然踏步冲向秦淮。

    狂暴的气势将客厅灯饰、摆件震的叮当作响，而严驰海宛本人却如海啸一般向秦淮席卷而去。

    在这气势之下，郑伟杰只觉得浑身汗毛倒数，思绪都快要陷入停滞，甚至都无法操控自己的身体，只能眼睁睁的看着严驰海一掌向着秦淮面门拍去。

    然而，下一瞬间，奇异的一幕出现。

    原本气势滔天的严驰海，在距离秦淮一米远处身形陡然停滞下来，其滔天气势也随之湮灭。

    只见秦淮一指点在严驰海的眉心。

    然而，就是这平淡无奇的一指，却是让严驰海动弹不得，准确来说是严驰海感受到生死危机，不敢动弹！

    噗！

    秦淮指尖银芒乍现，而严驰海眉心则陡然绽放出一朵剑莲，不断削弱银芒，饶是如此下一瞬间严驰海还是吐血倒飞出去。

    只见严驰海身体飞出数十米远，将墙壁都撞塌，爬起来后只觉得胸口一痛，忍不住一大口鲜血喷了出来，随之面色瞬间苍白到极致。

    摸去嘴角的鲜血，严驰海惊恐的看着坐在那悠闲喝茶的秦淮，心神巨震！

    “一指便重伤我，甚至还损毁了殿主赐予我的护身符，他到底是谁！”

    他好歹也是宗师中期强者，就算是宗师后期巅峰强者想要击败他也得费一番功夫，然而眼前的这青年男子坐在那，一指便能将他重伤。

    这等实力，他也只在剑神曲剑歌的身上见识过！

    “在下朱雀殿第八堂主严驰海，不知阁下到底是谁！”

    忍着身体传来的剧痛，严驰海终于对秦淮表露出重视，凝声问道。

    旁人只知道他是南疆市严大师，却不知道他还有着另一层身份，若非感受到秦淮流露的杀意，他绝不会自报家门。

    “原来你是剑神曲剑歌的人，看在他的面子上，今日秦某就饶你一命。”

    秦淮诧异的看了一眼严驰海。

    刚才他的确起了杀意，只是没想到对方身上还有护身符一样的宝物，将他的一指之力抵消了部分，这才只是重伤了严驰海。

    否则的话，他那一指之力绝对可以轻易的将严驰海灭杀。

    见秦淮说出剑神曲剑歌的名字，严驰海并未感到意外，华夏大地，只要是武者怕是无人不知剑神曲剑歌。

    但让他心惊的是，听对方口气，似乎并未对剑神曲剑歌有多尊重。

    要知道，剑神曲剑歌可是神境强者！

    无数人只能仰望的存在！

    “莫非他也是神境强者？”

    心中突然冒出这个念头，严驰海忍不住浑身打了一个哆嗦。

    若真是如此，即便他是曲剑歌掌管朱雀殿之下的堂主，被眼前这个青年男子杀了，他相信殿主曲剑歌也未必会因为他而动怒。

    一念及此，严驰海上前几步恭敬的对秦淮抱了抱拳道，“多谢阁下饶命。”

    说罢，严驰海转身就要离去。

    在留在这里也没有任何意义，一是没脸继续待在这里，二是他真的怕秦淮会一怒之下杀了他。

    巅峰时期尚且不是对手，更何况现在深受重伤。

    “严大师，您还不能走啊！”

    见严驰海要离开，余万福连忙上前哀求道。

    他好不容易请来严大师，若是让其走了，那他怎么办？

    “余万福，这笔账严某记下了，他日再找你算账！”

    然而，让余万福万万没想到的是，得到的却是严驰海的怒目而视，那表情恨不得将他千刀万剐！

    哼！

    严驰海冷哼一声，愤愤离去。

    若非因为余万福，他又岂会招惹这样一位不知底细的强敌，甚至还让自己深受重伤，怕是没有数年都难以痊愈。

    这个仇他自然不敢算在秦淮的头上，只好全部算在余万福身上。

    眼睁睁的看着严驰海离去，余万福傻眼了，久久的愣在原地，半晌后扭头看向秦淮，忍不住的咽了咽唾沫。

    连严大师都不是对手，他又能怎么办？

    “爸，是谁胆敢在我们家撒野！”

    然而，就在严驰海离去没多久，儿子余麟带着一个精壮男子回来，一进门便极为嚣张的问道。

    听到这话，余万福面色大变，刚要开口却是看到儿子余麟已经向坐在沙发的两个煞星走去。

    “原来是你啊！看来上次打了你，你很不服啊！”

    余麟哪里注意到父亲余万福的表情，一屁股坐在郑伟杰对面，只是轻蔑的扫了一眼秦淮，便冷笑的对郑伟杰道。

    “你就是余麟？”

    郑伟杰没有开口，询问的是秦淮。

