    程笑笑当天就抱着贝贝一起，搬进了秦辞的高级公寓。

    一点都不陌生的地方，她曾经单独和秦辞在这里住了一年，谁能够想到，这么多年过去了，她最终还是又回来了。

    说不出来的物是人非。

    程笑笑一件一件在收拾自己的东西。

    她东西其实并不多。

    这些年不太富裕，衣服也没几件。

    贝贝东西也不多。

    没怎么收拾，就收拾好了。

    程笑笑走出卧室，看着秦辞在客厅打电话。

    贝贝在客厅沙发上看电视。

    因为秦辞把贝贝带回来，所以贝贝对秦辞改观很大，不会看到秦辞就怕，甚至还偶尔会去亲近他，即使秦辞不太会和小朋友交流，但也不会凶巴巴的拒绝，大不了就是贝贝说几句话，他就冲着贝贝笑笑，然后两个人就没什么共同预言了。

    程笑笑也不知道自己对秦辞是不是要求太低，她总觉得秦辞能够这么对贝贝，就已经完全足够了。

    她看着秦辞在打电话，也没有去打扰他。

    搬家花了大半天时间，都已经到了晚饭时间了。

    她直接去了秦辞家的开放式厨房。

    秦辞自己居住，但这个地方是高级住宅区，每个公寓都有物管提供的官家，官家会定期到家里清洁卫生，购买生活用品包括新鲜食材，如果有需要，还会帮忙做晚餐。

    程笑笑打开冰箱，就看到里面满冰箱的食材，看上去今晚上可以做顿大餐。

    她就很自觉地开始做晚饭了。

    秦辞没太注意到程笑笑的举动，他此刻正在和乔箐打电话，报告他的情况。

    “真的在一起了？”乔箐还有点不相信。

    按理，程笑笑应该不会这么快就对秦辞改观的。

    “那是当然，现在都已经带着贝贝搬进我的公寓了。”秦辞嘚瑟。

    “你做了什么？”

    “做了一回英雄，程笑笑被我感动了！”秦辞洋洋得意。

    “什么英雄？”

    秦辞把就贝贝的事情说了出来，还添油加醋的把自己说得神勇无比。

    乔箐在那边笑到不行，“所以笑笑就答应和你在一起了。”

    “哥们都为她拼命了，她还不跟我在一起，那她得多没良心啊！”秦辞一副理所当然的样子。

    “你就不担心她只是为了报恩跟你在一起的，事实上她也没喜欢你。”

    “这有什么？！”秦辞无所谓的说道，“和我在一起不久够了吗？”

    “你还真是想得开。”

    “要不然能怎么办？也不是我说让她喜欢我就能喜欢的。”

    “不喜欢的话，两个人的关系很难维持。”乔箐直言道，“也就是说，程笑笑和你在一起，就是在勉强她自己，如果哪一天她不想勉强了，她也会弃你而去。”

    “能不能说点好听的？！我好不容易才和程笑笑重新在一起！”秦辞脸有些微变了。

    “就是因为好不容易，才会提醒你，不要只顾着你自己，要让程笑笑真的喜欢你。现在既然笑笑选择和你在一起了，你就叫近水楼台先得月，占了先机，有了机会，就要好好把握知道吗？！”

    “怎么把握啊？我对她已经够好了，什么都想到她的。”秦辞一脸懵逼。

    “我给你说过了，笑笑喜欢温柔的男人，你凡是不要发脾气，对她多关心一点，比如她来月事的时候，给她什么暖宝宝啊，让她多休息啊，给她揉肚子什么的。比如在家做饭的时候，都帮帮她。对了。”乔箐突然想到什么说道，“笑笑是当妈妈的人，虽然不是自己亲生的，但她对贝贝的感情很深，你想要讨要笑笑，讨好贝贝没有错。”

    “好。”秦辞连忙记住。

    “另外，别强迫笑笑做一些事情，要尊重她。”乔箐叮嘱，“你还没和笑笑上床吧？”

    “你太看不起我了吧？！当然睡啦，昨晚就睡了！”秦辞还一副了不起的样子。

    乔箐无语了。

    这货还真的是，狗改不了吃屎。

    “不是我强迫的，笑笑自愿的。我问了两次，她都说可以。”秦辞也能感觉到乔箐对他的鄙夷，连忙解释道。

    “我捉摸着在笑笑心目中，你和她在一起，就是为了发泄你的情欲。”

    “怎么可能？！”秦辞明显有些激动。

    “谁让你这么猴急的！”

    “两个人在一起不就是那回事儿吗？我不相信你和燕四之间就不做了。不做你俩孩子从石头里面蹦出来的吗？”秦辞显得有些激动。

    “行了行了，和你说也说不通。总之你睡了就睡了，像你这种人让你不睡你也做不到。不过睡的时候，多考虑笑笑的感受知道吗？别自个儿高兴。”

    “我身经百战，女人什么感受我清楚得很，这点你就完全不用担心了。”秦辞对自己的技术，还是相当满意的。

    乔箐有些无语。

    和很多女人睡有什么好嘚瑟的。

    她说，“总之，对笑笑就多用点心。这次要是再弄丢了，老天爷都帮不了你的。”

    “知道了知道了。我会好好对她的。”

    “那我就不多说了。”

    “好。”

    挂断电话。

    燕衿就把乔箐一把搂抱进了怀里，“我总觉得这段时间你对秦辞的关心，比对我还多！”

    “谁让他太不省心了。”乔箐都有点恨铁不成钢。

    以前总嘲笑秦辞和燕衿的关系。

    现在反而真的有一种，带儿子的感觉。

    操碎了心。

    “那我是不是也要不省心一下？”燕衿扬眉。

    “你没这么幼稚。”

    “为了你，我也可以幼稚。”说着，明显对乔箐的抱，带着颜色了。

    “燕衿。”乔箐受不了。

    “叫老公。”燕衿磁性的嗓音在乔箐耳边响起。

    “不要。”乔箐拒绝。

    “真的不要？”燕衿的唇，轻咬着燕衿的耳朵。

    乔箐扭动着身体。

    全身微颤。

    “不……老公。”乔箐实在是招架不住了。

    燕衿想要做大的事情……就没有做不到的时候。

    她觉得她此刻不从了燕衿，燕衿会把她给生吞了。

    “乖。”燕衿满意的一笑，他用舌头舔了一下乔箐的耳垂。

    乔箐整个人都紧绷了。

    “叫了，你快放开我。”乔箐推着燕衿。

    这个点，分明家里都有人。

    而他们又在客厅沙发上。

    真的就是在大庭广众之下。

    虽然根本也没有人真的看他们。

    此刻佩奇在爬爬垫上玩芭比娃娃，此刻正在和芭比娃娃过家家酒。

    乔治在旁边弹钢琴。

    好久没有碰过钢琴了，乔治虽然天赋高，但不代表不练就能成才，重要的是，她觉得乔治一天学习的东西太枯燥了，她要让乔治多陶冶一下自己的情操，真怕乔治最后被燕衿给训练成了一个没有感情的机器。

    至于文逸。

    文逸再弄晚饭，也没空看他们一眼。

    尽管如此。

    乔箐还是觉得，毫不自在。

    “啊！”乔箐突然低声叫了一下。

    是因为燕衿不但没有放开她，还一把将她从沙发上横抱了起来。

    吓得乔箐连忙搂紧了燕衿的脖子。

    燕衿嘴角轻扬。

    分明很高兴，乔箐对他的亲昵。

    “你干什么？”

    “你说呢？”燕衿眉头一扬。

    “燕衿，马上吃晚饭了！”乔箐气急败坏。

    “所以我正准备开动了。”

    “……”乔箐真的是崩溃了，“不是都叫老公了吗？”

    “叫了我又没说，不吃你。”

    好，你赢了。

    反正这货的骚，谁都比不过。

    燕衿抱着乔箐上楼。

    佩奇转头似乎是看到妈妈被爸爸带走了，一下就不开心了，她小身体从地上爬起来，大声叫道，“妈妈，你去哪里？妈妈？！”

    叫着，就要上楼去追燕衿和乔箐。

    乔箐听到佩奇的叫声，连忙就要从燕衿身上挣脱下来。

    燕衿明显不太愿意。

    但也见不得佩奇难过。

    带着无奈准备把乔箐放下那一刻。

    乔治不知道什么时候从钢琴那边已经走了过来。

    一把抱起小佩奇。

    佩奇看着自己哥哥，有些委屈的说道，“妈妈被爸爸抱走了。”

    “所以佩奇跟哥哥一起玩。”

    “可是我想和妈妈一起玩……”

    “佩奇不是想要个妹妹吗？”乔治一边抱着佩奇，一边往爬爬垫上去。

    “是啊。”佩奇清脆幼嫩的嗓音，眼睛里面还带着期待。

    “所以你不让爸爸和妈妈玩，你哪里来的妹妹。”乔治解释。

    “要妹妹，就要爸爸和哥哥一起玩吗？”佩奇一脸惊讶。

    “嗯。”乔治点头。

    “那我和哥哥玩。”佩奇一下就答应了。

    非常愉快的和乔治一起坐在爬爬垫上，继续玩她的芭比娃娃。

    楼梯上的燕衿和乔箐都被两个人的对话给惊住了。

    “乔治什么时候懂这么多了？”乔箐问燕衿。

    “你儿子从小就很成熟你难道还不知道？”燕衿其实也有些，若有所思。

    “这也太成熟了？不会还没成年就给我带媳妇回来了吧？”乔箐非常认真的在想这个问题。

    燕衿有些无语。

    他现在想的是，能不能让乔治早点继承首领的位置。

    他媳妇居然在想儿媳妇的事情了！

    他抱着乔箐大步上楼。

    “喂，我在给你说正事儿！”乔箐不爽。

    这件事情很重要的好不好？！

    她捉摸着她是不是要给乔治上健康课了。

    “我现在也在做正事儿！”燕衿强词夺理，“再生一个小女儿的正事儿。”

    “……谁还要生啊！不生了！”乔箐一口拒绝。

    “我说了算。”

    “肚子是我的，要不要生我说了算！”

    “哪次，是你想生的？”燕衿邪恶一笑。

    玛德。

    她突然觉得池沐沐说的那句，男人都是狗，真TM贴切！

    ……

    秦辞放下手机。

    转头就看到程笑笑在厨房中忙碌。

    脑海里面瞬间就浮现出了乔箐说的话，说什么要温柔体贴，连忙就从沙发上蹭的一下起来，走向了厨房。

    然后从后面给了程笑笑一个熊抱。

    程笑笑吓了一跳。

    有时候真的觉得秦辞……就跟一定时炸弹似的。

    “有什么想要我帮你的。”秦辞把程笑笑整个人都搂抱进怀里，下巴抵触在程笑笑的头顶上。

    之前还挺嫌弃程笑笑身高的，大概在160左右，而他有180，直接比程笑笑高了一个头。

    现在突然觉得，这样的身高正好。

    他能把程笑笑完完全全的，抱住。

    密不透风的那种。

    “不用了，你去沙发上等我就好。”程笑笑应付着，“一会儿就做好了。”

    “我可以帮你的。”秦辞很认真的说道。

    程笑笑觉得秦辞也就是心血来潮。

    但也因为不想和秦辞纠缠，反正也纠缠不过，也就顺从了，“那你帮我切一下菜吧。”

    “切什么？”秦辞放开程笑笑。

    真的是爱死了，抱着程笑笑的感觉了。

    “茄子。切成一坨一坨的，像这样。”程笑笑做了示范。

    算是最最简单的一个工作了。

    秦辞立马答应。

    非常积极的，就按照程笑笑的方式，切着茄子。

    以前最讨厌就是靠近厨房了，甚至对做菜什么的半点兴趣都没有，现在却突然觉得，幸福到不行。

    他认真的切着茄子。

    程笑笑在旁边炒菜。

    她放了油，又放了牛肉下去。

    刚放下去。

    “滋滋”的声音响起。

    沾了一点油出来。

    沾到了旁边秦辞的手背上。

    其实也沾了点在程笑笑的手上，不过程笑笑习惯了，也没叫。

    秦辞倒是被突然的烫痛吓了一大跳，那一刻手一个不稳。

    “啊！”秦辞大叫了一声。

    菜刀直接切在了秦辞的手指上。

    都是血。

    程笑笑转头看过去，急切地问道，“怎么了？”

    “切到手了。”秦辞连忙回答，此刻紧紧的捂着自己的手指。

    程笑笑连忙关了火，过去。

    看着秦辞手上的血。

    “家里有医药箱吗？”

    “好像有。”秦辞说，“我没注意过。”

    “你先过来。”程笑笑带着秦辞走向沙发坐下。

    然后去找医药箱。

    如果没有记错，应该在杂物间里。

    她走进杂物间，迅速的找到了医药箱，拿出来。

    那一刻贝贝看到秦辞受伤了，也靠了过去，“秦辞叔叔，痛不痛？”

    一脸关心。

    秦辞摇头，“不痛。”

    看到程笑笑那一刻又连忙说道，“痛死了。”

    “贝贝帮你呼呼好不好？”贝贝靠近秦辞的手指。

    小嘴嘟起，一直在用力的帮秦辞呼呼。

    秦辞真的不是太喜欢小孩。

    就是觉得小孩子麻烦得要死。

    捉摸着要是像乔治那种，生下来就能自己玩生活还能自理也不粘人的，他也能接受，但如果像佩奇那种，他会真的受不了，而小女生好像都差不多，贝贝给他的感觉也是那种，软萌软萌需要呵护的类型，他本来耐心就不太好，也就不爱和小朋友打交道。

    此刻看到贝贝的模样。

    玛德。

    他居然有了一种，很想要一个女儿的错觉。

    “贝贝，让一下妈妈。”程笑笑提着医药箱走出来。

    贝贝连忙让开了一点点。

    还是一脸关心的看着秦辞。

    “我帮你消毒一下，再包扎一下。”程笑笑说道。

    “好。”秦辞点头。

    程笑笑拿出颠覆，先帮秦辞止血。

    秦辞眉头皱了皱，“轻点。”

    程笑笑手上的动作明显，又轻了些。

    那一刻嘴唇也靠了过去，帮秦辞吹着手指。

    似乎在缓解他的疼痛。

    秦辞就这么一直看着程笑笑。

    看着她认真的模样。

    就是心都软了的感觉。

    喜欢一个人就是这样的吗？！

    看到她就会觉得很开心。

    感受到她的话，就会觉得很温暖。

    他嘴角不由得扬起了一个笑容，他说，“笑笑，要不咱们结婚吧。”

    程笑笑帮秦辞清理手指的手顿了一下。

    她没有抬头看秦辞，就淡淡的说了一句，“我还不想这么早结婚。”

    “为什么？”秦辞有些不爽。

    “就是觉得，自己好像还没到结婚的年龄。”

    “你多大来着？”秦辞问。

    是真的不太记得程笑笑多大了。

    记忆中应该也不小了。

    孩子不都这么大了吗？！

    “21岁。”程笑笑回答。

    “你才21岁？！”秦辞明显惊讶到不行。

    他以为程笑笑怎么着也有25、6岁了。

    仔细一想，她好像确实才高考不久。

    就是因为带这个孩子，理所当然的就觉得她不年轻了。

    “嗯。”程笑笑点头。

    也不会计较，他们算是从小一起长大，秦辞却不记得她年龄的事情。

    “21岁确实挺小的。”秦辞喃喃。

    可是他都30岁了，不小了。

    “你想多大岁数结婚？”秦辞问。

    乔箐说了，要尊重笑笑，他也不能强迫了她。

    “25、6岁吧。”程笑笑敷衍道。

    “那我不34、5了？！”秦辞有些崩溃。

    第一次无法接受自己这么大岁数了才结婚。

    这大岁数了才有一个自己的孩子。

    他现在甚至很想，马上就和程笑笑有一个女儿。

    儿子也行。

    反正自己都行。

    程笑笑选择了沉默。

    就是不会松口。

    毕竟。

    秦辞可能就是玩玩，而她觉得离婚，很麻烦。

    如果只是男女朋友分手，就会很简单。

    秦辞看程笑笑态度很坚定，也不再多说。

    事实上21岁结婚的确实不多。

    到25、6岁对女人而言才算正常。

    他说，“那我就等等吧。”

    “好。”程笑笑应了一声。

    也暗自松了口气。

    怕万一秦辞强迫，她也会没办法接受。

    她认真的帮秦辞把伤口包扎好，说道，“我去做饭了，你就在沙发上休息，别再来帮忙了。”

    秦辞看了看自己的手指，无奈点头。

    程笑笑把医药箱放回远处，又重新回到厨房。

    刚准备开火。

    秦辞突然又从后面一把熊抱住程笑笑。

    程笑笑抿唇。

    秦辞说道，“不帮你那我就陪着你，看你做行不行？”

    “嗯。”程笑笑点头。

    反正也拗不过秦辞。

    秦辞就很享受的，搂抱着程笑笑看她忙碌。

    “你不怕油的吗？”秦辞问。

    他都觉得有点恐怖。

    而他还是经受过各种残忍训练的人，但油打在身上，还是疼啊。

    “习惯了就好。”程笑笑淡淡的回答道。

    “你要是害怕，可以躲在我后面。”秦辞说。

    “躲在你后面，谁来炒菜？！”程笑笑反问。

    “我来啊，你教我。”

    “算了。”程笑笑一口拒绝了。

    让秦辞来，真的是帮倒忙。

    让他切个茄子都能把手切了。

    要是让他切土豆丝，手不得剁了。

    程笑笑把牛肉炒好之后准备拿去饭桌上。

    “我来。”秦辞屁颠屁颠的接过，非常积极的跑去了饭厅。

    程笑笑就这么看着秦辞的背影。

    说不出来什么感觉。

    她就是在想，秦辞对她的热情会持续多久？！

    一周。

    一个月。

    一年……

    程笑笑收回视线。

    她觉得，应该也不会太久。

    她就，等吧。

    等到他觉得彻底乏味那一天！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀喂，就是就是就是，更新不稳定了。

    过年期间都会如此……

    大家不要等哦！

    祝大家奶年大吉。

    牛气冲天！

