    轰！

    秦一剑的脑海中传来一阵闷响，他留在狡身上的那一丝元神被彻底毁掉了。

    而这一刻，他也终于明白自己刚才到底哪里感觉不对劲了。

    这头狡真的很狡猾，就这么破了他的“窃魂”，彻底摆脱了他的掌控！

    这还是他第一次使用“窃魂”，本以为十拿九稳，从此后就会多了狡这个上古异兽作为自己的狗腿子。

    没想到，上古异兽没一个好惹的，狡居然如此轻松就摆脱了“窃魂”的掌控。

    不过，秦一剑并没有慌，他可是货真价实的合体期巅峰剑修。

    再加上他身上有着数件顶尖灵宝和魔族重宝，哪怕是遇到渡劫期的修真者也能一战。

    只要鸿禧老祖那四个大乘期至强者不出，没人能杀得了他！

    所谓艺高人胆大，所谓有恃无恐，就是这样。

    刷！

    玉石小剑在秦一剑的操控下，缓缓悬浮在半空中，开始绽放耀眼的光芒。

    这一次，他已经不准备再用“窃魂”操控狡了。

    面对狡的戏耍，他很生气，所以，那头狡，必须死！

    呲呲呲……

    一道道璀璨的剑芒仿佛狂风骤雨一般，向着狡的身上倾泻而下。

    那头狡静静站在原地，根本连躲闪都不躲闪，嘴角微微掀起一角，仿佛是在嘲笑着什么。

    秦一剑皱了皱眉头，不知道那头狡为何突然间这么嚣张。

    之前他才刚刚一剑重创了狡，差点就杀了它，然后才施展“窃魂”操控它。

    如今才过去了不到十分钟时间而已，这头狡居然就好了伤疤忘了疼不成？

    不对！

    还是不对劲！

    秦一剑心中有些疑惑，但是却依然搞不懂到底哪里不对。

    刷！

    无数剑芒直接向着狡的身上劈了下去！

    可是，就在那些剑芒距离狡仅仅不到2米的时候，一股碧绿色的能量迅速笼罩在狡的身上，形成一层厚厚的光幕。

    呲呲呲！

    无数剑芒刺进绿色光幕中，就仿佛是刺进了深不见底的沼泽似地，纷纷停滞下来，一动也不能动了。

    随后，在秦一剑的目瞪口呆中，那些剑芒快速消融，彻底融入到绿色光幕中，消失不见了。

    “这……这怎么可能……”秦一剑话都说不清楚了，瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    那可是他最强一击，万剑齐发，就算是合体期巅峰也只有被劈成碎渣的份。

    但是，那道不起眼的绿色光幕，居然把这一击的能量全部吸收融化掉了。

    这道绿色光幕从哪来的？

    秦一剑的目光转向了旁边那棵高达数百米的参天大树上，此时整个空间内，除了那头狡外，就只剩下这棵参天大树了。

    仿佛是为了验证他的猜测，那棵参天大树微微颤抖了一下，一片碧绿色的叶子从天而降，落在了那头狡的身上。

    那头狡没有躲闪，任凭树叶落在它的眉心处，然后消融进去。

    嗡！

    那头狡的身影慢慢变得模糊，最终彻底消失不见了。

    这让秦一剑顿时明白，这个空间，应该就是眼前这棵参天大树的独有空间，它就是这个空间的掌控者。

    刚才的那头狡肯定不止一次进入到这个空间中，也早就跟这棵参天大树熟识。

    之前秦一剑为了找到肖遥和秦馨苒逃走的那个漩涡通道，于是命令那头狡去寻找。

    而那头狡阴奉阳违，却把他带到了参天大树的空间中来，借助大树的帮助，解除了“窃魂”的掌控。

    而那头狡更是在参天大树的帮助下，直接离开了空间，回到地宫中去了。

    该死！

    秦一剑怒了，他怎么也没想到，自己有一天居然会被一头狡和一棵树给耍了。

    “送我离开这里！否则，别怪我不客气！”他盯着眼前的参天大树怒喝一声。

    他知道，这棵参天大树肯定能听懂他说的话。

    哗啦啦！

    大树的一个树杈微微抖动起来，发出声响来，就好像有个人在摆着手似地。

    与此同时，在半空中有绿色的光幕形成，上面正在显示一个数字。

    23小时59分59秒

    58秒

    57秒……

    这让秦一剑明白，这应该是个倒计时24小时的计时器。

    也就是说，他必须在这里待够24小时才能离开。

    这他怎么可能同意？

    “嗡！”玉色小剑直接向着参天大树的树干劈了过去。

    这一次，他不仅要爆发出小剑的剑气，更要利用玉剑本身的威力。

    这柄玉剑乃是他从地底最深处的岩浆中提炼出来的火髓金晶石炼化而成，在丹田内以真元之火蕴养了超过100年时间。

    面对普通对手，他根本无需激发玉剑的本源能量，只需以剑气作为攻击手段就足够了。

    但是，通过刚才对那头狡发动攻击时，参天大树凝聚出的绿色光幕的强大防御力让秦一剑明白，普通剑气攻击根本破不开绿色光幕。

    因此，他立刻决定激发玉剑的本源能量，发动最强一击！

    嗡！

    就在玉剑距离参天大树的树干不足10米的时候，又一道绿色光幕瞬间凝聚而成，挡在玉剑面前。

    这一层光幕足有刚才的三倍厚，而且还有源源不断的能量向着光幕汇聚着。

    呲！

    玉剑刺在光幕上，顿时停滞下来，面前的绿色光幕像是橡皮泥似地，死死的包裹住玉剑，不让它继续向前冲去。

    双方开始拼命撕扯，像是拔河似地。

    轰！

    就在这时，玉剑之中爆发出炽烈的火焰来，就好像一颗核弹轰然炸裂开来。

    极致压缩使得火焰的爆发更加猛烈，直接把绿色光幕撕开了一个数十米长的口子。

    一团赤红色的火焰顺着口子向着参天大树直接扑了过去！

    10米的距离，眨眼间就能到达，炽烈的火焰仿佛是上古巨兽张开的血盆大口似地，眼看着就要把那棵参天大树彻底吞噬。

    哗啦啦！

    参天大树的树叶纷纷动了起来，原本无风的天气突然间刮起了狂风。

    飞沙走石！

    一道巨大的龙卷风骤然间形成，向着火焰席卷过去。

    很快，那道火焰就被龙卷风倒卷回去，而绿色光幕也趁机迅速修复之前的裂缝。

    短短几秒钟时间，一道比之前还厚实了数倍的绿色光幕，竖立在秦一剑的面前。

    而那柄玉剑，也被刚才的龙卷风吹出数十里外去了。

    秦一剑目瞪口呆，一时间不知道如何是好了。

    他怎么也没想到，不就是一棵树吗？不就是这棵树大了点吗？

    怎么就这么难杀？

    他悄悄的动用元神之力，想要把玉剑收回来。

    可是，不知道为何，他不管怎么召唤，都没能得到玉剑的半点反应。

    显然，在这个空间内，参天大树已经掌控了所有规则。

    它暂时切断了玉剑与秦一剑之间的联系，也就是说，除非参天大树愿意，否则秦一剑在接下来的时间内都无法操控自己的玉剑了。

    而失去了玉剑，秦一剑的实力骤降，连绿色光幕都无法打破，更别说伤到参天大树了。

    怎么办？

    秦一剑一时间有些绝望，难道自己真的要被困在这里24个小时不成？

    不！

    他怎么可能甘心？

