    “川男，你在和谁说话啊？”

    “啊？”小岛川男有些茫然，“我刚刚不是在回答你的问题吗？”

    “什么问题？”小岛秀美奇怪的看了一眼小岛川男。

    [我没开口说话啊？难道刚刚不自觉的把心里话说出声了？]

    “！”

    看着自己妈妈没动的嘴巴，但耳朵里却传来了声音，小岛川男瞪大了眼睛，他有了个不可思议的猜测。

    “没什么，可能是我刚刚还没清醒过来，在胡说吧。”看着自己妈妈奇怪的表情，小岛川男敷衍道。

    [这孩子果然有心事，看来今天晚上是要和他好好谈谈了，希望他别走上歪路吧。]

    “好了，既然清醒了就去吃早饭吧，在不快点就要迟到了。”见自己儿子还在愣神，小岛秀美提醒道。

    “知道了知道了。”

    餐桌上，有一口没一口啃着早点的小岛川男，心思根本没放在早餐上面，而是继续偷听着自己妈妈的心声。

    这种感觉非常奇妙，就像是有人在他耳边说话一样，连语气都能听出来。

    “在不快点就要迟到了哦。”

    “听到没有！”

    啪的一声，小岛秀美一巴掌拍在小岛川男的肩膀上，把后者吓了一跳。

    “我……我知道了。”

    看清是妈妈开口说话后，小岛川男一边回答，一边急忙拿着早餐往嘴里塞。

    心声和开口说话声根本分不清啊。

    发觉了这个问题后，小岛川男有些郁闷，那他该怎么分辨是不是在对他开口问话啊。

    “我出门了～”

    吃完早点后，背起自己的书包，小岛川男就向着学校走去，学校离他家有着半小时的路程。

    虽然是清晨，但此刻的路边已经有了不少人了，同时他们的心声也源源不断的向着小岛川男涌来。

    [遭了，再不走快点又要迟到被死老太婆扣工资了。]

    [今天天气真好，正好趁丈夫工作的时候晒一下被子。]

    [作业还没写完，希望老师不要来抽查作业。]

    [美子小姐的老公要出差了，正好奈惠小姐的老公也出差完毕即将回来，那接下来几天就去找美子小姐吧，对了，不能把里香小姐忘了，还有……]

    好像听到了什么不得了的东西。

    走在路边的小岛川男，津津有味的窃听着路边人的心声，虽然无法直接窥探脑海画面，但偷听心声也让他得知了许多秘密。

    只是这些秘密对他而言没什么用处就是了。

    这就是那本书带来的能力吗？

    无视周边源源不断的声音，小岛川男回忆起了自己昨夜翻看的那本空白书。

    没有任何内容，不管是拿灯照还是拿铅笔描，如果不是没有条件，小岛川男都想用火苗烤一烤了。

    但今早那本书却不见了，而他也出现了神奇的力量，读心术？还是偷听心声？

    不过无论是哪个，但其本质都是能得知别人心底的秘密，小岛川男对此很是欣喜，因为这意味着他终于能完美的应付所有人了。

    所谓人心隔肚皮将在也不复存在，他完全能得知人心底最真实的想法，然后想出最完美的解决办法，说出最完美的答案。

    他再也不会被人嫌弃，不被人喜欢，他将成为别人最知心的朋友。

    真·知心朋友。

    似是想到了什么，小岛川男突然笑了起来，他想到自己曾经看过的漫画，以及那些获得了奇遇的漫画主角。

    原来现实真的能发生漫画情节。

    面上带着笑容的小岛川男，成功迟到了。

    在踏入校门的前一刻，铃声响起，就差那么一点，结果还是慢了一步。

    因为没有按时进教室的小岛川男，被罚站在了走廊，等下课后才能进教室。

    不过这正符合小岛川男的想法，正好趁这个时间试试能不能控制自己偷听心声的能力。

    否则分不清心声和说话声，那无疑会带来极大的困扰。

    “铃铃铃～”

    下课铃响起，上完第一节课的老师走出教室门，撇了一眼还在罚站的小岛川男，便直接离开了。

    只不过在老师离开后，小岛川男的脸色却不是很好看，他分明听见了老师在心底讥讽他。

    “呼，算了，毕竟没有说出口。”

    甩去了脑海中的想法，小岛川男提着书包进入了教室。

    教室的同学并没有因为他而停止叽叽喳喳，仍旧在自顾自的说着自己的话。

    只不过在小岛川男进入教室人群的一定范围时，他的脑海中瞬间信息爆炸，这让他忍不住捂住了自己的脑袋。

    这种感觉就像是强行把一大堆垃圾话塞入了脑子，各种声音混合着在他的脑海中轰炸，反正就是很难受。

    快步走到自己座位的小岛川男，把手中的书包一放，就捂着脑袋趴伏在了桌子上面。

    在路边上还没感觉到什么，毕竟人群是走动的，而且人数也不是很多，但教室的情况就完全不一样了，几十人挤在一个小空间里，而且嘴巴还在不停的说话。

    嘴巴的声音他早就听习惯了，但心声还没习惯，这两种声音混杂在一起，简直就像是要撑爆他的脑袋一样。

    幸好他在教室里不受欢迎，也没人在这个时候来找他搭话，所以他才能喘息片刻。

    “呼哧～”

    喷出一口热气，稍微习惯了一下这两种声音混杂后，小岛川男这才恢复了自己的坐姿，刚刚头疼欲裂，他几乎是整个人都缩在了桌子底下。

    [真恶心，这种人怎么会在我们班上。]

    嗯？谁在说话。

    突然听到了这么一句话，小岛川男愕然的抬起了头，惊讶的扫视了一下四周。

    [噫，他看我了，眼神跟个变态一样！]

    [熊夫他们了？怎么不去收拾一下他，还想再看看热闹呢。]

    [跟个小丑一样，不过小丑就是用来搞笑的，他扮演的也挺好。]

    听清楚这些声音后，小岛川男再次趴伏在了桌子上面，整个人显得有些佝偻，不过也没人在意。

    原来他们都在心底默默讨论我啊，我还以为我是个透明人了，没想到我还挺受欢迎的……

    在心底凄然一笑，小岛川男自嘲过后突然觉得心里好受了一些。

    不过，他宁愿当个透明人，也不想受到这样的欢迎。

    “哟，小岛！”

    听到有人喊他，小岛川男下意识抬起头来，眼前出现了一个壮硕高大的身影。

    “吃了吗？没吃的话吃我一拳！”

    “嘭！”

    一个拳头在小岛川男还没反应过来的时候突然向着他的胸膛打来，嘭的一声，小岛川男整个人坐在椅子上向后仰去，再重重摔倒在地。

    “哈哈哈哈……”

    周边瞬间响起了一片笑声，仿佛看到了什么特别好笑的场面一样，又或是在向表演者献上轰鸣的喝彩一般。

