    萧凤鸣和凤女之间的年龄不知道差了多少岁，就算是用凤凰一族的计算方式，他们两个人的年龄，也是很有差距的。

    血统越高级的神兽越难以拥有自己的后代，这一点在人族之中也是同样，凤女是天生的纯粹凤凰血统，而萧凤鸣是通过自己的努力提升上来的, 二者本身就不是一个世界的存在。

    正因如此，他们两个人才能够聊到一块去。

    跟与自己同层次的人说话的时候，凤女总是很拘谨，萧凤鸣对于她来说是陌生人，她从来没有在凤族之中见过这样一个男人，于是可以毫无保留地说一些自己平时不敢说的话, 

    ——因为无所顾忌, 所以才能更能表现出本来的面貌。

    他们甚至一次都没见过, 但是一见如故。

    不过这样的快乐终究是短暂的，凤女终究是凤女，她不可能在这里停留太久。

    “我们会再见吗？”在离开之前，凤女有些失落地问：“或许我们还有机会再见到吧？”

    “或许吧，化神池盛会结束之后，我可能就会离开了，”萧凤鸣直白地说道：“也许我们还有别的机会见面。”

    萧凤鸣当然没有忘记自己的目的，但是有些东西不能主动要，只能通过别的手段迂回前进。

    即便他现在连面前这个女人的名字都不知道，可是这不妨碍他接受陌生女人的好意。

    “化神池……你会进去吗？”

    凤女的眼神忽然亮了起来，可是萧凤鸣下一句话，就让她眼神重新黯淡了。

    “我只不过是个没成年的至尊，是没有这个资格获得名额的。”

    这倒是难以解决的问题。

    就算是凤凰族中，这样的一个名额也是珍贵之物，毕竟是天至尊实实在在用命换回来的，就是凤女这样身为王者之女，也是没有办法多弄出来的。

    “你拿着这个，这是我的令牌, ”凤女自己都不知道自己在说什么，但是东西还是到了萧凤鸣的手中：“到时候你只要来，我肯定能有办法带你进去的。”

    她说完话，扔下令牌就匆匆忙忙走了，根本就没有再多留意这里的动静。

    眼看着身边的侍从们视线朝着这里投注过来，萧凤鸣也知道自己不适合停留在此了，只好带着令牌转身离开，速度倒是要比凤女离开的时候还要快上不上。

    ……

    “你是怎么做到的？”

    山林之中，萧晨看着萧凤鸣手中的令牌，神情颇为惊讶。

    他一上午都在联络九幽雀族，如今总算是联系上了。

    九幽雀族现如今的确有一个进化神池的名额——他们虽然不打算用，化神池开启是山海大陆一等一的大事，他们终究还是要来观礼的，萧晨原本想着如果到时候萧凤鸣这边不行，就花一些代价把九幽雀族的名额买过来，却不曾想，萧凤鸣自己就弄到了这样一个好东西。

    “动了一点小手段，从曼陀罗姐姐那借了一点曼陀罗花粉, 据说这花粉能够迷乱人的心智，使用得当就算是圣品都容易中招, 今天算是见识了。”

    曼陀罗花粉对于灵兽一类的作用要比他想象之中的大的多，他自己是不会被影响的，因为曼陀罗早就给他用了解药，但是根据凤女的表现来看，他们两个连彼此的名字都不知道，居然能够轻易交出自己身上携带着的令牌，显而易见是被迷惑到一种地步了。

    这种花粉不会让人失去意识，但是中招的人会对使用者好感倍增，可以说是一种社交利器，只是这东西是有副作用的，记忆不会消失的情况下，无论是解开还是不解，都是很麻烦的事情。

    无论是被纠缠还是被仇恨，结果恐怕都不会太好啊。

    不过，看起来萧凤鸣是不大在乎这个事情的。

    萧晨欲言又止，最终也只能换个话题。

    “这药效能持续多久？”

    “随着时间的作用越来越深，如果不服用解药的话，大概能够持续到她突破圣品吧……”

    具体能够持续多久，萧凤鸣也不是很清楚，反正现在够用就行了，他一向不去考虑没有边际的事情。

    一切为当下服务即可，没有必要考虑那么多，他又不是二叔，没有一个家族需要他去执掌。

    “这恐怕会麻烦了……你有没有想过，不管是药效过去与否，你恐怕都会被她缠上，这可不是什么好事。”

    “无所谓啊，”萧凤鸣满不在乎，他对这种事情看得相当开放，“我虽然年纪不大，但是，在家族之中也算是看过很多人和事，被缠上就被缠上了，也没什么大不了的，反正我也没什么喜欢的人，所以跟谁都一样。”

    他从来没觉得自己会有什么喜欢的女人，所以跟谁在一块都无所谓，只要能够对他有利，那又有什么关系呢？

    他只在乎利益罢了。

    “如果和这一位公主在一块，能够让我执掌凤凰族群的话，那我肯定会非常愿意的，现如今我的实力不强，血统也不够高贵，想要做出一番成绩，当然就需要用一些特殊的手段，晨爷爷是知道我性格的，我从来不会在意这些微不足道的事情。”

    萧晨叹了口气。

    事已至此，他还能说些什么呢，孩子已经大了，有自己的主意，做什么事情都不需要他们当老人的来为他们做决定了，既然如此，他也还是按照最开始的想法，保证这小子不出事就行了。

    而与此同时的萧凤鸣，已经开始谋算，接下来要如何做，才能够让凤女在化神池之中占上风了。

    凰族的那个凰金，看人的时候总是居高临下，虚伪的很，他不喜欢。

    他虽然没有强大的实力和不俗的境界，但是曾经在萧家之中见过萧林做事的他，脑子是非常好使的。

    就像他的身体之中的血脉一样，阴阳相济，才能够把事情做到完美。

    堂堂正正自然不可或缺，可是这见不得人的手段，也不能不用。

    至于那位凤族的公主殿下……起码他现在觉得，如果有机会的话，多吃一点软饭也不是什么坏事。

    人要摆正自己的地位，凤凰也是一样。

    这一点上，萧凤鸣很有自知之明。

    【我大姨今天白天车祸过世了，最近这几天发存稿过日子，原本说这个月完结，现在估计会延后一星期吧，

    然后云韵的个人番外，我端午节之后再写吧，抱歉了大家。】

