    .............

    骑士首发：吉布森、休斯、詹姆斯、古登、大Z。

    休斯外号神偷，他是兼具投篮跟防守的得分后卫，上赛季场均能拿下14.9分，是骑士的第一外线进攻点。

    吉布森刚刚度过了他的新秀赛季，他的表现可圈可点，也令人有所期待。

    尼克斯首发：林锐、贾马尔克劳福德、昆廷-理查德森、大卫李、兰多夫。

    看着自己的这几位队友，林锐觉得尼克斯首发球员能力其实并不差，他需要做的就是将他们糅合到一起，将所有人的最大威力发挥出来。

    林锐对自己能力也有绝对自信，他一定会让这支球队有质的改变。

    “尼克斯想要击败骑士也不是没有希望，林锐需要将他在大学赛场的统治力延续到NBA。”巴克利说道。

    “伙计，这可有些困难，毕竟他面对的对手是勒布朗詹姆斯。”肯尼史密斯喊道。

    在解说员调动情绪的时候，比赛开始了。

    裁判将球扔向天空。

    2米06的兰多夫跳球输给了身高2米21的大Z。

    吉布森将球带过半场。

    林锐并没有立刻就对吉布森施压，他巴不得吉布森自己进攻呢，但显然，骑士的进攻不会是他来发动。

    吉布森将球给到右侧的詹姆斯。

    詹姆斯运球观察给到内线的大Z。

    大Z力压兰多夫，连续的背打两步之后选择转身到右侧的小勾手。

    “唰！”

    2比0。

    林锐看着大Z的勾手动作也是充满回忆，现在的大个子没有一手勾手之类的绝活会很难在NBA生存。

    哪像前世，中锋只要会扣篮或者只会盖几个冒、进攻技术无比粗糙就能成为一阵级别的中锋了。

    说到小勾手，林锐也想到了大姚。

    大姚现在还处在巅峰期，不知道以后在国家队跟他合作会是什么样子。

    在NBA会有机会联手吗？

    兰多夫的脸色阴阴沉沉的，被大Z这么生吃一个让他脸色有些不太好看。

    尼克斯进攻。

    兰多夫将球发给林锐。

    林锐运球过半场。

    林锐一拿球，现场的欢呼声就起来了。

    无论赛前纽约媒体怎么抨击林锐，但这里支持林锐的球迷仍然不在少数。

    在NCAA总决赛的大都会球场，有太多纽约球迷见识到了林锐射穿天际的16记三分，他们对此充满着期待。

    兰多夫在前场低位要球，林锐没有给，而是示意大卫李提上掩护。

    林锐认为兰多夫单打大Z没有太多的优势。

    吉布森被上来掩护的大卫李挡住了。

    林锐右侧横移之后爆发加速突了进去。

    大卫李的顺下，林锐降速吸引到古登跟休斯的夹击。

    林锐在夹击完成之前，一个击地传球穿越古登跟休斯，将球送到顺下的大卫李手中。

    大Z被兰多夫挡住了，大卫李接到林锐的传球后轻松上篮得手。

    2比2。

    大卫李进球之后冲着林锐点头示意：“林，传得漂亮。”

    这球大卫李接得太舒服了，在上赛季，马布里可不会送这么舒服的传球给他。

    另一侧，刚刚没跟林锐要到球的兰多夫有些意见了，兰多夫路过林锐身边的时候冲着林锐说道：“菜鸟，如果我要球，你只需要想办法将球送到我手里。”

    林锐回道：“我会看机会。”

    林锐的拒绝让兰多夫脸色很不好看。

    林锐跟兰多夫的关系是相对不好的那一类。

    不是林锐的问题，而是兰多夫的问题。

    兰多夫跟所有人的关系都不好。

    现在的黑熊并没有收敛自己的脾气，他就是一个更衣室麻烦，谁都讨厌他，他喜欢用暴力来解决问题。

    兰多夫在纽约并不是一次两次因为违法乱纪而被警方控制或传讯了。

    他曾购买偷窃而来的枪支、醉酒驾车、吸毒藏毒等。

    甚至曾经在训练中也传出过拳打队友的恶劣事件。

    尼克斯的大多数球员都会怕他。

    兰多夫说道：“菜鸟，记住，如果你不听话，我会将你狠狠的揍一顿。”

    尽管林锐是状元秀，但兰多夫不介意跟他展示自己肌肉的强大。

    林锐直接回道：“比赛结束之后，我们一对一单练，你现在需要做的，就是听我的，然后赢下比赛。”

    看到林锐淡定的样子，兰多夫怒极反笑：“没问题，我会将你揍得满地找牙！”

    揍队友对于兰多夫来说不是第一次了。

    林锐对自己最为自信的不是打球，而是打架。

    【截拳道】这个技能让林锐的打架战斗力直线上升，林锐在保镖公司的试过跟三个保镖练手，结果是他赢了！

    面对兰多夫的这种暴力挑衅，林锐甚至有些期待。

    是兰多夫自己来找揍，可不是他要去揍队友。

    暴力不是解决办法的最佳办法，但是也是解决问题的方式之一。

    “看来，扎克兰多夫对林锐刚刚没有送球给他很不满意。”巴克利说道。

    “哈哈，尼克斯管理层已经多次在自由市场交易兰多夫了，但暂时没有球队愿意跟尼克斯交易。”史密斯直言不讳地说道。

    “老实说，林锐的传球还是很不错的，他跟大卫李的挡拆配合很顺利。”巴克利说道。

    挡拆是最基本的战术之一，能不能成功，需要看是谁跟谁来配合，林锐跟大卫李的意识都不错，配合很完美。

    “才第一个球，接下来继续看看。”史密斯说道。

    麦迪逊花园球馆的球迷也在为林锐的第一个助攻在欢快庆祝着。

    骑士进攻。

    吉布森运过半场之后继续给詹姆斯。

    尼克斯并没有采用盯防的策略，而是站了联防。

    这也是林锐跟托马斯交流针对詹姆斯的战术。

    这一个战术主要针对詹姆斯没有太强的投篮能力来制定的，马刺上赛季击败骑士这么轻松，很大程度就是因为他们针对詹姆斯没有投篮做了很多的文章。

    只需要战术布置得当，要赢骑士也是有很大可能的。

    因为防守三秒的存在，NBA打联防的球队比较少。

    詹姆斯看到尼克斯的防守也是稍微皱下眉头。

    尼克斯摆明是放弃防守他的投篮，重点夹击他的突破。

    詹姆斯运球观察之后选择将球一个横传，他要给底角的休斯，他在那里看到了休斯的机会。

    但是，一道人影闪过。

    林锐精准地判断对了詹姆斯的传球路线，直接将球拦腰截断！

    林锐断球落地之后，立刻原地的冲锋。

    林锐可不会跟上赛季尼克斯一样，慢吞吞地打阵地进攻。

    他要的就是闪电战！！！

