
　　天蛊的变化在这一刻已经变得非常严重，温州这样的速度下去的话，不难想象到接下来等待他们的将会是什么。

　　哪怕此时此刻的林羽所展现出来的战斗力的确远，比他们之前想象当中的还要强大许多，但是面对天蛊这样一个难缠的存在。

　　他所能够发挥出来的实力到底还是非常有限的，如果一个不小心就只能是让自己身陷囹圄之中。

　　“既然已经找到了，具体位置在哪里，那么现在便抓紧时间行动，就是待会如果真是遇到什么麻烦的话，我会帮你去解决这些问题的。”

　　小魔女淡淡的说道，不过对他而言这样的情况几乎是不可能发生的，要知道现在整个南疆这边，所有人恐怕都已经是自身难保了。

　　即便是他们发现了突然入侵的林羽这一刻想要对付这个外来者，难度自然也是非常巨大的，对于此时此刻的他们来说，根本无需担心这样的一件事情。

　　两个人做好准备之后，便开始主动前进了眼前这个幻境的世界。

　　还没有进去的时候并没有感受到什么特别的差距，但是当他们真正进入到眼前这个奇幻的世界之后，一股强大的力量扑面而来那种感觉。

　　这一点就让林羽很自然的跪在地上，他能够清楚的感受到自己的身体，在这一刻就像是被千锤百炼一样，一股强大的力量不断的碾压着自己的身体，似乎想要让他的意志在这一刻被屈服一般。

　　“不愧是大名鼎鼎的天蛊，这样可怕的能量波动，放眼整个虚空，世界当中恐怕都很难找到第二个了，难怪这里的这些南京人会表现的如此艰难，毕竟如果是让他们遇到这样的事情，恐怕也很难轻松应对。”

　　感受到了这样强大的能量波动之后，站在这里的小魔女也是不禁感慨着说到这一切跟他们之前想象当中的还是有着一些差别的，也不得不承认。

　　在这短暂的时间当中，天蛊的实力增长实在是太过迅速了，一日一线得到他们，根本无法想象，接下来的自己是否能够成功应对这样的一个麻烦。

　　如有所有的事情都能顺利的解决掉，这对他们而言当然是皆大欢喜的一件事情，不过眼下摆在面前的所有一切却并非是那么简单的。

　　无论是林羽还是其他人，对于这个口中所谓的天蛊都是感受到了一些棘手。

　　“现在我们没有什么特别好的帮手了，如果真的想要对抗这个强大存在的话，自然也少不了南疆这些人对我的帮助。”ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅只是在这一瞬间林羽就已经做好了自己的安排，如果靠他一个人去对抗如此强大的对手的话，难度肯定是非常巨大的。

　　所以他在这一刻便已经是为自己接下来的所有准备做好的安排，如果真要找出什么人来帮助自己的话，很显然眼前这些南疆战士是最为合适的。

　　以他们的能力可以帮助现在的林羽很轻松的就将眼前这些事情全都给摆平的。

　　对于这个时候的他们来说，看起来好像是非常棘手的一件事情，但实际上在这个过程当中所发生的种种，都要比他们之前想的还要不容易对付一些。

　　看到眼前这一幕，没有人知道接下来还有什么可能性发生了。

　　“好吧，既然是都已经说到这个份上了，我也知道你现在肯定是在这件事情上面已经有了自己的看法，既然是这个样子的话，就这么开始安排就是了！”小魔女点了点头，在这个时候已经认可了林羽的安排。

　　到了今天这一步，整件事情已经不再是那么容易能够摆平了，无论他们之前对于这件事情的看法是什么样子，现在都已经是在跟着发生了一些变化。

　　“看到现在这个样子，他们已经明白接下来等待自己的将会是什么了，在这样的一场战斗当中，你或许真的可以完成自己的目标！”看着面前这个年轻人。

　　在经历过了之前的一场事情之后，态度已经完全不同了，她知道眼前这个年轻人已经逐渐成长起来了。

　　本来也是经历了这么多的事情之后，而现在这样的情况也都跟着发生了一些很大的变化。

　　“这个家伙还真是很强的家伙，在经历了这么大的一场挑战之后，或许你可以有很大的机缘，会让自己变得更加恐怖。真要到了那个时候我相信整个虚空世界都没有几个人会是你的对手！”

　　她还是非常相信林羽的，如果是这个年轻人的话，自然是可以改变很多事情的。

　　不管最终将会是一个怎么样的演变，现在的种种，都还是在他们的控制之中的。

　　两个人继续前进，伴随着这个过程，身上所承担的压力也在这个时候开始逐渐变得难以忍受起来了。原本对于整件事情还是有些信心的林羽，在这个时候脸上的表情也都是跟着发生了一些变化。

　　林羽知道自己还是小看了天蛊的实力了，这个家伙别看现在是被这么多的南疆战士给压制住了，但是这不代表着他现在已经无从改变自己的命运了。

　　以他现在这样的状态来看，恐怕是很难在这场战斗当中掌控局面了。不得不承认在经历了这样的一场战斗之后，对于的天蛊评估可能真是已经有些太过简单了。毕竟这样的一场战斗，完全是他控制不了的

　　“没有想到会是这样的一个强度战力，跟我之前了解到的已经是有了一些不太一样了！”皱着眉头看着面前这个年轻人，根本不知道在这样的一件事情上，林羽还能够给他带来怎么样的惊喜。

　　两个人很快就已经来到了正面战场。

　　而这边的情况也的确是要比这个时候的林羽想象当中的还要恐怖的很多，这样的能量波动，甚至都让这个时候的林羽感到非常担心。

　　“这样的情况有些复杂，这些家伙，都……这么虚弱了吗？”看着面前这几个蛊族战士，林羽傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零九十六章 强大的天蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 