    这一夜，注定了喧哗与热闹。

    因为从军营回来后，君临依然没闲着，而是在军营放了把火。

    冲天的火光让科沃知道自己上当了，带着所有人回赶。

    结果半路再度遭遇伏击。

    君临就象个眦睚必报的小人，报仇不隔夜，变着法的袭击对手。

    尤其叶清弦还从仓库里扣下了几门火箭炮，狙击枪，虽然打能力者威力稍嫌不够，但是对付普通士兵却是够了。

    结果就是一路赶回的路上，又被炸了两辆军车，袭杀了二十多名士兵，一名能力者。

    当天边现出第一线曙光时，君临的任务结束。

    系统提示：

    “你超额完成了任务，击杀土著能力者十人。”

    “现在你可以在你的两项奖励中选择一项。”

    “选择？”君临冷笑：“我不觉得我有选择的资格。”

    说着他笑了起来：“尼古拉，你我都知道我会选择什么。但现在我觉得这很不公平。”

    “为什么？”

    “因为你看好我，却不帮我，你甚至放跑了吕西平！”

    “吕西平只是利用了规则，他是合理利用。”

    “但系统服从于你的意志！”君临直接道：“你的做法正在让我觉得，讨好你是一件没有意义的事。考虑到你的最终目的，也许我从一开始就不应该追求终选者。就干脆走积分强化的路线，逍遥次元，其实也挺好的。”

    说到这君临一笑：“虽然你不能洞悉我的心思，但你应该看的出来，至少现在的我，真的无所谓终选者。”

    尼古拉说：“如果我照顾了你，那就相当于向你倾斜资源，以你的基础和行事风格，前面将会是一片坦途，那对我来说，同样是没有意义的事。”

    “我没让你向我倾斜资源，但至少今天这样的事，我希望不再发生。如果要发生，那也该是有利于我的方面。”

    君临说着眯起眼睛：“未来我会有很多对手，不差吕西平这一个，就算我没有那么多，你也会为我制造，不是吗？我可以不怕挑战，但我也讨厌暗算过我的人从我的手底下逃走。你不能满足我的资源需求，那总能满足我的心情需求吧？”

    君临已经明白了尼古拉的想法，正因此坚定了自己的做法。

    资源，我可以不要求倾斜，但是心情，你得照顾！

    种子没点特权算什么种子？

    “你终于开始有觉悟了，这很好，你的要求没有问题。”尼古拉微笑道。

    这场谈话，算是彻底奠定了君临与尼古拉之间的关系基础，也让君临放下心来。

    他说：“那我选择觉醒几率……那个……我想感悟生命强化方面的能力。”

    “解决你的绝症和真理代价问题？”尼古拉笑道。

    君临叹气：“听你这口气，怕是难了。”

    尼古拉回答：“我能给你的只是感悟，至于能发展成什么还要看你自己。不过我希望你明白，法则感悟是很难得的机会，因为它代表的是一种可控方向，对绝大多数候选者来说，一辈子都难得遇上有一次，某种意义上是可以获得神技的机会。”

    “神技？”君临愕然。

    “是的，你知道法则能力也有高低。”尼古拉道：“告诉你这个是希望你明白，就算我会考验你，刁难你，但我同时也会赐予你。当然，具体如何把握，终归是要看你自己。”

    随着尼古拉的说话，法则感悟降临，君临心中泛起一丝异样之感。

    那是某种生命力的激发。

    因为是倾向性法则觉醒几率提升，所以君临没有当场觉醒，但多少还是能感受到一些不一样的地方。

    比如他现在出拳，更容易爆发出自己的力量上限。

    自己想要的是生命强化类的能力，结果首先提升的竟然是力量？不过生命能量本身就是全方位的，到也不奇怪。

    不过怎么看都和觉醒神技无关啊。

    “尼古拉，你确定这是能觉醒神技的感悟？”

    “我不知道。”尼古拉很不负责任的回答。

    “你也会不知道？”

    “我追求不知道！”

    ——————————————

    事情结束，大家先回罗伯特的住所——那个地下坑洞。

    君临在火炉旁坐下，看看锅里的水，随口问：“哪来的水？”

    罗伯特手一扬，一蓬火焰出现在锅下，开始烧水，然后一个冰块出现在手里：“我做的，纯天然。”

    他用一个黑黢黢的杯子从锅里舀水递给君临。

    君临接过喝了一口：“还不错。”

    叶清弦也点头：“是不错，很清爽的感觉，我还以为用能力制造的冰会消失。”

    喝着水，君临随口道：“有些会，有些不会，具体取决于法则能力的性质。”

    “什么性质？”即便是罗伯特自己其实也不知道这是为什么，听到君临这么说，立刻好奇起来。

    君临回答：“你的法则能力应该是一种真实运用，是对空气中的水分子进行冷凝产生的，所以是真正的水。正因为这个原因，你的冰能力应该和周边环境有很大关系。越是水份足，温度低的环境，越是适合你……我猜你不是在生死战斗中爆发的能力。”

    罗伯特回答：“如果说战斗，那的确不是，但要说在生死之间，那我的确是在生死间觉醒的，只不过不是被怪物杀死，而是被渴死。”

    他的眼中氤氲出一股水汽：“我猜你没有经历过那种找不到水的感觉，你永远也不会明白一个人三天没喝过一口水是什么样的感受。你的身体就象是被火焰燃烧，你的口渴得能吞下一片湖，你全身的每个细胞都在向你阐述着饥渴的感受，哪怕是置身于冰天雪地中，品尝雪团，也好过在这无助的世界默默等死……”

    他象个诗人般低声倾诉着，声音低徊，带着淡淡的忧伤。

    君临和叶清弦用心的听他说，就象听一个战场归来的老兵在倾述曾经炮火纷飞的日子。

    “在我以为我将死去的时候，我的身体里突然涌出了一股力量，那力量在我的身体里涌动，迸发……我看到一块冰出现在我的手上。我以为那是幻觉，是我临死前的想象。可就算是想象，我也顾不得了。我抱住那冰，疯狂的咬上去，感受冰块在我的嘴里融化，感受那冰冷的水流进我的咽喉……再没有比这更美妙的感觉了。”

    罗伯特说到这停止，看看二人。

    想了想，叶清弦说：“希望你的火焰不是饿出来的。”

    罗伯特一指叶清弦：“不要小看人，那可是真正在杀戮中拥有的能力。当然我不否认我在搏斗的时候的确有产生过把那个家伙变成烤肉的想法……听你们的意思，能力的觉醒和当时的经历有关？”

    君临这才把关于能力产生的一些机理讲给罗伯特听，不管怎么说这家伙也算救了他们一次，虽然君临也让他赚到了一千多积分。

    听过君临的说话，罗伯特摸着下巴陷入沉思：“你是说，能力的获得受我们当时的心理影响，我们想要什么就可能得到什么？”

    “大致是这样吧，只是我的推测。”

    罗伯特叹了口气：“早知道我就不想烤肉了。”

    “那你想什么？”叶清弦惊奇。

    “当然是美人儿。”罗伯特兴奋回答：“比如暴风女，猫女，黑寡妇，虽然她老了点儿……”

