    “呼……”

    “爽！”

    进化的过程很痛苦，但是完成时的畅快感同样是无与伦比的，肖狂从嘴巴里喷出一口白烟，表示无比舒爽。

    “嗯？这距离……”

    低头一看，肖狂注意到了不一样的地方，那就是自己两个爪子之间的间距宽了很多，山体上面也留下了深深的爪痕。

    手臂与脚之间同样如此，这么说的话……

    机械哥斯拉变大了！

    当意识到自己变大后，肖狂内心露出了憨憨的笑容，对于一个男生来说，更大，更硬，更强对不变的追求，而男生的快乐就是如此简单。

    先看一看目前机械哥斯拉的状态属性达到了怎样的程度：

    ----〔机械哥斯拉（肖狂）

    形态：原型机·地心

    主材料：聚合钛氢物（可以不断升级材料强化自身基础属性）

    高度：50.01米

    重量：33333.33吨（无附加武器装备下的重量）

    特性：元素抗性（中）

    固有技能：分析之眼、集束热能吐息、地心熔核（无限进化）、分解&重组&结合

    附加技能：机械飞爪、回旋钛金切割

    未开发属性

    拥有物品：应急能量补给包·小*1

    罪恶点：20（累计值：300）〕----

    不看不知道，一看吓一跳，没想到直接来到了50.01米的高度，看来机械哥斯拉之前处于青春期，一下子长个子了。

    然后就是重量，达到了3万多吨。

    这里需要重点说一下，本身机械哥斯拉的躯体结构材料是【聚合钛氢物】，是一种很轻，但强度超乎寻常的特殊融合型材料，重量其实主要是核心——【地心熔核】带来的。

    有了这样的高度和重量，出去之后与那些泰坦巨兽战斗才有了底气。

    然后就是特性中的【元素抗性】提升到了“中”，应该是材料升级带来的效果。

    最后就是两个非常关键的固有技能变化，内核彻底进化成为【地心熔核】，带来了澎湃的动力，即便驱动如今机械哥斯拉这幅躯体也是不在话下。

    有了【地心熔核】，机械哥斯拉初步拥有了无限能量，不过属于最初级阶段。

    想要与哥斯拉那样无限喷射原子吐息，以及爆发进入“红莲形态”，需要进化成更高层次的内核。

    接着就是重头戏的【集束热能吐息】，随着内核的升级，主要以内核能量为动力释放的大招自然也得到了加强。

    如今的【集束热能吐息】，射程更远，穿透力更强，温度更高，多方面的加强，让它直接成为肖狂对敌时的杀手锏。

    最重要的，还是内核进化之后对吐息的能量消耗也有所降低，可以多次释放，不至于捉襟见肘。

    “还不懒，那么接下来，该离开这里了……”

    肖狂对于这次的升级相当满意，有着这幅躯体，出去跟泰坦巨兽正面硬刚也不怂，甚至在很多方面占据绝对的优势。

    就是地心世界那个随机任务没有完成比较可惜，但为了时间和该世界的主线任务，没必要在这里浪费太多的时间。

    “！？”

    正当肖狂想着放弃随机任务的进度直接离开地心世界时，突然感应到头顶上方有异常的能量反应。

    抬头看去，却发现漆黑中看不到任何生物的踪影。

    刚才吸收“太阳”的能量外加升级进化，不知不觉已经来到了黑夜。

    肖狂对自己的感应是深信不疑的，既然察觉到了危险，那么肯定存在能够威胁到他的存在，只是借着夜色，对方隐藏了身影。

    “滋！”

    眼睛一动，闪烁红色的光芒，肖狂直接切换红外线模式，他倒要看看究竟是什么躲在暗处。

    终于，在红外线的扫描下，肖狂发现了异常，在中心平面的另外一侧，有一个庞大的身影悬浮在空中，仰着脑袋注视肖狂。

    或许是这个生物的特殊能力，身体表面能够吸收光线，让自己隐藏于黑暗之中，难怪肉眼没能第一时间找到它。

    这是一只巨大的飞行生物，一对翅膀看上去破破烂烂的，但并不影响飞行，不长的尾巴带着尖刺，一定程度上可以用来攻击，脑袋有一对向后弯曲像是角一样的大耳朵，狰狞的面目加上特色的“猪鼻子”。

    ----〔卡玛佐兹（Kamazoz）

    站立高度：46.3米

    翅展：87.7米

    重量：21212.12吨

    杀手锏：潜行、破坏声波

    简介：地心世界最顶尖、最狡猾的掠食者，一种巨大的蝙蝠型生物，是黑夜的王者

    凭借其身体的特殊性，能够吸收照射在身上的光线，达到类似隐身的效果，从而对猎物发动突然袭击，一击毙命

    被卡玛佐兹盯上的猎物，鲜有逃脱的

    另：与双生·诺祖奇是天生的死敌〕----

    通过【分析眼】，肖狂知道了这只大蝙蝠的信息。

    从“三围”看，确实是地心世界顶尖的掠食者，能够与双生·诺祖奇成为死敌可见一斑。

    其实对于卡玛佐兹，肖狂并不怂，甚至有点跃跃欲试，正好可以检验一下自己升级进化之后的实力有多强，能不能战胜这只仅次于泰坦巨兽，甚至已经可以称之为泰坦巨兽的怪兽。

    另外如果击败了卡玛佐兹，或许能够顺便完成随机任务也说不定。

    但是！

    现在所处的环境略微有点尴尬，在这“太阳山峰”的最高处，肖狂也就只是凭借四肢扣紧山体待在上面。

    而想要跟能够飞行的卡玛佐兹对战还是太过勉强。

    “算你走运，我机哥暂时不跟你一般计较，有本事下去后咱们再战个痛……”

    气势上不能输，肖狂一边对着卡玛佐兹放狠话，一边往下爬去，先回到地面再说。

    肖狂如此想，但卡玛佐兹显然不打算让肖狂如意，之前就已经盯上这个从未见过的大家伙，已经有段时间没有进食的它，正好可以拿机械哥斯拉填饱肚子。

    振动翅膀，卡玛佐兹直接从中间平面另外一边飞了过来，对于它这样的生物来说，穿梭两边不是什么难事。

    卡玛佐兹直扑肖狂而来，看出对方不会飞行，这便是它最大的优势。

    这个大家伙，它吃定了！

    ——来自卡玛佐兹的宣言

    ……

