    客栈中顿时鸦雀无声，中堂三人面面相觑，其中一面皮发黑的直接伸手去摸腰间武器，眉头竖起。

    “你他娘——”

    当中一人伸手按住对方，微微摇了摇头，然后细细打量吴行知，开口道：“阁下何必如此盛气凌人？大家都是走江湖的, 难免碰到些困难，若是囊中羞涩，我等帮衬一下自无不可。”

    他语气缓和，道：“就当交个朋友，如何？”

    “少废话。”吴行知撇了撇嘴，道：“我这是打劫，给我严肃点。”

    “你他娘——”

    利刃哐当一声出鞘, 黑脸按捺不住站起身来，“劫财劫到我们这里来了？真当我刀不利？”

    “别冲动！”当中那人低声说道：“正事要紧。”

    他缓缓站起身来, 掏出一个钱袋，道：“这光天化日之下，我等也不想与阁下冲突，这袋子钱就当是赠送阁下的。”

    吴行知随手拿起钱袋，掂量了一下，神色一冷。

    “你打发叫花子呢？”

    “你他娘——给脸不要脸！”黑脸直接跳起来，提刀便朝着吴行知砍去。

    吴行知微微抬手，双指捏住刀刃，咧嘴一笑：“果然还是得动手，说吧，你们想怎么死？”

    话语间，他却看着站在一旁的李逍遥。

    李逍遥提着茶壶，一脸惊恐，道：“几位大爷，别冲动，小店离官府不远，可千万不要闹出什么人命官司, 我们可承担不起，实在不行，几位要不去对面同福客栈？”

    被李逍遥这么一打岔，当中之人顿时反应过来，连忙叱骂道：“住手！不得对这位朋友无理！”

    他一巴掌将黑脸头上斗笠打掉，怒道：“拔刀吓唬谁呢？说了多少次了，你这脾气要控制，还不快给人家道歉？”

    “你倒是个能忍的。”吴行知冷笑一声，手指一扭，刀刃宛若泥巴一般变形：“算了，反正你们迟早要死，我也懒得动手。”

    他随手一弹，刀刃震动之下直接从黑脸手中脱出，倒插在天花板之上。

    见状，三人皆是瞳孔一缩，尤其是黑脸，暴躁气焰凝固在脸上，张着嘴说不出话来。

    李逍遥松了一口气, 连忙躬身道：“和气生财, 和气生财呀各位大爷。”

    与此同时，一道细微的声音在吴行知耳边响起：“客官不用再试探了, 且去十里坡，我在那里等你。”

    吴行知看了李逍遥一眼，嘴角微微上扬。

    “朋友，多有冒犯，这是我身上全部的银两了，权当是在下的赔偿。”当中之人摸出几张银票，双手奉上，道。

    吴行知却不再理会他，目的已经达成，他对于这几个人已经全无兴趣，只是拎着之前的钱袋，转身回到座位之上，道：“留着给你自己买棺材吧。”

    然后掏出一块碎银，甩给老板娘，道：“这些够付茶钱了吧？”

    “够了！够了！”老板娘原本被方才的局势吓了一跳，此时见到钱，惊容尽去，道：“客官真是阔绰，既然如此，不如尝尝我家的酒菜？你放心，只要十两银子，童叟无欺！”

    谷鹀

    吴行知面无表情地看着她。

    老板娘脸色一僵，讪笑了一声：“不吃就不吃嘛。”

    “对了，客官方才打斗坏了天花板，我们这家店可是百年老店，木料都是从极远的深山运过来的，珍贵无比——”

    “滚！”

    “好的，客官请自便！”

    ......

    杭州城外。

    地面千疮百孔，一个上半身赤裸的和尚仰躺在地上，神志不清，两道虹光从天而降，落在和尚身旁。

    “看来已经结束了。”

    说话之人剑眉星目，身材高大，整個人散发着不怒而威的气势。

    “有妖气和鬼气残留，这里应该经历了一场大战，看来，有人阻止了转世，真是怪了，虽然大莽蛇神算不上什么佛陀，但是天地灵气凋零千年，无论修行人还是妖魔，早已经没办法如千年前那般强大，人间应该没有能够阻止他的存在才对。”

    “这不是一件好事吗？”另一个人搭腔，他一身书生打扮，蹲在和尚面前，道：“要我说，他们好好待在天庭和灵山不好吗？何必再来掺和人间事，没有仙佛，世人也许过得更好也说不定。”

    “天庭和灵山只不过是自囚的牢笼罢了。”高大男子淡淡的说道：“苦守千年，他们早就按捺不住了。”

    “你想阻止他们？”书生道：“我劝伱还是放弃吧，千年前我们就被玩弄于股掌之间，过了千年，即便有转世之法避开灵气凋零，但是你也早就不是那个叱咤风云的元帅了，而他们，可一直窝在天上，实力未损。”

    “我觉得我们还是老老实实找个地方躲着，娶几个如花美眷，逍遥快活，岂不美哉？说起来，之前那艳鬼就不错，我记得她要开一家忘忧楼，到时候我们师徒二人可以同去，放心，我和她有交情，不用你掏钱！”

    “闭嘴！”高达男子脸色冷峻，道：“大仇未报，怎么可以消沉于美色之中，千年前你就是这幅德性，贪财好色，要不是我给你擦屁股，你早就不知道被哪个女妖精吸干了。”

    “此言差矣，正所谓牡丹裙下死，做鬼也风流，再说了，我与那些女妖精是真心相爱，只是因为天庭强迫，不得不加害于我罢了。”书生摇头晃脑，道：“你就是太正经，所以才被贬下来，人家嫦娥仙子好歹也是天庭第一美人，投怀送抱你都不要，让人家多没面子？活该被陷害。”

    “大丈夫行得正立得端，女人只会影响我拔剑的速度，别和我提嫦娥那贱人，等我杀上天庭，必让她付出代价。”

    “别呀，你不要的话留给我也行。”书生舔着脸笑道：“我和你不一样，我找女人就是为了拔剑。”

    “......”

    高大男子黑着脸，深呼吸了几番，终于压下想要砍死面前这人的冲动，撇开话题道：“既然转世被阻止，那我们也没必要停留。”

    “你有句话说得对，人间千年，我的实力已经一落千丈，恐怕没有办法应对天庭的接连转世。”

    书生眼睛一亮：“你想通了？”

    “忘忧楼离这里不远，我们这便过去！”

    “不，我们去余杭镇。”高大男子沉声道：

    “差不多是时候，唤醒大师兄了。”

