    临走前，那五百年前的孙悟空往安阳这方看了一眼，顺带着还挑了挑眉。

    他似乎在肯定安阳表现出的力量，或者肯定安阳站在妖族这方的态度，又似乎在肯定他和安阳在这件事上表现出的默契。

    进攻，震撼，把守裂缝，再到谈判，一切恰到好处，时机拿捏得刚刚好！

    天空逐渐聚集起了一团白云，菩萨们和妖王们便在白云之上谈判，风将一切声音都带走，没有谁能听到他们在说什么。

    但所有人都知道——

    这将是决定两方命运的一场谈判。

    或许它不一定能决定整个佛门的命运，但它能决定此刻正在狮王山参战的所有佛门中人的命运！

    众多僧人看了眼天空上，站在金色裂缝前的两道高大身影，还是沉默了下来。

    黑牛和青蛟的战力，他们早有见识！

    上方的谈判没进行多久，忽然有一位背生洁白双翼的小妖飞了下来，居然径直越过下方暂停休整的战场，丝毫不停，直接飞到了后方狮王山顶端，落在安阳面前。

    “先生，大王有请！”

    安阳顿时皱起眉，诧异道：“请我？”

    “嗯！”那小妖点头，“大王指名点姓要请先生过去，而且嘱咐我要尽快。”

    安阳沉默了下，稍作思索，便点头道：“好，我们出发吧！”

    说罢，他脚下凝聚起一团白云，将他稳稳托起，又对那小妖道：“上来吧。”

    “不用了，先生，我自己飞就可以了。”那小妖推辞道。

    “上来吧，我有话问你。”

    “是！”

    小妖这才站上他脚下的粘稠白云，只觉软软的，像是棉花或某种减震材料，与天空捉摸不定的白云完全不同。

    渐渐地，白云升空了。

    小妖的脸这才苦了下来，因为白云飞的速度实在太慢了，远比不上他自己飞。

    “先生……”

    “嗯？”安阳看了他一眼，问道，“你家大王为什么要叫我过去？他们现在谈到什么地方了？观世音菩萨态度怎么样？”

    “额……”小妖愣了下，才低下头挨着回答，“观世音菩萨的态度很淡，但好像也不怎么想打下去了，像兴致缺失似的。大王和他谈论的时候他问起你，然后他就说要见你，见了你之后才能决定佛门是不是要和花果山合作，大王就叫我来请你。”

    “这样？”安阳眉头一挑，又挥手将已经龟速的白云减了几分速，“他是怎么问起我的？”

    “先生，能不能飞快点，大王和那些菩萨都在等着呢，这样大王会怪我的！”

    “你快点说，说完我就直接过去了！”

    “是……”小妖一脸担惊受怕，“观世音菩萨说，之前天空出现的黑洞、那些强大的攻击和我们花果山突然的转机都不可能是平白无故来的，肯定有人在暗地里谋划，他想见见这个人，问一些问题，听听这个人的真实想法是怎样的……”

    “原来如此。”安阳点点头，“那他还有没有提到什么？你知道我说的是什么！”

    “他……他还重复提到了黑洞和黑洞中投射出的幻象，似乎对此很感兴趣！另外他好像有些推脱，他说他想的不一定是佛祖所想的，他愿意和花果山握手言和不代表佛祖也愿意，大王听了有点不高兴……”

    “就这些？”

    “就这些了！先生，快点吧……”小妖望了眼千米高的白云，而他们现在满打满算也就飞了几十米。

    安阳稍作沉吟，便点点头，不再多问，而是直接道：“那走吧！坐稳了！”

    小妖连忙一阵点头。

    忽然听见耳边倏的一声，脚下的白云不断加速，越来越快，仅仅几秒后，感觉速度还没有完全加到极致，他们就已到了。

    小妖连忙跳下去，站上那朵更大的白云，对安阳道：“先生请这边请！”

    安阳也一个起跃跳了过去，不用小妖指引，一眼便能看见位于白云中间的妖族、佛门双方谈判队伍。

    没有想象中对坐而谈的架势，甚至都没有谈判桌和椅子。孙悟空痞里痞气的就坐在白云上，观世音菩萨微微躬着身、双手合十站在他对面，一副谦逊模样。孙悟空背后站着白猿妖王和妖族的一干小妖，观世音菩萨背后则站着一众金光闪闪的菩萨。

    “释迦尊者以为天庭势大，暂未衰落至底层，纵使合妖族与佛门之力也……”

    观世音菩萨轻声说着，忽然声音戛然而止，转头看向安阳，眼睛微凝，随即躬身道了声南无阿弥陀佛，又道：“这位施主便是大圣口中的安阳先生了吧？”

    没有客套语，但语气格外温和。

    这是他给安阳的第一印象。

    接着安阳向前几步，也双手合十对他躬身回了一礼：“南无阿弥陀佛，见过观世音菩萨！”

    观世音菩萨对他笑了笑，看着他走到双方面前，才又微笑着道：“贫僧以为施展此等大手段的会是一位存活多年的上古大能，没想到终究是贫僧太执着于俗相了！”

    安阳也很有礼的道：“倒也不避讳菩萨，在下不是用的修行的手段。”

    面对这等堪称这个世界一顶一的大神通者，而且在传说中如此传奇可敬，他着实是感觉有些奇异，只是不知在这个世界，观世音菩萨‘倒驾慈航’的经历究竟是真的还是佛门吹嘘出来的。

    观世音菩萨也没说什么，只是对着他理解似的点了点头，然后道：“贫僧观施主方才驾云而来的神通像是天庭深宫之术，不知施主和天庭可有何关联？”

    安阳一怔，随即很快答道：“不瞒大士，我来自于五百年后，以天地奇物月光宝盒穿梭而来，我所用的驾云之术来自于之前天庭的卷帘大将，也就是随身保护玉皇大帝的那位，他已经被贬下凡了，在许多年后和我有些交集，传了我此术……”

    “原来如此。”

    此时安阳瞥了眼孙悟空，见孙悟空对他一来到这里就一直和观世音菩萨谈话一事已经有些不满，便很果断道：“不知菩萨要我前来有何要事？”

    观世音菩萨笑了笑，却低头沉吟半天，才开门见山的道：“贫僧对大圣说，贫僧想要见见这位以一己之力、一人之智扭转佛门与妖族局面的人，想要听听这人的看法……但其实只是贫僧之前观天空异象，那黑洞中透出了另一方世界的景象，想问问施主，那方世界究竟在哪里？”

    “哦？那不是幻象么？”

    “贫僧最初也想过是幻象，但后来那些古怪战舰凭空降临，比天河水军的战舰还强大三分，用着古怪的武器打伤、打杀了我佛门众多弟子，贫僧便不再这样认为了。”

    “菩萨高明！”

    “还请施主开示……”观世音菩萨说着这话时，微微低下头，将姿态放得很低，像是一名上佛法课时请老师解惑的学生。

    “那方世界啊，很远，很远，远到菩萨和释迦尊者永远也触及不到。”

    “竟是如此？”观世音菩萨惊讶道，随即又惭愧低下头，“贫僧先前还想过是否便是那天河对面的世界，现在想来，如果天河对面的世界如此强大，天河水军也无法镇守天河这么多年，是贫僧愚昧了……”

    “非也，菩萨有大智慧。”安阳由衷感慨道。

    此时坐在观世音菩萨对面的孙悟空却有些不耐烦的道：“你们叽叽歪歪、互相恭维累不累啊，赶快说正事，说完再谈要不要讲和，若是不要，也不要让这些秃驴些拖时间了，俺老孙这就让大军团灭了他们！”

    安阳看了他一眼，颇为无奈。

    五百年前的孙悟空比之五百年后的孙悟空，其实差别最大的就是耐性！

    当看向观世音菩萨时，却发现他反倒丝毫不受其影响，但也听进了他的话，对安阳双手合十道：“我观那方世界井井有条、万物有序，人们各司其职、各安其分，虽没有诸天神佛，却没有灾难也没有饥荒，虽与佛家所说的极乐世界有差异，实施起来却……不知施主对那方世界可有了解？”

    “了解是有的。”安阳点头，又带起一抹笑容，“菩萨是不是想说，那个世界的人们生活质量很好，人们什么都有，自由、思想和目标，知识、制度和衣食，过得比这方世界还好无数倍，但那方世界唯独……没有那些自诩为操持天地的神佛？”

    闻言，一些菩萨立马皱起了眉。

    这和他们的教义、观念都有悖啊！

    但观世音菩萨却很坦然的点了点头，然后依旧是一副虚心请教的模样：“还请施主开示。”

    安阳刚想点头，却发现头顶有动静。

    与此同时，孙悟空、观世音菩萨也都抬起了头，看向头顶一个位置。

    很快，那个位置的几朵隐匿性极强的浮云消散开来，露出几位仙神和几名花果山传讯妖魔的身影，与他们对视着……

    其中一位仙神皱眉看了眼下方。

    “都打完了么？”

    那几位传讯的妖魔也摸不着头脑：“这么快就坐下来谈判了吗？怎么看起来我们……不是说佛门来势汹汹，我们马上就要败了吗？”

    孙悟空先是一愣，随即才咧嘴一笑。

    这些正是去天庭搬救兵的妖魔，只是天庭太远了，算算时间，如果全速赶来，没有拖沓的话，差不多便是现在赶到。

    只是他们……来晚了啊！

    感谢订阅！

