    五年后。

    “什么？你要加入武魂殿？”

    小舞得知李初阳欲要加入武魂殿后，便是十分震惊。

    武魂殿是她的仇人，而对方作为她在人类世界唯二的朋友，怎么能够加入武魂殿呢。

    李初阳摸了摸她的头，“武魂殿并没有你想的那么坏，只是因为立场不同所以看法不同。”

    小舞心神一震，哪怕心中有再多想法，此刻也不敢再表露出来，她甚至怀疑，对方是不是知道她的身份了。

    “哼，再也不理你了。”

    有些摸不透的小舞，最后将所有怨气都化作了一句气话。

    唐三摇了摇头，道：“其实武魂殿确实不错，但是老师与他们不对付，所以我便无法加入了。”

    李初阳内心是苦笑不已，突然发现这唐三，还挺天真的。

    “走吧，我送送你们，然后我也该启程如武魂城了。”

    唐三点了点头。

    诺丁学院门前。

    看着远去的三个小家伙，张军是心里有苦说不出口。

    六年啊，整整六年时间，你知道我这六年是怎么过的吗？

    当初本想着将李初阳收入麾下，借此能够名扬整个天斗帝国，结果呢？人家压根不需要他，自学成才。

    一开始，他还能带着院长，帮忙猎取个魂兽什么的，结果最后连这一机会都失去了。

    活脱脱的工具人。

    “哎。”

    张军叹了口气，摇着头，转身进入了学院。

    命里有时终须有，命里无时莫强求啊。

    “唐三。”

    诺丁城外，李初阳叫住了唐三，神色也严肃了起来。

    唐三疑惑道：“怎么了？”

    李初阳肃然道：“小舞不能入武魂城，你敢带她进武魂城，我便将你斩于剑下。”

    唐三眉头一皱。

    六年来，他挑战过对方无数次，但是无一例外，全是以失败告终，马上加上暗器，也没赢过。

    突如其来的警告，让他心里有些不是滋味，但是相比而言，他更关心小舞为何不能进入武魂城。

    另一边，小舞面色有些怪异。

    他知道了，他肯定知道了。这一刻，她确定了，初阳哥肯定知道她的真实身份了。

    不过，她心中并没有恐惧，反而有些甜甜的。

    李初阳知道她的身份后，不仅没想过要害她，反而异常关心她。在这一刻，心中所有的怨气，全都消散的无影无踪。

    小舞的神情变化，唐三也注意到了，转头问道：“他说的是真的？”

    小舞抿着嘴唇点了点头。

    唐三眉头皱的越发紧了，看来，其中还有什么他不知道的事，不过一想想他们一起来的学校，也就释然了。

    小舞从未解释过她跟李初阳究竟是什么身份，但是唐三有过猜测，他们或许真是兄妹。

    至于其中原由，既然小舞不说，他也不问。他相信，终有一天，小舞会告诉他的。

    唐三承诺道：“我记下了，我绝不会带她进武魂城。”

    李初阳点了点头，看向小舞，“好好修炼，有时间我会去看你，不管你在哪。”

    小舞甜甜的点了点头。

    随后，两人离开了，没有想象中的伤感。

    “她身份有什么特殊之处吗？”

    林剑来到李初阳身旁，有些好奇的看着两人远去的背影。

    李初阳白眼道：“江湖上的事，少打听。”

    “呃……”

    林剑语塞，对于时不时冒出一些奇怪话的小家伙，他是真的很无奈。

    李初阳问道：“你现在多少级？”

    林剑道：“七十九。”

    六年时间，提升仅仅提升了四级，这天赋，真挺菜的。

    见他有些鄙视的眼神，林剑便是心里很受伤。

    你当谁都跟你个小怪物一样？

    李初阳确实称得上怪物了，如今的他，魂力等级，已经是三十五级了，成为了一位魂尊。

    不只是他，另外两个同样是怪物，小舞三十三级，唐三刚刚三十，附加魂环后，恐怕还得涨上一点。

    十一岁的魂尊，还是三个，换做以前，他是想都不敢想，但是如今却是在他眼皮子底下诞生了。

    “走吧，我们也该出发了。”

    李初阳转身，重新回到了诺丁城。

    此去路远，他可不会走路去。

    当然，唐三他们如今也不差这点钱，不过他们要先回圣魂村一趟，所以就提前分别了。

    马车上，李初阳再度开始修炼，林剑忍不住摇了摇头。

    天才，也不是没原因的。

    这几年时间，小家伙几乎时时刻刻都在修炼，属于他的童年，那是一点乐趣都没有。

    不像唐三他们，时不时还会出去游玩一番。

    所以，李初阳与他们等级上的差距，绝对不是致胜于天赋，而是他比唐三他们，更加努力。

    至于他的第三魂环，经过一个多月的寻找，终于如愿以偿的找到了一头金羽噬魂兽。

    五千多年。

    那段时间，可把林剑给折磨的够呛，他们几乎找遍了整个星斗大森林外围，就差没去核心地带了。

    当时小家伙那个魔怔，他都怕对方大手一挥，说，“走，我们去核心地带看看。”

    或许也正是这个原因，使得他干起事来格外的勤奋。

    李初阳找的时候他在找，李初阳休息他也在找，最后总算不负所望，找到了一头五千年的金羽噬魂兽。

    那时，李初阳还特意提起过，进入武魂城，距离他所谓的机缘，也就不远了。

    所以此刻，林剑的心情格外的兴奋，他很想见识一下，对方说的机缘，究竟是什么。

    看着正在修炼的李初阳，林剑有些彷徨，这个小家伙，不仅天赋惊艳，为人处事更是老道。

    究竟是什么样的父母，才能培养出这样的奇葩来？

    李初阳也好，林剑也罢，都不知道，他们前脚离开诺丁学院，后脚就有两个人找上了门来。

    “已经走了吗？”

    其中，少年神色有些失落，目光幽怨的看了看身旁的中年人。

    中年人问道：“那老师可知道他去了哪里？或者将就读于哪所学院？”

    张军眉头一皱，“你们是他什么人？”

    “呃……”

    中年人语塞，一时不知该从何说起，总不能实话实说吧，那对方还能告诉他？

    这两人不是别人，正是鬼虎叶衍，以及他的父亲，叶不凡。

