    “丰缘联盟龙系天王源治先生。”

    看到站在船上最前面的那个壮硕老者，大吾不由地地道出了他的名号。

    龙系天王！

    夏彦下意识地看了眼身旁的渡。

    瞧瞧，都是龙系精灵的专精训练家，为什么会有区别？

    人家那可都是货真价实的龙系精灵，其王牌更是一只凶猛的暴飞龙，在丰缘联盟现如今的四天王中，那几乎就是当之无愧的第一人。

    渡注意到了夏彦的视线，笑了笑后说道：“他们就是我们的目标。”

    夏彦抿紧嘴唇。

    他想表达的是这个意思吗？

    “右边的是神奥联盟的地面系天王菊野女士，没想到这次她居然会来呢，菊野女士不是一向不太喜欢出现在公众场合吗？”

    希罗娜也认出了源治右边那位灰白头发穿着厚实棉衣的女人。

    地面系的四天王。

    夏彦记得，在原著的动漫中，菊野应该是所有联盟唯一的一个地面系天王。

    说到地面系，可能人们印象更深的，还是被成为“大地坂木”的火箭队首领坂木。

    终于说源治左边的那人，夏彦可就太熟悉了。

    “菊子天王也来了。”渡感叹着。

    正是关都地区如今四天王中的顶梁柱，柳伯退役之后的“扛把子”，幽灵系天王菊子。

    至于说城都地区。

    关都城都是一家，因为某些原因，如今的关都地区和城都地区并未分离出两套配置的四天王。

    也就是说，其实关都地区的四天王也同样是成都地区的四天王。

    所以想要成为关都地区的四天王才会如此艰难，逼得托姆渃奇这样还算有潜力、有野心的四天王预备役，都不得不选择叛离了关都联盟。

    其实城都联盟一直都在申请从关都联盟中彻底脱离出去，建立自己的四天王体系。

    可惜，至今联盟总盟那里都没有同意通过这个申请。

    至于说是什么原因，那没人知道。

    城都联盟和关都联盟的那些事，也不是什么秘密了。

    夏彦怀疑，柳伯的卸任，很有可能跟这件事情就有不小的关系。

    三位天王乘坐的，是源治的船。

    源治虽然是天王，但他天性喜欢自由，更喜欢大海，所以总是带着一帮船员在海上航行，进行着他们所享受的冒险。

    当然的，源治就是海上的那些海盗们，所最惧怕的存在。

    因为一旦碰到他，基本上就代表着他们海盗生涯的终结。

    不过在联盟有需要的时候，热心的源治也大多都是第一个抵达的人。

    丰源联盟对于源治的信任，显然也是非常高的。

    轮船的速度很快。

    没一会的功夫，就抵达了小岛。

    源治笑着丢出精灵球，一只气息异常恐怖的暴飞龙出现在了源治的身边，而源治直接跳到暴飞龙的背上。

    菊子更干脆，身体直接飘了起来，在一股无形力量的承载下。

    倒是菊野比较平常，只是慢悠悠地踩着船舷，下了船。

    这三位天王来到了他们这群青年训练家的面前。

    “差不多都来齐了吧？”源治的目光扫过众人。

    在扫过夏彦时，在他的身上停留了片刻，眼中闪过些许疑惑，不过也没有停留多久。

    而他的注意，让夏彦心底微紧。

    源治该不会能够发现多龙巴鲁托的存在吧？

    不是没可能。

    作为老牌的龙系天王，对龙系精灵的感觉肯定是比别的训练家更敏感，而且他脚下的那只暴飞龙，可不是乔安娜的那只暴飞龙所能比的。

    但源治没有什么表示，夏彦也不敢去问多龙巴鲁托，只是装作无事发生。

    其实不只是源治，菊子也一眼就认出了夏彦。

    她那阴恻恻的笑容，夏彦到现在都还没习惯。

    “应该差不多了，还没到的就算他们主动弃权了。”菊子随口道。

    “再稍微多等一会也没关系，有的地方过来确实比较远。”

    菊野就相对显得较为平和，和她所擅长的地面系精灵一样，厚重、平和。

    “那就再等十五分钟吧，趁着这段时间，正好给这群小家伙们讲一下规则和要注意的东西。”源治选择了折中的办法。

    菊子低着眸子没有说话，菊野脸上的笑容则依旧。

    源治乘着暴飞龙上前了一段距离，低沉的声音响起。

    “相信你们也都知道这处异空间的情况，作为各个地区青年训练家中的精锐，多余的叮嘱我就不说了，接下来讲一下这次试炼的规则，以及你们求生的办法。”

    全场都很安静，没有人敢打断源治说话。

    只听见他继续道：“这个异空间很特殊，进去之后你们出现的地点随机，可能会在山上、可能会在水里、可能在树林也有可能运气不好一点就直接出现在石头还甚至是地下，这一点你们要做好准备。”

    “规则要求是坚持两个星期，也就是十四天的时间，凡是能够坚持满十四天的，‘铃兰青年大赛’上，你们就可以直接晋级到淘汰赛，并且本次行动所有获得的物品、资源都归你们所有，联盟不会要求上缴。”

    “当然的，因为是未被挖掘过的异空间，所以危险是肯定不会低的，一旦你们觉得自己坚持不下来了，就立刻使用求助装置，就是你们刚才路上来的时候，分发给你们的东西。”

    “我们三个这段时间会在异空间内徘徊，有人求救会第一时间前往，但未必能在最关键的时刻赶到，所以你们要做好心理准备，一旦觉得坚持不住了，就要提前求助，这一点很重要！”

    “虽说生存了十四天的人可以直接进入淘汰赛，但也不代表失败的人就失去了参加比赛的资格，依旧可以从入围赛开始，所以不要不要强撑，生命才是你们最宝贵的财富。”

    越是到后面的叮嘱，源治语气也就越是重。

    “最后一点！”

    如同龙的眼睛一样不怒自威，扫过所有人，没人敢和他对视。

    “不允许杀人！明白了吗？！”

    不允许杀人？

    却没有说不允许互相战斗抢夺资源？

    夏彦读懂了源治这句话背后的意思。

    也就是说，争斗是被允许的，只要不闹到杀人的程度，死几只精灵，也都在允许的范围内......

    夏彦的嘴角不自觉地扬了扬，但又很快收敛。

    这样一来，就开始变得有意思了。

    他还以为联盟还会按照以前那样，不允许厮杀，还像对待温室的花朵那样保着护着。

    现在看来。

    联盟也是在进步的嘛。

    或许是在与那些地下势力的成员们战斗时，感觉到了压力。

    内战幻神，外战当狗。

    这种情况，联盟也想做出一定的改变。

    现在的联盟内，除了那些老牌的强者是一点点厮杀出来的，只有极少数的人才有这种经历，这与那些地下势力对抗的时候，绝对是非常不利的。

    特别是那些个嫡系成员，一个个都在长辈的看护下成长，没经历过什么风雨。

    夏彦不着痕迹地扫过视线范围内的这些个所谓的青年精英。

    野战，他擅长啊。

