
　　第443章超级天才

　　之后，郑长老将肖毅带到了一处豪华单栋别墅外，说道：

　　“刘师侄，这以后就是你的住处了。

　　各种用具一应俱全。

　　天地灵气也是足够修炼之用。

　　还有这里，是你一个月的修炼资源配给，你也拿着吧。”

　　说着，递给了肖毅一个储物戒指。

　　“麻烦郑长老了。”

　　肖毅道谢一声，接过储物戒指，输入一丝灵元。

　　顿时，不由神色一滞，心头一震。

　　这储物戒指内，大量的灵药丹药灵石，加起来足以相当于三十块中品灵石了。

　　要知道，他之前连胜五十场，积攒下来，也不过是六十块中品灵石。

　　而一般的大宗师，全身积蓄加起来，也差不多只有五十块中品灵石。

　　可想而知，这份修炼资源的分量。

　　肖毅也是没想到，血斧武斗场待遇竟是如此之丰厚。

　　简直是超乎想象啊。

　　看来，这血斧武斗场对他的重视程度有点高啊。

　　肖毅面上露出激动之色。

　　心中却是感慨。

　　可惜，他这个身份是假的，经不起查。

　　他也不能在这里久留。

　　不然呆在血斧武斗场，倒是不错。

　　这时，郑长老又是道：

　　“可惜了，三位巅峰武王境界的场主，都有事外出了，不在基地内。

　　不然，肯定会收你为亲传弟子的。”

　　郑长老目露遗憾之色。

　　在他看来，肖毅这样的顶尖天才，也只有三位巅峰武王境界的场主，才有资格收起为徒。

　　同时，为了拉拢肖毅，拉近双方的关系，让三位场主之中一人，收肖毅为亲传弟子，才是最好。

　　但这个时候，却因为另外一件大事，整个基地内，大部分的巅峰武王境界的高层，都是离开了基地。

　　也只能留待以后了。

　　“这样弟子就很满意了，不敢期望场主看重。”

　　肖毅笑着回道。

　　随即，顿了一下，又是道：

　　“郑长老，弟子才来魔元大基地不久，还有一些事情还未处理好。

　　可否让弟子先去几个小时，处理完了再回来。”

　　这也是他找的一个离开的理由。

　　郑长老也没多想，便是道：

　　“嗯，你有事就去处理吧。

　　如果处理不下，随时回来找我，我血斧武道场会为你出面的。

　　在这魔元大基地内，我血斧武斗场，还是有些地位的。”

　　通过查询的肖毅这个刘青身份的资料，知晓这个身份是新近办理的。

　　没有其他相关信息。

　　便是认为肖毅是从下属偏远小基地而来。

　　这种从小地方来到魔元大基地的，有些事情要处理，也是再正常不过。

　　很常见的。

　　郑长老自是没有往其他方面想。

　　但郑长老不知道的是，他这一句话，却是放跑了肖毅。

　　等下次再见时，肖毅却已然不再是一个晚辈弟子，而是一个凌驾于他们，乃至整个血斧武斗场，魔元大基地之前的存在。

　　他就是想发火也不敢了，反而要尽力巴结依附。

　　“不用，弟子能处理的。”

　　肖毅回道。

　　心底也是松了一口气。

　　郑长老没有怀疑就好。

　　等离开了血斧武斗场，就再变幻一个容貌。

　　短时间内，为了以防万一，避免麻烦，还是不要再来了。

　　随后，又聊了两句，郑长老便是离去了。

　　肖毅也是快步向血斧武斗场外走去。

　　肖毅如今可是血斧武斗场的核心弟子，自是无法敢拦。

　　便是顺利的出了血斧武斗场。

　　走出数千米后，肖毅来到一处无人处。

　　心念一动，一阵模糊之后，变幻成一个新的青年模样。

　　远远眺望了一眼血斧武斗场，暗暗摇头。

　　这次，他算是亏欠了血斧武斗场一些。

　　等以后有机会了，再去弥补吧。

　　随即，便是快步离开了这里。

　　中途，肖毅又是变幻了几次容貌，成功回到了寒霜小区。

　　虽说他的感知力，能查探出，是否有人在追踪他。

　　就是武王，也无法逃出他的感知。

　　但还是要以防万一。

　　游走了半个多小时后，肖毅便是变幻回了原来的模样，回到了别墅。

　　略作休息后。

　　下午六点，黑色灵力车准时将肖菲送了回来。

　　“哥哥。”

　　肖菲一下车，便是跳入了肖毅的怀里撒娇。

　　“菲儿，今天的修炼得怎么样啊。”

　　肖毅摸了摸肖菲的小脑袋，笑着问道。

　　“今天啊，跟刘师姐学习了一门寒冰属性的武学，后来就跟着莫师姑去看了场电影，在沉香楼吃了一顿大螃蟹.....”

　　肖菲老实的掰着手指数着。

　　肖毅见状，也是露出了笑意。

　　他也是知晓，由于肖菲年纪还太小，心性未曾定下来。

　　寒霜武馆高层也没有强制肖菲修炼，反而很宠溺肖菲。

　　加之肖菲可能是拥有着极为高等的特殊体质，所以待遇很好，

　　只需要完成每天的修炼任务，还会有武王专门带着肖菲，在魔元大基地内，四处去玩。

　　肖毅也正是因为知晓这些，才是对于肖菲待在寒霜武馆，放下心来。

　　“肖毅，好久不见了。”

　　这时，一道清冷的淡笑声传来。

　　肖毅闻声望去，赫然便是莫如烟。

　　“见过莫前辈！”

　　肖毅轻轻放下肖菲，躬身行礼道。

　　虽然他如今的天赋潜力，已然是超越了莫如烟。

　　但莫如烟终究还是武王，还是武王后期，魔元大基地寒霜武馆高层。

　　他也得郑重对待才行。

　　“嗯。”

　　莫如烟点了点头，道：

　　“先进去吧。”

　　随后，三人便是走进了大厅。

　　各自坐下。

　　莫如烟望向肖毅，轻笑道：

　　“肖毅，没想到才几日不见，你就已经突破了宗师境界。

　　天赋不错啊。”

　　“多谢莫前辈夸赞，晚辈也只是这近日才突破的。”

　　肖毅笑着回应一句。

　　“你若是有时间，再来我寒霜武馆一趟。

　　改一下登记信息。

　　到时，你的各种待遇，也会提高不少的。”

　　莫如烟又是道，目中闪过一丝惊讶之色。

　　在肖毅这个年纪，就突破了宗师之境。

　　若是在下属的二级三极基地，恐怕都是超级天才了。

　　但在一级基地的魔元大基地，却算不得什么。

　　乃至是可以说，至少是有着三位数之多。

　　只是，让她感到奇怪的是，她似乎感应到，肖毅的根基又是雄厚了不少。

　　原本，肖毅有着武王之资，本来根基就很是雄厚了。

　　但现在，竟是感觉到似乎都隐隐超越了她。23sK.com

　　这让莫如烟心头，都是不禁涌现出几分荒谬之感。

　　要知道，她作为魔元大基地寒霜武馆顶尖高层，即便是在超级基地寒霜武馆总部之中，都算得上核心了。

　　有着寒霜武馆的支持，她的根基之雄厚，在武王境之中，都是最为顶尖的一列。

　　仅次于皇级强者了。

　　而且，根基确实会随着修为的精进而小幅度的提升。

　　但却很难再很大程度上改变。

　　除非有着什么皇级帝级的逆天宝物。

　　但此刻，她竟是感受到，肖毅的根基，变雄厚了数倍不止。

　　甚至是可能达到了皇级。

　　这让她也是震动非常，不敢相信。

　　不过，那只是一个瞬间，她便是没有再感应到了。

　　她也不确定，自己这是不是错觉。

　　但只是这些，也是说明肖毅的不凡了。

　　她也是更为看重肖毅。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第443章 超级天才免费阅读。https://xs.23sk.com 