    随后，项南催着伍小六去上班，“告诉你们经理，就说你头疼好了，所以马上回来上班了。”

    “哎呀，假我已经请了，就不用上班了。”伍小六不情愿道。

    “听话，乖~”项南劝道，“你自己都能偷懒就偷懒，将来要生了孩子怎么办？你还怎么给孩子做榜样？你敢请假不上班，孩子就敢请假不上学。

    所以，要做个成功的家庭主妇，首先就得学会敬业。快去~”

    “好吧。”伍小六无奈，只好点头道。

    ……

    送走伍小六后，项南开车回家。

    “小强，你昨天晚上去哪儿了，一晚上都没有回来？”李文琴关心的问道。

    “我十二点的时候回来过，之后小六找我，我就去她那里了。”项南解释道。

    李文琴一听，顿时一愣，惊讶的问道，“你们这就在一起了？”

    她记得前天，儿子才跟她说，要跟伍小六试试。没想到昨天晚上，他们就睡一起了。进度之快，真的太出乎她意料了。

    “妈，人家是九零后，跟咱们观念不一样。”项南解释道，“就这，人家还觉得慢呢。”

    “现在的小姑娘，真是不得了。”李文琴听罢，感慨道。

    “小强，你们还没结婚，就这样了，好么？”曹汉之也觉得有些不妥。

    “爸、妈，我又不是那种始乱终弃，不负责任的男人，我跟小六交往就是奔着结婚去的。”项南解释道，“而且，小六也不是小孩子了。我们都是成年人，你情我愿，你们就不用多想了。”

    “既然这样，那你找时间把她带回来，跟我和你妈见个面吧。”曹汉之提议道。

    “对，既然你们都那样了，我看火候也差不多了。”李文琴点点头道。

    “好，我找时间安排。”项南应承道，“对了，李文达回来了没有？”

    “回来了，昨天晚上就回来了。”曹汉之撇撇嘴道，“他不回来，他还能去哪儿？”

    “曹汉之！！”李文琴喝止道，不希望他说自己的弟弟。

    曹汉之撇撇嘴，不再多言。

    ……

    “妈，你把他叫出来，我跟他说几句话。”项南开口道。

    “好。”李文琴点点头，“不过，你顾着点他的面子，他毕竟是你舅舅啊。”

    “好。”项南答应道。

    片刻之后，李文达被李文琴生拉硬拽的从屋里拉了出来。

    见到项南，他的眼神格外复杂。

    有生气，有悲愤，有恐惧，有羞臊……

    “老舅，你坐，我今天不打你，我就想跟你好好聊聊。”项南坐在沙发上道。

    “聊什么？”李文达蹭着沙发边坐了下来，半边屁股悬空着，全身肌肉都紧绷，似乎一有问题就要蹿。

    “老舅，从昨天的事，相信你也认识到自己的不足了，你想不想做出改变？”项南开口问道，“还是你甘心继续宅在家里打游戏，跟那些不知道长什么模样的，是男是女都不清楚的人，继续柏拉图式的爱情？”

    李文达一听，沉默了下来，双手握紧了拳头。

    “老舅，失败不可怕，关键是要重新站起来。”项南又道，“你今年才三十三岁，比我还小两岁呢，我能在三十五岁崛起，我相信你也一定可以。”

    “是啊，文达，一次失败不要气馁。小强不也是三十五岁才发迹嘛。”李文琴连忙劝道。

    “对，只要你愿意改，大家还是愿意帮你的。”曹汉之也道。

    “我准备在咱们小区门口，给你开个电脑维修店。你不是会电脑维修么，还自称黑客，做这行是一定行的。等你把铺子弄得红红火火，到时候，你想找什么样的姑娘，都容易了。”项南继续说道，“老舅，你觉得怎么样？”

    李文达一阵沉默。

    “文达，你快说话呀。”李文琴催促道。

    “文达，这可是送上门的好事。”曹汉之也道。

    一间电脑维修店，算上设备、零件、店面，怎么也得十万左右。项南如果不是发了横财，掏个十万八万的不叫事儿，才不会给他张罗着开店呢。

    “好吧。”李文达点了点头。

    “这就对了。”项南拍手道，“只要肯改，那还是好同志。这样，我马上帮你张罗。”

    ……

    接下来的两天，项南都比较忙。

    一方面是给李文达张罗店面。租店、装修、采购设备、零件，这都需要时间的；一方面是给伍小六报培训班，先学礼仪、仪态。

    他要让伍小六知道，全职太太不是那么好当的。

    伍小六想着结婚之后，什么都不干了，做全职太太，只负责买买买、美美美、玩玩玩……实话说，他是不赞成的。

    伍小六要这么做，那跟李文达有什么区别？！

    他还是希望伍小六能有自己的事业，最不济也要做一个优秀的全职太太，相夫教子、孝顺公婆。

    要不然的话，日子怎么过？！

    甜宠小说都是骗人的！男人只会欣赏优秀的女人，而不会欣赏傻白甜。

    ……

    经过多番比较之后，项南在小区门外三百米处，给李文达找了一处面积不大的铺面。

    虽然面积只有十五平米，但是开家店足够用了。

    这样一家小店，也犯不上多好的装修，简单地让人收拾一下，刮刮大白、换换招牌、摆摆货架，不出一星期，文达电脑维修，就算是开起来了。

    开业当天，项南印了一摞宣传单，让李文琴、曹汉之在附近发一发，就算是给李文达打广告了。

    其实，这家店生意怎么样，项南并不是太在意。

    他只是想给李文达找点正经事做，让他接触社会，接触外面的世界，不要整天只沉迷网络游戏。

    因为游戏里他装备再精良，技能再华丽，对现实生活也是于事无补。

    维修店开业之后，李文达每天都去店里值班。

    开始的时候，他都不太想去。

    毕竟上班比打游戏烦多了，还要应付一大堆无聊人。

    不过，每天早起，他都被李文琴催着去开业，不去就断网线，让他想偷懒都偷不了。

    后来，项南告诉他，电脑维修店所有利润，全归他。再加上在店里也能打游戏，所以他也就去得更勤了。

    “曹小强，说好的，店里赚得钱全归我。”李文达看向项南道。

    “这家店本来就是给你开的。”项南点头道，“老舅，你要能把它经营的红红火火，那是你的本事。

    京東当年不也是中关村起家嘛，开始也就一个小店面。你要有能耐，你也做个京東出来。到时候，你也能娶奶茶妹妹了。”

    “那我就做给你瞧瞧。”李文达自信的道。

