    导，导弹！

    陈颂懵了。

    他看得出这并不是战略核导弹，而且导弹的样式五花八门，还夹杂着不少火箭弹，一看就是仓促之下发射出来。

    西方联盟还真是煞费苦心，刚刚监听到电话就迫不及待想要杀自己。

    如果这些导弹被拦截，那就说明陈颂就在这里，只怕最多半小时后战略核打击就会到来。

    可如果不拦截……

    远处的几个少年看着飞来的导弹吓得四处躲避，惊恐地默念着神明保佑。

    刚才还吹牛的苏塞也愣在了当场，好半天才反应过来这玩意是来炸自己的！

    陈颂下意识的想要躲避。

    以他第六级的速度，这些仓促发射的导弹根本不可能伤到自己。

    可犹豫半天，他还是停下了脚步。

    行啊。

    想杀我，就看看你们有多少斤两了。

    西方联盟的士兵其实现在也非常迷茫。

    从议会的记者发布会召开开始，他们所有人都魂不守舍，一时都无可奈何。

    可服从命令是军人的天职，在得到上面的命令之后，他们还是立刻调集了不少的火箭炮朝对面的加尼斯开火——尽管他们不认为这种程度的炮击能给轻易击沉黑女王号的陈颂造成什么威胁，但命令使然，他们还是得硬着头皮做下去。

    “长官，如果陈颂不在那，咱们岂不是要伤害到那边的民众？”一个士兵百般不忍。

    “别胡说了，那个陈颂是个变异怪物，黑女王号传来的最后录像里他已经变成了一个变异怪物，他要对人类的安全造成了威胁。我们西方联盟的使命就是……就是……”

    说到这，他一时哑口无言。

    以前西方联盟能很骄傲地说出为保护人类的未来而战。

    可现在全人类都知道他们居然做过这种企图毁灭人类文明的勾当，这让他们的自信早就散的无影无踪。

    那些导弹还在空中，一个身影张开一对朽烂的黑色翅膀缓缓腾空而起，盘踞在空中。

    “是陈颂！”

    一个士兵脱口而出。

    随即，陈颂的身上腾起一片黑色的浓雾，众人纷纷脑中一阵剧烈的轰鸣，再回过神来的时候，漫天的导弹已经放烟花一样纷纷炸裂，化作一堆堆碎片落在地上。

    陈颂也有点意外地看着自己现在的模样。

    在跟几个伐木机作战后，他现在已经可以不用疯狂面具长出一对翅膀轻松地浮在空中，施展出的唤醒灵魂也变成了一片黑色的浓雾，杀伤力远胜从前。

    他现在越来越像一个怪物了。

    他露出了一丝笑容，随着浓雾的扩散，西方联盟一侧的民众都听到了一个从心底升起的声音：

    “你们国家在迎战变异怪物的时候一直颇为谨慎，一直担心怪物攻击你们的本土。

    可你们在追杀我的时候倒是颇为认真，我帮你们夺回白色亲王号，居然换来你们的一路追击。”

    “我始终不能理解，人类为什么会有这样的恶念。

    既然如此，我就亲自来跟你们谈谈。

    想杀我的人，你们现在可以想好求饶的时候该说些什么了。”

    啪。

    陈颂的身形在空中发出一声巨响。

    这是突破音速时的恐怖音爆，陈颂如一颗飞弹一般跨过大洋，飞快的冲入了西方联盟辖区。

    顿时四面一片火焰轰鸣，西方联盟临时调集来的火箭炮被立刻摧毁，几台装甲车也瞬间融化，消失地无影无踪。

    仅仅一个照面，西方联盟为了防备末日使徒而精心修建的第一道预警边防便被彻底摧毁，黑色的火焰烧的四周变成了一片炼狱。

    黑色的火焰袭来的时候，西方联盟的士兵仓皇趴在地上闭目等死，可恐怖的爆炸、毁灭的音爆结束之后，他们居然没有感受到丝毫的痛苦。

    睁开眼睛，众人都感觉一股强烈的恐惧从心中缓缓萌发。

    当年末日使徒出现的时候，走到哪里到处都是一片烈火和死亡。

    为了在末日使徒再来的时候做好防备，他们特别在边境的第一道防线上用了大量的高耐火材料，号称太阳也无法烧毁。

    可没想到一个照面，陈颂就轻易破坏了这道防线。

    他用实际行动证明，西方联盟招惹了一个不该招惹的恐怖天灾！

    “该死！议会的那些议员到底是怎么想的！”

    陈颂消失不见，这些士兵都感觉冷汗打湿了后背。

    这群政客为什么敢招惹这样的怪物？还是在末日使徒即将到来的时候招惹这样的怪物？

    ·

    陈颂的到来让西方联盟的总部一片大乱。

    几大企业的老总纷纷杀到议会，怒不可遏地表达对这些政客的不满。

    因为那场发布会，整个西方联盟的股市崩溃，全国上下一片大乱，全世界都在激烈的声讨他们的罪行，北方联盟甚至直接宣布制裁西方联盟的所有企业。

    可那些政客王八吃秤砣一般的铁了心执行他们的方略，完全抛弃了他们之前的种种伪装，让他们的价值观都一片崩塌。

    现在陈颂居然杀到了他们的国内，这让他们的恐慌更甚。

    西方联盟总部所在地布鲁尔市的市长霍夫曼甚至绕开了议会，私自召见了北方联盟的大使钟虎，请他想办法阻止陈颂。

    “钟大使，我想事情你们应该非常明白。

    我们也不知道为什么议会那些人突然集体陷入了癫狂之中，我们必须纠正这一切，但现在，请你们先想办法立刻阻止陈颂的破坏。

    不然，我们有理由相信陈颂的进攻是贵国官方指使，这是战争行为。”

    钟虎面色沉稳，微笑道：

    “是不是我国指使，相信贵国上下心中都有一杆秤。

    贵国的议会现在已经下定决心消灭我们的英雄陈先生，还公布了你们准备威胁全世界的计划。

    就算我国真的有什么不满的情绪，相信贵国人民也一定可以理解。”

    “陈先生以绝对的力量出击，却没有伤害贵国的普通士兵，这种遏制足以展现陈先生的个人素质。

    至于别的指责，呵，大家都是明白人，我觉得没必要胡说八道。”

    霍夫曼沉默片刻，也知道自己实在不占理，只能沉吟道：“说吧，你们到底想要什么？”

    “不是我们想要什么！”钟虎言辞激烈地道，“我们官方已经下定决心保护陈先生的安全。你们可以通知贵国所有的大型财团、企业的要人，如果贵国不能自己阻止那些疯子对陈先生的追杀，我国不惜一战。”

    “我们北方联盟有航母也有异能者，现在更不缺斗志。

    想打，我们奉陪到底！”

