    “想要触摸虚空源力，首先你要明白虚空源力是什么。”艾伦扶着天台的围栏，看着天空道：“这个宇宙，乃至任一个星球之上。只要存在着空间的地方，就会有源力的存在。所不同的是，有的星球源力会相对浓郁些，就像天堂星，我想在那里你会有比较直观的感受。有的星球则源力稀薄，也有的源力种类丰富，有的单一。有些星球的源力温和一些，有的却十分狂暴。如此种种，不一而足。”

    关于源力，当初在黎明学院的时候艾伦进行过十分系统的学习。对于源力的了解，倒是比仅靠自己摸索的哈勃要深刻得多。这就是知识传承的重要性，而黎明学院的源力理论，实质上也是来自艾达华星。现在艾伦只不过将这些知识深入简出地说出来，让哈勃更容易接受一些。

    “空间都存在源力，但在三十级前，是无法接触到空间的源力，且进一步汲取和利用。你在冲击三十级的时候应该有这种感觉，就像我们和空间之间有一道看不见的屏障。当我们晋级之后，这道屏障就给打破了，空间源力取之不竭，这是支配者和下位强者之间的最大不同，亦是源力系统上一道无法逾越的分水岭。”

    艾伦说到这顿了顿，见哈勃露出思索的表情后，他才继续道：“接下来，在空间源力之上，更进一步的高级源力，就是虚空源力了。”

    “一些感知敏锐的人，在接触空间源力的过程中会发现，空间也是有层次的。通常，我们会把这个能够接触到物质，分辨气味，乃至我们生存生活之所在的空间称为物质界。绝大多数的支配者能够接触到的空间源力，也仅限于物质界。”

    “而那些感知敏锐的人，当他们察觉到物质界之上还有另外的空间，并尝试着去打破空间之间屏障时，实质上，他们就已经接触到虚空的存在。”艾伦朝头上指了指：“虚空世界各不相同，能够接触到什么样的虚空世界，和自己本身的力量、心性有绝大关系。以我为例，我从点燃火种，乃至形成刻印的时候开始，身上的源力便是火属。因此接触到虚空世界的时候，也倾向于火焰的力量，于是结果如你所见，我掌握的源力便是虚空天火。”

    哈勃挠头道：“可我的感知远称不上敏锐，那我岂非接触不到虚空世界的存在。”

    “那倒不一定。”艾伦说：“敏锐的感知只是让你更快接触到虚空世界，却不是触摸虚空世界的唯一手段。我给你的建议是不要有多余的想法，用你自己的方式尽量提升自己的力量。虽然到了支配者以上，源力等级再不像以往那般重要。可源力容量却是和等级息息相关，更大的容量往往可以让你发挥更大的杀伤力，所以你不能就这么放弃晋级。”

    哈勃听教听话地点了点头。

    “相信我，在追求力量这条路上，往往只需要一个契机，你就能接触到虚空源力。也只有不断精进，你才会对空间有更深的理解，才越有机会感觉到那道无形的屏障。当你发现它的时候，那距离你掌握虚空源力，也就仅有一步之遥了。”

    哈勃听完大吼了一声，站起来道：“下一场仗我要当前锋！”

    艾伦失笑道：“那可能要叫你失望了。”

    “怎么，帝国那边要停战了吗？”

    “应该差不多。”艾伦看向北面：“根据路琪他们提供的情报，帝国军在一个叫铁树城的城市集合已经超过三天了。而在昨天，我刚干掉了他们的第二大将。如果帝国是铁了心要讨伐我们的话，现在就应该大军压镜了，但你看看，莫克丹还是一付风平浪静的样子啊。”

    “如果过了今天帝国军还没有行动的话，那我几可肯定，接下来他们会邀请我进行谈判了。而我还需要时间提升战力等级，至少得保证抵达魔环城时有一战之力。所以我大概会接受谈判邀请，那么接下来一段时间，帝国和我们应该相安无事。”

    哈勃大叫了起来：“没仗可打，那我要怎么提升战力？”

    “你想打架的话，也不是没地方可去。跟我来。”

    两人来到书房，艾伦拿出一张地图摊到桌子上。这张地图的材质是某种兽皮，看得出来有些年份。艾伦往地图上点了点：“这是莫克丹，然后往西面而去，大概三百公里之后就是无人区。看，这是尖牙哨壁，帝国在这里有一个哨站，似乎已经废弃多年了。不管如何，这个哨站标示出魔影国在南线领地的边境。进入无人区，大概西进一百公里左右就是一片高地，梅拉尼管那叫荒芜之地。”

    “荒芜之地？”哈勃瞪着地图，问：“那里有什么？”

    “野蛮人。”艾伦耸肩：“阿加雷斯上只有魔影国和铎比亚两个帝国，但并非所有巴尔人都乐意成为这两国的人民。这张地图是梅拉尼给我的，他的祖先似乎是探险家，去过很多地方。据梅拉尼说，除却两大帝国的版图之外，在很多灰色地带中还生存着众多巴尔人，他们管这些巴尔人统称为野蛮人。”

    “荒芜之地不过是灰色地带其中一个不起眼的区域，像这样的地方还有很多。梅拉尼说，在那些地区不乏有珍稀的矿产存在，有些就是两大帝国也弄不到的高级货。只是两个帝国长年征战，再加上灰色地带通常都是环境恶劣的地方，无法建立重城大镇，因此无论是铎比亚还是魔影国，都对之弃之不顾。”艾伦笑了笑，说：“也有可能是无睱分心，不管如何，这些灰色地带是存在的。本来我打算等和帝国暂时休战的时候，才去这些灰色地带踩踩点，看有否开发的价值。两大帝国看不上，那是他们家大业大，不代表灰色地带就没有价值。相反，那些有珍稀矿产的地方，对我们来说就是再宝贵不过的资源。”

    “别看现在和帝国打仗看着威风，可这就像往富人堆里抢地盘。就算我们能抢得到，也日夜给掂记着。且这些地方帝国已经开发过，我们再拿过来，得到的利益少得可怜。”

    艾伦握拳往荒芜之地上砸了砸：“横竖是要去探路的，既然你想继续找人打架，那么就让你先去好了。怎么样，哈勃。我给你五百人，你帮我把荒芜之地踏平，作为我们探索灰色地带的桥头堡。我们会通过这片高地深入阿加雷斯的蛮荒之地，去做那两位至尊不屑为之的事情。”

    哈勃两眼亮起精芒，沉声道：“乐意之至。不过我有一个要求，那五百人能不能换成五百桶酒？”

    艾伦无奈地看着他。

    哈勃哼哼道：“老子一个人一把战锤就够了，要那么多人去干什么？”

    艾伦卷起地图，问：“你会建立前进基地吗？你知道怎样规划被给线吗？你会画地图吗？你知道怎么处理好和野蛮人之间的关系吗？”

    一个个问题把哈勃问得半天说不出话。

    艾伦把卷好的地图往哈勃手上一塞：“我们是去探索，是去开发。不是去屠杀的，还是说哈勃大人对没有反抗能力的老人小孩也下得去手？

    ”

    哈勃喃喃道：“那当然不是。”

    “给你三百人，随车一百桶酒外加足够粮食，人不能再少了。”

    “成交！”哈勃连忙道。

    翌日，以哈勃为首的一支车队离开了莫克丹，朝着西面的无人地带开赴而去。艾伦就站在城墙上目送着这支车队消失在西面的荒地之上，才带着萝拉坐上陆行车返回城主府。

    归途上，艾伦看着车窗外，手掌不知不觉地握到了一起。

    “你有心事？”萝拉把手轻轻放在艾伦拳上，将他的五指一根根轻柔地掰开来。

    艾伦叹了口气道：“我似乎心急了点。”

    “哦？”

    “本来梅拉尼向我提到这些灰色地带的事情时，我的计划是攻下魔环城，再对灰色地带进行探索。”艾伦轻声道：“毕竟对于现在的我们来说，战争才是迅速强大起来的唯一途径。城市、资源、人才等等，可以通过战争快速积累。尽管以战养战得到的东西终究缺乏根基，但那时我们已经有足够的力量去开发灰色地带。”

    “在我的构想里，和帝国开战是短线，开发灰色地带则是长线投资。长短线结合，我们在这颗陌生的星球才能够奠定属于自己的力量。真正的力量！”

    萝拉看了他一眼：“那你现在.......”

    “前几天你们不是感觉到我突然释放源力？”

    萝拉点点头。

    艾伦苦笑：“我跟你们说没事，其实是骗你们的。只是那时我也理不清头绪，所以没告诉你们。那时有个男人通过某种媒介，以意志体的形式和我见了一面。那个男人很不简单，可让我在意的是他所使用的媒介。这几天我仔细想了几遍，愈发肯定他是通过一个人才和我联系上的。”

    “谁？”

    “露茜。”

    听到这个名字，萝拉似乎知道艾伦心急的原因了。

    艾伦呼出一口气道：“我们离开天堂星多久了？少说也有三五个月了吧？如果按照我的构想，那么打到魔环城，开发灰色地带，到建立起属于我们自己的力量，又要用上多少时间？”

    “我有些担心啊，萝拉。担心在这段时间里，她会发生什么事。那个能够理解以意志跨越空间和我见面的男人，就是再好不过的提示。”说到这里，艾伦握了握萝拉的手：“所以我在想，似乎得加快步伐了。”

