    

    
                第1201章

    
                以后还有没有机会，谁也说不清，戴崇山这话显然只是客套。

    
                江志浩也不多言，转身离去。

    
                目送他离开，戴崇山返身回到自己的朋友中去。

    
                一群人七嘴八舌的道：“戴总，你这都请的什么人啊，看把孟董气的。”

    
                “就是啊，一个外地人，未免也太嚣张了，简直不把我们放在眼里！”

    
                戴崇山也不好说什么，只能干笑着不吭声。

    
                没过多久，众人便觉得无趣，各自离开。

    
                戴崇山哀叹一声，心想平白无故把两边人都给得罪了，这算什么事。

    
                他走的时候，也没注意到侄子戴东来在哪。

    
                此刻的戴东来，还在别墅里。

    
                “你还在这干什么？”孟亨泰阴沉着脸道，同时喊来手下人，立刻去查卖画那人的消息。

    
                抓住那个王八蛋，非把他活剥了不可！

    
                戴东来脸上堆着笑，道：“孟董，我知道您现在心情不好，其实姓江的兔崽子我也看着很不爽。也就是我大伯，觉得那家伙卖翡翠，非想和他认识才请过来的，其实都不是很熟。”

    
                “戴崇山就是瞎了眼，妈的！”孟亨泰骂道。

    
                戴东来换上了神秘兮兮的笑容，道：“孟董应该也很想教训教训这小子吧？不过他怎么着也算个有点本事的商人，如果在咱们嘉威的地头出了事，说不定会引火烧身。所以，我不建议您这样做。”

    
                孟亨泰还真想过派人去把江志浩揍一顿出出气，让自己丢了这么大一个人，不打一顿实在难泄心头之恨。

    
                戴东来的提醒，则让他觉得有点道理，刚得罪过自己就被揍了，傻子都知道是他干的。

    
                孟亨泰看向戴东来，问：“你说这话，是不是有什么主意？赶紧说，说的有用，老子给你个赏。说的没用，老子弄死你！”

    
                戴东来嘿嘿一笑，道：“别看这这小子不是咱们本地人，可我知道，他在咱们这有个相好的。而且那个女人漂亮的简直就像从画里走出来一样，实在难以用语言去形容。孟董心里有火，那就找个地方泄泄火嘛。”

    
                孟亨泰听的明白他在说什么，心里一动，问：“真有你说的那么漂亮？”

    
                “我这还有照片呢，您看。”戴东来赶紧拿出手机翻出照片，道：“我都找人查过了，这个女人也是最近几个月才搬来嘉威的，没背景，没关系。来嘉威买了一套房子，一套小商铺。我估摸着，是江志浩在外面养的金丝雀，见不得光的关系。就算真被怎么了，他们也不敢吭声。”

    
                看着戴东来偷拍的照片中，那仿若仙女一样的身影，孟亨泰眼睛都直了。

    
                世上还有这么漂亮的女人？

    
                他身边从来不缺女人，不管明显也好，模特也罢，什么富家小姐，良家妇女等等。

    
                只要有钱，这都不是事。

    
                可是，那些女人身上都有着很浓重的烟火气，不像王盈君这般，如此出尘。哪怕只是照片，依然看的让人心动。

    
                江志浩不愿亵渎的女子，在孟亨泰这种人眼里，却如禁 脔一般吸引人。

    
                “她在哪？”孟亨泰有些迫不及待的问。

    
                戴东来心里一喜，他要的就是这句话。

