
　　尼克对这个答案很不满意。他不喜欢无法掌控的风险。

　　也正是这种性格，让尼克·弗瑞本能的不喜欢超级英雄。是的，尼克·弗瑞从来都不喜欢超级英雄，别看他组建复仇者，可本意依然是掌控那些超级英雄，他会通过和他们的相处，了解那些超级英雄的弱点，任何弱点，比如托尼的自大和敏感，比如史蒂夫的责任感和重感情，比如班纳渴望被接纳，再比如黑寡妇渴望归宿等等，只要是弱点，他都会利用。

　　他希望一切都掌握在自己手中。这种性格往好了说，是敢于承担责任，可这何尝不是另外一种独裁呢？所以说，尼克和九头蛇简直是完美的一对，他们的理念几乎一模一样。可讽刺的是，两者正因为一模一样，才会天然对立。

　　因为九头蛇也想要掌握一切……这就冲突了。

　　这也是九头蛇从来没打算将他吸收的原因，因为真要吸收尼克·弗瑞，那么九头蛇就必须将领导权交给尼克·弗瑞，这简直是一定的，尼克·弗瑞可不会屈居他人之下。

　　对眼前的事物，也是如此。

　　这个茧大约诞生在十五年前，那一年，菲律宾某矿区发生地震，矿洞工人在地震后发现了一个巨大的陷坑，在陷坑中发现了虫形怪兽“MUTO（穆托）”的化石，以及一些化石卵囊，当芹泽借着神盾局的名义前往那里调查的时候，才发现发现有只孵化的穆托已经逃逸。之后，日本雀罗路市核电站发生意外，发生了严重的核泄漏。

　　芹泽和帝王组织立马赶到，捕捉到了当时还是幼体的穆托。

　　那场意外就是幼体穆托造成的，可帝王组织封锁了消息。并且囚禁了那个幼体泰坦。当然，也不算真的囚禁，因为别人压根没打算挪窝。总之，帝王组织找来了尼克·弗瑞，两者合力和日本政府达成协议，封锁了雀罗市。

　　帝王组织和尼克·弗瑞都没有打算将幼体穆托杀死，而是留下了它，打算研究它。

　　帝王组织的目的是借此来研究泰坦生物的特性，以便有一天，让人类有能力应对那些怪物！而尼克·弗瑞想要的更多，他本能的感觉到这种生物的广阔前景，别的不说，只说它们能吸收核辐射的能力，就足以让尼克·弗瑞重视，他将其视为改变世界格局的契机。

　　有了它，他或者说神盾局，就有了真正力量来维护整个世界的力量。

　　只可惜，泰坦生物的特性太过于诡异，它和现今自然界的任何生物都差别巨大，它仿佛不遵循任何地球生物的基本规则。

　　这让研究进展并不快。

　　好容易等到尼克和帝王组织捕获了另外一头幼年泰坦——金刚，本想着多了一个样品，就能够推进研究，没想到……现在又发生这种事！

　　“博士！有情况！”这时一个研究员突然粗暴的推开了大门冲了进来。

　　不等芹泽博士说话，那个研究员就调出了一段音频。

　　“它一直在发射一段特定的音波！！”

　　芹泽博士脸色凝重。

　　接着研究员说道：“而我们还接收到了同样频率的另一段音波！它在和某种存在交流！！！”

　　这下连尼克的脸色都变了！

　　因为这意味着，穆托还有同类！！！

　　……

　　劳伦斯很倒霉，他在被蝙蝠侠带出电视台大楼之后，蝙蝠侠交代过他，让这段时间躲起来。劳伦斯教授这人吧，有点学者的单纯，他不认为自己需要躲，学术自由嘛。

　　他将自己的研究发表，能有什么问题？

　　联邦还管这个？

　　于是他没有听从蝙蝠侠的建议，他找到了自己的女儿。

　　嗯，这家伙有女儿。

　　他打算带着女儿和外孙离开洛杉矶，去隔壁州躲避一下。

　　至于女婿……自从女婿和他女儿离婚之后，他就当没这个人。

　　结果不言而喻，他被抓了。

　　联邦政府还真管这个。

　　至于名头随便想一个就是，反正联邦政府真的要整治一个人，理由真的不要太多。

　　被抓之后劳伦斯教授终于领教什么叫做联邦铁拳。

　　虽然联邦调查局并未对他使用暴力审讯，但千万不要小瞧了执法机构钻空子的能力。他们整人的方式千奇百怪，甚至连最硬汉的特工都不一定能够承受，更何况劳伦斯教授了。

　　他是学者，不是战士，更不是特工，他不需要为任何事保密。

　　这位教授原本打算面对联邦调查局的手段，咬死不出声，也要保护蝙蝠侠的秘密。

　　可实际上，不到三小时的审讯时间，他就扛不住了。

　　但问题是……他知道个毛的秘密。

　　从头到尾，只有凯和蝙蝠侠找过他，这能算秘密？

　　联邦调查局知道这个有毛用？天籁小说网

　　他们敢去调查凯？还是抓得到蝙蝠侠？

　　凯‘投靠’政府的行为的确不受待见，但问题是这玩意真的方便啊！

　　所有人都知道，蝙蝠侠带着劳伦斯教授上电视，和凯一定脱不了关系。

　　可那又怎么样？

　　谁敢去调查？

　　之前的确有个不怕死的调查员想要借此上位，如果能够抓住凯的把柄，并将其扳倒，那么光明前途将会指日可待！

　　可惜，这货在提出这个建议的两个小时之后，就接到了调令。

　　去印度。

　　嗯，FBI在印度有个办事处，基本没啥用，因为没有执法权。唯一的作用就是和印度当局沟通，打击下跨国电信诈骗，毕竟美国很多电话客服的工作都外包给了印度，这导致印度的电信诈骗在美国非常猖獗。但问题是，印度人压根不认为这有什么问题，反而非常自豪，自己能够割美帝国主义韭菜，印度警方对这东西压根不重视，最多美国那边抗议的狠了，他就抓几个倒霉蛋应付下，至于审判，那更扯淡，弄不好就跑个操场就算惩罚了，于是这个唯一的功能都相当于没用……

　　这绝壁是冷板凳中的冷板凳。

　　这辈子都要和阿三为伍了。

　　于是接下来，大家都默契的略过了凯这一趴，专心致志的去挖掘蝙蝠侠的情报。

　　可问题是……劳伦斯教授哪有情报给他们？

　　于是接下来几天劳伦斯教授差一点被逼疯！

　　好在劳伦斯教授的确是地质学的权威，FBI也不敢过分，最后发现实在逼不出什么东西了，只能暂时放弃，但劳伦斯教授依然被监禁。FBI当然也不会真的对地震的事情完全不管，他们也希望知道这件事的真假。、

　　于是劳伦斯教授被允许在FBI的监视下继续自己的研究。

　　结果就在日本那边出事的时候，劳伦斯这边也发现了问题！

　　“快！快！快！带我们走！”劳伦斯教授找到了监视他的FBI，他一边大喊大叫，一边让自己的女儿和外孙上车！

　　“站住！站住！”几个FBI立刻举起枪。

　　劳伦斯教授立刻举起手。

　　他这段时间可是恶补了下美国警察的作风，知道这个时候，他如果不站住的话，弄不好对方真的会清空弹夹。

　　这种事他们完全做的出来！

　　“赶紧走！我们必须赶紧走！！！”

　　几个FBI探员面面相觑。其中一个放下枪走过来，说道：“到底发生了什么？”

　　谷</span>“频率变了！地震要来了！时间提前了！！！”

　　劳伦斯教授大喊道。

　　几个探员顿时感觉不妙。

　　上层人士和底层人士的思维方式从来都不一样，上层人士希望市面稳定繁荣，最好什么事都不要出，屁民老老实实的呆着，不要胡搞瞎搞，哪怕穷死饿死，也不要捣乱。

　　而底层人士就相对简单了，活着，更好的活着。

　　其实和劳伦斯教授相处下来，这些经验丰富的探员大多都知道，劳伦斯教授并不是那种哗众取宠的人。

　　至少他真的认为大地震会来。

　　几名探员其实也不太愿意相信地震会来，但问题是，如果是真的呢？

　　他可不想因为上面的命令，而把自己坑死。

　　“什么时候！”

　　“随时！！！”劳伦斯教授几乎是用吼的。

　　几名探员你看看我，我看看你，不知道咋办。

　　上报吧。

　　上面绝对不愿意相信。

　　不上报……他们容易丢饭碗。

　　好在很快，他们就不用纠结了。

　　因为蝙蝠侠出现在了他们面前。

　　“你确定？”蝙蝠侠的突然出现，令在场的人都一惊，劳伦斯教授的外孙更是欢呼雀跃。毕竟大家都说自己外公是骗子，甚至连那天出现的蝙蝠侠的身份都受到了质疑。没办法，这个世界总是会有那种喜欢把自己装扮成‘众人皆醉我独醒’，以此来获得优越感。所以蝙蝠侠也是假冒的说法，还挺有市场。

　　为此劳伦斯的小外孙没少和其他孩子打仗。现在蝙蝠侠再次出现，说明自己外公没有骗人。

　　“你……”劳伦斯则被吓了一跳。“你一直在监视我？”

　　“我更愿意称之为保护。”蝙蝠侠说道，其实这是扯淡，凯只是让贾维斯利用网络摄像头监视劳伦斯而已。遇到问题，直接让蝙蝠侠化身过来就行了。

　　“那他们抓我走的时候，你为什么不出现？”劳伦斯对自己在联邦调查局的遭遇感到不值得。

　　“我提醒过你。而且，就算被抓走，你也不会有什么事。他们不会对你怎么样。”

　　“你难道不知道他对我做了什么？！！我差一点疯掉！”劳伦斯提起这个就一肚子气。

　　“嗯，我知道。你之后可以找律师控告他们，相信我，他们会为此付出一大笔赔偿金。只要地震真的来了，到时候，你可以在联邦调查局的支票上随意填写数字。他们会付钱的。”

　　蝙蝠侠随口解释了两句。

　　不过边上的几个探员脸色变得很怪异。蝙蝠侠这么说，那之后估计这笔赔偿金真的不会低。不过好歹是联邦调查局，在蝙蝠侠嘴里居然成了提款机。不过如果地震真的出现……那这种事还真有可能发生。而且是联邦调查局主动出这笔钱，

　　好吧……这和他们有毛关系，反正不用他们出钱。

　　他们现在正在犹豫，要不要抓住蝙蝠侠。

　　这可是大功一件。

　　可惜，互相看了看，觉得以自己几个的小体格，估计不够蝙蝠侠一只手打的，所以全部低下头装看不到。

　　“时间还有多少？”蝙蝠侠问劳伦斯。

　　“不知道，也许下一秒，也许明天，但绝对不超过三天！”劳伦斯飞快回答道。

　　“呼……时间太短了。”蝙蝠侠原本以为还需要一段时间……可惜了。撤离的人还是太少了。不过……佛度有缘人，药医不死病。他已经做了所有能做的，之后怎么样，那就真的看运气了。

　　“我明白了，你们，把他们送出城！”

　　“啊？”几个探员有点懵逼。

　　要不要这么嚣张？

　　“嗯？”蝙蝠侠扭过头看向他们。

　　那怕隔着隔着头盔和镜片，他们还是能够感觉到那强大无比的压迫感……好吧这是鬼扯，他们啥也看不到。

　　只是单纯的怂了。

　　“了解！”

　　几个探员一想，反正是被蝙蝠侠逼的，有理由就行，他们得到的命令是看住劳伦斯，又没说不让出城。他们跟着也是在看着！

　　没毛病！

　　这就是底层人和上层人士的差别。

　　上层人即便相信这件事，也会压着不让传播，因为他们经受不起错误的代价。至于最后真的证明实真的……那又怎么样？天灾人祸而已。谁能控制？

　　反正锅不在他们身上，他们只需要在乎自己的身家性命就行了。

　　底层人则更多的考虑自身，社会混乱？老子命都快没了，谁特么管那个！

　　探员？

　　探员也是底层人士！

　　对于高高在上的老爷们来说，除了他们自己，谁不是底层？

　　就在劳伦斯他们离开后不久，蝙蝠侠联系了所有集中在洛杉矶的超级英雄。

　　“大地震提前了。各位，做好准备。”

　　杰西卡和卢克正在巷子里殴打一群打劫团伙，这些家伙刚刚拦住了几个姑娘打算图谋不轨，结果被姑娘们的尖叫声引来了两个煞星，这会儿，这群人要么断手要么断脚，凄惨的一匹，其中一个还中了杰西卡一记撩阴脚，这辈子估计都不用想姑娘的事情了。

　　“收到！”卢克走到一边回复到。

　　“杰西！走了！要开始做准备了！”应对地震可不是两个肩膀抗一个脑袋就能办到的，需要大量的准备，首先是工具，这一次托尼特意改装了一批工程用的机甲，专门用来救援。其次是药品，这些药品不是给他们这些超级英雄的，而是给受灾民众用的，各种急救药品都必须准备。

　　还有很多其他东西也需要准备。

　　“马上！”杰西卡最后一记鞭腿将一个家伙的双臂踢断，然后转身离开。

　　……

　　另一边，在一家银行的上空，托尼将几名劫匪交给警察。

　　结果收到通讯。

　　“明白，救援机甲已经出发，很快会到洛杉矶。各位只需要在指定地点接受就行了。”

　　说完，托尼对警察说道：“做好准备吧，警官们。地震要来了。”

　　其他人也陆陆续续接到通知，开始为最后的灾难做准备！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百六十二章：提前免费阅读。https://xs.23sk.com 