    无形大阵深处，大剑修范增离开不久，天坑内的黑色蛛群突然狂燥了起来。

    紫光阁在此地获悉鬼耳蜘蛛藏身的消息之后，便立刻派人盯死了劫境，同时班氏一族调遣沧浪圣城的高手不远万里赶来，布下了天罗地网，至今也是困住鬼耳蜘蛛将近两个月的时间了。

    这两个月内，紫光阁光是调遣的好手就不下五百名，其中还不算本身就留守在紫阳星域各大避难所的修行者。

    从外到内，可谓层层布防，全力控制消息外漏，但人算不如天算，由于风绝羽的出现，和班琮暗中捣鬼，这个消息最终还没有隐瞒住，被天水宫的人获悉。

    其实按照紫光阁谨慎行事的准则，一旦发生危险之后，最重要的就是自保。

    然而这两个月来，紫光阁付出的代价绝对是常人无法想象的，再加上天坑中藏身的鬼耳蜘蛛气息越来越弱，紫光阁自然也不想前功尽弃，尤其是此刻，蛛群泛滥成灾，更有异动突然出现，如此便让守在天坑附近的紫光阁修行者愈发的察觉到，里面那头庞然大物，已然到了强弩之末的地步。

    天坑外围，班在站在远处看着天坑内的蛛群隐隐有着冲出来的迹象，立马情绪激动的飞了过去，隔着漫天闪动的刀光剑影往下一看，回头就冲着空中一名老者吼了起来：“钟阁老，蛛群准备冲出来了。”

    “唰！”

    钟阁老附近的几个道武初窥境的强者纷纷飞掠而出，将班在牢牢的护在中间，其中一人目光移动中在天坑深处落定，就在这时，数百团白色的光团噗噗噗的从天坑内部飞起，冲出天坑之后，立马变成数百张带着黑色斑点的白色蛛网罩向围住天坑的紫光阁修行者。

    数百团白色的蛛网，都是里面的黑色蜘蛛手段，蛛网上带有剧毒，就是神甲也可以轻易破坏，紫光阁的修行者大军立马大吃一惊，附近这数百人，同时祭出手中最强的法器，护体的、出击的，无所不用其极，全部对着天坑疯狂攻击着。

    这是近两个月以来，蛛群第三次的反扑，前两次都被紫光阁的人全力打压了下去。

    当然，说是打压，其实就是在消磨蛛群的数量，蛛群的数量太多了，甚至比起当年的鼠巢山有过之而无不及。

    这些块头极大的黑色蜘蛛不仅皮糙肉厚、攻击力还十分惊，通常情况下，一个乾坤前、中期的修行者是无法挡住超过十只以上的蜘蛛连续的攻击的，而一旦受伤，蜘蛛的毒液就会马上就会在身上发作，令得肉身发生溃烂，若不及时治疗，就会危及性命。

    就算是及时治疗了，那么在交手的过程中，也会让修行者的实力大打折扣。

    这就是为什么，在整个修真界，所有修行者都厌恶蜘蛛的原因。

    像蜘蛛这类凶虫，属于五毒之列，并且还群居生存，一旦遇到蛛王甚至是蛛皇，那么整个蛛群的实力就会在传承意志的引领下，发生大规模的升阶，实力十分的恐怖。

    而此刻，躲在天坑里的不是什么蛛王蛛皇，但却是一只属于蛛类纲目的可怕混沌圣兽——鬼耳蜘蛛。

    此凶蛛比起蛛王蛛皇更加可怕，它的繁殖能力足以强大到可以瞬间创造出数十万的蛛群。

    “大家小心，那畜生忍不住要冲出来了，它的实力已然大减，现在是我们绝佳的机会。”

    困杀鬼耳蜘蛛将近两月有余，目的就是为了消磨此凶虫的元气，本来鬼耳蜘蛛在七大修真星的联手追杀之下就受了一些伤势，躲在此地休息便是为了疗伤，但它很不幸的遇到了紫光阁的修行者，双方互相僵持了近两个月之久，是因为紫光阁的人数再多也不敢轻易跑进天坑跟鬼耳蜘蛛你死我活，那样会让紫光阁损失惨重。

    反过来，鬼耳蜘蛛也不敢轻易逃离天坑，因为外面有两个修为精湛的无上境高手，正在虎视眈眈的盯着它，若是贸然出击，必会陷入紫光阁布下的陷阱。

    但这并不是说，鬼耳蜘蛛就不敢冲出来，而是紫光阁修行者状态极佳，战力雄厚，没有万全的把握，鬼耳蜘蛛根本不敢贸然行动。

    于是这一拖，便是两个月之久。

    说起来，紫光阁的人也是万分着急，因为这鬼耳蜘蛛一日不出，他们同样不敢冒进。

    但今天，鬼耳蜘蛛终于等到了机会。

    天水宫的到来等于让紫光阁腹背受敌，范增带了三十名道武初窥境强者离开幽谷，紫光阁的战力自然大减，再加上近两个月来不眠不休的争斗，天坑附近的修行者个个身心疲惫，于是才让鬼耳蜘蛛产生了突围的想法。

    突围！

    随着大量的蛛网从天坑深处喷薄而出，紫光阁队伍的压力一瞬间激增，数百人的队伍再是攻守有序，也难挡那千千万万的蛛群反扑。

    天坑上方剑影交织，将整片整片的蛛网尽数粉碎，数百名修行者体内神力疯狂锐减，不久之后，终是出现了“漏网之鱼”，几张撑开直径足有数米的大网落入人群当中，至少十几名乾坤境修行者身上的神甲仿佛被强酸腐蚀一般泛起了浓浓的白烟，嗤嗤刺耳的声响不停的泛起，没过多久，两名乾坤境修行者身上血肉模糊了起来。

    这两个人的脸上、身上乃至身体不同的位置都被蛛毒腐蚀，不仅皮肉被灼伤，更是露出了森森白骨。

    “加强戒备，全力压制……”

    人群中一名护法强者大喝一声，飞身而出，伸手将那两名弟子从人群中拽了出来，同时一张蛛网从天而降，只见此人伸出右手朝天一指，一道指劲发出崩灭之力，轰的一声，将蛛网强行击碎。

    饶是如此，后面跟上来的蛛网更多，来人抓住两名受伤的弟子身形往后疾退，下方数名乾坤境的修行者马上围了过来，纷纷向天上祭出飞剑。

    就这样，大战惨烈的展开了，双方僵持了将近半个时辰，天坑下方忽然传来阵阵窸窸窣窣的攀爬之声，而且声音越来越大。

    没过多久，几只老鼠大小的黑色蜘蛛伸出利爪勾住了天坑边缘，奋力往起一拔，跳出了天坑。

    但马上，数道剑光电射而来，将这几只黑色蜘蛛击穿打碎，浓黑色的鲜血，随处可见。

    “它们要冲上来了……”人群慌乱了起来，不过却没有一人退后。

    高空中，一名老者目露精光，伸手朝前一指，整整十名道武初窥境强者同时扑出，在天坑上方结成一个圆阵，随后每个人都从怀里取出一只半人来高的巨大口袋，打开袋口往下一倒，只见大量的白色粉末犹如暴雾一般落向坑中。

    这些粉末是针对凶虫用的药粉，是紫光阁花了无数的财宝重金收集而来的，专用用来对付鬼耳蜘蛛繁衍出来的幼崽，但是对鬼耳蜘蛛却没有什么作用。

    不过已经足够，因为鬼耳蜘蛛再厉害，也就能繁衍出数十万的幼崽，如今鬼耳蜘蛛准备破坑而出，自然没有时间多多繁衍幼崽，那些黑色的蜘蛛，杀一些便少上一些。

    随着药粉倒入坑中，吱吱吱的惨叫声不绝于耳的响彻了起来，拼命想要冲上天坑的大量蛛群在药粉压制的作用下，疯狂涌退，甚至在天坑中出现了大量粘稠黑色脓血。

    只不过，这种迹象并没有持续太久，更多的黑色蜘蛛不要命的跑了上来，然后更多的修行者再度飞了过去，拿出了早就准备好装有药粉的口袋。

    “阁老，这鬼耳蜘蛛怕是要玩命了，这些幼崽杀一批就少一批，一旦杀光了，它也没有僵持的资本，我觉得我们可以出手了。”钟离身边，一个贴身的侍从急吼道。

    紫光阁的钟离钟阁老目光看向身后一名老者，后者紧闭的双眸终于缓缓的睁开道：“钟阁老，你去吧，本阁在此，诸葛山进不来。”

    “好吧。”钟离沉稳的应了一声，缓缓站起，冲着四周喊道：“出动二十名道武初窥境，两百名乾坤境跟着老夫为第二梯队，其余人等为第一梯队，全力向坑中施压，尽量格杀蛛群。”

    “是！”

    听到钟离的命令，不少人从怀里掏出解毒丹扔入口后，然后各自掐碎早就准备好的紫箓大符后，全部聚集在天坑上方，不久之后，钟离一声令下，第一梯队的紫光阁修行者足有四百余人，连带着道武初窥境近五十名，乾坤境高手近五百人，全数飞进天坑之声。

    一息之后，喊杀声四起，无数黑色蜘蛛吐着蛛网蛛丝，就在天坑内部与修行者厮杀了起来。

    就在大战刚起之际，无形大阵突然轰的一声剧烈的晃动了两下，随后空中破开一道巨大的裂口，天水宫的诸葛山亲自带着黑月天狼柏护法和何铭以及十数名道武境的强者杀了进来。

    众人冲进大阵之后，顿时就看见了那连钟离都必须重视的存在，旋即诸葛山目光一沉，大笑道：“班浪，果然是你。”

    远处的老者，目光一凝，看向诸葛山：“诸葛山，你来的到不慢。”