    陆璃音这次被人陷害，差点丧命，已经刺激到了平南王和王妃。

    他们很清楚，陆璃音得罪了冷絮月和冷絮晴，这两人肯定不会善罢甘休，还会在背地里耍阴招，想方设法的陷害她。

    为了避免这种事儿再发生，目前最紧要的还是提升陆璃音的实力。

    只是陆璃音身子单薄，没有武功底子，想要修炼灵力比较艰难，再者，王妃也不放心她再做这样危险的事儿。

    不过，学习炼丹的话就不一样了。

    只要不去炼制凶险的丹药，一般都没什么危险，更何况，陆璃音以前的家族是做药材生意的，对药材比较熟悉，对丹药的掌控能力肯定比灵力要好，所以修炼精神力，反而比较靠谱。

    如果陆璃音真能成为一名炼丹师的话，比修炼灵力更让人尊敬和欣喜。

    毕竟炼丹师的身份可是非常尊贵和稀少的。

    那冷家之所以这么目中无人，不就是因为出了一个炼丹天才吗。

    王妃听到这话，也是赞同的点点头，显然来了兴趣，“是呀，音儿身子骨不行，可以学习炼丹啊，只要成为炼丹师，我看谁，还敢欺负我女儿！”

    苏陌凉听到要去炼丹公会，从头学习炼丹，不禁抽了抽嘴角，委婉拒绝，“爹，娘，还是不用麻烦了吧，要成为炼丹师，必须要有非常厉害的精神天赋才行，我只认得药材，其他什么都不会，这比修炼灵力还要难啊。”

    她已经有真君老人这个师父了，就算炼丹公会的会长亲自出面，手把手的教她，也没有真君老人指点她两句管用。

    她实在没必要浪费那个时间，去炼丹公会受罪。

    可是平南王却是兴致高昂，听到王妃也赞同，更是坚定了要送陆璃音去炼丹公会的想法，“音儿，不要担心，我和炼丹公会里的何长老认识，我说两句好话，他肯定会收为徒的，到时候只管去炼丹公会报到，跟着何长老学习炼丹就行了，其他什么都不用管。”

    “可是——我——”苏陌凉还想说什么，却被王妃一口打断。

    “音儿，爹会为打点好一切的，就不要担心了。现在的任务是养好伤，这样才有力气修炼精神力，可不能辜负我和爹的期望啊。”

    看他们两一人一句，态度坚决，不容反驳，苏陌凉被堵得说不出话来。

    本来还想再劝几句，可是平南王根本不给她机会，直接赶纪薇澜和纪裕峥出去，“好了，事情就这么说定了，音儿受了伤，需要静养，我们都出去，不要打扰她休息！”

    话落，平南王便是招呼着大家走出了苏陌凉的房间，替她掩好房门，留她一个人躺在床上，无力的叹了叹气。

    看样子，她是非去一趟炼丹公会不可了！

    时间匆匆过去，一晃就是六日后。

    苏陌凉身上只是一些皮外伤，在王妃细心的照料下，很快就痊愈了。

    这段时间，她一边修炼冰祭九天的第三重，一边炼制丹药。

    这冰祭九天的第三重要比第二重难上许多，苏陌凉练习了很久都没能参悟其中精髓，不过炼丹技术倒是大有长进。

    经过这几天的努力，她已经从初期丹宗，晋级到中期丹宗了，离丹尊的等级又近了一步。

    她只要达到了丹尊，找到那所谓的火灵之体，就有希望根治君灏苍的寒病。

    所以，她还得加紧修炼才行。

    想着，她又是闭上眼睛，操控火焰，再度进入了炼丹的状态。

    然而，就在这时，外边却突然响起了冬菱的声音。

    “小姐，有的书信。”

    苏陌凉闻言，顿时睁开眼睛，微微蹙眉。

    她的书信？

    在焚血天城，还会有谁给她写信？

    难道是血战团？

    想着，苏陌凉一个招手，将邪血鼎收入了空间，披上衣服，打开房门，问道，“谁给我的书信？”

    冬菱摇摇头，赶紧将信纸递上，“不知道，是个小厮送来的。”

    苏陌凉疑惑，接过信纸，快速展开，仔细的浏览起来。

    这一看，她才想起来，上次在黑砂森林，她给晏凌宇喂了毒药，现在过去六天，眼看着毒发的日子就要到了，所以晏凌宇包了雅间，在醉月楼恭候她的大驾。

    想到这里，苏陌凉了然点头，嘴角一勾，朝着冬菱吩咐道，“是纪薇澜请我去醉月楼吃饭，给王妃说一声，晚上我就不一起吃饭了。”

    冬菱听话的点点头，“是！小姐，是要现在出去吗？奴婢陪小姐吧。”

    “不用了，就留在府里，我吃完饭，很快就回来。”说着，苏陌凉不等冬菱再说，便是收起信纸，抬步走了出去。

    傍晚，太阳收起了刺眼的金芒，天边还残留着红彤彤的余晖，绽放着如火的鲜红。

    此时的醉月楼正是生意最好的时候，进进出出的人络绎不绝，热闹非凡。

    苏陌凉顺着人群，走进了醉月楼，在小二的指引下，来到了二楼雅间。

    推开房门，只见晏凌宇已经坐在里边，恭候多时了。

    他看到苏陌凉走进来，不禁眼睛一亮，略显紧张的俊脸顿时扬起笑容，赶紧站起身，朝她伸了伸手，“清音郡主，请坐。”

    今日的他，没了平常的锋芒，态度显得谦逊柔和不少，嘴角挂着的笑容还显得有些尴尬，举止也有些手脚无措。

    苏陌凉倒是没在意这么多，只是冷冷的扫了他一眼，淡然落座。

    晏凌宇见她面无表情，摸不准她的心思，心中忐忑，不禁扯起嘴角，尴尬的笑了两声，赔罪道，“清音郡主，以前拒婚，让当众难堪，是我的不是，还希望不要放在心上，我——我——”

    想到他之前的态度，晏凌宇忽然有些懊悔，面对陆璃音冷冰冰的脸，一时说不出话来。

    见识过她的真实实力后，他才知道，自己竟然愚蠢的推开了一位超级天才。

    不管是从灵兽，灵力，武技，身手来看，她都是绝对优秀的存在，就连冷絮月都没办法和她相提并论。

    不过，冷絮月胜就胜在是一名炼丹师，在这方面，陆璃音就要稍逊一筹了。

    此时此刻，晏凌宇只能这样安慰自己，才稍稍减轻了心里的悔意。

    苏陌凉闻言，微微扬眉，并未放在心上的回应，“道歉就不必了，本来我就没想过要嫁给，说来，全靠上次拒婚，我才能全身而退。我反倒要感谢呢。”