    

    第10章 半步神泉境的恐怖老头！

    “唰！”

    凌天动了，主动发动攻击，他的身影一纵即逝，如此短的距离根本没必要动用瞬移。

    “哼！”

    周杰冷哼一声，并不躲闪，他气势沉稳如山，持掌立劈，奔腾的气劲自掌心飞出，如同一道利刃，笔直朝凌天劈来。

    只听得“咣”的一声，凌天长剑出鞘，雪亮的剑芒晃的人们睁不开眼。

    等到剑芒消失，人们惊愕的发现，凌天的长剑不知何时竟已经架在了周杰的脖子上。整个过程干脆利落，没有一丝拖泥带水。

    “怎么可能！”

    周杰瞪大了双眼，难以置信的看着凌天，感觉像是在做梦。但是脖子上传来的冰冷气息让他明白，这是真的。他在凌天面前，毫无招架之力，即使是身负重伤的凌天，也足以瞬间秒杀他。

    “啪啪啪！”

    身后的钱枫面露笑容，鼓着掌走了过来，只是那笑容之中，多少蕴含着森然之意。

    “凌天师弟实力果然非同小可，钱枫佩服。待到师弟身上的伤势好了以后，能否赏脸到我府中做客呢。”

    “做客就不必了。”

    凌天淡淡的摇了摇头，而后说道：“洪荒古墓开启在即，剑宗藏龙卧虎，我要好好修行才是，防止到时候得不到资格。”

    说罢，凌天便不再多说，转身离去，留下原地一脸阴沉的钱枫。

    ……

    凌天的房中，三人盘膝而坐。云飞扬开口说道：“凌天，你此次得罪了钱枫，以后恐怕会有不少麻烦。那钱枫实力了得，而且背景特殊，远超你的想象，你以后要小心了。”

    “无妨。”凌天摆了摆手，说道：“他总不可能因为这么点小事，就对我痛下杀手吧。”

    “未必不可能。”

    云飞扬神色肃然，一旁的江心月也是脸色沉重。

    凌天心头一沉，开口问道：“难不成宗内弟子可以自相残杀？”

    “当然不可以。”

    云飞扬摇了摇头，眼神飘忽，想到了一些事情，开口说道：“很久之前，剑宗也曾出现过一个像你这样的弟子。当时他得罪了钱枫，结果晚上的时候就遭到了报复，被人发现惨死在房内。那天晚上，很多人都听见了他房中传来的剧烈打斗声，但是等到众人赶到的时候，那个弟子已经气绝而亡了。宗主大怒，下令要彻查到底。结果钱枫背后有人出面将此事压了下去，这件事就这么过去了。从那以后，宗内就没有多少人再敢挑衅钱枫了。”

    一旁的江心月神色凝重，开口对凌天说道：“今日你当着所有剑宗弟子的面让他颜面扫地，以他那狭隘的心胸，必然不会轻易放过你，依我看，这几日不如就让师兄留在你这里。”

    “呵呵”

    凌天微微一笑，毫不在意的说道：“小鬼难缠，躲得了初一躲不过十五的。云师兄不可能一直留在这，他总有出手的机会的。”

    “那你怎么办？”

    江心月有些担忧的看着凌天，她可不想这个才刚刚加入剑宗的弟子第一天就横死房中。

    “不必担心。”凌天微微思索片刻，而后开口说道：“待我伤势痊愈之后，我的实力就能恢复如初，那钱枫，我并不惧怕，他奈何不了我的。”

    “好吧，那你多保重，有问题立刻找我，我就在后面那座山头上。”

    云飞扬和江心月起身告辞。

    凌天目送两人离去，而后立刻关上房门，开始炼化储物戒指。

    储物戒指属于最低级的宝物，是修行之人必备物品，专门用来存放随身物品。

    不消片刻，凌天炼化戒指，他立刻将身上的几本绝世功法都放了进去。

    神识没入储物戒指，凌天发现它的内部空间只有一个房屋的大小。里面空荡荡的，除了凌天刚刚放进来的几本功法外，还有两本书籍，以及几套剑宗弟子的法袍。

    凌天换上法袍，将里面的那两本书籍都拿了出来，仔细研读。

    这两本书一本是介绍剑宗的门规的，另一本是一个花名册，上面印满了各种各样的功法、丹药、武器装备等等，下面都有兑换如需要的功勋值。

    每个刚加入剑宗的弟子都有一千功勋，可以用来换取花名册上的东西。想要获得更多的功勋，则需要完成一些门派任务。

    凌天翻了翻花名册，觉得这些功法都比较低级，对自己用处不大。但是丹药和一些武器装备，自己现在倒是比较紧缺。

    他合上花名册，没有着急兑换物品。眼下当务之急，是尽快恢复身上的伤势。

    午夜时分，正在盘膝打坐中的凌天被房顶上一阵轻微声响惊醒。

    这阵声响来的快去的也快，仿佛是察觉到凌天注意到了自己，很快便消失了。

    凌天不动声色，继续打坐修行，装作什么都不知道的样子。此刻，他身上的伤势已经痊愈，若是钱枫过来暗杀他，他有信心对付。

    “吱呀！”

    凌天的房门被推开，无声无息的，黑暗中有两个身影走了进来。

    “二位既然来了，何必鬼鬼祟祟呢！”

    屋中灯光亮起，凌天看清了两人的面貌。

    走在前面的，是一个身形佝偻，留着八字胡，一脸尖嘴猴腮相的老头。这老头气势内敛，身上的气息深沉如海，眼中闪烁着精光，显然是个高手。而在他的身后，正是钱枫。

    “你居然真的来了！”

    凌天神色警惕的盯着二人，目光在他们身上上下打量，尤其是那个老头，让他看不透，给他的感觉很恐怖。

    “你对我的到来竟然丝毫没有意外，这么看来，云飞扬已经把所有的事情都告诉你了。”

    钱枫施施然的拿了一个椅子坐了下来，神色倨傲，非常狂妄，俨然在他眼里，凌天已经是一个死人了。

    “你竟想杀我？”

    凌天看着钱枫，右手不动声色的放到了腰间的佩剑上。

    钱枫把玩着桌子上的水杯，高高翘起二郎腿，语气随意的说道：“倒也不是非杀你不可，识时务者为俊杰，若你愿意投靠我，我保你荣华富贵享之不尽。”

    “投靠你？”

    凌天斜睨，噗嗤一声笑出来，道：“你也太高看你自己了吧，莫非你觉得你吃定我了？还有，你听过那个修行之人对荣华富贵感兴趣的？”

    “还敢嚣张，掌嘴！”

    钱枫话音落下，身后的老者倏然出动，身形如同一阵旋风，转眼间便冲到了凌天的面前。

    “真够霸道的！”

    凌天怒喝，直接一个瞬移，来到了屋外。

    “哦？有点意思！”

    老头一掌落空，脸上顿时露出玩味的神情，区区逍遥境的实力，竟然能从他的手底下逃过一劫，看来有两下子。

    凌天看着屋内的钱枫，眼神冰冷，心中杀意渐起。这两人自始至终都是一副高高在上的架势，那副无所谓的死妈神情让他心里非常不爽。他看了一眼后山，那是云飞扬居住的地方，他想了想决定不去找他。因为他动了杀心，云飞扬要是过来，多半要阻止他。

    “这一招看你往哪跑！”

    老者再次出手，他的速度极速飙升，远超刚才，周身产生的气流甚至冲破了门框。

    “速度？”凌天不屑一笑，六十米之内，速度上他是无敌的。

    果然，老者这一招再次打空。这一下，他有了活见鬼的神情，因为刚才他明明已经看到自己的手掌几乎就要碰到凌天的脸了，结果下一秒，凌天的身影竟凭空消失了！

    “老头，打的爽吗？该我了！”

    身后传来凌天冰冷的声音，老者感觉寒芒在背，他想也不想，回首就是一掌。

    然而，他再次打空！

    逍遥境巅峰，突破桎梏，半步神泉的境界！

    凌天对老者的实力做出判断，心中一阵骇然。

    “居然是半步神泉境！撤！”

    查明境界，凌天果断逃跑，不敢在跟老者有任何纠缠，迅速向云飞扬的住处飞去。对于这样的实力，凌天不抱有任何幻想，老者对付他可以失败无数次，但只需要成功一次，他就得死！

    这么大的境界压制，一切天赋都是笑话，没有任何作用。

    “糟糕！”

    老者见凌天逃跑，心知不妙，此行怕是要失败了。凌天那鬼魅一般的身法让他捉摸不透，即使他身为半步神泉的强者，也根本追不上，因为他还没有完全超脱逍遥。

    “云师兄，救我！”

    凌天运足真气，大喝一声，声音若洪钟，在群山回荡。

    霎时间，骚乱四起，无数剑宗弟子纷纷朝这边赶了过来。

    “这该死的小畜生！”

    老者低声咒骂，二话不说，赶忙带着钱枫离开凌天的住所。

    “放肆，谁敢杀我剑宗弟子！”

    云飞扬被凌天的求救声惊醒，立时大喝一声，一道巨大的剑芒冲天而起，照亮了整个世界。

    他怒不可遏，不再用枪，直接御剑杀来。虽然在外人面前，他一直用的是枪，但是他真正擅长的其实是剑法。

    这钱枫已经杀过一次剑宗的弟子，现在居然还敢动手，显然根本没把剑宗的门规放在眼里，这一次，他要清理门户！

    “哪里逃！”

    剑气茫茫如白雪，寒芒破开云层，无穷剑气从云霄中飞出，径直射向极速逃离的钱枫二人！

    “半步神泉境？”

    云飞扬惊疑不定，他的招式居然没有对远去的二人造成多大的伤害，这让他大吃一惊。宗门内竟隐藏着一个半步神泉的高手，这让他心头一沉，有一种不安的感觉。

    “怎么了？”

    片刻之后，执法长老苍渊赶到。

    云飞扬将刚刚发生的事情告诉给了苍渊，苍渊闻言，开口说道：“这件事情先不要声张，你们就当什么事都没有发生过，我现在就去找掌门。”

    说罢，苍渊转身离去。

    “怎么样，受伤了吗？”

    云飞扬来到凌天身旁关切的问道。

    江心月也忧心忡忡的赶了过来，她看到凌天没有受到什么伤害之后，一颗悬着的心终于放下。随即，她怒声说道：“这钱枫简直胆大妄为，完全置门规于不顾。已经在他手里死了一个弟子了，居然还敢出手。早晚有一天，我要让他付出代价！”

    “半步神泉啊！”

    凌天现在想起来都是一阵心惊肉跳。还好那个老头刚开始只是抱着戏弄他的心态，若是上来就下杀手的话，他这会儿估计已经凉了。        

