    一场风波，就这样落幕了。

    此刻的司空战，堂堂九极道宫的战神堂主，简直是肺都要气炸了。

    “一群不争气的废物！”

    司空战手臂一甩，恨铁不成钢地扫了一眼前方被叶寒轰成重伤的一大群弟子，而后直接进入了战神堂深处。

    诸多弟子，全部阴沉着脸，一脸的郁闷和不甘，这才缓缓起身，互相簇拥搀扶着离开。

    每个人都是心头如堵着一块大石，心中简直将叶寒骂了千万遍。

    尽管无法接受，可不得不承认，他们似乎真变成了叶寒的垫脚石。

    今日看似是轩辕道前来闹事，可真正将他们这群人打翻在地的，显现出九星天赋的，却是叶寒。

    斗战堂！

    “九师弟，今天解不解气？”

    轩辕道笑着开口。

    “解气！”

    叶寒认真地点了点头：“欺负人的感觉也太舒服了，以前都是别人欺负我。”

    轩辕道认真地摇头：“什么叫欺负人的感觉？我们这不叫欺负人，我们斗战堂光明磊落，从不干这种事。但被人欺负到头上来，就要反击，狠狠地反击。”

    “啊这……。”

    叶寒有些愕然。

    八师兄你都直接打到人家战神堂的门口了，连战神堂主司空战都抬不起头来，这还不叫欺负人？

    “九师弟，你打不过的有八师兄我，八师兄打不过的还有七师兄，有六师兄……。”

    “若还有人欺负你，就去天府秘境找三师兄裴无敌，三师兄若没时间出手，就沟通大师兄独孤人王。”

    轩辕道眯着眼瞳：“以前有谁欺负你，八师兄我不知道，但你记着，以后你有我们八个师兄师姐，谁要欺负你，先从我们头顶上踩过去。”

    “我知道了八师兄！”

    叶寒笑容灿烂至极。

    这时，他掌指翻转，直接便是将七个空间戒指拿了出来。

    “八师兄，那几个至尊太上长老给我的东西。”

    叶寒开口：“似乎对我也没什么用，八师兄你看需要什么。”

    轩辕道摆了摆手：“八师兄我来自轩辕一族，不缺宝物，师弟你收着吧，不过武道修炼，这些资源固然重要，但绝不能只凭这些，这般身外之物只能作为修炼之路上的辅助。”

    “我明白的。”

    叶寒点头开口。

    “对了，师弟，你之前直接给予我十滴强大的灵液，那似乎是……真龙之液？”轩辕道看着叶寒。

    “是真龙之液，怎么样，有点效果吧？”叶寒看着轩辕道。

    轩辕道一脸无语地看着叶寒：“什么叫有点效果？这可是整个圣域都找不到的顶级宝物，就算有，也只可能偶尔出现一滴，会被人疯抢。”

    “我有天龙之体，无需借助真龙之液修炼，甚至能凭借天龙之体的本源而沟通天地间的各大龙脉，凝练出崭新的真龙之液。”

    叶寒如此解释。

    “行吧！”

    轩辕道也不在这个问题上多说。

    斗战堂师兄弟众人，彼此没有什么虚虚假假的东西。

    叶寒给予的真龙之液价值无双，轩辕道会记在心里，也不会矫情。

    “对了师兄，我看你之前那柄剑？”叶寒似乎想起了什么。

    “轩辕剑！”

    “我们轩辕一族自古相传的镇族之宝，怎么样，很强大吧？”

    轩辕道说着，便将那一柄战剑拿出。

    “很强，这似乎是天级绝品武器。”

    叶寒开口：“但似乎，战剑有点问题？”

    “是有点问题，轩辕剑在昔日，事实上达到了神级武器的级别，不过漫长的岁月变迁，这柄剑经历无数战斗，出现过损伤，锋芒被磨灭了不少，跌落到天级绝品武器的行列。”

    轩辕道有些遗憾的开口。

    “师兄，让我看看。”叶寒道。

    “好！”

    轩辕道将战剑递过来。

    战剑入手的顷刻间，叶寒念力滚滚爆发，将剑体包裹在内，开始了认真感应。

    “剑体内部，有三处裂痕！”

    “除此之外，还有一种特殊的力量侵入到了剑体之中，如附骨之蛆，影响着战剑的威力爆发。”

    叶寒感应片刻，就察觉出了问题。

    龙帝炼化术！

    顷刻间，叶寒掌指翻转，打出龙帝炼化术。

    滚滚的龙道气息激荡。

    真龙之气不断爆发，将战剑包裹其中。

    “这是？”

    轩辕道瞪大眼睛。

    在他的见证中，叶寒不断出手，似乎在祭炼这柄战剑。

    一刻钟过去，战剑之上锈迹斑斑的一切消失不见了，这一柄不知道流传多少年的古剑，似乎再次恢复了本来的面目。

    半个时辰之后，猛然之间，剑体内部嗡鸣一声，爆发出一道无比磅礴，无比纯粹的剑吟。

    嗡嗡嗡……！

    战剑嗡鸣之声越来越强烈。

    到最后，轩辕剑的剑体开始剧烈震动。

    铮然一声，就在某个刹那，这柄战剑直接脱离了叶寒的掌控，有一种要破空飞出的迹象。

    无比惊人的剑意将整个斗战堂充斥，甚至蔓延四方，要影响到整片天地的变化。

    “祭炼好了，八师兄！”

    叶寒退后一步，笑看着轩辕道。

    轩辕道怔怔看着这一幕：“裂痕被你修复了，而且，剑体内部的古冥寒气也消失了，轩辕剑……恢复了？”

    刹那间，手握轩辕剑，八师兄轩辕道几步踏出斗战堂。

    出现在前方广场内，轩辕道一剑逆伐而上，斩向虚无的时空之巅。

    比在战神堂前强大了至少十倍的恐怖剑气，将天地撕裂，带着粉碎一切、斩尽一切的绝世锋芒，消失在虚空的尽头。

    “好，九师弟，你简直是我轩辕道的福音，是我们整个轩辕一族的福音，帮了我大忙。”

    轩辕道第一次这般情绪激动，在斩出一剑之后顿时将战剑收起，转身回到叶寒身边。

    目光炯炯有神，轩辕道看着叶寒：“这柄剑的问题已经消除，已经恢复到半步神器的状态，接下来我只需回归族内，让族中长辈联手祭炼一番，很快便能恢复到昔日的神级武器状态。”

    “那恭喜八师兄！”

    叶寒能做点什么，此刻也是颇为欣慰。

    “九师弟手段真是不凡！”

    轩辕道感慨：“我也听闻了九师弟的一些事迹，昔日在那太虚古域的轮回书院中受尽不公，很难想象那轮回书院的诸多高层，都是一群什么眼光差劲的玩意儿。”

    “对了，九师弟，我今日回来，就是为了给你壮声势，现在轩辕剑有恢复的可能，我要回归轩辕族一趟，师弟接下来有什么修炼的计划，我给你参谋一下？”

    轩辕道随后说道。

    “修炼的计划？还真有！”

    “八师兄，在这圣域中，有什么类似妖兽繁衍，魔人并存之地，我要去修炼一番，好为踏入武魂境做积累。”叶寒顿时说道。

    “战斗的确是蜕变的不二法门，不错。”

    轩辕道开口：“不过，圣域和外面的九大古域不同，本就是最强的一域，而且是界中之界，若是说那般妖兽汇聚的修炼之地，还真不多，只有一处万妖古原，但万妖古原有各大妖兽种族汇聚，师弟现在的境界前去，有死无生。”

    “这……。”

    叶寒略微皱眉。

    轩辕道笑着开口：“无需担心，未必要在圣域中修炼，我这几日前去天魔古域，便发现了不少的魔人现身，妖兽乱世，其实就是为了去猎杀一些魔人的。”

    “外面太虚古域中，似乎最近也是魔潮、兽潮不断，那种环境，很适合现在的你，你对太虚古域也熟悉，正好可以回去看看。”轩辕道继续说道。

    “太虚古域，魔潮？”

    叶寒眼瞳一闪：“师兄好提议，我要蜕变至武魂境，就看这一次了，而且正好，此番我要回轮回书院一趟，将一些事情真正解决，有些账，也该彻底清算了。”

    【作者有话说】

    五更

