    第51章豆薯

    江三娘二嫁未果的事情一瞬间传遍了整个梧桐村。

    那些孩童们踢着脚底下的石子，嘴里念念有词

    “江三娘，心凉凉，县令夫人大梦扬。”

    “江三娘，心慌慌，温家冲喜丑婆娘。”

    “江三娘，嫁不出，天天哭着要把家出。”

    “江三娘，不要脸，二嫁不出丢人眼。”

    这首童谣从江凉自己成亲那天回来就一直被念叨，舟染听的烦了，手里一个石子打落其中一个小孩的脚背。

    本来穿的鞋子就薄，那孩子受了这么一击顿时哇哇大哭起来，往刚才石头落下的地方看去，那里空旷一片，哪里有什么人。

    害怕和委屈在这一瞬间爆发，捧着脚就回了家，一边哭一边大喊

    “娘！有鬼！有鬼！”

    舟染嗤笑的看那孩子一眼，本来打算把手里的石子再往他背上来一下，没想到还没等他出手，一个人便慌慌张张的跑了出来

    “快！快出来！去李芳秀家里看看！她家都疯了！”

    顿时不少人涌出，想着去李芳秀家里看热闹。

    离得很远都能听到她们那边的叫喊谩骂声

    “你简直不要脸！老江家的！你到底安的什么心！”

    殷氏尖锐的声音从巷子里传了过来，这让众人更加感兴趣。

    要说殷家的这个媳妇，那可是十里八乡出了名的好脾气和懂事理，现在这么骂，到底是出了什么事情。

    而李芳秀门口，殷氏和李芳秀扭打在一起，她抓着李芳秀的头发骂着非常难听的话，李芳秀也不甘示弱，撕着她的脸皮

    “你才不要脸你这个贱蹄子，平时看你就不是什么好东西！现在竟然做这种事情，我撕了你！”

    刚到巷子口，一股恶臭扑鼻而来，人们纷纷捂紧口鼻，这才发现，李芳秀和殷氏厮打的背后江家大门上，被泼了一盆又一盆的粪水。

    那粪水味道刺鼻，痕迹直接从大门上倾斜二下，什么东西都有，看着就令人反胃。

    不乏有人捂起口鼻感觉恶心，却也有人更加感兴趣耳朵竖的更长。

    “你就是这种货色！”

    殷氏破口大骂

    “我家狗蛋就是因为吃了你给的草苗，差点就这么死了！”

    “他当时呼吸都停止了！我带他去县里看了才知道他是中毒！都是因为你！”

    “幸亏江三娘及时把狗蛋救起来，否则我一定跟你拼命！”

    “现在这样还算是轻的！我告诉你！你这个恶毒的女人！我一定要给大家说你的真面目！”

    她一把甩开李芳秀，气冲冲的看着众人

    “各位！就是她李芳秀！她李芳秀就要害死我们！”

    “上次给我们播种的那草苗，我带回家去发现根本就种不出来！”

    “当即就拔了给我家狗蛋做了饭！谁知道吃完我家狗蛋就不行了！竟是两眼一眯双腿一蹬昏死过去了！”

    “幸亏当时老殷在家里，拉着牛车就带我们娘俩去找了大夫，这才知道，那些草苗里什么草苗都有！竟然还有豆薯！”

    这话一出来众人哗然

    “还有豆薯？竟然还有豆薯？”

    豆薯是什么东西，一说起来恐怕无人不知。

    这豆薯也是一食之有味的东西，不过让人谈之色变的，是豆薯的根有剧毒。

    一般长大的豆薯如果被人吃了那人会当场毙命，现在因为吃的都是发芽发不大的豆苗，所以中毒还不至于当场死亡。

    这殷氏家的狗蛋就是吃了这亏。

    那些绿苗很多人不死心，就算绿苗枯萎为还抱着试一试的态度去继续栽种。

    殷氏可不这么打算，狗蛋已经好几天没有吃过饭，既然苗已经枯萎，她便不想再费功夫，将那些苗全部煮了给狗蛋吃。

    谁也没有想到里面会有豆薯。

    人们听到这话以后脸上都变了一分，纷纷你看看我我看看你，嘴里喃喃

    “里面竟然有豆薯……这也太奇怪了……”

    “江三娘怎么还种了豆薯……这事大家都不知道啊……”

    “我们家里那些不会也有吧？这一时半会也分不出来啊……那豆薯长得跟豆苗那么像……”

    他们一个人一人一句，听的李芳秀头都大了

    “你别在这里胡说八道！那谁知道里面会有豆薯？我又不知道！你要是找麻烦你去找江三娘的麻烦！你过来跟我说干什么！”

    “这豆薯是她种的，自己当时不说现在毒死人了，你还不分青红皂白，这不是纯属胡闹吗？”

    “我呸！”

    看李芳秀这么不讲理，殷氏两眼一翻直接呸她一口

    “还不是你让江志去偷那苗子分开，我去问江三娘了，人家三娘说了，她这些种子当时就不知道里面有什么东西，后来被你们偷去的时候也说了后果自负。”

    “现在出事了你怨她，李芳秀，你别不要脸了，要不是你为了护住江志，把这些苗分给我们，我狗剩也不会这样！”

    说完，殷氏不顾李芳秀气急败坏的样子，转头对着越来越多的村民说道

    “各位乡亲们，三娘让我告诉大家，如果你们家里也有这些草苗，还是回家都扔了，这豆薯苗大家也分不出来，与其吃了中毒，不如都扔掉，避免后果发生。”

    说完，她恨恨瞪了李芳秀一眼，提着那粪桶便回了家。

    被殷氏这么一闹，李芳秀脸上也挂了彩，家门院子里都臭气熏天，看着退避三舍的人们她恨得牙根痒痒，进门去关上门大喊一声

    “爱扔不扔！都赶紧滚蛋！”

    说罢，那门“砰”的一声就关上。

    留下一些乡亲村民们议论纷纷。

    ……

    把刚从空间里摘的蝴蝶兰插入瓶中，温以辞就推门进来。

    他一进门就闻到蝴蝶兰的味道，当即一愣，看到江凉手里差的乱七八糟的花以后露出了一股奇妙的神色。

    “当时我见你第一面，你身上就是这个味道，我还以为我当时看错了。”

    温以辞踱步到蝴蝶兰的地方，用手轻抚花瓣，从花瓣上感觉到无限生机

    “没想到，这个季节，还真有这种花……”

    江凉这才想起来，第一次跟温以辞见面的时候。

    (本章完)

