    什么？苏辰说的居然是真的？

    刚才还怀疑苏辰胡诌的梵如仙等人，同样震惊的看向苏辰，林中鹤的反应绝对不可能是假的，那么，苏辰说的自然就是真的了。

    林中鹤惊惧的看着苏辰，这是林家最大的机密，即便是林家内部知道的人都少之又少，只有他们这些林家的嫡系先天境强者，才知道这件事情，而他更是负责运送琉璃晶砂，苏辰一个外人，居然知道的这么清楚。

    “果然如此。”苏辰松了口气，笑道：“很不巧的是，我刚好见到过那把剑，也见到过那条巨蟒，他娘的，想起来我都后怕，我当时差点被干掉，要不是我跑得快，现在估计已经转世投胎了都。”

    回想起当时的事情，苏辰现在还有些心有余悸。

    “你见过？”众人再次大惊，那可是堪比阴阳境的妖兽啊，苏辰居然能活着回来，简直不可思议。

    “唉，不说也罢。”苏辰摆了摆手，没有继续提这件事情，而是看向林中鹤，笑道：“怎么样？林中鹤，你不是很嚣张么，很狂吗？现在怎么不叫唤了？哼，林家老祖？我看他现在估计还在疗伤吧，这琉璃晶砂，刚好克制寒冰之气的宝物，依我看，多半是你们家那个老不死的受伤了，才想法设法弄到这样的宝物，啧啧，不过可惜了，现在这东西归我们了。”

    “小子，你们不得好死！”林中鹤愤怒的咆哮道，但是他的声音当中，却是充满了绝望。

    “唉。”苏辰摇了摇头，叹息着转过身，朝外面走去，本来他还想套出点东西的，不过现在看来，已经没有必要了，他现在知道的信息，已经足够了，反而林家其他一些乱七八糟的事情，他丝毫兴趣都没有，剩下的审问的任务就交给赵铁柱他们了，已经被击溃了心神的林中鹤，太好对付了。

    梵如仙和苏辰一起出去，忍不住问道：“苏辰，你在哪儿见到的那条妖蟒？”

    “怎么了？你想得到那把灵兵，还是想让寒冰妖王去干掉那个妖蟒？”苏辰笑眯眯的问道。

    梵如仙摇了摇头：“妖兽之间虽然有竞争，但是也有相互帮助的，而且那妖蟒也是寒冰属性，若是被我父亲收服的话，定然帮助很大，所以……”

    “哦，原来如此啊。”苏辰恍然道：“那头妖蟒是在我修炼的时候突然窜出来的，当时我吓了一跳，就跑了，至于它跑哪儿去了，我就不知道了。”

    不知道为何，听到梵如仙说起收服的时候，苏辰突然改变了主意，撒了个小谎，因为他突然也有种强烈的渴望，不仅仅是对那把让阴阳境强者都觊觎的灵兵，还有那头有蛟龙血脉的妖蟒，如果收服这样一头妖蟒的话，岂不是可以在南山郡横着走了，还怕个毛的林家啊。

    苏辰想想都感觉到激动，鬼使神差的就骗了梵如仙，梵如仙压根就没有想到苏辰会骗她，而且，苏辰说的也很有道理，那样一头妖蟒，别说苏辰了，就是她这样的先天境强者过去，估计也只有逃跑的份儿了。

    而苏辰心里面却在琢磨那头妖蟒的实力，按说一个堪比阴阳境的妖蟒，不应该那么弱啊，为何当初对付自己的时候，实力那么差。

    “莫非，它真的被林家老祖重创？很有可能！”苏辰眼睛一亮，想起了那本赤炎剑，被一把灵兵插在身上那么长时间，加上林家老祖对它的伤害，妖蟒的实力表现的那么弱，就可以理解了。

    “你在想什么呢？”梵如仙见苏辰神不守舍，问道。

    “哦，没什么，我在想什么时候用琉璃晶砂修炼。”苏辰答道。

    “这个自然也越快越好了，虽然林家老祖可能不会出手，但林家先天境的强者众多，若是派来先天境七重以上的强者，我们根本不是对手，甚至连逃跑的能力都没有，就算我施展天赋，也顶多和先天境六重打一下，却也不是对手，更别说，我能坚持的时间并不长。”梵如仙话语当中充满了担心。

    “你放心，就算林家来更厉害的人，我们也有办法对付。大不了，你把妖王召唤来。”苏辰很光棍的说道。

    梵如仙白了他一眼：“你以为我父亲那么容易叫来啊，且不说这里是人类的地盘，妖族那边也有很多麻烦事的。”

    “那只能从实力入手了，那这样吧，其他人刚刚突破先天境一重，想要再提升，比较困难，但是你和赵铁柱还有柳影三人，都有一定的基础了，若是拼一下的话，或许可以在短期内突破先天境二重，特别是你，你天赋异禀，如果突破到先天境二重，定然战斗力更强，就算林家来更强的人，你也能有一战之力了！”苏辰想了想说道，这是目前最好的办法了，他还不知道自己炼化琉璃晶砂后，实力能到哪种地步，只好把希望放在梵如仙身上。

    “只有这样了。”梵如仙咬了咬牙，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    转眼到了第二天，苏辰把清风寨的先天境以上的人都召集起来，这次直接把神光的范围扩大，让所有人都能够进入到一种空灵的修炼状态，梵如仙、赵铁柱和柳影三人则围绕苏辰周围。

    这样的消耗是巨大的，但是幸运的是，这两天苏辰在清风寨的威望不断的升高，信仰之力也在不停的凝聚，除了这些先天境，其他那些武者也都对苏辰无比的崇拜。

    而这些人在修炼的同时，也会不断的提供着信仰之力，虽然比之前微弱许多，却聊胜于无，不断弥补苏辰的消耗。

    苏辰盘坐中间，也在修炼，别人能够进入空灵状态，他自然也可以，只是别人提升的是境界，苏辰只能提升下自己的精神力，让自己的灵魂更加的凝实厚重，精神力也更加的强大。

    除此之外，那便是一遍遍的用造化真气锤炼肉身，但是这种修炼，效果有限的很，无法像之前那样一次就进步很大。

    可现在苏辰也没法使用琉璃晶砂修炼，只好等帮助他们修炼完了，再处理自己的事情。

    修炼无岁月，哪怕对于他们这个层次的人，一天时间，也过的很快，一天过去了，苏辰的信仰之力消耗一空，而其他人却是受益匪浅，一个个精神奕奕，神气十足，境界似乎都有所精进。

    进步最大的自然便是赵铁柱和柳影二人了，两人随时有可能突破，而梵如仙，则终于在晚上的时候，突破到了先天境二重。

    突破到先天境二重的梵如仙，修为气息比之前强横了许多，这只是一方面，苏辰却发现，梵如仙似乎变瘦了一些，这让他很纳闷。

    “如仙，你似乎瘦了啊？”苏辰狐疑的问道。

    “真的吗？”梵如仙惊喜的问道，连忙用真气凝聚出一个镜子出来，通过镜子看到了自己的样子，发现果然瘦了，虽然只有一点，却是个不小的进步。

    “哈哈，我就说嘛，我是因为体质的缘故，体内蕴含着庞大的能量，只有修为提升之后，把这些能量炼化了，才能变瘦变漂亮，你现在信了吧？”梵如仙高兴的说道。

    “嗯嗯。”苏辰连连点头，心里面却在嘀咕，按照你这速度，等你变漂亮，还不知道猴年马月呢，起码得到阴阳境吧，那得多长时间啊。

    不过这话他可说不出来，梵如仙性子有时候很女汉子，但是在苏辰面前，一直心地很善良，很照顾苏辰，苏辰好意思去伤害她么。

    梵如仙突破，是个好事，大家晚上又庆祝了下，到了第二天，赵铁柱和柳影居然也双双突破了，喜事连连，整个清风寨都洋溢在一片喜悦当中。

    起初大家不知道，但是当众人得知梵如仙他们突破，都是因为苏辰的缘故的时候，大家无比的惊讶，纷纷表示希望得到苏辰的神光洗礼。

    苏辰好不容易凝聚的一点神光又被消耗光了，不过这一次的消耗没有浪费，回馈是丰厚的，整个清风寨的人，几乎九成都成了他的信徒了，而得到神光洗礼的人，或多或少都有所精进，更重要的是，精神境界的提升，这对以后修炼，有着长期的作用。

    打发完这些人之后，苏辰回到了自己的房中，让苏九给自己看门，他要修炼造化金身了，现在别人头突破了，他自己也不能落下来啊。

    宽敞的房间中，苏辰盘膝而坐，装着琉璃晶砂的盒子打开，苏辰把衣服全部脱光，随后催动造化神诀，造化神诀夺天地造化的威势再次出现，那些琉璃晶砂，随着周围的漩涡，不停的旋转着，弥漫在苏辰的身上，渐渐的把他整个人被包围了。

    苏辰此时看起来，就像是一个玻璃人一样，那些琉璃晶砂看起来不多，但是分散开的话，就很恐怖了，足以把一个人包裹起来。

    琉璃晶砂下面，苏辰的肌肤也开始散发着琉璃的光泽，似乎渐渐的在和琉璃晶砂融合，苏辰按照造化金身的修炼之法运转造化神诀，不断的把这些琉璃晶砂炼化入体，起初是肌肤，然后是骨骼，血肉，能融入的地方全部融入。

    修炼的过程十分的漫长，也十分的痛苦，当琉璃晶砂和肌肤融合的时候，是先将苏辰的肌肤消融掉，然后融合到一起，再往里面深入，融化他的骨骼，与骨骼化为一体，使得他的身体得到了根本性的改变。

    这其中的痛苦，只有修炼的时候，才能够体会得到，苏辰咬牙坚持，但是还是痛的全身冒汗，不仅如此，琉璃晶砂在融入身体的时候，同时也把那些糟粕全部的逼出来，又是一次洗髓伐筋的过程，却比先天境洗髓伐筋要深刻的多，仿佛整个身体都变成了无垢之体，干净通透。

    再然后，最后的琉璃晶砂朝着五脏六腑蔓延，却只往脾的位置眼神，绕开了其他的部位，苏辰稍加思考就明白过来，五脏分属五行，脾属土，琉璃晶砂乃是土系奇物，自然要最后归入脾的位置了。

    造化真气疯狂的消耗着，炼化这些琉璃晶砂，不是一件容易的事情，即便是先天境九重的强者，都得准备足够的丹药才行的，但苏辰这是修炼造化金身，而造化真气品质极高，才勉强能支撑的住。

    不知道过去了多久，当最后一点琉璃晶砂被苏辰消耗完，苏辰的造化真气也几乎枯竭了，疲惫的心神从身体当中出来，在识海当中的神格下恢复了会儿，再次回到体内，苏辰感觉自己的身体发生了极大的变化，仿佛一个琉璃的世界，晶莹剔透。

    他睁开眼睛，看向自己光着的身体，虽然还是黄色的肌肤，但肌肤看起来很是晶莹，宛若琉璃。

    造化金身，终于迈出了第一步了！

