    “山主，还有事嘛？没事的话就让我和高宗主单独聊聊吧！”高云生走进船舱，顺手带上门，看着镂空窗户纸上影影绰绰的身影，于新郎也有些哭笑不得，“是啊！列位师兄弟也跟随着鹤山主一同去观礼席吧！”高云生看着于新郎似笑非笑的表情，有些头皮发麻，见于新郎朝他努了努嘴，立刻会意道。

          “诶诶诶，好嘞，各位跟我来。”听到于新郎和高云生都这么说了，船舱外偷听的几人对视一眼，看着鹤龚宇飞下渡船，也只能跟着鹤龚宇一同悻悻离开，对于船舱中年轻人的身份也是议论纷纷，从高云生的身上，他们罕见的看到了敬畏的情绪，哪怕在祖师堂面对柳师叔时高云生也从未如此过。

           “鹤山主，那个年轻人是侠箓山的什么人？”唐盛运好奇的凑到了鹤龚宇身边，以心声询问到，“他只是侠箓山的预备弟子啊！”鹤龚宇故作茫然的回到到，看的唐盛运有些想动手打人，“鹤老弟，你也别和我卖关子，你说他是侠箓山的预备弟子？你知不知道他在和你说话时，你表现的像个孙子。”

          “咳咳咳，胡说什么呢？我可和你说的是实话，你要是不信，那我就没办法了。”鹤龚宇被唐盛运的话臊的脸红脖子粗的，回想刚才那副样子，好像唐盛运说的还这没错，“大师兄，你感受到那个年轻人身上修士的气息了没？怎么只看气血，他反倒更像一个纯粹武夫？”韩嘉也凑了上来，反正他脸皮厚，也不怕鹤龚宇在那阴阳怪气。

          “不是像，他就是一个纯粹武夫。”胡遣证实了韩嘉的想法，比起其他人，他在成为修士前也曾修炼过一段时间的内家拳，现在还是一位不上不下的雄魄境武夫，对于气血的敏感程度还是要高于其他人的，“那他是什么境界的纯粹武夫？”唐盛运不再继续纠缠打太极的鹤龚宇，一点有用的信息都抠不出来。

          “撑死不过就是一个三境武夫。”胡遣说完之后几人都是一副扯淡的神色，小小三境武夫，一根指头都可以碾死，那高云生怕什么？杀孽造多了良心过意不去？“你这不扯淡呢！”韩嘉说出了众人的心声，“胡遣道友说得的确没错，那小子的确是一个水银境纯粹武夫。”鹤龚宇也不再和他们兜圈子，索性实话实说，但是往往实话就是没人信。

            听到鹤龚宇的话，除了胡遣，所有人都露出一副鄙夷的表情，就坡下驴也不能这么下呀！刹不住车就成滚地葫芦了！“得，我就知道，你们没有一个人愿意信。”鹤龚宇看着众人微妙的表情，和胡遣对视一眼，他们从对方的眼神里都读出了同病相怜的感觉。

          “鹤山主，这话真的没有开玩笑？”一个平时和胡遣关系还算可以的金丹长老问道，胡遣也不像是拿这种事情开玩笑的人，“爱信不信。”鹤龚宇觉得实在聊不下去，率先飞向观礼席，此时观礼席上已经零零星星的坐了不少人了。

           虽然都是些介于二流到三流之间的小山头，平日里侠箓山发请帖的时候都是爱搭不理，但是这次听说侠箓山要以山升宗，别说山头的门主了，只要还有一口气的老祖宗都得从土里挖出来，俨然观礼席成了老年人活动中心，这一个个老东西弱不禁风到让人担心打个喷嚏都会送走一群。

           见鹤龚宇来到观礼席，只要腿脚没到那一步的，全都呼呼啦啦站了起来，一个个鹤宗主鹤山主叫的别样亲切，好像见到了自己的再世爹娘一样，“列位道友客气了！唉呀，这次鄙人能请到列位也是在下的荣幸……”鹤龚宇自然也是笑脸相迎，客套话一句接一句。

           平日里经历这种场合多了，有鹤龚宇帮忙吸引火力，也让跟在他背后的无量宗众人轻松了不少，看着鹤龚宇春风得意的样子，无量宗众人其实有些想笑，现在鹤龚宇还能享受这些人的吹捧客套，等到时间久了之后，就会觉得不胜其烦了。

          “前辈。”于新郎指了指旁边的椅子，示意高云生坐下，然后将斟满茶的茶杯推给了高云生，“那封信？”“杂家。”于新郎知道高云生最好奇的那个点，干脆直接挑明，如果没有这两个字，那封措辞极为客气的威胁信就不会被高云生和柳泉想了一遍又一遍，这次无量宗倾巢出动也不会是为了来侠箓山观礼，而是来剿灭侠箓山。

        “你家师叔呢？”尚未修行的于新郎老神在在的啜饮着茶水，元婴境的高云生却像个孩子一样谨小慎微，甚至连大气都不敢出，“回前辈，柳师叔应该正在教育我那两个不成器的师兄，前辈找我师叔有什么事嘛？”“我还能有什么事？无非就是听说无量宗柳老仙一手拘魂拿魄的手段十分了得，我也略懂皮毛，想和柳道友切磋一下。”

            听着于新郎的调侃，高云生有点哭笑不得，略懂皮毛，当初某人和张静初切磋时也是这么说的，然后这位年轻的“老”天师就差点被掌心雷劈死，略懂是没错，但是就要这个略懂对比的是谁了，就像不会有一个剑修会质疑在李长歌面前自称略懂剑术的剑客。

          “前辈莫不是对柳师叔有什么误解？”高云生还是很讲良心的替柳泉申辩到，“误解不误解我不知道，但是我听说无量宗仗势欺人倒是一把好手。”于新郎的话让高云生脸色未变，“前辈，您说的这个问题确实存在，但是这都是个人的行为，和柳师叔没有多大关系，真要牵扯，牵扯到的也应当是我这个宗主，若非我监管不力，无量宗门风也绝对不至于歪到这一步。”

          “有些事并非是你往自己身上揽就可以的，别看你是一宗之主，在柳泉面前终究还是小辈，你能坐安稳这个位置也纯粹是因为他当惯了只用享福的太上皇，否则你觉得你会比那些卖艺人手里的木偶傀儡强多少？”于新郎笑容玩味的看着面色惨白的高云生，但是于新郎说的也没错，只要没有人的境界能够超过柳泉，那么无量宗祖师堂也不过就是柳泉的一言堂罢了。

           “知道他为什么不来嘛？”于新郎的话让高云生已经不敢继续想下去，声音颤抖道“回前辈，柳师叔真的是在教训我那两个不成器的师兄。”“他也不过只是害怕见我而已，不确定我现在的境界，身份，害怕来到侠箓山便是有来无回的凄惨下场，害怕再也没法享受权力带来的快乐。”

            正如于新郎所说，一个人活的越久，心中的欲望越多，这个人就越怕死，越是怕死，他就越不敢直面自己错误，越是不敢面对自己的错误，往往他就容易一错再错，直到最后，回头的路都被自己堵死，“小高，一定要记住我一句话，虽然上梁不正下梁歪，但是亡羊补牢，为时不晚。”于新郎意味深长的告诫了高云生一句，转身就要离开。

           “前辈，我还想问一下那句假作真时真亦假，真作假时假亦真的典故。”见于新郎要走，高云生连忙喊住了他，“你自己都琢磨的差不多了，还问我干什么？你现在的金丹和元婴的根脚别人看不出来，我还看不出来？”于新郎随意的摆了摆手，“前辈，那我还有机会迈过上五境的门槛嘛？”

           “这个要靠你自己想象了，飞升境有时候也并没有那么高不可攀，道祖也不过就是一梦入飞升，别太清醒，有的时候人真的需要自欺欺人。”看着于新郎走向甲板，他的背后也不断的演化出诸多虚幻法相，不知不觉间将那日楼青所经历的一切全部演化了一遍，最终甚至演化出了一群人的虚影跟在他的背后。

           高云生揉了揉眼睛，一再确定自己没有看花眼，他刚才看到个一座高耸入云的山峰拦腰折断的恐怖景象，在想一想二十年前那个震撼天下的消息，高云生还是忍不住问道：“前辈，那座北嶽不周山？”“我折的。”于新郎潇洒的从渡船上跳下，任由自己自由落体，高云生已经呆在原地。

           “于新郎还是于新郎，北嶽还是不是不周山呢？”感受着狂风在耳边不断被撕碎的声音，于新郎在天空不断的尝试着只有远游境武夫才能做到的御风，境界的差距还很大，奈何这种感觉已经烙印在心里了，虽然没有境界高时那么自然而然，但是于新郎还是成功的踩到了一缕风尖。

           从半空中飘然而下，没有修士的腾云的烟雾缭绕，也没有丝毫的卸力迹象，就像真的仙人一般飘然而下，误入人间，稳稳的落在汉白玉广场的中心，当于新郎转身离开时，他脚下的汉白玉砖块才因为力量的失衡四分五裂，这一幕也刚好被始终盯着自家仙家渡船的无量宗众人看到，胡遣只觉得自己的脸火辣辣的疼，说好的水银境呢？这不是小宗师才能做到的御风远游嘛？

