    第785章 手下败将   

    圣女府的凉亭里。

    

    一旁的寂无绝斜靠在凉亭的红柱旁，目光却不时的扫向陆云萝和凤文鸾的那个房间。

    

    而寻风因为寂小宝被丫鬟小菊接走这才得空出来跟着自家的门主。

    

    寂如辰则静静的坐在石桌边上喝着茶。

    

    而洛老则勾长了脖子看着花园里的曲水流觞桌，时不时的咽了咽口水。

    

    不就是放点血出来吗？

    

    那丫头怎么到现在都还没出来呢？

    

    “二十二年前，南姜国出了一位惊才绝艳的圣女，她被南姜国的百姓誉为南姜第一才女，所有人都以为她会是下一任的南姜女皇，可谁知，她最后却为了一个男人放弃了唾手可得的皇位。”

    

    “不知洛老，可知晓南姜国皇室的这段秘闻？”

    

    寂静的凉亭中，寂无绝的声音忽然响起。

    

    洛老的表情微微一变，随后摇了摇头，“老夫只是一个普通的小老百姓，那皇宫的秘闻我又怎会知晓？”

    

    寂无绝目光直视着洛老，“那你可还知，三十多年前，南姜国的先皇乐平女帝最后也是为了一名男子而搭上了自己的性命？”

    

    洛老瞬间脸色骤变。

    

    他竟然猜到了他的身份？

    

    三十多年前的那件事，知情人当时全部都被处理了。

    

    他是如何得知的？

    

    “看来，我猜的没错。”

    

    寂无绝再次看向那个房间。

    

    难怪，萝儿的身上会中绝情蛊毒。

    

    难怪，她会成为南姜国的圣女。

    

    难怪，洛老那般古怪的性子，会愿意倾尽所能帮她解蛊！   

    深不见底的黑眸出奇的平静。

    

    萝儿，无论你做出什么选择，我都不会怨你。

    

    “没想到，在这南姜国的圣女府竟然还能遇到旧友。”

    

    赫连狱的声音从不远处传来。

    

    寂无绝淡淡的扫了他一眼。

    

    刚才他跟在凤文鸾身后进来的时候他就瞧见了。

    

    寻风倒是很不客气的冷哼一声，“什么旧友？

    分明是我们门主的手下败将而已！”

    

    着五年里。

    

    北苍国可是被东澜国打的节节败退。

    

    若不是门主不愿看着百姓因为战争而流离失所，如今的北苍国，怕是早就成了史书上的一段历史了。

    

    哪还能有他这个北苍皇？

    

    五年的帝皇之位令赫连狱早已不是曾经那个因为几句刺耳的话就会闻之变色的人了，他笑了笑，阴柔的俊脸一片随和，“寻风护法倒还是和六年多前一样，性子还是那么直。”

    

    寻风看了一眼自家没有出声阻拦他说话的门主，继续出言讥讽道，“本护法别的优点没有，就是数十年如一日的性子直，希望北苍皇不要见怪。”

    

    “对了，听说北苍皇这次来南姜国是为了来参加招亲大会的，怎么，你宫里的那些妃子还不够你看的吗？”

    

    赫连狱的脸色顿时微微一变。

    

    这五年来。

    

    寂无绝为了萝儿一直不曾充盈后宫。

    

    而他，却早已纳了不少的妃子。

    

    “看来，你们北苍国的女人不怎么样嘛，都留不住你北苍皇的心，竟然让堂堂北苍皇千里迢迢跑到南姜国来相亲来了。”

    

    看到赫连狱变了的脸，寻风继续挖苦道。

    

    

