    杨逸愿意相信阿扎尔是感激他的，因为自从阻止了瓦希德要跟着他们一同去见巴达迪之后，阿扎尔就非常配合他。

    阿扎尔带了两个人，杨逸也带了两个人，但是在他们身后，还有布莱恩带领的魔盒部队跟随，阿扎尔已经知道了魔盒的存在，但他却什么都没有说，完全没有反对的意思。

    从巴格达通往摩苏尔的公路很危险，虽然一路上有很多伊拉克国防军设置的检查站，但是这这些检查站对杨逸他们没有太多的威胁，倒是那些零散的武装组织，有可能会带来威胁。

    不过在伊拉克境内，这条路还算太平，真正的考验在伊叙边界。

    伊拉克对来自邻国的战争防范的极为严密，在靠近国界的地方，已经布置了大军防守，想要进出国境必然是要经过重重检查的。

    这两年艾斯艾斯势大，伊拉克境内也有很多地方已经被艾斯艾斯控制，只要是进入艾斯艾斯控制的地盘，那就一定需要经过伊拉克的检查和放行之后才可以的。

    和巴达迪的见面，必须是极端保密的，所以杨逸和阿扎尔都不能暴露自己的身份，即使杨逸本身不太在乎会不会暴露，可他都无法通过亮明身份的方法来通过检查站。

    怎么通过一个又一个的检查站和哨所呢，最简单的办法就是行贿。

    阿扎尔主动承担起了带领杨逸过关的责任，他应该早就有这条门路，而且经营的还不错，所以一路上都是很顺畅的。

    一直到了国境线附近，杨逸他们才要接受真正的考验。

    前面带路的阿扎尔慢了下来，然后直接把车开到了路边的沙漠里，亲自开着车的杨逸跟着把车开下去后，阿扎尔从他的车上走了过来。

    杨逸放下了车窗，阿扎尔就在车窗旁边低声道：“为了避免麻烦，我们要从沙漠里绕过去。”

    “还有多远？”

    “距离国境线还有十公里，如果我们绕过去的话，需要多走三十公里，但是很安全，这条路我已经走过几次了，没有问题。”

    说完后，阿扎尔指了指杨逸的车轮，道：“最好把轮胎的气压放低一些，免得在沙漠里陷车。”

    杨逸推开了车门，他拿着对讲机道：“我们从沙漠里绕过去，大家准备一下。”

    杨逸从善如流，让阿扎尔也松了口气。

    “到那边只后有人接应吗？”

    阿扎尔点头道：“有人接应，否则的话可能遇到袭击，我们只要在今晚两点之前赶到汇合地点就行，哪里有人在等着我们。”

    杨逸抬头往天上看了看，道：“这附近空域应该没有无人机监视和侦查吧？”

    “有的，但我之前从这里通过都没有遇到问题。”

    杨逸想了想，道：“我觉得还是查询一下比较好，稍等我片刻，我要打个电话。”

    地面的问题解决了，但杨逸还真的是怕万一天上有察打一体的无人机存在，然后又发现他们这个来历不明的车队，操作员一时兴起给他们来两个炸弹那就糟糕了，这种事概率虽然小，但也不是没有可能。

    杨逸拿出了卫星电话给亚伦拨了过去，等着亚伦接通后，他低声道：“长官，我们现在要通过叙伊边境，我想知道现在我们头上有没有无人机，最重要的是，有没有随时准备着扔炸弹的无人机。”

    亚伦微笑着道：“不用担心，你们不会遭受攻击的。”

    “好的长官，谢谢长官。”

    装模作样的和亚伦通了话，其实主要是告诉他自己要过边境了，至于说担心遭到无人机的攻击，那是说给阿扎尔听的。

    安东已经给四个轮胎放了气，后面的布莱恩他们也做完了，杨逸对着阿扎尔道：“现在可以出发了，嗯，如果不介意的话，坐我们的车怎么样？”

    阿扎尔只是稍微犹豫了一下，然后他还是点头道：“好，我可以坐你的车。”

    互不信任，互相防备，这本来就是正常的，阿扎尔上杨逸他们的车，而安东却是一声不吭的上了阿扎尔的车。

    换成了瑞吉开车，杨逸对着跟他一起坐在后座的阿扎尔道：“走这条线路很辛苦吧。”

    阿扎尔苦笑了一声，道：“辛苦其实也不怎么辛苦，危险嘛，也不是很危险，小心一些就可以了。”

    阿扎尔的笑容那么苦涩，当然是有难言之隐，而杨逸知道阿扎尔在苦恼什么。

    危险一些没关系，辛苦一些也没关系，但问题是有个什么都不懂，只知道摆架子的上司跟着，那才是真的苦。

    阿扎尔看起来不想说什么，但杨逸确实想从阿扎尔这儿多了解一些情况，于是他看起来很淡然的道：“能谈谈巴尔哈姆吗？我没见过他，这是一个什么样的人呢？”

    阿扎尔思索了片刻，点头道：“这个人，是个有魅力的人，否则也不会有如此多的人跟随他，但是……”

    摊了下手，阿扎尔微笑道：“我们还是不说他了吧，我不太好说。”

    “好吧。”

    礼貌性的笑了笑，杨逸耸肩道：“我知道以我们的关系，有些话还不该说，但是呢，嗯，我很同情你，伙计，真的。”

    阿扎尔长叹了口气，他看着杨逸，道：“朋友，我不想谈这些。”

    不是不想谈，是不能谈也不敢谈。

    杨逸笑道：“唔，我想知道到了那边之后，有什么需要注意的吗？”

    阿扎尔长吁了口气，道：“其实也没什么特别需要注意的，嗯，要小心俄国人的飞机，俄国人早就进来了，他们会时常进行轰炸，虽然在边境遭遇轰炸的可能性不大，但确实需要注意并加以防范，至于……无人机其实是不用担心的。”

    “好的。”

    “至于其他的方面，其实也没有什么可说的，只要有人接应我们，就不必太担心安全上的问题，唔，你喜欢收藏古董吗？”

    “什么？”

    “中东的古董，你有兴趣吗？”

    “呃，不是很感兴趣，但如果是有意思的东西，我当然也会感兴趣的。”

    阿扎尔点头道：“嗯，如果有什么感兴趣的东西你可以跟我说，他们洗劫了很多博物馆，有些古董很有价值，如果你喜欢的话，我可以带你看看。”

    说完后，阿扎尔犹豫了一下，最终还是道：“就当我对你的感谢了。”