    萧玄的迷惑之处在于，明明他所做的都是按照萧林所说的来做，但偏偏就没有什么用。

    其实这也怪不了他，毕竟萧林自己也不知道该怎么做。

    “这个问题，是因为天门本身需要锻造的缘故。

    天门当年在天墓之中被演化出来的时候，应该是通过某种方式锻造出来的浑然一体的奇物，

    天地之间的鬼斧神工，能够锻造出诸多奇物来，先祖你曾经拥有过三种异火，应该了解这个事情的。”

    “我虽然了解这件事情，但不代表我能够坦然接受。”

    他收集了这么长时间，为的就是在修复完天门之后可以离开这里，可是现在东西都已经准备好了，偏偏在最后一步出现了问题，这件事情即使是他也未必很好接受。

    他在天墓之中，存在了如此长的岁月，岁月漫长，枯寂如今他的等待终于有了回音，

    但是在事情马上就要得到实现的时候，告诉他这件事情可能无法成功，是个人都不会觉得这件事情是好事。

    虽然萧玄十分沉得住气，可他心中还是有一些失落的。

    “先祖，怎么突然变得如此消沉？”

    “并非是消沉，只不过有些失望罢了。”

    萧林的到来给了他太大希望，而这世间的事情从来都是没有希望，就不会有失望的。

    “先祖为何失望呢？

    我虽然是说需要鬼斧神工，才能够将天门锤炼成原本的形状，可不代表我没有办法呀？

    我在来这里之前就已经准备了足够多的办法，为的就是能够让天门得到顺利的复原。”

    话虽然是这么说，但萧林其实也没啥好办法。

    但是材料的收集已经结束了。

    东西都已经准备好了，接下来就看系统的了。

    “系统，支付。”

    【信用额度扣除七百万，您可用信用余额为三百万贡献值，家族账户余额为一百七十九万贡献值，请及时还款，避免出现透支情况。】

    耳边传来系统如同银行客服一样的提示声，萧林的额头不由得出现了几滴冷汗。

    系统忽然变成了这个样子，他还真是有点不习惯。

    但虽然系统表述的方式让他有些不习惯，可是系统做的事情却让他非常舒适。

    就在系统提示支付成功之后，修复的工作顿时开启。

    一道又一道的虚无火焰，从萧林的身上蔓延出来，缠绕到了萧玄手上的天门和石头上面。

    “这是……”萧玄毕竟见多识广，很快就看出了从萧林身上蔓延出来的火焰是什么东西：“异火？”

    他细细打量着这些异火，很快就辨识出来了这些青色火焰的来路。

    “这是……青莲地心火。

    温度倒是刚刚好，你的属性并非火属性，居然也能够收服异火吗？”

    “并非是我收服的异火，青莲地心火虽然是我发现的，但却不是给我自己准备的，如今掌控青莲地，心火的是我的孙儿萧炎，

    我身上这些，只不过是给家族后辈准备异火的时候，留下来的一些能量罢了，只能够短暂的具现出异火的形态来，并不能够长久使用。

    不过天门自身有非常神异的地方，只要将天墓石炼化成液体，它自然而然便能吸收。”

    萧玄点了点头。

    萧林所说的这番话是来自系统提示，是系统告诉他应该如何做，而他身上的这些青莲地心火，实则来自于他在给萧炎炼化异火的时候留下来的东西。

    两枚地火莲子，加上那个莲台。

    原本那个莲台萧林是打算珍藏的，毕竟是他和美杜莎第一次所用的床榻，十分具有收藏价值，只可惜，如今也被系统拿来充作了青莲地心火的燃料。

    早知道系统居然要就地取材，他一定要跟系统砍砍价来着。

    但是现在钱已经花出去了，后悔也晚了。

    面前的青莲地心火在系统的手中的确发挥出了非同小可的威力，这些异火的强度，本身没什么太大差别，

    除了身在异火榜高位的那几个异火诞生了自己的灵智之外，绝大多数的异火都是没什么强弱之分的。

    他们之所以会在异火榜上各有排名，是因为各自的特性，以及掌控着他们的人的实力强弱。

    就比如虚无吞炎，和净莲妖火这种本身也能够发挥出斗圣的力量，但是异火榜排名越往后，其实彼此之间的差距越小。

    而在这样的情况之下，异火本身就只会根据特性来论做功效，在这一点上，青莲地心火的特性本来不算突出。

    因为它没有什么具体的属性，身为异火，只是单纯的温度高。

    但是正因为它的温度足够高，所以才能够在此时此刻被用来炼化天墓石。

    就好像骨灵冷火有着极致的低温一样，青莲地心火的温度之高也是非同小可的。

    而且现在操纵青莲地心火的，是系统这个十分特殊的存在，相比于此时此刻，掌握着真正青莲地心火的萧炎，系统的手段不知道要高明出多少。

    七百万贡献值基本上都花在了打造天门的外形的这件事情上，剩下的补充灵魂本源，其实是天门自己在给自己做修复。

    当他的外形得到了修复之后，他便自然而然的开始吞噬周围的灵魂力量，就好像他是一个刚刚睡醒的饕餮一样，饥不择食地吸收着周围的能量以及灵魂本源。

    好在萧玄已经做了足够的准备，先前准备的那些灵魂本源的力量，也足够让天门填满自己的胃口。

    于是很快这座曾经属于萧族的神奇之物，便恢复到了完整的状态。

    “现在如何？”

    萧林一边问萧玄，一边扫了一眼自己的系统面板，天门的详细信息在系统面板上弹射出来，展示在他的面前。

    在灵魂本源得到恢复之后，天门的力量也在催化着其中的灵魂苏醒，只不过沉睡的灵魂想要苏醒，需要时间，

    而在这个时候，萧玄也在着手把自己的坟墓搬到天门之中去。

    天门和天墓，本身同出一源，严格说起来的话，天墓就像是天门的父亲一样，萧玄从天墓搬到天门之中，自然不算是困难的事。

