
　　奔雷兽身上每一片鳞片都化为了雷霆，同时爆发，使它看上去，好像是一个闪电球。

　　“全宇宙最强最帅的小雷，战斗吧！”

　　“砰砰砰……”

　　奔雷兽全身发出炸裂的声响，无数道雷霆喷涌而出，形成了一个雷霆漩涡，直奔李飞浩的三羊幽火旋转而去。

　　“天啊，这奔雷兽怎么如此之强！”

　　李飞浩听着它絮絮叨叨的自夸语言，彻底傻眼了。

　　别说是他，哪怕是唐凡，也一阵无语。

　　这家伙脑中的另一个灵魂，到底是个什么玩艺啊！

　　“哼，好臭屁的家伙！”

　　地面上，闪银虫与索命金蚕颇为不忿。

　　自从奔雷兽出现后，它们也受到感染，话多了不少……

　　“轰轰轰……”

　　三羊幽火已经被雷霆漩涡控制住，停在那里不动了。

　　“嘶嘶”声传出，雷霆漩涡正在疯狂地吸收着三羊幽火的死气。

　　“不！”

　　李飞浩发出一声惨叫，连忙一缩头，干脆将身后的幽冥羊骷髅头扔了出去。

　　“幽冥羊，看你的了，给我吞了那个满口废话的畜生！”

　　李飞浩抬手一拍脑门，从口中射出了一道精纯的魂血，融入到骷髅头上。

　　“吼！”

　　幽冥羊的骷髅头在李飞浩魂血的激发下，发出了一声怒吼。

　　它双眼睁开，射出更为浓郁的黄色幽光，其内死气沉沉，飞速射向奔雷兽。

　　“咦，这家伙的身上竟然有黄泉之火，好邪恶的家伙，好讨厌！”

　　奔雷兽歪着脑袋，好奇地打量着幽冥羊骷髅头。

　　就在他发愣的瞬间，幽冥羊骷髅头已经飞到了它的面前，张嘴猛烈地一吸。

　　“呼呼呼……”

　　从它的口中传出了诡异的风声，更有凄厉的惨叫，如同鬼哭狼嚎。

　　浓浓的死气释放出强大的吸力，如同勾魂的魔鬼，将奔雷兽牢牢罩住。

　　“啊……我不能动了！”

　　奔雷兽被先发制人，再想释放雷霆已经晚了，身体只能转着圈。

　　“小唐子，快快……我要不行了，快来救我啊！”

　　唐凡自然不会容忍它被欺负，这只灵兽虽然话多得讨厌，但是有时候还挺讨喜的。

　　“小雷子，你再坚持一会儿！”

　　唐凡知道这家伙不会这么弱，因此也没有太着急。

　　他一边开启乾坤袋，一边说道。

　　“你你……你这个混蛋，我还坚持个屁啊，你再慢点，老子的魂魄都被吸走了！”

　　奔雷兽全身鳞片哗哗直响，正在酝酿着反击。

　　可是幽冥羊骷髅头所喷出的吸力，对他有制衡作用，让它难以施展修为。

　　“来了！”

　　唐凡从乾坤袋中扔出了噬魂鼎。

　　噬魂鼎咆哮着飞出，传出了一声令人灵魂深入都发寒的嘶鸣声。

　　“啾！”

　　金丝蛛雀从中显化而出，它双翅煽动，形成了两道飓风，瞬间割裂了虚无。

　　“啾！”

　　金丝蛛雀张开尖锐的嘴巴，对着幽冥羊骷髅头凶狠地一吸。

　　“咦，原来是一只杂毛鸟……”

　　奔雷兽盯着金丝蛛雀点了点头，鼓励道：“小杂毛，给我狠狠吸它，吸走它的精血，它就死翘翘了！”

　　“啊……唐凡，你怎么会有这么多法宝！”

　　李飞浩看着噬魂鼎和金丝蛛雀，彻底绝望了。

　　他几乎拼掉了身家，伤成这样才和唐凡打了个平分秋色。

　　可是他怎么也没有想到，唐凡这里的储备竟然如此之强，法宝一件件的出，灵兽也是一只比一只强……

　　这还怎么打！

　　“咔嚓！”

　　幽冥羊骷髅头的两只兽角承受不住如此吸力，瞬间断掉。

　　“吼！”

　　幽冥羊骷髅头发出凄惨的叫声，释放出的死气也被金丝蛛雀吸走了。

　　“小杂毛，给我留一点，它的三羊幽火对我是大补！”

　　奔雷兽不再受困，连忙闪烁着雷霆飞出，开始吸收幽冥羊骷髅头所释放出的三羊幽火。

　　“哼，你再对我出言不逊，我连你一块吸了！”

　　金丝蛛雀忍无可忍地说道。

　　“我就叫你小杂毛怎么了，这是雷爷看得起你……”

　　“丑陋的兔子！”

　　“你才是兔子，你全家都是兔子，我不是兔子！”

　　奔雷兽一听金丝蛛雀叫自己兔子，气得乱跳。

　　“你们两个家伙，别闹了，快给我灭了这个邪恶的骷髅头！”

　　唐凡看到这两个家伙在战场上吵了起来，气得大骂。

　　“呼……”

　　奔雷兽与金丝蛛雀同时加大了吸力。

　　“砰砰砰……”

　　幽冥羊骷髅头终于无法再坚持，瞬间粉碎，化为了虚无。

　　“不要！”

　　李飞浩发出惨叫，同时受到反噬，大口喷着血。

　　他因修炼功法特殊，早与幽冥羊骷髅头融为一体，幽冥羊骷髅头被灭，他自身的损伤也很大。

　　三叉戟没了，骷髅头也没了，李飞浩储物袋中虽然还有一些法宝，但都很弱，明显不是唐凡的对手。

　　“啊，唐凡，此仇我与你不共戴天！”

　　李飞浩发出一声惨叫，口中默念咒语，脚下死气弥漫，从他身后的虚无中缓缓打开了一扇释放着死气的大门。

　　他飞速向那扇大门跑去，想借助秘法逃走。

　　唐凡又怎么会放他离开，他早有准备。

　　唐凡神念一动，一道金光突然从地面上射出，飞快地缠住了李飞浩的双脚。

　　“嗯？”

　　李飞浩低头一看，发现了脚下的索命金蚕。

　　“孽畜，修为如此弱，还想缠住我！”

　　李飞浩将全部火气都撒到了索命金蚕的身上，掐诀一指，一道死气直奔它射去。

　　索命金蚕眼见不妙，嗖的一声逃到了一边。

　　可这时，唐凡已经追了过来。

　　他手中的寒铁冰刃呼啸飞来，凶狠地斩向了他的脖子。

　　斩天飞剑也射出，刺向了那扇从虚无中打开的大门。

　　“啊！”

　　李飞浩眼看寒铁冰刃斩到了头顶，不再对抗索命金蚕，连忙弯腰去躲。

　　可他躲得还是慢了点，寒铁冰刃将他的头发与头皮斩了下去。

　　“啊！”

　　李飞浩头顶散出鲜血，头盖骨差点被掀开。

　　他强忍疼痛，撒腿就跑。

　　“天雷神指！”

　　“九转神罡拳！”

　　“九转乾坤步！”

　　战斗到这一刻，唐凡已经失去了耐心，他施展神通，将李飞浩团团围住。

　　“砰！”

　　一道雷霆从李飞浩的右臂穿过，他的右臂瞬间炸开，模糊一片。

　　“啊！”

　　“砰！”

　　九转神罡拳也紧随其后轰在了他的后背上，将他砸进地面的深坑中。

　　唐凡的身影利用九转乾坤步，也已经追到了坑边。

　　他伸手一指，斩天飞剑从空中射下，从李飞浩的脖子处斩下。

　　“啊……唐凡，饶我一命，我……噗！”

　　不等李飞浩的话说完，他已经身首异处，一命呜呼了。

　　这一战，唐凡几乎没有受伤……

　　他抬手一抓，李飞浩的储物袋飞了过来。

　　唐凡融入神识一瞧，里面有不少值钱的宝贝，还有一些灵石。

　　“还算有所收获！”

　　唐凡满意地点点头，看向奔雷兽，命令道：“小雷，处理一下尸体。”

　　“呼！”

　　奔雷兽喷出一道雷霆，将李飞浩化为了飞灰。

　　“我们该回去了！”

　　唐凡神念一动，闪银虫与索命金蚕又飞进了他的袖口。

　　奔雷兽不用唐凡开口，身体也缩小成一个毛绒玩具大小，主动挂到了唐凡的腰间。ŴŴŴ.23sk.com

　　“走！”

　　唐凡身体外电光游走，直射远方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第518章 一命呜呼免费阅读。https://xs.23sk.com 