    （二合一大章）

    一意识到情况不对劲，索兰黛尔顿时焦急地问：“波顿哥哥来丹雨城的时候，你为什么不把这些事告诉他？！”

    麻斑不甘地说：“我没有机会...龙火节之后，所有当晚职守粮仓的守卫全部离奇失踪，我也遭遇了好几波暗杀，所幸都躲过去了...波顿王子来的那天，我自顾不暇，根本没办法接近他。”

    麻斑说到这里，环顾四周，疾声说：“殿下，我能告诉您的已经全部说了。您要赶紧离开，不能让戈麦的人见到我和您在一起，否则他们一定会对您的调查百般阻碍。”

    “暂且别过，殿下。丹雨城的百万生灵...都托付在您手上了！”

    麻斑离去后，索兰黛尔抬起头望向执政府邸的方向，视线越来越深，稚嫩的声音充满着压迫感：“戈麦，林耕森，你们到底想干什么...”

    麻斑所描述的种种状况，让索兰黛尔确信丹雨城龙火节失火之事一定有问题，至于问题在哪，她现在还没找出端倪。

    但有一点可以肯定，这个世界上没有天衣无缝之事，丹雨城这些官吏藏得再好，一定在某些地方留下了蛛丝马迹。

    而这个地方，最有可能是龙火节失火的事发地——八大粮仓。

    索兰黛尔就暗中来到了粮仓附近，原来的八大粮仓已经被大火烧毁，现在的粮仓是事发后在废墟上临时搭建的，非常简陋，都是一顶顶帐篷。

    按照《多古兰德紧急时期法》，赈灾期间，平民可以凭借身份证明，每天去当地粮仓领取一定数额的赈灾粮。

    贵族当然也可以领，但他们一般不会去做这种“丢脸”的事。

    被定义为动物、不享受公民权利的奴隶，则没有这种待遇。

    索兰黛尔此前已经在奇诺的帮助下伪造了身份证明，再加上脏兮兮的脸和衣服，混进人群毫无违和感。

    此时，帐篷外外面已经排满了长龙般的队伍，都是眼巴巴等着领赈灾粮的平民。

    索兰黛尔排在队伍中，为了避免打草惊蛇，暴露身份，她连手上的红绳「线牵」都取了下来，埋在一棵树下面，然后排队排了两个多小时，终于轮到了她。

    负责统筹出纳的新任粮官正坐在椅子上，嘴里叼着一根卷烟，粮仓里不能有明火，他就干嚼烟草吮个味，还一边抖着腿。

    粮官随手接过索兰黛尔的身份证明，检查无误后看向她。

    粮官眼神还挺不错，哪怕索兰黛尔衣衫褴褛，脏得跟个小叫花子似的，他还是能辨认出那精致的五官，他的神情变得笑眯眯的，将身份证明还了回去，假装漫不经心地说：“给摸一袋，不给摸半袋。”

    索兰黛尔震惊地看着粮官，不甘地说：“赈灾期间，每人每天一袋接济粮，这是法典规定，哪有不给摸就只给半袋的道理？！”

    粮官也不搭话，只是漫不经心地拿着卷烟放在鼻子下嗅闻，好似刚才什么都没说。

    旁边的士兵见此，抖着腿说：“半袋往左。”

    索兰黛尔咬紧牙关，愤怒地瞥了他们一眼，一言不发往左走去。

    她还没来走进帘帐，下一个平民又进来了，粮官的声音再次响起：“给摸一袋，不给摸半袋。”

    索兰黛尔下意识回过头，发现走进来的是一个和她年纪相仿的小女孩。

    小女孩懵懵懂懂，拿出两张身份证明，奶声说：“叔叔，我妈妈生病了，我可以把她那份一起领回家吗？”

    粮官瞥了一眼身份证明，又露出了那种恶心的笑眯眯神情：“那你陪叔叔去后面玩游戏好不好？只要你乖一些，叔叔给你三袋。”

    小女孩听到可以多拿一袋，赶忙点头答应，这样就可以回去给妈妈多熬几碗粥了！

    眼看小女孩被粮官牵往右边的帘帐，索兰黛尔失声叫了出来：“别！”

    小女孩被吓了一跳，呆呆回过头，不知所措地看着索兰黛尔。

    看着小女孩清澈的目光，索兰黛尔只感觉心如刀割，但她却什么都做不了。

    如果她道出自己的身份，哪怕粮官不信，多多少少也会心里发虚，眼前这个小女孩就能免遭毒手。

    然而，这么做也意味着打草惊蛇，风声会很快传到执政府邸，想要再找到端倪就很难了。

    找不到端倪，24小时的时限一至，丹雨城600多万人的性命将生死难料。

    眼前之人，芸芸众生...她只能救一边。

    “对不起...”索兰黛尔嘴唇颤动着，眼中蒙上一层水雾。

    粮官瞥了一眼士兵，示意他把人带走，随即自己牵着小女孩，走向右侧帘帐。

    小女孩呆呆回望着索兰黛尔，目光清澈如没有杂质的湖水，最后随着帘幕一落，消失在索兰黛尔的视线中。

    两个年纪相仿的女孩，走向了截然不同的命运。

    ...

    索兰黛尔被带到左侧帘帐，士兵取来一个巴掌大的袋子，漫不经心地拿着铲勺往里面装粮食。

    时间紧迫，每一分每一秒都很关键，索兰黛尔已经没有时间伤感，趁士兵装粮时四下扫视，试图寻找可能存在的蛛丝马迹。

    在哪...

    在哪...

    在哪...

    那些隐藏着真相的端倪，在哪...

    “喂。”突然，士兵的声音响起，他指了指桌上放着的半袋粮食，“拿走，下一个人要来了。”

    索兰黛尔已经紧张得额上冒汗，站在原地假装没听到，眼神四处飘忽扫动。

    “你这人是不是耳朵有问题？”士兵过来推了索兰黛尔一下，呵斥道，“赶紧拿上袋子滚蛋！”

    索兰黛尔趔趄了一步，还没站稳，突然瞥见士兵原来站着的墙角有一丁点漆黑的东西。

    那是散落在墙角的一些碳灰，很细碎，不盯着看根本察觉不到，极有可能是粮仓打扫时遗留下的。

    索兰黛尔不知道这些碳灰有没有用，但它是现在唯一能看到的线索，无论如何都只有试一试了。

    她暗中窥看向士兵，如果就这么光明正大过去捡，必然引起注意，一定要想办法转移视线。

    于是，她一言不发走到桌子前，拿粮食袋子的时候故意手一抖，让袋子掉在地上，里面装好的麦粒洒了一地。

    “天杀的崽种！”士兵直接气炸了，冲过来猛一脚踹在索兰黛尔腰上，大骂道，“老子今天刚打扫完卫生，你是想死吗？！”

    索兰黛尔哪吃得住这么一脚，整个人被踹得像皮球般滚了出去，重重撞在墙上。

    士兵觉得还不解气，过来对索兰黛尔又踩又踢，一连对她的脑袋猛扇十几个巴掌，鼻血都打出来了也没停手，边打边骂脏话：“崽种！崽种！老子弄死你个崽种！”

    索兰黛尔从小养尊处优，被众人呵护在手心里，平时磕着碰着都会让父王母后一阵紧张，最多也就是在学院里犯错时被渊闻的戒尺打打手心，什么时候挨过这种毒打？疼得眼泪都流出来了。

    她挣扎着往墙角蜷缩，一边护着头，另一只手偷偷藏到身后，胡乱捏起一小撮碳灰塞进口袋，因为动作幅度很小，再加上士兵光顾着打人，并没有注意到这个举动。

    拿到碳灰，索兰黛尔跌跌撞撞往外面跑，士兵三两步追了出来，又一脚把她踹翻在地：“跑？接着跑啊！”

    一路跑，一路被踢，索兰黛尔硬是被士兵从账内踢到账外，摔得胳膊上全是擦伤，倒在地上都快爬不起来了。

    外面的平民生怕惹怒兵爷，到时候给粮的时候缺斤少两，一个个也都不敢管闲事，只能用同情的目光看着她。

    “嘭！”士兵最后给了索兰黛尔肚子一脚，指着她骂骂咧咧道：“天杀的，滚！见你一次打你一次！”

    士兵走后，索兰黛尔足足在地上喘息了好几分钟，这才拖着遍体鳞伤的身躯爬起来，步履蹒跚走到拐角那棵树下，挖出埋在土里的红绳线牵。

    “呜...”索兰黛尔颤抖地紧握住奇诺送她的线牵，埋着头靠在树边，哭得泪流满面。

    一是疼，实在太疼了，头、脸、胳膊、肚子、腿...哪里都疼，眼泪想绷都绷不住。

    二是内心的悲怆，自己在丹雨城只当了几个小时的“平民”，就被打成这样，那真正在这里生活的平民又遭受了多少欺压？她根本无法想象...

    索兰黛尔靠在树边哭了好久，哭到腿不再那么疼，可以走路了，这才摇摇晃晃爬起来，用积水把自己脸上的血洗一洗，捂紧装着碳灰的口袋，往告死军团驻扎的军营走。

    军营门口，在此巡视的妮蔻一看到索兰黛尔，就把她接了进来。

    军帐处，奇诺正在这里处理公文，洛娜在发呆。

    索兰黛尔一走进来，洛娜就惊呼道：“你可算回来了！怎么弄成了这样？！赶紧去洗一洗换身衣服吧，太受罪了！”

    奇诺刚想询问进展，突然视线一定，眉头紧皱问道：“你受伤了？”

    索兰黛尔不想节外生枝，如果现在她说自己在粮仓被打了，奇诺会怎样先不提，洛娜绝对要提着刀过去问罪，那情况就又乱了。

    “没什么，外面不是下雨嘛，走路的时候摔了一跤。”索兰黛尔给自己身上的伤编了个谎。

    洛娜握紧索兰黛尔的手，看着胳膊上的伤口，心疼得眼睛都红了：“叫你别去，你非要去！结果摔成了这样...以后不许自己一个人行动了！”

    洛娜的话语让索兰黛尔回想起了在粮仓挨打时的无助，一时间眼睛都热热的，她强忍住鼻头的酸意，挤出勉强的笑容：“好啦好啦，这不是没事嘛。对了，诺，我给你带回来一些东西。”

    索兰黛尔小心翼翼掀开口袋，将里面的碳灰抖到了桌上。

    奇诺凝视着这些碳灰，疑惑地问：“这是？”

    索兰黛尔解释道：“我今天在街上遇到了麻斑，也就是丹雨城的前任粮官，他在龙火节当晚参与了救火行动。我从他口中得知，那晚粮仓火势非常怪异，烧起来就是焚天烈火，水都扑不灭，我怀疑起火源是大漠流火。”

    洛娜惊叫道：“大漠流火？怎么可能！那是军用管制品！而且谁会把大漠流火放在粮仓里？”

    索兰黛尔摇头说：“这也是我匪夷所思的地方。我觉得有两种可能——要么是丹雨城遭到敌对势力破坏，粮仓里的大漠流火都是敌人所布置，为的就是破坏王室的计划。要么...”

    奇诺微微眯起眼，说出了索兰黛尔后面的话：“要么是丹雨城官吏自己放的火。”

    索兰黛尔点头，默默地说：“所以，龙火节失火当天，粮仓里烧掉的东西到底是什么...如果真是粮食，那么遭受敌对破坏的可能性比较高，毕竟丹雨城官吏没任何理由把好端端的粮食烧了。”

    “可如果，那天粮仓里烧掉的根本不是粮食，而是其它东西...”索兰黛尔抿着唇，注视着桌上的碳灰，轻声说，“我刚才借领取接济粮的机会进了粮仓，在角落里发现了这些碳灰。”

    “我不知道这些碳灰能不能证明什么...毕竟已经烧成了这样，根本看不出原来是什么东西...但这是我唯一能找到的线索。”

    一听索兰黛尔只身进了粮仓，奇诺的视线越来越深邃，他突然伸出手搭住索兰黛尔脏兮兮的小脸，将她的头发往后撩，注视着她脸上那些伤痕。

    索兰黛尔下意识想低头，却又被奇诺捏住下巴抬了起来，只能垂着眼任他打量。

    奇诺圆睁着眼，隐约可以看见血丝从眼角向中心扩散，瞳孔几乎扩张到了整个虹膜。

    也不知过了多久，奇诺缓缓收回手，脸上没有任何表情，却也因此最为可怖：“洛娜，你带索兰黛尔先回去休息吧，后面的事全部交给我来处理。”

    “好。”洛娜比较粗心，什么异样都没察觉到，傻兮兮点头。

    索兰黛尔知道自己能做的都已经做了，谋事在人成事在天，接下来就把所有事交给自己信任的人吧。

    两个女孩离去后，奇诺用小盒子将索兰黛尔带回来的碳灰装了起来，走出账外。

    眼看奇诺有出营的意思，妮蔻问道：“大人，去哪？”

    “别跟来。”奇诺只是简短下了命令，没多做解释。

    “是。”妮蔻也很自觉，不管不问。

    奇诺：“卢戈。”

    正在跟士兵一起抽烟的卢戈站了起来：“在。”

    “今天在粮仓执勤的所有官吏和士兵，把他们的名字全部查出来。”奇诺说完这句话，身影消失在夜幕中。

    卢戈盯着奇诺消失的方向看了许久，不禁倒吸凉气，用胳膊肘捅了一下士兵的腰：“天杀的...你看见他的表情了吗？”

    “什么表情？”天色太黑，士兵没注意到。

    卢戈嘀咕道：“那种表情我只见过一次。”

    士兵新来不久，不明白这番话什么意思，好奇地问：“然后呢？”

    卢戈摇摇头，搓了搓满是鸡皮疙瘩的胳膊：“太吓人了...你还是别知道为好...”

