    “紫姑？”

    “居然是她？”

    一众阳神纷纷动容！

    紫姑是神灵，怎么可能渡生灵的阳神天刑雷劫？

    神灵是神灵，生灵是生灵，两者泾渭分明，是修行界众所周知的公理，可是事实就在眼前，要说漫天的乌云不是为雷劫而聚，谁都相信，这也极大的颠覆了他们固有的理念。

    神灵渡人劫，闻所未闻！

    唯有苏小小的眸中，隐现激动和担心之色。

    她已经把紫姑视为自家宗门的远古大能转世，如紫姑安然渡劫，成就阳神，素心宗相当于迎回来一个老祖宗，安全保障又多了一分。

    素心宗施行的并非修行界常见的掌教责任制，而是三巨头合议制，平时有事都是大家磋商，倒不至于为头上多个祖宗生出些奇奇怪怪的想法。

    阳神们也暗中交流，云中子便是瞥了眼萧业，目中狠厉之色一闪，向青衣老道传音：“师兄，要不要趁着雷劫还未降临，给紫姑加点菜？”

    “不妥！”

    青衣老道想都不想的回绝：“我道门可干不出这种龌龊事，更何况紫姑身为神灵，却渡人劫，个中的意味颇为深远？我等切不可逆天而行，且待紫姑渡了劫再说！”

    云中子心领神会，与云浮子看向佛门方向，道门不做龌龊事，可以由佛门来做啊。

    话说佛门前不久就有过一桩。

    可是让他们失望的是，佛门迟迟没有动静。

    其实佛门也不傻，紫姑以神灵之身去渡人劫，明显不合常理，但天道偏偏降下劫数，佛门也不敢在这时出妖娥子，以免触犯天道的忌讳。

    “轰！”

    一道水桶粗细的劫雷降临，狠狠劈在紫姑的千丈法身上！

    紫姑身体微颤！

    轰！

    轰！

    轰！

    雷劫如水银泄地，一道接一道！

    每一道劫雷击中，紫姑的法身都有相应缩小，并有丝丝缕缕的灰黑之气与模糊的狞狰头颅散逸出来，被劫雷劈的灰飞烟灭。

    “被斩灭的可是众生愿力？”

    灵宝真人神色凝重的问道。

    没有人回答，对于神灵，其实阳神也知之不多，毕竟是两个系统，既便是冥府中，相当于阳神的神灵，辟如李靖、李孝恭之流，并不是真正的阳神，只是在冥府那种特殊的环境下，才拥有了类似于阳神的威能。

    “不完全是，应是孽缘！”

    好一会儿，青衣老道叹了口气。

    这个说法，让所有人为之动容！

    孽缘在某种程度上，可视之为业力，紫姑能通过雷劫消去孽缘，岂不是将来如修为足够，就注定成仙？

    这让苦求成仙而不可得的阳神们，似乎看到了一条新路，于是纷纷掐指推衍。

    萧业也是心神大震，他曾对当世不能成仙有过猜测，紫姑就是最好的印证，于是放开才气，远远感应。

    转眼间，二十七道雷劫倾泄，有了短暂的停顿，但劫云并非消散，再看紫姑，法身被压缩到了五百丈大小，神力也是起伏波动，却更加凝练。

    “是六九雷劫！”

    有阳神羡慕的低语。

    六九雷劫相较于三九雷劫，起点不同，成就也不同，一般来说，三九雷劫的上限是问道金身，而六九雷劫可以直指业火红莲。

    至于九九雷劫，几乎不会有人扛过去，这已经不是考验了，而是太过于逆天，被天道不容，全力抹杀。

    从历史上看，只有开创一个流派才有可能迎来九九雷劫。

    远的如道门三清，如来佛祖，近的如黄帝、素女，据典籍记载，当初就是渡了九九雷劫成就阳神，后飞升仙界，创立道统！

    轰！

    第二轮雷劫正式开始，电光如水缸粗细！

    挨了近十记，紫姑已是法身涣散，面孔焦黑，也相应缩小到了三百丈高下。

    “看来很难渡过喽！”

    云浮子颇为兴灾乐祸的摇了摇头。

    三九雷劫的劫雷是白色，六九雷劫是红色，虽然水缸比水桶粗不了多少，但是每一击的威能是三九雷劫的九倍。

    凡是能渡过六九雷劫者，基本上都是一代宗师。

    如上清宫青衣老道，佛道二门的当家人，苏小小！

    其余阳神的神色也颇为复杂，他们一方面想继续观察神灵渡人劫的过程，以推衍出更多的信息，同时又不想紫姑渡过雷劫。

    毕竟现在已经没人相信紫姑的跟脚仅止于戚夫人，很有可能是初代人皇乃至更加靠前时代的大能转世，如紫姑成了阳神，明显是一股没法控制的力量。

    偏偏紫姑还是萧业的靠山！

    “不好！”

    突然洪厄面色一变，就见漫天野遍的情花翻滚起来，一缕缕生命元气注入紫姑法身，气息暴涨，原先那飘摇的法身迅速稳固下来，迎接着一道道的劫雷。

    “怎会如此？紫姑和绝情谷究竟有何关系？”

    “不仅仅是情花释放元气，整个绝望谷，方圆千里的地气都为紫姑所用！”

    阳神们满脸不敢置信。

    这是什么性质？

    时来天地皆同力！

    从来没人渡阳神天雷劫，会有地气相助，也不会有人相信，紫姑独受天地所锺，这只能说明，紫姑的前世或许与绝情谷有着极深的联系。

    而绝情谷是黄帝的花圃……

    一时之间，阳神们的眼神闪闪烁烁。

    很快的，二十七道劫雷过去，紫姑法身降到了百丈高下，虽气息略有衰弱，但精神饱满，抬头望向天空。

    天空中的劫云仍未消散，缓慢旋转着，仿佛在酝酿着更加强烈的风暴。

    “阿弥陀佛，想不到贫僧竟有幸得见九九雷劫！”

    鸩摩罗什喧了声佛号。

    “以神灵之躯渡人劫，岂有那么容易，前次有绝情谷地气助她，今次还有什么能助她？呵，看来是老天爷要灭了她？”

    云浮子怨毒的冷冷一笑。

    在道门阳神中，他的怨念最大，好好的计划给毁了，让李显平安返京，花间派被灭也让他面子过不去，虽然罪魁祸首是萧业，可紫姑是实际出力的。

    他不恨紫姑恨谁？

    “娘娘真要渡九九雷劫啊！”

    心如不安的问道。

    “该来总是要来，娘娘既然敢渡，想必是有几分把握！”

    萧业深吸了口气，实则没太大底气。

    轰！

    劫云中紫光一闪，一道磨盘大小的紫色雷电击中紫姑！

    紫姑被打的一个踉跄，法身剧烈波动，口鼻更是渗出鲜血。

    “怎么可能，她是神躯，哪来的血？”

    阳神们均是面面相觑，今日所见，一再突破了他们的认知底限！

    甚至有些人都后悔没能早点注意到紫姑，应该趁紫姑弱小的时候将之擒拿，或许能研究出什么，但现在显然不行了。

    紫姑如渡过九九雷劫，就是阳神，杀死一个阳神都要百般布置，逞论活捉？

    如渡不过，则如大阁领那样，灰飞烟灭，不会在世间留下一切痕迹，而且渡劫身死不入冥府，是真正的魂飞魄散，这也是接受天道试炼的代价。

    轰！

    轰！

    又是两道雷光下去，紫姑的法身似要被打散，仅勉强剩下五十丈高下，七窍鲜血狂喷，气息萎靡之极。

    “哎，看来是渡不过了！”

    青衣老道叹了口气。

    “娘娘！”

    心如心意目中满是泪珠，齐声悲呼。

    苏小小则是紧紧捂着嘴。

    轰！

    第四道雷劫降临！

