    听得这严肃的话，剑魂问道：“可是那血色怪物？”

    雪少鸿说道：“这血色人形怪物乃是为血魔族，一种新型的种族，集天地血气死气而生，执掌血元，灵魂强大，以杀伐为主，以吞魂为乐，心中有一个执念，从出生到死亡，以消灭人族为执念，灵魂不灭，杀戮不休。”

    剑魂惊呼道：“什么？”

    雪少鸿再次强调了一遍：“从诞生，以消灭人族为执念，灵魂不灭，杀戮不休，刻在血液中，刻在骨子里，刻在灵魂深处。”

    “血与魔屠戮天灵，将人间化为炼狱，天灵的灾，天灵的劫……”

    剑魂脑海之中，再次响起了那一则预言，心中低沉道：“原来如此，血是血魔族，魔是天魔族，血与魔出现，人间的浩劫开始。”

    雪少鸿问道：“前辈，您老可知血魔族这一个种……”

    说道这里，雪少鸿急忙改了口：“血魔族出现，万载不到，只有得九千多年，前辈应该不知道。”

    剑魂说道：“本尊确实不知这种新出现的邪族，只是它是邪族，必然会引起杀戮，灾劫人间，小子，你可准备好了？”

    雪少鸿知道剑魂此话何意，稍有苦涩的说道：“前辈，此事需要准备吗？若是准备充足，小子早已展开了杀戮，此刻就算不曾准备充分，还有退路吗？又岂能退缩。”

    退无可退，只要还有人族，它们都不会放过，那就只有战。

    剑魂问道：“好小子，很有觉悟，你现在已经生玄境实力，本尊也该兑现诺言……”

    雪少鸿道：“前辈不需如此，小子现在已经不在意了，路在脚下，一步一步踏走，它们自然会浮出水面，保持一些神秘感会好一些。”

    剑魂再是露出赞色：“好家伙，不错，多一些神秘感心中自有奋斗的动力，你能掌握血元之力，可是因为这血魔族？”

    当前雪少鸿已经将血元之力完全收入了丹田之中，成为了他实力的一部分，第一个丹田之中，星炎之力吸收了不少能量，变得拳头大小了，就算雪少鸿施展星辰秘法，一次用得千缕星炎，也够得他坚持百次施展。

    雪少鸿说道：“前辈猜得不错，血魔族修炼一部法诀，名为《血魔天经》，很强大，修魂修元，我便以其中的功法路线，掌握了血元之力。”

    剑魂说道：“你已全部参悟？”

    雪少鸿苦笑道：“前辈太看得起我了，不过掌握其中的功法路线，其余修炼，不窥视透析，不加以修炼。”

    这是血魔族的传承修炼之法，这不是人族修炼之法，若是修炼了变成了血魔族，那雪少鸿岂不亏死。

    剑魂问道：“小子，现在血魔族在整个天灵大陆上，恐怕只有你知道得多一些，在它们还未发际之前，通过记忆，找得它们的巢穴，布下天罗地网。”

    说起这个，雪少鸿再是苦涩，说道：“不瞒前辈，小子我现在未曾知晓它们的巢穴，这是一尊残魂，其中一部分记忆被元龙魂剑斩伤了本源，永久性消散，在它的记忆中，只记得修炼路程，生存使命。”

    对此，剑魂也是有些苦恼，说道：“这就是命了，不过你小子应该能分辨血魔族的气息，只要抓得尾巴，自然能顺腾摸瓜，找得它们巢穴。”

    雪少鸿道：“这点当然。”

    他吸收了血元之力，又吸收了血魔族灵魂，对血魔族的灵魂气息、灵力气息再熟悉不过，以他的灵魂等级，只要血魔族从身边过去，他自然能感知得。

    这也是他目前唯一一条能找得血魔族巢穴的唯一途径。

    雪少鸿问道：“前辈，现在过去了多时，这秘境可是已经关闭。”

    剑魂说道：“秘境早已经关闭，在这一血魔族气息散出，秘境便已经关闭，除了正在接受传承的三人，其余之人都被移出了秘境，不用担心他们。”

    雪少鸿松了一口气，只要何里手与断血魂没事，便是好事。

    咻~！

    雪少鸿凌空一指，剑芒射出，气息蕴含九阶剑意。

    灵魂力增强，雪少鸿剑意突破了九阶之境，而且他的骨头已然变成了玄金黄色，正是踏入了玄金骨之列，现在他的骨头之坚，可比之顶级灵器。

    噌噌~！

    就在这时，一声轻响在地下面传动，立刻引得了雪少鸿注意。

    “咦，这是先天灵宝。”

    魂海中，剑魂喃喃说道，凭得他的灵魂，竟然未曾感知，在这里地下，竟然有得一柄先天灵宝，似乎是因为感知了雪少鸿的剑意，所以苏醒了过来。

    突~！

    地下赫然裂开，一柄剑器破土而出，悬立空中。

    雪少鸿眼孔紧缩：“先天灵宝！”

    还是剑器类的先天灵宝，要说不心动，难绝对是假的。

    剑魂说道：“这确实是一柄先天灵宝，还是一柄极品灵宝，可惜，在它还未成型之际，被破坏了，剑灵受创沉睡，先天之炁不足，只形成了下品灵宝，日后获得圣品材料，以其神性温养，可使其恢复至巅峰，不过于你小子当前，已然足够。”

    雪少鸿颤抖摊开手，剑刃飞到了雪少鸿手掌之中，已然认了他为主。

    剑柄为一条狰狞的蛟龙之躯，剑刃宽两寸不到，剑刃长三尺三，中间有得一条血线，其余白如雪，浩然气息中蕴含着一股杀伐之意。

    雪少鸿挥动了几下，剑吟声扑朔，剑气纵横。

    “好剑！”

    这一柄灵宝剑器，可攻可守，将雪少鸿的战力提升了三倍不止。

    若是荒林山脉，他提得这宝剑，无需灵魂攻击，便可斩杀化身生玄境六重怪物的魔影。

    雪少鸿抚摸着剑器，说道：“以后便唤你为飞鸿剑。”

    铮铮~！

    剑器微颤，似乎很喜欢这个名字。

    名震天下的飞鸿就此出现。

    飞鸿出鞘，血色一线，断山覆海裂苍穹。

    获得了这先天灵宝剑器，雪少鸿心中很是满足，很是快慰，再加上实力大提升，嘴角的弧度未曾落下，生玄力跗骨，隐去了身体，破土而出，若展翅而起的飞鹏。

    ......

