    夜晚，陈枭继续升级，因为有几位大佬跟随，这让他可以不停地越级杀怪，等级也是很快便来到了34级。

    抬头看着月亮即将落下，这也意味着初晨来临。

    “屠少爷，您要喝水吗？”

    刚解决一只【魔化秃鹫】，陈枭便看到满脸柔情的彩蛛，摆着妖娆的身姿来到跟前。

    并且递上一杯热腾腾的茶，没错，是用茶叶炮制而成的茶！

    而且还是铁观音，也不知道对方从哪搞过来的。

    看着彩蛛不停地在那搔首弄姿，陈枭嘴角微微抽动。

    虽然彩蛛的身材很好，容貌也很美，但一想到眼前是头蜘蛛精，瞬间没有半点激情。

    本来不想这么着急收服你，可谁让你偏偏自己找上门呢？

    从头到尾，陈枭都没有相信墨尘子几人，既然彩蛛已经送上门，哪有不采摘的道理。

    并且对方还是64级，加上赫特的59级，等自己再升一级，就可以试着捕猎70级的凌柯。

    “谢谢彩蛛姐！”

    陈枭笑眯眯地接过茶杯，掌心从对方俏嫩的皮肤上一划而过。

    脸颊带着一丝微红，看了眼彩蛛后转身离去。

    彩蛛见到陈枭这般模样，心中窃喜，没想到这家伙还是个清纯郎君呢。

    面对这种猎物，彩蛛早就熟练于心。

    “哼，你是逃不出老娘的手心的！”彩蛛自信一笑，随后转身离去。

    “墨老，要小心彩蛛呀，她这是在勾引屠少爷！”远处，凌柯看着离去的彩蛛，小声说道。

    坤冬在一旁煞有介事地符合起来“屠少爷年轻气盛，此时正是修炼的爆发期，可不能栽在这只蜘蛛精身上啊！”

    墨尘子看了眼正在升级的陈枭，又转头瞥向彩蛛，脸上神色很不好看。

    “决不能让这个蜘蛛精打扰屠少爷修炼，待会儿凌柯你去警告她一番，如果对方还不悔改，你应该知道怎么做。”

    说完墨尘子眼中杀意一闪。

    彩蛛不管是天赋，还是能力都太弱了，根本配不上屠少爷。

    “我去？”凌柯脸色顿时苦了起来，他虽然不想彩蛛勾搭上陈枭，但也不想当带恶人呀。

    “呵，问题是你提出的，你不去谁去？”

    坤冬瞥了眼凌柯，随后晃着脑袋朝着远处走去，他要去观察一下四周，看看有没有危险。

    几人的想法陈枭不清楚。

    当然，要是他知道墨尘子阻拦彩蛛，绝对能气的吐血，并且说一句：我的事你最好别管！

    【成功击杀魔化秃鹫，获得1350点经验】

    再次击杀一只39级的魔化秃鹫，陈枭又离35级更近了一步。

    “目前只有3550点经验，而升35级需要22000点经验，还差18450点经验，也就是说还需要杀17只等级不低于39级的怪物。”

    陈枭一边思忖，一边向着山谷更深处出发。

    他要在正午之前升级到35级并离开这里。

    蒋康跟蒋蓉早已被他安排回到族群了，这次他第一个要洗劫牛魔族。

    通过赫特的记忆，陈枭得知整个牛魔族在整个魔族中只能算是下等的种族。

    族群虽然人口数量众多，但高阶实力的却寥寥无几。

    这个世界中，牛魔族等级超过70级的只有一位，就是牛魔族太祖，是一个久居不出的老怪物。

    而60多级的共有四位，分别是土、火、风、水四大护法。

    其中土护法之前已经前往了祭坛，应该是辅佐蛮吉改造“地界”。

    也就是说整个牛魔族内只有四位高手坐镇，只要将其拿下，那自己便等于控制住了整个牛魔族。

    “哼，不是15天后入侵‘地界’吗，老子给你来一个釜底抽薪！”

    陈枭眼眸冰冷，继续寻找着山谷内的野怪。

    ……

    【恭喜你成功升级；等级：35级】

    “终于升级了！”

    陈枭长舒一口气，抬头看了眼天上的烈日，暗道时间正好。

    这时，连续几道提示突然浮现。

    【恭喜你，成功学习技能：嗜血】

    【恭喜你，成功学习技能：暴怒狂战】

    【恭喜你，成功学习技能：嗜魂封魔斩】

    “又一个主动BUFF技能！”

    陈枭看着嗜血，心中一喜，其实这个才是狂战士真正的压血技能。

    【嗜血】

    技能等级：LV1

    职业：狂战士

    性质：主动（BUFF技能）

    施法消耗：650MP

    技能冷却：300秒

    技能详细说明：主动释放该技能，可进入嗜血状态；

    使用“嗜血”时，产生冲击波，被冲击波攻击的敌人进入出血状态；

    在“嗜血”状态下，大幅度提升基本攻击力，和“崩山击”、十字斩等狂战士转职技能效果；

    生命值每减少10%，基本攻击力提升5%，持续时间300秒。

    ……

    很恐怖的加成，虽然目前只加5%的基本攻击力，但这个技能是可以升级的，与剑魂的【破极兵刃】相差无几。

    而其他两个技能也同样强大，是狂战士基本的输出技能。

    【暴怒狂斩】

    技能等级：LV1

    职业：狂战士

    性质：主动

    施法消耗：600MP

    技能冷却：45秒

    技能详细说明：只能在【血之狂暴】状态下使用；使用武器下劈，对敌人造成650点附加伤害，并将敌人浮空后发动二刀流乱砍攻击；

    每次挥动武器时，在空中留下剑痕，最后与剑痕一起撕裂敌人；

    每道剑痕附加300点伤害，共五次，最后撕裂额外造成500点附加伤害，附加出血效果。

    使用该技能，消耗【无色小晶块*1】

    ……

    【嗜魂封魔斩】

    技能等级：LV1

    职业：狂战士

    性质：主动

    施法消耗：650MP

    技能冷却：50秒

    技能详细说明：将前方敌人吸附到自身的近身处，并用血气之剑对其进行斩击，附加出血效果，只能在【血之狂暴】已释放的状态下使用；

    吸附时间可由释放者控制，但每秒会损耗自身100点生命值；

    吸附结束后可以用血气之剑斩击前方敌人，造成800点附加伤害。

    使用该技能，消耗【无色小晶块*1】

    ……

    35级的三个技能都很变态，只是让陈枭没想到的是，释放“暴怒狂斩”跟“嗜魂封魔斩”还需要额外消耗【无色小晶块】……

    “啧啧，没想到脱离了游戏，最终还是逃不过被无色支配。”

    陈枭心中无奈，随手打开了拍卖行，搜索【无色小晶块】。

    无色小晶块（蓝）

    物品介绍：材料

    物品详解：蕴含未知能量的小晶块，可通过装备分解获得该道具。

    物品售价：106金币

    ……

    “擦！怎么无色还涨价了！”

    陈枭瞪大双眼，不敢相信，他记得穿越前，每个无色的价格也才60几啊！

