    三天后。

    秦桑飞出曲恒岛。

    颠了颠手里的玉令，秦桑微微一笑。

    拿着灵石，年轻修士带他去见了那位‘前辈’。

    那位‘前辈’不过是名结丹前期修士，看不穿他的伪装。

    这人也是见钱眼开，看到灵石，直接答应了秦桑诉求。

    所谓的管事，没有年轻修士描述得那么天花乱坠，能直接插手的都是一些贫弱小岛，或者巡逻卫队这种苦差事。

    那位‘前辈’拿出一些地方，让秦桑挑选，他一眼就看中了一个名为南渡岛的小岛。

    岛上只有一个凡人城池，唯一能做洞府的仅有一座山，但胜在和凉丘岛相距不远。

    ……

    “到了！”

    秦桑来到南渡岛，感应一下，暗道灵气果然不怎么浓郁，不过也比那些荒岛强多了。在曲恒岛附近，但凡有灵脉的岛屿都被圈了起来。

    很快，他出现在唯一一座城池上空，抬头看向城后一座青山，身影连闪，进入山中。

    山中有防护灵阵，激活时可以将整座城庇护，免遭风暴侵袭。

    此时，灵阵只笼罩这座山峰，薄雾环绕。秦桑神识一扫，感知到里面有修士的气息，将真元灌输进玉令。

    ‘嗡！’

    玉令颤动，防护灵阵有所感应，里面的修士发现异变，纷纷飞出洞府，来到灵阵入口。

    “只有一个筑基中期修士，其他都是炼气期……”

    秦桑一眼便看穿他们的底细，递出一枚玉简，主动道：“诸位道友有礼了，贫道法号明月，奉命来南渡岛驻守，初来乍到，还望诸位道友多多关照。不知哪位是马钰道长……”

    那名筑基中期修士是个国字脸中年人，听到秦桑的话，面色一沉，阴沉着脸接过玉简，看罢后硬邦邦道：“我就是马钰，道长既然是奉命而来，不知有何指示？”

    感受到莫名的敌意，秦桑微微一笑，毫不在意道：“道友言重了，贫道本想找一个安稳的修炼之地，无奈被派遣至此，人微言轻、不得不从。岛上的事务还请道友多多费心，若有差遣，贫道一定配合。”

    马钰闻言深深看了秦桑一眼，面色稍缓，“其实岛上没有多少事务，正好有空的洞府，道友随我来……”

    秦桑表明只想一心修炼后，马钰态度缓和了不少，他们屏退其他人，边说边走。

    “贫道初来乍到，不知附近可有大能潜修，或者来历不凡的道友，需要避讳？”秦桑试探问道。

    马钰指了指岛外东南方向，小声道：“附近几座岛上都是和我们一样的散修，不必忌讳什么，但唯有一处例外。此去百里有座凉丘岛，别看面积不大，却有一座上等灵脉，被一位姓罗的前辈占据。罗前辈实力高强，来历神秘，最好不要惊扰前辈，以免招来无妄之灾。”

    秦桑极目望去，在这里看不到凉丘岛的影子，装作惊讶的样子，向马钰询问起相关的传言。

    马钰留给秦桑的洞府在后山。

    进入洞府后，他先取出一些灵石，布置好聚灵阵，然后将天目蝶唤了出来。

    天目蝶此时的体型已有巴掌大小，双翅上的天目花纹愈发显得真实，好像真有两只眼睛即将睁开一样。

    在双翅扇动之时，隐隐有电弧闪烁，正是它御雷能力的显照。

    因电弧的存在，它的翅膀看起来硬朗多了，如金属质地。

    方才，秦桑在路上察觉到天目蝶异动，此时唤出来一看，果然已经成功步入第二变巅峰，可以准备蜕变进阶了！

    若非因为变异沉睡五年，在进入七杀殿前它就已经蜕变。

    秦桑脸上露出喜色，逗弄了天目蝶一会儿，取出玉瓶，倒出来几滴赤火鎏金。

    天目蝶欢快地围绕他手掌飞舞，大快朵颐。

    吞食赤火鎏金后，天目蝶抱住他的手指，昏昏欲睡，但没有蜕变的迹象。

    秦桑心知天目蝶不可能像肥蚕那样轻易进阶，他手里还剩大半瓶赤火鎏金，倒也不着急，慢慢喂养。

    此后，秦桑便在南渡岛安顿下来。

    晚上雷打不动，引周天星辰之力淬体。白天则经常出去游荡，结交附近岛上的修士，暗中打探罗道通的消息。

    每隔十天，他便喂养一次天目蝶。

    不知不觉间，他已经在南渡岛呆了小半年。

    经过持续不断的喂食赤火鎏金，天目蝶终于出现了蜕变的征兆，而他手里的赤火鎏金已经所剩无几。

    这天，天目蝶吞服灵液之后，双翅突然爆发出夺目雷光。

    秦桑眼疾手快，布下屏障。

    只见天目蝶在空中上下翻飞，电弧愈发密集，同时上面的花纹竟开始蠕动，眼睛缓缓裂开一条缝！

    ‘唰！’

    天目蝶飞回秦桑掌心，身体剧烈颤抖，发出微弱的哀鸣。

    此时，电弧竟在疯狂冲击它翅膀上的‘眼睛’，变异带来了好处，让它拥有御雷的能力，却令它在进阶时承受了不该有的危险。

    秦桑醒悟，这才是天目蝶变异的最后一步，之前只是表象，天赋神通和御雷神通如果能融合，它才能真正变为雷蝶。

    一旦失败，很可能是身殒的结局，秦桑数十年心血将毁于一旦。

    感受到它传来的痛苦，秦桑心急如焚，立刻盘膝而坐，沟通天目蝶的意识，进行安抚，并全力帮它度过此劫。

    幸好天目费是他的本命蛊虫，在秦桑不惜耗费真元和精血的帮助下，终于渡过最危险的阶段，天目蝶的状态逐渐稳定。

    双翅环抱，天目蝶陷入沉睡。

    最终，‘眼睛’彻底睁开，宛若一双真正的天目，能窥视人心。电弧消失了，完全融入‘眼睛’，‘瞳孔’变成银色，更添几分神威。

    秦桑也猜不出，天目蝶的神通最后会变成什么样，但可以肯定，只会变强、不会变得更弱。

    他看了一会儿，感应天目蝶的气息，明显感觉到，在帮它渡劫的过程中，天目蝶对他更亲近了。

    这种亲近是发自肺腑的，和契约约束不同。

    蜕变在沉睡中完成，需要一段时间。

    秦桑将之收回丹田，继续做自己的事。

