    欧阳紫嫣柔情似水的眸子，宛如一根导火线，让慕清霄腹部邪火旺盛起来。

    旋即，一手搂着她的腰肢，一手插入她的发髻中，温柔的吻上水润红唇，蜻蜓点水几下后，擒住粉唇细细品尝起来。

    情至深处，欧阳紫嫣双手勾住他的颈部，渐渐迎合起来。

    激吻愈演愈烈，卧室内升温，慕清霄再也不满足于亲吻，手也开始不老实起来。

    激吻的同时，慕清霄手也没有闲着，直接从欧阳紫嫣的领口伸进去，肆意把玩着圆润饱满的峰峦。

    “唔唔！”

    十几分钟后，伴随着妩媚的呻吟，衣物出现在卧室各个角落，慕清霄望着身下完美无瑕的娇躯，轻轻压了上去。（此处福利，vip群专享！）

    ……

    ……

    与此同时，慕清霄的名字已经传遍整个首都上流社会，今日欧阳家大院所发生的事情，更是无人不知，无人不晓，各大娱乐场所都在讨论这个话题。

    “我当时就在现场，八架黑鹰武装直升机，数百名全副武装的特种兵，都是真枪实弹，乖乖，当时的场景和气氛别提多劲爆了！”

    “是啊，你们知不知道，我偶像出场的时候，刺得我眼睛都生疼，我现在特特么后悔，当时怎么没用手机给录下来。”

    “这些算个屁，他凑楚云飞的时候才叫劲爆，我心脏都快跳出来了，当他把楚云飞打成死狗的时候，我是彻底服了，只有这样的男人，才能配上我的女神！”

    “是啊，当时还开枪了呢，楚家老爷子脸色都被吓白了，枪声响起的时候，我真的快吓尿了！”

    酒吧，ktv，酒店，以及各种高级会所中，各大领域的上层交流圈，纷纷谈论着关于慕清霄的话题。

    此时，楚家豪华的大院中，气氛显得极其压抑，偌大的客厅中，参与订婚典礼的人员都汇聚于此。

    首座上，楚项天叹了口气，没有看到楚云飞的身影，开口问道：“云飞呢，怎么不见他过来？”

    “父亲，云飞回来后就一直将自己锁在屋子里，喊他也不答应。”

    “算了，就让他自己静一静，我找你们过来，有些事情必须告诉你们。”

    脑海中浮现慕清霄的身影，楚项天神色复杂，语气凝重道：“这次的事情，我也很愤怒，可若是让我知道，没有我的允许，你们擅自对付慕清霄，到时候搞出什么乱子，自己解决，家族一律不负责！”

    楚项天话语刚落，大厅中立刻有一名将领满脸愤怒，道：“父亲，难道这件事情就这样算了，云飞的妻子可是被抢了，我们楚家的脸都丢光了啊！”

    “哼，难道你以为我不想报仇，自己动动脑子，他身后有老首长撑腰，我们楚家惹不起，这件事情我已经警告过你们，如果你们执意要去惹他，后果自负！”

    ……

    ……

    两个时辰后，欧阳家的私人飞机在静海市国际机场平稳降落，机门打开，慕清霄满脸惬意的搂着欧阳紫嫣走下飞机。

    此时的欧阳紫嫣桃腮微红，娇躯软软的靠在慕清霄的怀中，脸上残留着欢娱后的韵味，如同掉落凡尘的仙子，美绝人寰。

    离开机场后，两人就乘坐出租车，朝金帝别苑行驶而去。

    时间飞速流逝，转眼就过去两个月。

    挥手告别景色迷人的秋天，轻轻踏进了冬天的门槛，初冬像一位美丽而高贵的公主，舞动着她那神奇的面纱，送来阵阵凛冽的寒风。

    回到静海市已经有两个月，生活回归正轨，首都的事情解决后，欧阳紫嫣也了却一桩心事，浑身都充满了活力。

    将工作上面的事宜安排好后，许多时候，她都待在家中陪王语嫣她们玩乐，互相探讨修炼方面的经验。

    在饱含灵气仙桃的帮助下，仅仅两个月的时间，就步入练气四层。

    这两个月的时间，慕清霄自然也没有闲着。

    境界上面依旧纹丝不动，可实力却日益增进，时不时和王语嫣她们双修一番，体内阴阳灵气更加浓郁，提升虽不明显，但时间一长就能体现出双修的妙处！

    最主要的是，御剑术已经得心应手。

    陪伴了她们三个月的时间，又到了离别的时刻，王语嫣等人没有言语，但美眸中的担忧，怎么也掩饰不住。

    慕清霄也没有发表任何悲伤的感言，给她们一个温暖的拥抱，吻别后，毅然转身离去。

    因为，此刻的离别，是为了将来和她们在一起的时间更长久。

    “系统，开始下个世界吧！”

    “叮，宿主即将开始位面之旅，请做好准备！”

    系统提示声刚落，慕清霄就眼前一黑，当他睁开双眼的时候，已经身处人来人往，车水马龙的街道上。

    神识覆盖而出，在四周环视一圈后，发现没有威胁，方才收回神识，同时，脑海中也传来系统提示声。

    “叮，宿主身处世界为《神雕侠侣》，身份设定为全真派外门弟子，开始发布任务！”

    “主线任务一：成就武林盟主，任务奖励：1000掠夺积分，任务惩罚：2000掠夺积分！”

    “主线任务二：领兵抗金，任务奖励1000掠夺积分，任务惩罚：2000掠夺积分！”

    “掠夺任务一：英雄救美，阻止尹志平成为龙骑士，（放开那个美女让我来），任务奖励：龙骑士称号（作用未知），任务惩罚：宿主身体器官，随机消失！”

    “掠夺任务二：掠夺玄铁重剑，破坏主角机缘，任务奖励：500掠夺积分，任务惩罚：1000掠夺积分！”

    “叮，触发终极任务：查探神秘女子身份，任务奖励：1000w掠夺积分，任务失败：死亡！”

    系统提示声音结束后，慕清霄依旧如同木头一般站在道路的最中央，心中复杂的情绪化作一片谩骂：“卧槽#@%……￥&a;a;a;a;a;a;%@！”

    当慕清霄谩骂结束，发现街道上所有的目光都落在他身上，轻咳一声，若无其事的走到不远处的茶棚，坐在椅子上后，老板就满脸堆笑的走了过来。

    “客观，喝茶还是吃饭？”

    “嗯，给我来一壶清茶。”

    ……

    ……