    “不得不承认，妖族的肉对于这种疾病的控制能力是极强的，每个人不需要太多的肉的就能恢复到正常时的状态，但是遏制住疫病的幻象并没有持续多久，在厨房里肉吃完之后，很快这场疫病再次爆发，这一次来的比之前更加凶猛，在前天我们都还好好的，现在不过隔了一天，就已经变成了这副模样了。”被那个死去的男人称为大彦的双头男人神色平静的给于新郎讲述着这一切，说罢抽了一口自己手中的旱烟，从口中拿出时烟嘴上已经沾满了血迹。

            “大将军，我们已经没救了，但是我不想死都不知道自己是为何死去，我们把屠刀挥向战友的时候就应该死了，只是当时像着了魔一样，可惜哪怕再后悔也晚了，直到现在我嘴里还弥漫着那股酸臭的味道，每每想起吃下他们的肉的时候我就想吐，对于我们来说现在活着的每一刻都是煎熬。”大彦的嘴角已经开始溢出血液，狠狠的抽了一口旱烟之后，将带着血的烟嘴丢到了脚下然后狠狠踩灭，新生的头颅还在好奇的打量着眼前的男人。

            “从某些方面来讲你们确实是入魔了，化外天魔的种子是我让大黄给你们种下的。”于星朗承认了自己的所作所为，大彦并没有责怪他的意思，而是笑道“不死之躯是真的，能够换取这种力量的代价，作为一个修士我们自然也清楚，那绝对不是以后修为无法前进能够换取的恐怖力量，只是我们都低估了天魔的诡异性质，大将军，答应我，给现在还活着的兄弟一个痛快的，他们的所做所为就留给阴曹地府审判吧！”

           “嗯，那，来世再见。”于星朗伸手轻轻的按在大彦的胸口，掌力瞬间摧毁了他的心脏，大彦点了点头便无力的摔到在地，生息断绝，而那个新生的头颅则因为大彦的死亡也灰飞烟灭，只是贴着头颅的那面脸颊还留有可怖的伤痕。于星朗掀开门帘，给了营帐中苟延残喘的众人最后一次见到阳光的机会，只是接着眼睛一花，下坠感传来，数排血泉挥洒在营帐当中，头颅滚落一地，互相碰撞间发出沉闷的响声。

             于星朗走出营房，脚下还有着微微的粘腻涩滞，背后是一排鲜红的脚印，山风微微吹起门帘，一片鲜红，里面的景象已经是无间地狱投印在人间的模样，“出来！”于星朗对着厨房吆喝到，大黄这才吃力的从营房中挪出来，刚来到于星朗身边，就被他身上浓郁到惊人的血腥味震慑到了，尤其是狗鼻子的灵敏程度极高，在他看来，于星朗无异于刚从一座血池中爬出来。

           山风再次卷来，这次营房的门帘又一次被掀开，刺鼻的血腥味让大黄连连倒退，大黄这才意识到刚才沉闷的响声究竟是什么动静，不过是人头落地而已，于星朗隔着门帘再次看向那间营房，深深叹了一口气，一路踏过，人头几何？血深几许？皆不得而知。冲天的火光从无名处燃起，很快就将一排营房悉数吞噬，随之吞噬的还有曾经他们犯下的罪孽。

            滚滚浓烟在这山林当中十分明显，以至于那批远去狩猎之人都有一小部分能看到，一种不详的预感也充斥着他们的内心，该来的还是要来，有些事情既然做了，再怎么狡辩也失去了意义，能活到现在的人都已经触碰了那个同类相食的底线，无论是苟延残喘，还是活的好好的，其实都是该死的，他们现在想做的也不过就是活的再久一些。

            “接下来去哪？”大黄站在于星朗的身后，尸体燃烧时的蕉臭味让它感到恶心，索性将鼻子埋进土里，“去咫尺城！那边是活人的聚集地，半天魔想要继续进化就需要人类的血肉来填补，他们无论往哪个方向走，最终的目的都会是那里，只希望现在去还来的及，毕竟根据我得到的信息，那批人已经离开这里很久了。”于星朗跃上了大黄的后背，指了指咫尺城的方向，大黄最后一次扭头看了一眼在火焰焚烧下几乎已经不剩什么的营地，转身快步跑了两步便腾空而起，一头撞入虚空，再次出现时已经远在百里之外。

          “看来我们来的还比较及时。”于星朗看着咫尺城中一如往日的平静，下意识的还是松了一口气，稀稀拉拉的行人走在街道上，老人摇着摇椅，手里拿着一把扇子，悠哉悠哉的驱赶着秋日余下的炎热。

            咫尺福地的灵气积累其实是极为雄厚的，但是出于某些私心，在于新郎的刻意压制下没有一个人踏上修行之路，最多也就是混江湖的武把式，熬炼过几年的身体，撑死也就是一个三境武夫，在普通人眼里已经是个中好手，但是真要面对半天魔，恐怕没有任何人能够与之抗衡，如果任何一个半天魔找到咫尺城，都无异灭顶之灾，咫尺城的诸多活人对于半天魔来讲就像亲自送到嘴边的外卖。

           咫尺城外是大片大片的田地，视野十分开阔，几乎没有什么有效的遮挡物，一直往东四十里处地势才开始起伏，再往东去那边就是真正意义上的山脉，平常咫尺城的人很少有往山里跑的，只有那些依靠着采药，狩猎为生的穷人才会往山里跑，不过这段时间深入山里的人怕也基本上都是凶多吉少了，以那群半天魔的性子，他们可不会管这些人是不是瘦的皮包骨头，或者肉已经老的咬不动了。

             “大黄，你留在咫尺城吧！我独自去山里走一圈，说不定能有什么发现。”于星朗跃下大黄的脊背，大黄还没来得及开口，他的身影就已经快要飞出大黄目光的极限了，大黄无奈的摇了摇头，干脆找个了没人的犄角旮旯窝了起来，只需要等着那群家伙自投罗网即可，却不知道自己的身形早就被山里的半天魔发现，他们也跟着大黄，不约而同的朝着咫尺城的方向赶来，他们也明白，掌控福地之人肯定清楚哪里的人最多。

           “混蛋！为什么还是不够？”一个依稀还能看出是人类模样的半天魔疯狂的啃食着手里的骨头，其他的几个同类其实也和他的状态差不多，身上的伤口在吞噬人肉之后虽然不再继续增生乱七八糟的肢体，但是还是没有愈合，只不过他已经受够了吃人肉的日子，他也去尝试着猎杀了其他的生物，但是却悲哀的发现已经无法正常的吃其它生物的血肉来抑制病情了，而且强行吃那些东西还会让自己的病情加重，所以才忍不住哀嚎起来。

            “别白费力气了，走，再去找一个猎物，今天差不多就可以熬过去了。”旁边的伙伴没有再劝解他什么，大家现在都是差不多的状态，半斤对八两而已，没有人会再奢望奇迹出现，从他们吃下第一口人肉的时候就已经没谁奢望了，既然他们踏破了那层底限，那么就再也没有回头路可以走，现在能做的也不过就是把其他人一同拽入深渊，与他们做伴。

          “走！”那个疯狂的啃食着骨头的半天魔狠狠的将骨头摔在地上，骨头直接被他的巨大力量带动着楔进了地面，要知道脚下的山脉几乎是一块实心的石头，这个可不是随随便便的就可以凿开的土地，其他几人也注意到了这一幕，一个半天魔轻轻的用力拽了拽，又把这截骨头从严丝合缝的石头中拽了出来，互相对视一眼，皆是面面相觑。

             “方虎成，你还练过武把式嘛？”拿着那截骨头的半天魔皱着眉头问道，“没有啊？我以前的宗门连纯粹武夫的供奉都没有，去哪练过武把式啊！”方虎城摇了摇头，不过仔细回想这段时间狩猎的的时候，随意的用肉身力量击杀一只老虎，心里也有了一个大致的猜测，这也许和那个莫名其妙的不死之力有关。

            “那你们的身体状况怎么样？”方虎成从地上捡起几块只有花生米大小的石子，自己留下一颗，剩余的抛给几人，“试试看能不能捏碎这玩意儿，我一个纯粹武夫朋友告诉我的大体的测算方式，如果可以轻松捏碎这些石子，基本上力量已经持平五境武夫了。”手指稍微一用力，手里的石子瞬间破碎，他摊开手，掌心是一小撮细腻的石粉。

           其他几人同时摊开手，基本上也都是可以捏碎，只是没有方虎成捏的那么细腻，力量大约也都在四境武夫和五境武夫之间，“看来这种病也并非没有好处，单靠着气血旺盛就已经把我们的体魄提升到这种恐怖的境地了。”方虎成看着手里已经彻底破碎的石子，顿时露出了狰狞的笑容，时时刻刻都在被死亡威胁，有点收获之后，总能让人获得一点虚无缥缈的安全感。

           “哈哈哈，白拣了四五境的修为，走，我们继续去狩猎。”几人的身边刚好是一片悬崖，方虎成直接纵身跃下，发出疯狂的笑声发泄着心中的不满，然后直直的坠入悬崖下的密林中不见了踪影，几人还在踌躇不前的时候，他却飞快的爬上了一棵树的树梢，对着山顶还在迟疑的几人大喊道：“下来的时候注意往树枝上撞就好了，反正本来就死不了！”

            “啧，本来就是人不人鬼不鬼样子了，怕什么，你们不跳我跳！”一个和方虎成关系比较好的半天魔看着几人迟疑的目光，不由得撇了撇嘴，露出一个轻蔑的笑容，然后快跑两步，直接加速朝着地面砸去，只不过他的运气没有这么好，他坠下的那个地方看似枝叶繁茂，实则是几棵树的交汇处，根本没有可以借来卸力的树枝，直接重重的拍在了一块岩石上，顿时四分五裂，连四肢都扭曲到了一起。

            “黄正忠，你没事吧？”方虎成见朋友从山顶跃下，也没有继续理会其他人，而是朝着朋友坠地的地方跑去，大声呼喊着朋友的名字，却没有听到朋友的回应，按理说如此之久，以不死之力的恢复速度早就恢复的七七八八了，回应自己一声总是不难的，“老黄，老黄……”一遍遍的呼喊着同伴的名字，却没有得到任何回应，不祥的预感在方虎成心头逐渐积攒，不由得加快了脚步。

