    厢庑游廊上，贾蕴独步慢行，打算穿过东西两府的甬道去东府继续听戏去。

    荣庆堂上敷衍了李氏两人便没了他的事，故此贾母也就将贾蕴打发出去，正好贾蕴也不愿再待下去，自然就告退了。

    不过想起先前那俩老娘们的要求，还真是觉得好笑，随便安排个副尉便行，口气也太大了些，拱卫司不同寻常军队，人数虽说，但是寻常一个侍卫，那也是有品级的，张口就一个副尉，真不怕闪了舌头。

    更何况，即便贾蕴有这个权力也不会随意塞人进拱卫司，天子近侍若是随意被人操控，信不信第二天你就因为右脚踏入拱卫司大门而被处置。

    贾蕴第一日当值时，崇明帝给了贾蕴极大的权力尚且没清洗拱卫司，更何况现在?

    所以说，“头发长，见识短”这一名言很好的体现在那两个老娘们身上，纯粹是瞎胡闹。

    对于这些乱七八糟的长辈，不予以理会，敷衍一二便是，反正也不常见不是....

    行至半道，贾蕴便听到身后呼喊声：“蕴哥儿，等等。”

    贾蕴回头一看，只见王熙凤带着四五个媳妇丫鬟打着灯笼追赶了过来，人还未至跟前，就笑着埋怨道：“老天爷，怪道你们爷们腿长，走起路来都带了风，可把我累的够呛。”

    瞧着站前贾蕴面前拿手帕扇风的王熙凤，这模样，显然是追赶了一路。

    “琏二婶子，看这样子，是有什么事要寻我念叨？”贾蕴直问道。

    王熙凤眼神一转，抱怨道：“我寻你能有什么事？还不是老太太吩咐的，要不然，我才懒得跑这一趟，凭白招罪，可累坏我了。”

    顿了顿，又白道：“你说你走这般快作甚，后面又没老虎追你。”

    贾蕴闻言一脸黑线，敢情这还是自己的错了，不说贾蕴步伐是否为快，便是快了又干贾蕴何事？

    更何况，贾蕴的步伐已然比平常慢了许多，这追不上，能怪自己不曾？

    不过此时显然不是在乎这个的时候，而是王熙凤言明是贾母吩咐她来的，这才是让贾蕴关心的事。

    刚刚才从荣庆堂里出来，还没过一盏茶的功夫，便又有事寻他，真当自己没个脾性？三番两次的折腾他？

    “怎得？老太太又要让小子帮哪个？”

    瞧着贾蕴神色沉了下来，王熙凤不慌不忙，别人怕了贾蕴，她可不怕，笑呵道：“你这猴儿，别把老祖宗想差了，我都没说什么事呢，你倒是先怪罪起来！”

    贾蕴冷哼一声，问道：“婶子当我是三岁小孩？”

    贾母派人寻他，哪次不是吩咐，若是无事，便是一家团圆的年夜饭也不会喊上他，这时候说贾蕴想差了，这不是当贾蕴好诓吗！.....

    王熙凤见贾蕴这般质问，也是悻悻一笑，贾母让她来寻贾蕴，还真是有事。

    “你这猴儿真是把老祖宗想差了，老祖宗让我来寻你，那是让你去见见你的几个姑姑，老祖宗说了，先在西府待着，等开宴的时候再去东府，省得闹出事来。”

    几个姑姑，说的怕就是三春几人了，怕闹出事来，估摸着就是怕贾蕴与贾珍此时碰上，先闹出一波事来，丢了脸面。

    贾蕴沉吟片刻，觉得这样也好，在东府待着，说不得碰上那老东西，压抑不住怒火，与以前一样，避避风头也好，与贾珍闹起来，吃亏的是自己。

    “得，也好。”贾蕴同意道，虽说贾蕴这般年纪与几个未出阁的姑姑碰面不太妥当，可到底是长辈，也不会有人多嘴多舌，更何况，名满红楼的几位姑姑，见见也无妨。

    王熙凤应了声后，便引着贾蕴前往荣庆堂西边三间耳房去。

    碎石甬道上，王熙凤偏头看着贾蕴，踌躇片刻，笑着说道：“蕴哥儿，话说你还没见过你几位姑姑吧！”

    贾蕴点了点头，男大女妨，即便亲姑侄之间也要避讳一二，贾蕴连招呼也没打过，唯一见过的，那也只有薛姑姑了。

    王熙凤露出一副自傲的神情，笑呵道：“咱们贾家的姑娘们，都是经过老祖宗调教的，那是一顶一的好，尤其是宫里的大姑娘，那更是知书达理，贤良淑德。”

    贾蕴心里腹诽道：“长得一顶一的好，命运也是一顶一的惨。”

    当然这话贾蕴不可能说出来，只是对王熙凤调侃道：“老太太不在跟前，说好话也不顶用。”

    王熙凤闻言嘴角一抽，摸不准贾蕴的脑回路了，这般时候，贾蕴的注意力不该是在那些姑姑们身上？怎得扯起自个恭维老太太身上去了，这一时间，还真是让王熙凤有些怔住了。

    不过王熙凤到底是个口舌伶俐的，立即回了神，白了贾蕴一眼，没好气地说道：“怪道老祖宗说你是个癫的，不晓得关心你家姑姑，反倒是编排起我来。”

    贾蕴闻言挑了挑眉，这贾母还说自个是癫的，倒还真没想到，不过贾母在贾蕴心中的印象也就那样，半斤对八两吧！

    见贾蕴不予理会，王熙凤感叹一声，道：“许久没见过大姑娘了，也不晓得姑娘如何了，哎....蕴哥儿，你在宫里当差，有没有见过姑娘，姑娘都进宫好几年了，也没个动静，家里老祖宗她们也是挂念的很。”

    贾蕴停下脚步看着王熙凤，这王熙凤总提那位宫里的大姑娘，话中有话啊。

    王熙凤装模作样地问道：“怎么了？”

    贾蕴看着王熙凤淡然的神情，一时之间倒有些不确定了，沉吟一声，便说道：“没什么。”

    王熙凤应了一声，旋即又在前方引路，贾蕴紧随其后。

    顿了顿，王熙凤复又说道：“蕴哥儿，你还没说你见过大姑娘没呢！”

    贾蕴撇嘴道：“我虽然是在宫里当差，可从未进过后宫宫殿，自然也是没见过大姑姑。”

    他们这些拱卫司侍卫，都是守在各宫外围，可不能随意踏入宫殿，贾元春是宫里的女官，若她不出宫殿，贾蕴也见不着，不过贾蕴不认识贾元春，即便见着了，那也是不认识的。

    王熙凤闻言叹息一声，悠悠道：“倒是苦了大姑娘，进宫数年也没个着落。”

    贾蕴沉吟片刻，随意道：“二婶子将大姑姑说的那般好，怎会没个着落？估摸着是陛下勤政，没在意到大姑姑吧。”

    王熙凤闻言心中有数，故此没在多问，反正她也就是提前打探贾蕴的想法，具体如何，还是得由老太太出马。

    随意闲聊几句，王熙凤便领着贾蕴来到荣庆堂的三间耳房，掀开帷幔，带着贾蕴走了进去。

