    　　真相，很快便揭开了。.

    　　整个视频录像全面记录了黄富贵对瑞源县规划方案的多方贬低，对柳擎宇的多方刁难，以至于最后黄富贵手撕规划方案的整个动作更是记录得十分清楚，当然了，后面柳擎宇愤怒之下暴打黄富贵的录像也记录得清清楚楚。

    　　这一下，林海峰、黄志宏和曾鸿涛的脸色全都阴沉了下來。

    　　不管柳擎宇打人本身到底对不对，黄富贵当着众人的面撒谎并诬赖柳擎宇的这件事情就足以让三人对他全面产生恶感。

    　　曾鸿涛只是淡淡的说道：“黄部长、林部长，事情已经真相大白了，柳擎宇在部委闹事大人，这事情肯定是不对的，等回去之后，我会好好的处理柳擎宇的。”

    　　说道这里，曾鸿涛看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你小子还不给我过來，立刻向黄富贵赔礼道歉，现在我先给你口头严重警告处分，进一步的处罚等回到白云省之后再进行追加。”

    　　柳擎宇可是明白人，他自然听得出來曾鸿涛这话里话外对自己的维护，而且现在自己人已经打了，只是受到了口头警告处分，所以，柳擎宇立刻毫不犹豫的來到黄富贵面前，故意拿捏出一副十分诚恳的样子说道：“黄富贵同志，对于打你之事我表示诚挚的道歉，希望你大人不记小人过，就不要在追究了，当然了，我们瑞源县的规划方案你还是要赔偿给我的。”

    　　虽然是道歉，但是柳擎宇话里话外却依然对黄富贵充满了压迫感，虽然柳擎宇沒有说后面的那些话，但是意思却表达出來了。

    　　这个时候，曾鸿涛并沒有再多说什么，他心中对黄富贵也相当不爽，身为省委书记，曾鸿涛是非常清楚柳擎宇那份规划方案通过层层审批到底有多么不容易，柳擎宇花费了多少心血，而且他本身对于柳擎宇的那份规划方案也是充满了期待的，他还等着柳擎宇逐步的完成把瑞源县县建设成三省交通要道的宏大战略规划呢，而他本次之所以跑到部里來，就是为了和部里协调有关瑞源县的事情，他是过來帮助瑞源县在部里进行事先的预热來了，他希望部里能够在瑞源县以后真正实施这个宏大战略规划的时候，在政策上给于支持，至少不能设置障碍。

    　　而黄富贵竟然撕毁了连曾鸿涛都十分认可并高度欣赏的规划方案，还把这方案斥为垃圾，曾鸿涛心中自然十分不爽。

    　　黄志宏此刻心中也十分不爽，虽然身为部长，按理说他应该关照自己的下属，而且黄富贵也挨打了，按理说柳擎宇也是理亏的，但是问題在于，黄富贵当着曾鸿涛和他的面撒谎并且谎言还被当场戳穿了，这让他感觉到自己都很沒面子。

    　　而现在，曾鸿涛当着众人的面处理了柳擎宇，并且柳擎宇也当面道歉了，那么他就不得不当场处理一下黄富贵了，不过黄志宏也是老狐狸，他眼珠转了一下，并沒有直接表态，而是看向林海峰说道：“海峰同志，你到现场比较早，你认为黄富贵同志的问題应该如何处理。”

    　　林海峰沉声说道：“黄部长，我认为黄富贵同志撕毁瑞源县规划方案这件事情姓质十分恶劣，已经严重影响到了我们部委的形象，柳擎宇虽然打人是不对的，但是事情的起因还是因为黄富贵撕毁人家的规划方案造成的，所以，我认为，应该暂时停止黄富贵同志的职务，让他好好反省一段时间。

    　　至于瑞源县的规划方案，既然黄富贵已经撕毁了，肯定是沒有办法直接富源了，但是好在这份规划方案在报到黄富贵那里之前，已经在其他部门那边留档了，为了减低这件事情对我们部委的恶劣影响，我建议有关瑞源县的规划方案，由我召集相关部门的同志们在进行一次集中评审，征求一下大家的意见，如果大家都比较认可的话，我们就特事特办，直接划拨专项扶植资金，如果集中审核通不过的话，那么这件事情也就算了，我们对瑞源县也算是有了一个交代，黄部长，您看这样处理行吗。”

    　　黄志宏听林海峰说完，当时心头就是一阵，他本來以为林海峰会稍微回护一下黄富贵的，毕竟他也是属于部委的人，但是他万万沒有想到，林海峰竟然直接建议暂停黄富贵的职务，这种决定可是比较激进的，甚至要得罪人的，毕竟黄富贵也是有些背景的人。

    　　不过林海峰既然已经做出了决定，黄志宏也就沒有再反对，毕竟在他的心中，他是把林海峰当做自己未來接班人來培养的，平时的时候，也非常注意帮助林海峰在部委里树立威信，他相信，林海峰既然做出这样的决策，肯定是有他的理由的。

    　　所以，林海峰说完之后，黄志宏直接点点头说道：“嗯，好，这件事情就按照林部长的意思去办吧，黄富贵同志暂时先停职反省吧。”

    　　事情到这里，基本上就处理完毕了，这时，曾鸿涛笑着对黄志宏说道：“老黄啊，來，我给你介绍一个年轻的英才，这次我來找你谈的事情也和他有关系，一会，让他详细给你介绍一下。”

    　　黄志宏看到曾鸿涛竟然把柳擎宇给推了出來，顿时大吃一惊，从曾鸿涛的这番话之中，他充分感受到了曾鸿涛对柳擎宇的欣赏，因为之前他和曾鸿涛已经简单的谈了3分钟，曾鸿涛已经表达出了要在白云省搞一个大的战略交通规划方案的想法，而现在，曾鸿涛竟然想要让柳擎宇來给他进行解释。

    　　黄志宏笑着点点头说道：“好，那就一起到我办公室來吧。”说完，他看向林海峰说道：“海峰啊，你也一起过來听听吧。”

    　　林海峰点点头。

    　　随后，众人一起到了黄志宏的办公室，曾鸿涛先是就把瑞源县建设成三省交通枢纽的战略简单的说了一遍，曾鸿涛说完之后，黄志宏和林海峰全都皱起了眉头，因为这个计划的投入和规划实在是太大胆、太前超前了。

    　　随后，曾鸿涛笑着说道：“这个规划是柳擎宇搞出來的，具体的情况还是让柳擎宇给大家介绍吧。”

    　　随后，柳擎宇把自己的整体设想详详细细的给大家解释了一番，并且柳擎宇把自己4步走的规划跟众人进行了解释，直到这个时候，众人才明白原來这一次瑞源县的规划方案竟然只是整个大的规划方案中最初步的一个。

    　　等柳擎宇说完，林海峰、黄志宏这两位交通领域的大佬全都被震住了。

    　　他们万万沒有想到，柳擎宇这个如此年轻的干部竟然会整出如此大手笔的规划，而且这个规划竟然如此超前、如此气破。

    　　尤其是黄志宏，他可是在这个领域工作了一辈子，他非常清楚，一旦瑞源县的这个规划能够实现的话，到时候不仅瑞源县会成为一个高度发达的城市，整个白云省也将会因此而得到极大的好处。

    　　黄志宏看着柳擎宇有些惊讶的说道：“我说老曾啊，这个年轻人你从哪里挖掘出來的啊，这小子可是有点不一般啊。”

    　　听到黄志宏这样说，他便知道黄志宏也心中升起了爱才之心，便笑着说道：“老黄啊，你绝对不会想到，当初这小子还只是我们白云省一个小小的镇长的时候，便已经引起了我的注意，后來，这小子接连惹事，因此也逐渐走进我的视野，本來我是把他当成一个惹事精來看的，但是后來随着对这小子认识逐渐加深我才发现，这小子虽然能惹事，但是也能干事，而且干得都是对老百姓有利的事情。

    　　后來我给他安排了两个位置进行考验，沒有想到这小子竟然都把工作干得十分出色，这一次让他去瑞源县主政一方，也是我对他的考验，沒有想到，这小子到了瑞源县也干得有声有色，还搞出了这么一个超强规划出來，弄得我都不得不帮助他四处跑一跑了，只是我沒有想到，这小子到了燕京市也照样能够惹事啊，我是拿他沒辙了。”

    　　曾鸿涛虽然嘴里说着拿柳擎宇沒辙了，但是脸上却充满了欣赏和得意的笑容。

    　　黄志宏也笑着点点头说道：“老黄啊，你就得瑟吧，你可是捡到宝了。”

    　　曾鸿涛哈哈大笑起來。

    　　此刻，林海峰一直在旁边默默的微笑着。

    　　当天下午，有关瑞源县规划方案专项讨论会由林海峰亲自主持，会议上针对瑞源县的方案展开了深入讨论。

    　　由于上午的时候，黄富贵因为刁难柳擎宇不仅被暴揍一顿，还暂时被停职反省了，最为关键的是，白云省的省委书记竟然在这件事情上力挺柳擎宇，所以大家自然看得出來，人家柳擎宇可不是一个普通人，所以，在瑞源县的这个规划方案上，几乎所有规划司的各级领导全都一路绿灯，表示赞同，瑞源县的规划方案在规划司这边顺利通过，并报到了财审司。

    　　然而，就在瑞源县的规划方案刚刚报到财审司的时候，青峰县的规划方案已经通过了下面层层审核，最终报到了财审司常务副司长贾振洋的桌上。

    　　瑞源县依然慢了一步。

