    

    未等石岚细细品味这血参的味道，口中的血参就突然化开，变成了一道热流灌入了她的喉咙。

    一股灼热的能量自石岚身体深处升腾起而起，石岚瞬间面色涨红，鼻尖涌出了两道血柱，好似拧开的水龙头，根本停不下来。

    石岚刚刚啃的那一口何止半钱，都快半两了，近十倍的量，她如今的身体自然是承受不住药力。

    “这也太猛了……”

    石岚暗叫一声糟糕，擦了两下，发现血根本就止不住后，索性盘膝坐了下来，努力静下心，运起锻玉决。

    她现在这个样子，明显是虚不受补，化开这一股药力，应该就没事了。

    锻玉决很快奏效，气流再次出现，比先前那一缕粗壮了近十倍，灼热感开始缓缓减退，石岚的皮肉筋骨在气流的淬炼下，飞速的坚韧起来。

    石岚的头顶升腾起了丝丝缕缕的白烟，药力也开始渐渐散去。

    近一个时辰后，石岚缓缓睁开眼睛，手一撑，翻身从地上蹦了起来。

    长吐出一口浊气，石岚看向窗外，天色已经擦亮。

    一夜未睡，石岚非但没有感到困顿，反而精神百倍，状态前所未有的好。

    洗了个澡，换了身衣服，石岚拉开门走了出去。

    来到庭院间，迎着晨光，石岚缓缓打起了金刚神拳。

    随着一招一式，大开大合的拳法使出，四周的灵气被石岚牵扯进了肉身之中，滋养她的每一丝肌肉，缓缓增长她的气力。

    转眼间，石岚竟是打完了一套完整的金刚神拳。

    虽同样是满身大汗，但却没了先前那种体力透支的酸痛感，身体好似泡在温水里，暖洋洋的，浑身舒畅。

    这种肉眼可见般的进步速度，让石岚的心中生出了一种满足感，脸上挂起了一抹灿烂的笑意。

    看着沐浴在晨光中带着笑意的石岚，石锋怔怔出神，心中泛起了丝丝涟漪，这种灿烂的笑容，他从未在石岚脸上看到过。

    ……

    与石岚愉悦的心情不同，徐家如今可谓是一片惨淡。

    徐元柏的房中。

    徐元柏躺在床上，神色阴厉，直直的盯着屋顶，眼中有着难以磨灭的怨气。

    “这天杀的小畜生，怎么这么狠的心，把我儿打成这样。”徐元柏的母亲坐在床边，止不住的抹眼泪。

    徐元柏自从被抬回来，睁开眼到现在，一夜时间都过去了，一直没有开口说话，滴水未沾，粒米未进，就这么瞪着眼。

    “元柏，你多少喝些粥，你伤这么重，不吃些东西怎么扛得住。”

    徐元柏依旧没有说话。

    “成什么样子！男子汉大丈夫，不过是一顿打，把你魂都打没了吗？！”站在一旁的徐明达恨铁不成钢道。

    “你冲孩子吼什么？你有本事冲石家那个小畜生喊去啊！”

    徐明达闭上眼睛长叹一口气，“元柏有今天，少不了你这亲娘的功劳！”

    “别吵了…”

    徐元柏缓缓开口，声音干涩，有些沙哑。

    “离开腾龙城吧……”

    听到徐元柏的话，徐明达夫妇都面色微变。

    “元柏，不必走到这一步吧？”徐元柏的母亲神色迟疑。

    离开腾龙城就意味着要重新开始，徐家之前在腾龙城付出的心血就会化为泡影。

    而且到了另一个地方，肯定会受到当地势力的排挤。

    徐元柏艰难摇了摇头，“在腾龙城我徐家永无出头之日。”

    徐家的产业能发展到今天的地步，大部分是靠石家，跟徐家做生意的人，也大多看的是石家的面子。

    他跟石岚关系决裂的消息传出去，徐家的生意在这腾龙城也就做不下去了，甚至会有人为了讨石家欢心，落井下石。

    “柏儿说的不错。”徐明达点了点头，“你想好去哪里了吗？”

    “我要…去太虚书院求学…”徐元柏目光明灭不定。

    石岚，我如今这一身的伤，总有一天会十倍百倍的出现在你的身上。

    三十年河东，三十年河西，洗干净脖子等着吧！

    ……

    石岚再次洗了个澡，换下被汗水打湿的衣物，神清气爽的打算出门逛逛。

    昨天她不过是走马观花的将腾龙城转了一圈，有些好玩的地方根本没来得及去体会。

    石岚走到门口，又被门卫拦了下来，又等了护卫队近半刻钟的时间。

    看见护卫队中的石锋，石岚眼珠一转，想起了昨晚抽到的天眼望气术。

    石锋给她送了那么一株血参，她也应该有些表示。

    天眼望气术，可观人之气运高低长短，她可以观察一下石锋的气运走势，给出一点提示，让石锋以后的生活更为顺风顺水。

    石岚心念一动，缓缓合上了眼睛，开启了额间灵台处的‘天眼’。

    天眼中的世界与石岚肉眼看到的完全不同，空气中游离的，本肉眼不可见的灵气，此刻清晰无比的映照在她的脑海里。

    五彩缤纷，煞是好看。

    但石岚此刻，却根本无心去欣赏这幅从未见过的美景，只是呆愣愣的‘看着’石锋。

    石锋的身后气运宛如一根擎天之柱，通天彻地，横压寰宇，几成龙形。

    竟是只差一步，就能达到天眼望气术中记载的那传说中‘气运如龙’的地步。

    这等庞大的气运，只要没有庞大外力的强行干扰，必为人中龙凤。

    石岚之所以呆住，不是因为石锋的气运庞大，而是石锋这根气运之柱上绑缚着一根淡蓝色的锁链，这锁链的另一端连接的就是她。

    石岚惊诧莫名，她居然成了石锋生命中的枷锁与绊脚石？这何从谈起？

    “大公子，大公子？”

    见石岚一直闭着眼睛站着不动，石锋有些疑惑的开口问道。

    石岚回过神，散去了天眼望气术，睁开眼看着石锋的目光中，透着一丝古怪。

    “大公子，怎么了？”

    石锋被石岚盯的有些不自在。

    “没...没事。”

    石岚收回视线，转身出了石府，一边走着，心中暗自思量，是她跟石锋以后会结仇？还是说会产生什么复杂的纠纷？

    亦或者是以前的石岚跟石锋之间，产生过一些对石锋影响颇大的事。        

