    在这个月里，那是相当的热闹，京都的几个小有名望的家族中人全部被革职查办，秦广轩荣升为H省省长，传染病治疗药物全面推广。

    秦广轩到现在还感觉自己和做梦一样。

    “锦依，这次真是多亏了你们帮忙，不然我不但升不了官，还有可能下大狱。”秦广轩端起一杯茶敬沐锦依。

    沐锦依也端起茶杯，笑着对秦广轩说道：“叔叔这是哪里的话，本来就不是叔叔的错，若是他们那般追究责任，岂不是我也是罪魁祸首之一？毕竟那个身上携带传染病源的女人，是他们特意找来对付我的啊！”

    不过，就算是那个中年女人没有在锦华公司门口闹事，导致传染速度加剧，想必也过不了多久，传染病依旧会爆发。

    秦广轩也明白沐锦依这是在安慰他，不管怎么追究责任，沐锦依和锦华公司都没有错。

    这次，因为沐锦依友情提供的药方，使治疗传染病药品的研制速度提高了不知道多少个档，在其他国家面对传染病束手无策的时候，国内已经可以大批量的生产治疗药物，展现出来的医学水平高的令世界瞠目结舌。

    “首长说，让我问问你想要什么奖励。”秦广轩说道。

    上面在调查的时候，自然也会查到沐锦依无偿提供给国家珍贵药方的事情，在这次的药品研究工作中，沐锦依虽然没有亲自参与进去，但是她依旧居功甚伟。

    沐锦依摸了摸下巴，仔细的思考了起来，她想要什么奖励？她好像没有什么特别需要的呀！

    若是非要让她说一个，那就是以后她杀人放火不犯法，不过不用想就知道这个要求会被否定，她还会被列入危险分子的行列里。

    “秦柯，你说我要点什么奖励好？”

    突然被点名的秦柯一怔，迷茫的看向了沐锦依，这个问题问他做什么？

    秦柯还是努力思考了一下，沉吟道：“给你的公司争取些福利，或者要一个保送名牌大学的名额？”

    根据沐锦依的情况，他暂时能想到的就这么多。

    沐锦依听进了秦柯的提议，保送大学的名额，对她来说几乎没什么用处，给她的公司弄点福利倒是不错。

    沐锦依道：“秦叔叔，让我回去好好想想行吗？秦柯的提议挺不错的，可我一时半会想不出来具体的内容。”

    秦广轩失笑道：“这个怪我没把话说清楚，这件事不着急，等你什么时候想出来再告诉我。”

    沐锦依甜甜的笑道：“那就谢谢秦叔叔了！”

    秦广轩接着道：“我还听说，本来首长想要点名表扬你的，可是在得知你还是个高中生后暂时打消了这个念头，首长的意思是，在全国面前表扬你，也许反而对你的发展不利。”

    他本来可以不告诉沐锦依这点的，那毕竟是在全国面前被点名表扬，是多么大的荣誉啊！可就因为她的年纪小就被否定，谁也不敢保证她的心里会不会产生怨念。

    和沐锦依打过交道的秦广轩却认为，沐锦依绝对不是那种沽名钓誉的人，她如果真的想要得到全国的瞩目，自己宣扬出去治疗传染病的药方是她提供的也不是不可以，可显然她根本没这个打算。

    沐锦依听了秦广轩的话后眨了眨眼，在全国面前表扬她？听起来倒是挺不错的，不过那又有什么用？还不如给她来点实际些的奖励，比如首长让秦广轩问一问她想要什么，这就很合她的心意。

    “首长不愧是首长，考虑事情就是周全，我就是一个普通的高中生，弄得举国皆知我倒是不适应呢！”沐锦依笑着恭维道。

    真的像她说的那样，她会不适应吗？当然不会，如果她真的不适应也不会弄出“小神医”的名号，虽然最开始是从别人的口中叫出来的，但被不少人知道，不还是沐锦依自己推波助澜的？

    秦广轩感叹着沐锦依年少老成，说话滴水不漏，再看看自己儿子，平时看起来挺优秀的一个孩子，可和沐锦依一比较，还有很大的差距。

    难得的孩子能和沐锦依成为好友，从她身上多学习到一些东西，对他来说是好事。

    沐锦依在秦广轩和秦柯的热情挽留之下，才秦家吃过了午饭才离开。

    回到自己的小家，一推开门，少了那个人的存在，她莫名的赶到房间里空荡荡的。

    京都有了大动作，墨云漓也正好回去，趁机收拾一些人。

    在沐锦依和墨云漓的强强联合之下，硬生生的伪造出了一份关于周家通敌卖国的证据。

    这份证据的真实程度，哪怕是放到那个和周家“勾结”的国家，恐怕也查不到漏洞，八成会以为他们曾经真的和周家联系过，只不过他们忘记了而已。

    借着这次机会，墨云漓打算将周家彻底的清除掉，把人囚禁在墨家，直接杀掉也不行，正好这次给了墨云漓一个合适的机会，将周家推出去。

    事情的发展和沐锦依预料的一样，通过那个携带传染病病源的中年女人，警方查到了绍荣公司，在明晃晃的证据下，绍荣公司不得不承认了错误，可绍荣公司哪里愿意背下这么大的锅，当场指出是有人利用他们。

    在沐锦依和墨云漓暗中的友情帮助下，警局顺藤摸瓜找到了以陈家为首的几支势力，因为滨市戒严，他们还没有找到机会走掉，就被警局捉住了。

    经过警局的仔细盘查，找出了一系列的证据表明了此次传染病爆发的始作俑者是几支势力无疑，这还不够，在他们查案的时候，有人匿名发送给了警局证据，证明以前的秦市长，现在的秦省长，当初遇到的车祸正是他们几支势力一手策划的！

    谋害国家重要官员，这可不是什么小事，滨市公安局长立刻联系上了京都公安总局，上报了他们查到了的消息。

    上面的人最后正和信息的时候愕然发现，这里面，怎么还有周家的影子呢？

