    “哎！”陆若轩顿时重重的叹了口气。

    陆无神的话确实说到了根本之上，让人无法反驳，而且也是眼下实情的最佳选择。

    如此巨兽，自然不可能有人去主动招惹，而韩三千却被这巨兽盯上，那么自然极有可能是因为韩三千魔龙之血所散出的魔煞之气的原因。

    这是唯一合理的解释。

    “那爷爷，我们就要眼睁睁的看着韩三千被那巨兽……”陆若芯颇有些不甘的道。

    “那难道还有其他更好的办法吗？”陆无神无奈反问道。

    不知这恶之饕餮的实力，贸然出击，只会给蓝山之巅带来巨大的麻烦，一旦蓝山之巅陷入了巨大麻烦之中，在和永生海域的争霸之中，他们就等同于不战而败了。

    韩三千虽然重要，但陆无神绝无可能赔上陆家的根基去救他，说到底，韩三千的存在是个陆家带来利益的，而绝非是让陆家赔本的。

    “三千，我们杂办？”墨阳又吞了口口水，虽然害怕，虽然修为低到恶之饕餮仅仅只是站在对面，气压便压得他异常难受，可墨阳却没有丝毫的退缩，从始至终都是站在韩三千的旁边。

    韩三千也很郁闷：“我也不知道。”

    “这家伙不会一直就这么盯着我们吧，妈的，我全身鸡皮疙瘩都起了。”刀十二郁闷不已的吼道。

    比一刀砍在脖子上更难受的，是拿把刀在你的面前晃来晃去。

    “肯定不会。”韩三千直接摇头拒绝。

    要问为什么，因为此时的那头饕餮，动了！

    “吼！”

    巨口猛然大张，只见口中满是各种让人望而生畏的獠牙，紧接着，整个庞大无比的身躯猛然用力，直接扑向了韩三千。

    “我勒个操，果然他妈的是冲你来的。”刀十二郁闷的大喊一声，直接运气就准备开干。

    “后边呆着去。”韩三千顿时面色冰冷，整个人如临大敌，手中猛然一挥，一道能量直接将墨阳三人包裹住并直接拉扯到自己的身后。

    “天火月轮！”

    一声轻喝，天火月轮出现！

    “身外化身！”

    嗡！

    八道金身毕现！

    “盘古斧阵……算了，直接盘古斧吧。”

    本想拿出更多的杀招，对抗大敌，但显然韩三千此时已然油尽灯枯，加上恶斗双神和三大家族的极大消耗，以及方才无防御的硬吃陆若芯两招，让韩三千的身体满是创伤，疲惫不勘。

    这让韩三千根本有心无力。

    “你特么的也挺聪明的，就光盯着老子干，你他妈的！”怒骂一声，韩三千不再废话，八道金身提着盘古斧便直接朝着扑上来的饕餮迎了上去。

    “吼！”

    恶之饕餮似乎也感受到韩三千手中盘古斧的非同寻常，猛然发出一声怒吼。

    随着他一身怒吼，饕餮已经袭至韩三千的头顶，一时间，韩三千只感觉防佛进入了黑夜一般，这怪物身躯之大，防佛都可以遮天。

    “破！”

    八斧齐砍，盘古斧斧间青光毕现，撕裂虚空一般的力量直接轰向饕餮！

    轰！

    八斧而下，即便无比之大的饕餮巨兽，也瞬间被八道斧头之下直接被劈砍成九段！

    所有人顿时大惊失色。

    “我靠，韩三千好猛。”

    “妈的，盘古斧果然是万器之王，即便这么大的猛兽，也难抵斧头之威啊。”

    “怪不得两大真神和众多高手方才和韩三千缠斗之时，无人敢和韩三千这家伙正面交锋，反而是不断绕后，原来，都是忌惮这盘古斧的威力啊。”

    “废话，盘古斧的威力，你以为是开玩笑的吗？”

    “盘古斧虽然猛，不过，这个恶之饕餮也太他妈的名过其实了吧，被韩三千一斧头就给砍没了，真是中看不中用啊。”

    “是啊，还说什么上古邪兽，蚩尤化身，传说始终都是传说，都是些不靠谱的吹牛逼。”

    看到韩三千一斧解决战斗，众人不禁有为韩三千盘古斧而感叹的，也有为这恶之饕餮如此华而不实的外表和震撼感到不满的。

    不过，韩三千却不敢托大，双手紧握盘古斧，真的会这么简单吗？

    韩三千虽然知道盘古斧强，可也绝非如此简单。

    下一秒，韩三千知道自己的谨慎并非没有没有道理，几乎就在此时，饕餮的九段身形突然融合在一起，形成一个巨大的圆形之物，无头，却仅有肚中一个巨口！

    “他妈的，他还没死！”韩三千急声一喊，而就在此时，随着巨口一张，韩三千想要跑，但奈何巨口实在太大，跑无可跑，只能眼睁睁的看着自己，被饕餮吞进口中……

