    叶阳问：“墓地的设计师在哪儿？有没有风水师参与过设计？”

    秘书摇头道：“设计师已经离职了，不过，那人应该还在省城。至于风水先生么，我只是有点印象，好像姓胡。我沈总叫他胡老。”

    叶阳对我摇了摇头，意思是：不用再问了。

    我打发走了秘书，才向解三宝拱手道：“解总，谢谢了，我还有事先走一步。”

    解三宝起身道：“李堂主，你们是不是要对付月灵？能不能手下留情？如果，月灵有什么得罪的地方，我愿意补偿。”

    我摆手道：“这事儿虽然跟解月灵有些关系，但关系不大！你不用担心。”

    解三宝松了口气，亲自把我们送了出来。

    叶阳一上车就说：“你们去找那个风水师，我去找设计师！”

    “那张设计图中规中矩，任何人都看不出有什么蹊跷。但是，我敢肯定，他们是先修了什么东西之后，又在上面盖了公墓。”

    “拿不到精准的图纸，我们只能把墓地给翻过来，但那样的话动作太大，只会给我惹麻烦。”

    龙湾公墓是省城里少有的几个高级公墓之一，里面下葬的人虽然不是达官显贵，但也小有资产。这些人的家属，单个拿出来我们不怕，如果拧成一股绳，给我们带来的麻烦就大了。

    我们想要把公墓掀个底儿掉，就是等着跟他们硬碰硬。

    当然，叶阳也可以通过盗墓的办法，从下面打出墓道进去。但是，公墓不是皇陵，里面埋葬的人成百上千，我们总不能一个个的挖过去看个究竟吧？

    要真是那样做，我们只怕挖上一年都挖不完。

    叶阳道：“你们动作快点，不管找没找到人，天黑之前都要赶回去。”

    “要是找到人的话，不用废话，直接找他要公墓还没修建之前的照片，我要看看那里面究竟有什么蹊跷。”

    “你自己小心点！”我招呼了叶阳一句，就跟林照赶往了另外一个街区。

    路上，我也跟老刘通了电话：“事情大概就是这样！你让赵慈尽可能找到当初在龙湾那边修过坟的老户，详细打听一下那时候的情况。另外……”

    “想办法弄住黑夜枭，实在不行就让他去挨个钻坟，看看坟里都有什么。”

    老刘嘴上这样答应了，马上就带着王屠夫去了龙湾公墓。

    我这边也接到了解三宝传过来的消息，那个离职的设计师名叫马成麟，自己开了一家设计公司，主营室内装潢，公司就在建材市场。

    我和林照赶到那家公司的时候，林照第一眼看见的就是他家门脸上的挂着的一串五帝钱：“你看那边，这人不会是隐先生吧？”

    术道上，有一类术士叫做隐先生。他们从来不在明面上做生意，更不会跟人亮出术士的字号。只是在私下里给一些熟人，或者亲戚朋友介绍过来的雇主帮忙。

    这些人通常都有另外一个身份作为掩饰，从公职到小商小贩，几乎无处不在。

    这些人被术道称为隐先生。

    隐先生为了避免跟同道产生误会，一般都会选择用隐晦的办法向同道表明身份。普通人就算是看见了隐先生的标志，也会认为那是风水饰品，只有术士才能看出对方真正的意思。

    我走进公司向前台接待问道：“你们这儿能设计室内风水么？我这个人信风水，想找个真正的高手帮忙设计。”

    接待微笑道：“我们公司可以设计风水装潢，风水布局上的高手却只有马总，你们想请马总设计装修，必须得有预约，马总的项目已经满了，档期排到了明年六月份，而且，马总的设计费用比较高。不过，我们还有其他优秀的设计师。”

    我笑道：“只要设计满意，价钱不是问题。不过，我得先看看你们设计师的水平如何？”

    接待拿出样本道：“这是我们公司负责装修过的几处经典住宅，您可以先看看。”

    我随手把资料扔给了林照：“林秘书，你先看看。”

    这可不是我在装大佬，而是我真看不懂。

    林照随手翻了几页：“你们的设计师的水平不怎么样啊！我不是说，你们设计的不好，而是，风水和美观，不能兼顾，这点达不到我们老板的要求。”

    林照指着照片道：“就拿这间办公室来说，椅子背后挂山水画，风水上说是有靠山。但是，欧式风格的设计配上一幅国画，你不觉得不太协调么？”

    “还有这个，聚财局倒是摆得中规中矩，但是，你们为了室内美观，把风水局往左挪动了半尺。别看只有半尺的距离，可也足够让它变成一个废局了。”

    “我们要的是风水局，可不是心理安慰。”

    “你们还有设计师么？”

