    老头拢了拢宽大的衣衫，抬眸轻扫了在场的所有人眼，轻飘飘的说道：“原来是秦家两位小姐来了，想来药童已经将事情告知你们了吧，本大师还需要一株雪凝草才行，还请两位小姐尽快想办法拿到吧，否则令尊的生命安全本大师可不能保证。”

    “呸！屁的大师，我看你就是庸医！你自己说只要找到雪凝草你就有办法救我爹爹，如今雪凝草我们历经千辛万苦给找来了，你呢，白白浪费我们的雪凝草，还想我们再去找一株，你以为雪凝草是大白菜吗，一天时间我们去哪里找！”

    秦语童气得骂人的声音都在发抖，狗屁的大师，他们觉得他能救治爹爹，这才尊称他一声大师，没想到这个狗皮炼丹师竟然还自己摆起谱来了。

    “我不管，你收了我们秦家的钱，而且先前你自己也保证过，定然能将爹爹救下来，我们秦家仁至义尽，如今该是大师兑现承诺的时候了，而不是需要我们再去找雪凝草！”

    秦语童咄咄逼人，说得话又快又狠，狠着一双眸子直直的盯着长相丑陋的老头。

    不过那位炼丹师自然也不是吃素的，嗤笑了声，旋即阴恻恻道：“这么说来，秦二小姐是在怪本大师了？

    哼，好啊，既然秦二小姐这般咄咄逼人，本大师也不愿意受这个气，你们给的灵晶本大师原封不动的还给你们，你们另请高明吧！”

    “你！”

    秦语童气结，什么叫原封不动的还给他们，好不容易找到的一株雪凝草被这般祸害了，将灵晶还给他们就行了？

    世上哪有这么好的事情！“你站住！”

    秦语童还想说些什么，被秦语芙一把拉住，而后对着那位炼丹师语气温和道：“大师，莫要生气，我妹妹口无遮拦，我向您道歉，还请您务必救救我父亲。”

    “哼，秦大小姐还算是有眼光，不愧是秦家掌家人，既然秦大小姐已经同本大师道歉了，秦二小姐的无礼本大师也就不怪了，不过本大师还是那句话，想要秦家主活命的话，必须要有三枚雪凝丹才行，如今本大师已经炼制出来一份雪凝丹，还需要两份，这样秦家主定然伤势全无，如今还剩一份药材，如此本大师的话秦大小姐可有听明白。”

    老头阴恻恻的笑了声，旋即离开。

    秦语芙的脸色瞬间白了几分，她又不傻自然知道是何意思，可是就像秦语童所说，光是这一株雪凝草都是他们历经千辛万苦才寻来的，想要在寻得一株，简直比登天还难。

    “姐姐，你拉着我做什么，那个老头就应该被好好揍一顿才行！什么嘛，说好的一株雪凝草就够了，如今因他炼丹之术不精，浪费了我们好不容易寻来的雪凝草，如今竟然要我们自己想办法！姐姐，干嘛不让我揍他一顿！”

    秦语童小脸皱在一起，满脸不服气，先是闻人家来找茬，现在又是这个狗屁的炼丹大师气她！她现在就是满腔怒火，根本没有办法发泄。

    只能将这股气憋在心里。

    “童儿，别闹，为了爹爹，再大的气我们也得受着。”

    “可是姐姐，那个炼丹师他根本就是个废物，而且这株雪凝草已经被浪费了，我们现在去哪里再找一株雪凝草来救爹爹。”

    “是啊，大小姐，你可有何主意？”

    刹那间，四双眸子都落在秦语芙的身上，等着秦语芙发话。

    秦语童蹙着秀眉，陷入沉思中，她在思考，现在还有什么办法可以救爹爹，可她想来想去都想不到任何的办法。

    而这时，在房间中打扫卫生的药童出来，嗤笑着看了众人一眼笑道：“两位小姐，我劝你们还是按照师父的法子去办吧，如今这偌大的白月城，秦家可不是以往的秦家了，只有我师父愿意帮助你们，没了我师父难不成靠你们自己的废物炼丹师吗？”

    “你什么意思！你说谁废物呢！”

    秦雨一听立马炸了，整个秦家就只有他师父一个炼丹师，而这位炼丹大师的药童摆明了就在说他师父是个废物炼丹师，这叫他如何不恼。

    那位药童嗤笑，“说谁废物谁心知肚明，一把年纪了竟然连一颗星级都没混成这不是废物是什么，而我师父可是一星炼丹师！知道不，一星炼丹师！整个白月城一星炼丹师寥寥无几，而我师父就是一个！”

    那位药童无比的高傲，仰着头就像一只公孔雀般，恨不得用鼻孔看人。

    “你！”

    秦雨被气的发抖，药童口中说的人无非就是他的师父。

    “小雨，无碍。”

    秦山海将手搭在秦雨身上，阻止他下一步行动。

    秦雨愤愤不平道：“师父，弟子绝不允许旁人这般说你。”

    “无碍，说就说吧，却是是事实，哎老夫浸淫炼丹这么些年，却还是个没有星级的炼丹师。”

    秦山海低头一叹，若是他的实力再强些，也不至于请外来炼丹师帮助家主炼丹了，而且外来炼丹师也无济于事，这是他最心痛的。

    那位药童嗤笑了声便仰着头高昂的离去。

    孟凡一直在一旁静静地看着，从秦家人嘴中他也得知了，如今秦家主身受重伤，需要雪凝丹来救治，而今由于那位炼丹大师的炼丹技术不精，导致只剩下一份药材，想要成功炼制出三份雪凝丹至少还需要一株雪凝草才是。

    他吃过秦语童给他的炼丹药，也知晓那位炼丹大师的实力究竟如何。

    炼丹之术着实太差，炼出来的丹药杂质很多，就算他成功炼制出来三份雪凝丹，想要在明天闻人家上门前让秦家主恢复伤势定然是行不通的。

    而且拥有太多杂质的丹药还会给秦家主带来隐患。

    就算是侥幸救成功了，未来想要有更进一步的突破定然会是难事。

    巧的是，在玉清道人传承给他的识海中，正好有关于雪凝丹的炼制说明，他先前就回顾了一遍，不算难，至少于他而言是这样。

    如今还剩最后一份药材。

    他思量了下，那位炼丹师需要用三份雪凝丹无疑是因为他的炼丹术太差，一份雪凝丹根本发挥不出多少的药效了，这才需用通过数量去弥补。

    如果能炼制出拥有丹云的雪凝丹，亦或是杂质少点的雪凝丹，根本无需需要三份，一份便绰绰有余。

    

