　　隆奇王国四名护国国师与剑尘几人相隔百米距离遥遥对持，脸色变得非常的难看，此刻血剑门的人已经杀上门来了，而作为他们最大依仗的罗多护国国师竟然还没有赶来，这让他们四人的心中感到非常不妙。

　　“眼前这八人当中虽然有四人隐藏了自身的气息，让我们无法察觉到他们的实力，但他们既然能做到不依靠天地元气就虚空悬浮的地步，想来肯定的圣王强者，整整八名圣王，我们四人可绝对不是他们的对手。”隆奇王国四名护国国师心中暗自盘算，此刻敌众我寡，万万不可冲动。

　　“血剑门的人，此乃我隆奇王国的皇宫重地，这里不欢迎你们，请你们马上退出去。”一名护国国师面无表情的沉声说道。

　　隆奇王国护国国师那冷漠的态度让剑尘眉头微皱，目光从对面四人身上扫过，并未说话，神识立即散发而出将隆奇王国整片皇宫都给笼罩在内，很快就找到了正隐藏了全身气息躲藏在皇宫内的司徒老鬼和马腾老鬼二人。

　　剑尘对着隆奇王国几名护国国师一抱拳，说道：“四位，在下一路追击仇人而来，此刻仇人正躲藏在皇宫中，还请四位行个方便。”

　　“哼，你们血剑门口中所说的仇人，恐怕都是别人花费了重金叫你们猎杀的目标吧。血剑门，你们太猖狂了，我隆奇王国的实力虽然远不如你们，但也不是那么好欺负的，要想在我隆奇王国的皇宫中杀人，休想。”隆奇王国的护国国师语气非常强硬，他们以为剑尘要杀的是皇宫中的某位重要人物。

　　闻言，剑尘面色微沉，道：“如果四位执意如此的话，那我们就只好得罪了。”

　　隆奇王国四名护国国师心中一凛，知道冲突在所难免，顿时有四股冲天气势从他们身上散发出来，而在他们四人的手中，也在同一时间浮现出四把圣兵，已经做好了战斗准备。

　　剑尘嘴角浮现出一丝冷笑，正要有所动作时，突然眼前血红色的残影一闪而逝，只见血剑门四大护法同时来到剑尘前方，挡住了隆奇王国四名护国国师，而在他们四人的手中，已经出现了一根血红色的长刺，更有一层浓郁的阴煞之气从他们身上散发出来。

　　双方的大战一触即发！

　　“哈哈哈哈，没想到血剑门龟缩的千年之久，再次出现时依然没有磨掉当年的锐气，依然还是这般狂妄。”就在这时，一道彻响天际的大笑声从天地间浩浩荡荡的传递而来，旋即不远处的空间开始剧烈的扭曲了起来，空间迅速被撕裂，形成一道空间之门。

　　只见一名相貌普通，年纪大约四十岁，但是却留有一头白色长发的中年男子从里面跨步而出，瞬间便来到隆奇王国四名护国国师身前，与此同时，一股浩瀚而磅礴的气势从中年男子身上散发而出，竟然让空气都险些凝固了起来。

　　看见这名中年男子，隆奇王国四名护国国师顿时大大的松了口气，神色间露出激动之色：　“罗多护国国师，你终于过来了，你如果来晚一步的话，恐怕我们四人就惨死在血剑门的手中了。”

　　闻言，罗多面色一沉，看向血剑门四大护法的目光中有着毫不掩饰的杀意，冷声道：“你们血剑门的胆子真是越来越大了，竟然一而再，再而三的来我隆奇王国闹事。不过可惜啊，现在的隆奇王国已经不是千年前的隆奇王国了，今日你们既然来了，那就不用回去了，给我永远的留在这里吧。”罗多说话极为的狂傲，他已经料定血剑门门主休斯顿已经大限将至了，即便自己杀了他们血剑门几名强者，那休斯顿也不敢冒着巨大的风险去得罪费里斯塔帝国，从而给血剑门带来灭门之祸。

　　血剑门四大护法的神色变得凝重了起来，从罗多散发出的气势中，他们四人就已经知道眼前之人是一名圣皇境界的盖世强者，如此强者绝非实力仅在圣王五重天境界的他们所能对付的了的，即便是有阴煞之气也难以自保，毕竟实力相差实在是太大了。

　　听着罗多这狂傲的话语，站在血剑门四大护法后方的剑尘怒极而笑，沉声道；“要说狂妄的，恐怕场中之人就无人能比得上阁下了，阁下在说话之前也不先掂量掂量自己的斤两，看看自己是否有足够的实力说出这般话。”

　　罗多那凌厉的目光顿时落在剑尘身上，迅速在剑尘身后的瑞金他们三人身上扫过，不过却看不出他们几人的实力，但在他心中却没有半分忌惮之色，因为在他的身后还有费里斯塔帝国在撑腰。

　　“小子，你又是何人，可敢报出名来。”罗多对着剑尘沉声道。

　　“放肆，此乃我血剑门新任门主，不得对我血剑门门主无礼。”不等剑尘说话，血剑门一名护法就低喝道。

　　一听剑尘竟然是血剑门门主，罗多的眼中顿时闪过一道惊讶之色，不由得仔仔细细的打量了下剑尘，轻笑道：“没想到阁下竟然是血剑门新任门主，真是让人感到意外啊，不知休斯顿休老前辈可否安好。”

　　“休斯顿前辈是何等身份，他老人家的讯息又岂是你所能打听的，不过阁下先前说要将我们血剑门的人永远的留在这里，那么就让在下来领教一下阁下的高招吧，看看阁下是否真的有这个能耐。”剑尘面无表情的说道，然后虚空地步越过血剑门四护法来到最前方，目光紧紧的盯着罗多。

　　罗多嘴角露出一丝冷笑，眼底深处更是有一道强烈的杀意在闪烁，沉声道：“那好，既然血剑门新任门主想要领教领教，那我便成全你。”随着话音，罗多手掌虚空一抓，无形无态的天地之力顿时飞速的向着罗多的手掌汇集而来，然后闪电般向着剑尘拍去。

　　这一掌，罗多并未留手，一掌推出，顿时有排山倒海之势，恐怖的能量波动让周围的空间都在猛烈的震颤。

　　剑尘神色镇定自若，对付罗多区区圣皇二重天境界的高手，他根本就不屑于动剑，混沌之力从内丹中吞吐而出，瞬间凝聚于右手中，直接一拳轰出。

　　剑尘这一拳朴实无华，但是其内蕴含的威势却是不容小视，拳头破空，空间都被打裂，出现了一丝细小的空间裂缝。

　　“轰！”轰然巨响声中，剑尘这一拳带着一往无前的势头将罗多以天地之力凝聚而成的无形巴掌打散，强大的能量余波在天地间震动，让方圆千米内的空间都在剧烈的扭曲，视线一阵模糊。

　　“怎么可能，他竟然如此轻易的就破了我一掌。”罗多心中一阵惊骇，这新任的血剑门门主的实力之强大，已经远远的出乎他预料了。

　　“罗多，现在我便让你为刚刚的狂妄付出代价。”剑尘冷声说道，脚下虚空踏步，瞬间来到罗多面前，同样的一拳带着磅礴气势轰然打向罗多的胸膛。

　　罗多脸色骤然间变得严肃了起来，在见识到剑尘的实力之后，他再也不敢像之前那样托大了，一股无比强大的圣之力从他体内疯狂的涌现而出，刹那间便在右手中凝聚成一柄足有巴掌宽的火红巨剑，然后闪电般向着剑尘的拳头刺去。

　　剑尘嘴角露出一丝冷笑，拳头轨迹不变，竟然直接向着罗多刺来的巨剑剑尖打去，竟然想要以血肉之躯硬抗圣皇二重天强者的圣兵攻击。

　　“疯了，这血剑门门主一定是疯了，莫非他以为他的拳头能敌得过我的圣兵，哼，既然你如此自信，那就让我废了你的右臂。”罗多心中冷笑不已，这一剑的威势竟然更添三分。

　　“碰！”剑尘的拳头与罗多的巨剑相碰，竟然发出一声沉闷的闷响声，恐怖的劲气从拳头和巨剑的相碰处爆发开来，飞速的向着四面八方蔓延而去，将在周围观战的四名护国国师和血剑门四大护法都给冲击的身子一阵摇晃，难以自控的向后退飞退而去。

　　剑尘的拳头并没有如罗多心中所想给一剑刺穿，反而完好无损，没有受到丝毫伤害，罗多这全力一剑竟然连剑尘拳头上的一层皮都没有划破。

　　剑尘混沌之体第三层，不仅让他本身的实力达到了圣皇三重天，就连肉身的防御力也是如此，如今，他可以以肉身的防御力硬抗圣皇三重天的攻击而不伤，唯有圣皇三重天以上的强者才可对他构成威胁，以罗多圣皇二重天的实力，除非是施展圣阶战技，否则的话，他是连伤剑尘的资格都没有。

　　“怎么可能，这怎么可能，你的拳头怎么可能这么坚硬。”罗多膛目结舌的盯着剑尘那完好无损的拳头，满脸都是难以置信的神色。

　　剑尘不语，再次欺身而上，又是同样的一拳打向罗多，拳头上隐隐有乌黑色的混沌之力迸射而出，充满毁灭性的气息顿时肆虐在天地间，让所有人都为之心惊。

　　这一拳的威势，比先前两拳还要强大许多。

　　站在后方观战的红莲眼中精芒一闪，低声道：“这剑尘使用的究竟是什么力量？为何我见所未见，闻所未闻，就连我传承记忆中都没有关于这种力量的半点记载。”

　　瑞金和黑鱼两人同时摇了摇头，瑞金目光一瞬不瞬的盯着剑尘，说道：“我也不知道，不过他能感觉到他所使用的力量很强大，似乎现在还不成熟，有很大的上升空间。”

　　感受到剑尘这一拳的威势，罗多的脸色骤然大变，立即将巨剑横档在身前。

　　“铛！”剑尘这一拳势大力沉，拳头打在圣兵上，爆发出一声惊天巨响声，那恐怖的力量竟然将罗多的巨剑都打的有些弯曲了，更有一股强烈的反震之力从巨剑上传递而来，将罗多持剑的右手臂都给震得一阵发麻，旋即手臂一软，原本横档在身前的巨剑在强大的力量撞击下狠狠的压在他的胸膛上，把他胸前的骨骼都给震断了数跟。

　　罗多张嘴吐出一口鲜血，身子顿时倒飞而去，他的脸色变得一片苍白，已经身受重创。但在倒飞的途中，罗多的手中已经出现了一块洁白的玉石，他毫不犹豫的将玉石捏成粉碎。

　　PS：给大家推荐一本书，《鸿蒙圣王》云泪天雨大大呕心泣血打造的玄幻力作。