

    宋知之坐着季白间的轿车离开宋家大院。

    宋知之把自己存储的血液和牛奶递给季白间，“有结果了通知我一声。”

    “嗯。”季白间点头，将东西放在高级轿车内的车载冰箱里。

    “现在我们去哪里？”宋知之问。

    “约会是你提出来的。”季白间答。

    意思是，去哪里由她来安排。

    “季白间，作为男人就不能主动点吗？”宋知之不爽。

    “你不是超乖的吗？”季白间嘴角轻扬，“现在要求这么多了？”

    宋知之被堵得哑口无言，好半响才说道，“你宠我了吗？”

    季白间不回答就算了，还悠然自得的在笑。

    笑得还很好看。

    关键是你丫的笑什么笑！

    轿车漫无目的的在街道上行驶。

    不久，轿车停靠在了一个街头，宋知之看着季白间打开车载冰箱拿出她刚刚给他的东西，下车，给了一个穿着黑色西装的男人，男人拿着东西离开了。

    而后，季白间回到座位上。

    宋知之就这么看着季白间，她很清楚像他们这种上流社会的人想要做点什么很方便，但莫名就会觉得季白间好像方便到……不寻常。

    季白间感觉到宋知之的视线，眉头微皱，“有什么就直说。”

    “你比我想的高深莫测。”宋知之直白。

    “所以后悔了？”季白间扬眉。

    “倒不至于。”宋知之敛眸，“你越强大越能保护我，只不过……”

    只不过。

    她该不该信任他。

    季白间似乎看透了她的心思，却什么都没说。

    宋知之深呼吸一口气，也不想过于纠结。

    她想得很明白，反正都是各取所需，到时候道不同，分道扬镳即可。

    轿车再次停在了锦城的大型游乐场。

    不是周末，人不多但也不少，大多数是父母带着年幼的小朋友来玩的，当然也不缺乏很多小情侣。

    宋知之其实不喜欢这种地方，按照心智来讲她都快30岁的人了，哪里还有心思玩这些。她对着季白间说，“你喜欢这种小孩子的游戏。”

    “不喜欢。”说着不喜欢，大长腿却已经迈进了游乐场。

    宋知之跟上，就听到季白间说，“偶尔哄哄小朋友。”

    当谁是小朋友啊，卧槽！

    姐姐大你二轮呢！

    季白间买了票，带着宋知之直接去了惊险刺激区，宋知之跟着季白间第一个项目就坐上了过山车。

    宋知之真的不想吐槽季白间。

    哄小孩是来玩这种游戏的吗？

    她硬着头皮坐上去，全程吓得要死，从过山车下来的时候她感觉已经不是自己了，头发凌乱，脸色惨白，关键是，季白间半点没有怜香惜玉，带着她去做跳楼机……

    她要死在跳楼机上了，她都不知道自己怎么从跳楼机上面下来的，反正一下来之后，她就吐了，吐得撕心裂肺。

    身边有人递来了矿泉水和纸巾。

    宋知之咬牙接过，漱口擦嘴，“季白间我得罪你了吗？”

    你要这么来害我！

    季白间似乎是笑了一下，不，不是似乎，她分明听到了笑声。

    她怒视着季白间。

    季白间突然弯腰，猛地一下将她横抱起来。

    宋知之吓得大叫，急忙搂住季白间的脖子，真的怕他一抽筋将她给扔了出去，此刻也完全不知道这个男人要做什么。

    季白间抱着宋知之一路前行，周围很多视线投来，季白间典型的高富帅，大长腿帅脸蛋吸引得很，无数羡慕的目光砸向她。季白间抱着她走了好一阵，停下了脚步但没有放下她。

    宋知之看到面前偌大的摩天轮，耳边听到有女人咋闹的声音，“哇呀，这女的好矫情哦，居然让男朋友抱着走。”

    宋知之翻白眼，虽然脚发软，但她也不想这么光天化日下如此。

    挣扎着打算从季白间怀里起来。

    季白间却将她抱得牢固，转头对着那女人低沉道，“我宠我家小朋友，碍着你了？”

    女人嘟嘴有些不爽。

    季白间继续道，“不过像你这样的长相，也很难找到男朋友，就别说被宠了。”

    女人气得脸都红了。

    此刻刚好摩天轮到了，季白间把宋知之抱了进去，自己也坐了进去。

    摩天轮缓缓升空。

    宋知之和季白间对立而坐。

    宋知之看着季白间这个捉摸不透的男人，直言，“你抽什么风？”

    季白间看着摩托轮外的景色，没回头，淡漠道，“不是让我宠你吗？”

    所以这就是你季大少宠人的方式，先把人吓得半死，后又给人一颗糖吃？！

    宋知之真不想打击他，她直直的看着季白间。

    不得不说，季白间真的有一双可以把人吸进去的眼眸，深邃幽暗，带着很难形容的色泽，就像有魔力一般。

    宋知之从自己的位置上站起来。

    摩天轮盒子晃动着。

    宋知之直接坐在了季白间的大腿上。

    彼此，距离很近。

    难得的，这次季白间没有推开她。

    对视的目光，依然锁定着对方。

    “季白间。”宋知之抓着他的衬衣口。

    季白间喉咙微动。

    以往，该是一巴掌把她扇开了吧。

    此刻却一直在默许她的得寸进尺。

    “你应该知道……”宋知之靠得更近了些，脸蛋甚至都要贴在季白间的脸上了，她红唇微动，“我恐高。”

    下一秒。

    “哗啦啦……”宋知之埋在季白间的胸膛上，吐得撕心裂肺。

    季白间手指紧捏，脸色一黑到底。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哒啦啦啦，哒啦啦啦……

    二更啦二更啦。

    喜欢吗？喜欢就撒花，说不准宅明天继续二更！

    小宅愉快的飘过……