    第82章 血色苦海

    随着灵雨的洗礼，以及新境界的开辟，一些处在易血境的武者全都进入了洗髓境，至于徐立自己则是直冲洗髓境巅峰。

    可随着时间的流逝，这股力量越来越庞大，使得徐立体内血液开始不断的翻腾。

    还有一部分进入了徐立的琉璃世界，琉璃世界似乎得到了滋养开始扩大，里面的灵魂竟然也开始变得凝实。

    一阵阵禅音在琉璃世界中不断回荡，给人一种无比祥和的感觉。

    如果说徐立是这场灵雨最大的受益者，那么在鸿都城中，还有一群围坐在一起，不断诵念《药师本愿经》的一群人，正是第二受益者。

    为首的是一名老者，正是当日将徐立带回家中的赵兴。此时赵兴正在一群人中努力说着什么，有几人在跟着他诵念，还有这些人坐在外围旁听，显然是新人。

    这些人唯一的共同点就是，全都出自鸿都城的贫民区，生活使得他们已经麻木不堪，如今就好似抓住了一根救命稻草，可是又有些不愿意相信，因此只能将信将疑的坐在那里。

    可是天空一道闪电划过漆黑的夜空，似乎照亮了整个世界，随后就是一阵轰隆隆得雷鸣之声，这里面还蕴含着，犹如铁皮被弯曲一般，嘎吱作响的声音。

    这一幕让在场的人心慌不已，唯有赵兴以及其身边的几人，还在虔诚的诵念《药师本愿经》。

    禅音中似乎蕴含了魔力，让略微惊慌的众人，再一次安静了下来。

    雷声过后不久，天空开始飘落淅淅沥沥的雨水，雨水竟然没有给众人任何寒冷的感觉，反而有些温暖舒适。

    一阵风将有些破旧的房门吹开，带着一丝丝雨水，落在了众人身上，许多人只感觉浑身轻松。

    有两位最是靠近门口，突然惊喜的发现，白天做工时，被划破的手，被雨水淋湿，伤口开始愈合起来。

    这一幕，让他们欣喜的惊呼出声。而他们的举动，也惊动的身边的人，他们一个个的将手伸进雨水里，发现都是如此。

    因此有人索性打开了所有的窗户，甚至是直接冲进了雨水中。

    发生的一切，赵兴都不为所动。不知是不是错觉，他觉得一切都是那位佛陀转世所为。

    于是诵经越发的虔诚起来，这一次奇异的景象出现了，屋外的雨水竟然被经文牵引，不断的朝着赵兴飘落。

    看到这一幕，赵兴身边略有异动的几人，也逐渐平静下来。于是更多的雨水开始涌入屋内。

    其他人也看到这奇异的一幕，在听到不断地诵经之声，也是有所明悟，于是全都返回，安安静静的坐在屋内诵经祈祷。

    这一次随着众人的禅音，更多的雨水涌了进来，一时间屋内灵气涌动，不停的冲刷着众人的身体。

    众人就越发的虔诚。一丝丝精纯的愿力从众人身上升起，在空中竟然凝聚出一尊巍峨的虚影。

    虚影温和，慈悲，似乎在为世间疾苦而忧虑。而这虚影在众人眼中，似乎有着无数的形象，又似乎只有一个形象。

    这就是佛家三身之一的应身，也叫化身，感应信徒心念而生，化身千万，布施众生。

    此刻虚影盘膝而坐，一手与愿印，一手托碗，收纳灵雨，化作了灵药，化作了各种药香，撒向众人。

    众人只觉得全身无比的舒泰，沉疴尽去，枯木逢春。一个个忍不住虔诚叩拜，纷纷感谢无上威能大慈大悲救苦救难大光明药师琉璃本愿佛。

    其实应身和报身，都算是佛陀法身的一种显化。当众生祈祷，法身就会以众生愿力凝聚报身，报身在通过愿力，在众生心中以应身显化，普度众生。

    徐立是第一个再没有法身的情况下，率先凝聚了微弱的报身，又能以灵雨为桥梁，感应信徒，化出了应身，回馈信徒的佛修。

    因为此时徐立没有法身，在没有法力的支撑下，很难感受到如此遥远的祈祷，除非极为的虔诚。

    如此一来，鸿都城中，在徐立不明所以的情况下，出现了第一批真正的信徒。

    这一批人，接受了佛光洗礼，身体都发生了翻天覆地的变化，尤其是在场的几个孩童，无论是走武道还是佛道，都会进步飞快。

    赵兴等人在变化，徐立体内也在变化，开辟新的武道境界，因为境界低，所以武运馈赠显得就会少一些，但是也不是什么人都会有的。

    此时武运进入徐立体内，但是徐立没有将武运融入本体，而是送进了九幽镇狱塔中的琉璃世界内。

    不只是如此，当徐立的部分心神融入琉璃世界的发相的时候，似乎冥冥中感应到有一些人，正在诵经祈祷。

    一汩汩精纯的愿力，自冥冥中而来，自外界涌来的武运，灵气，以及愿力，没有让琉璃世界继续扩张，而是使得整个世界越发的真实，内部原本十四团光影，原本只有一个苏醒。

    这一次似乎全部都有了意识一般，开始环绕徐立的法相，不停地诵经。

    开拓武道，引来武运。开辟大道，灵气化雨，只是如此天象还在变化，一道金光自天而落，天降功德。

    这道金光却是直直进入了徐立的丹田，将整个九幽镇狱塔包裹，使得整个丹田在孕育着什么。

    徐立在感应赵兴等人祈祷的时候，也感受到他们内心的痛苦，无奈以及些许的绝望。

    他们这些人似乎都在人世中的苦海里不断挣扎，他们所经历的苦，根本就不是徐立能够想想的。

    徐立内心想到，都说苦海无边，回头是岸，可人生何来的回头。所以这一刻徐立想带着这些愿意相信他的人，一起横渡苦海，超脱彼岸。

    然后便有了先前应身出现，化解痛苦的画面。只是这些痛苦却没有消失，而是化作了莫名的力量，进入了徐立的身体。

    似乎先前赵兴等人的痛苦，被转嫁到了徐立的体内，徐立的内心时而愤怒，时而悲伤，时而忧愁，时而绝望。

    好在徐立已经达到禅定境界的灵魂境界，将这些全部压下。在金色的功德之力的作用下，竟然化作了一片苦海。

    对没错，徐立误打误撞之下，竟然成就了佛道第二个境界苦海境。只是这苦海竟然是金色的，绝对世上少有。

    就算整个修炼界，也只有拥有大功德大气运的高僧，他们的苦海才可以转化为金色。

    不过也是境界提升后才可以做到，而能一开始就做到的，前无古人。

    但是即便如此，徐立依然无喜无悲，只是静静地看着体内的变化。

    而在金色苦海成型的时候，体内的九幽镇狱塔似乎受到了什么刺激，竟然将先前吸收的鲜血，一股脑的释放了出来。

    这些血液，本身就是徐立的，所以金色的苦海并未阻拦，两者开始快速融合，一时间金色的苦海，竟然变成了血色的苦海。

    若不是偶尔还能看到淡淡的金光出现，就真的只是一片血海。

    血色苦海，在整个玄天大陆也没有记载，此时苦海之上血浪滔天，苦海之下九幽沉浮，这如果是不知道的人，看到后，绝对认为徐立就是一个活脱脱的魔修。

    一时间，就连徐立自己也有些错愕。他错愕的倒不是为何体内成就血色苦海，而是他的武道境界没突破，却先一步踏入了佛道第二品。

    难道自己真的与佛有缘？徐立想想自己还没有为这个世界上的美女，奉献一生，立马掐断了念头。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

