    果然，还是要真刀真枪的干一仗。

    正这时，只见盗洞口闪过一个黑影，叶白从绳索滑下的身姿映入鹧鸪哨的眼眶。

    下一刻，叶白一张大手按在了女尸的脸上，抽动的女尸立马安静下来。

    “二哥，别愣着了，扒衣服啊？”

    鹧鸪哨面带着喜意忍不住问道：“你不是还在浙江吗？这么快赶回来了？”

    “我那张师叔伤势恢复得不错，所以我们便早早赶回来了，这些事稍后再和你说，你先将殓服取到手。”

    “好！”

    有叶白按住女尸，鹧鸪哨很快将殓服取下。

    取下殓服后，叶白将棺内的青铜宝箱收走。

    当然一些值钱的陪葬品也被叶白放入空间中。

    最后叶白将沾染自己鲜血的镇尸符纸贴在女尸的额头上，才将棺木合上。

    那只斑斓大野猫还有一口气，在地上哀嚎着，叶白建议鹧鸪哨将这只猫带回去救治。

    鹧鸪哨想想也是，将所有的野猫救出来后，又把盗洞回填。

    带上大野猫和殓服，鹧鸪哨和叶白顶着夜色赶了回去。

    “了尘师傅让你来帮我？”路上，鹧鸪哨问道。

    “不是，我们下午赶回来时，才知道你去取入门投名状了，我是晚上偷偷溜出来的。”

    叶白知道这是一座没被挖掘过的古墓后，又怎么会错过棺中的宝箱。

    鹧鸪哨有些无奈，了尘师傅让他一人完成任务，如今叶白参合进来，也不知了尘师傅那里能不能过关。

    叶白猜出鹧鸪哨的心思，安慰道：“放心吧，二哥，我也是身带摸金符的摸金校尉，摸金校尉合则生分则死，互帮互助是常事，而且我也没干什么事啊，盗洞你挖的，蜡烛你点的，衣服你脱的，我就贴了张镇尸符，大师伯应该不会拿此说事的。”

    鹧鸪哨和了尘相处的时间更长，知道了尘极为重视规矩，叹了一口气：“希望如此吧。”

    回到草屋，火烛通亮。

    了尘带着众人在门口候着，没有一个入睡的。

    叶白见了尘板着脸，金算盘在后面挤眉弄眼，便知他这大师伯怕是真生气了。

    叶白上前一步拱手道：“大师伯。”

    了尘点点头：“你不是我门下，我管不了你，去找你师傅去吧。”

    金算盘连忙上前来将叶白拉走，然后低声道：“你小子不识好歹，参合鹧鸪哨的入门仪式干什么呢？”

    “入门仪式有这么重要？”

    “摸金一派的习俗，只能一个人完成，从来没变过，也就你小子特殊，遇到我这么个仁义师傅，才没让你搞入门仪式。”

    叶白笑了笑没说话，还不是你央求着我拜师的。

    “走走，去里屋，你配合我演个戏，我这师兄最重视规矩，不然我也要被他骂。”

    很快，屋中便传来金算盘怒骂的声音，似乎还有皮鞭抽动的声音。

    陈玉楼张九衣等人憋住笑容，能猜出二人是在演戏。

    至于了尘则是微微点头，感叹叶白是个服管教的好后辈，他师弟确实收了个不错的徒弟。

    “鹧鸪哨，跟我来。”

    了尘将鹧鸪哨带到远处的菜园旁边，询问鹧鸪哨下墓的经过，鹧鸪哨如实说来。

    “如此说来，从盗洞挖掘到脱下殓服都是你人做的，倒也不算违规。”

    鹧鸪哨下跪道：“但弟子还是没有一人完成...”

    了尘连忙上前将他扶起：“是与不是都不那么重要，摸金设立这规矩就是考验后背的胆量和能力，你二者兼之且怀有善心，能将这只受伤的野猫带回来救治，说明你心底赤诚，为人坦荡，我在终老之年能收你为徒，也不算有负我这一身摸金绝学了。”

    ......

    了尘的两间茅屋不够众人睡的，叶白拿出帐篷，一人分了一个。

    叶白躺在帐篷中，看着手上的戒指微微摇头。

    刚才他从青铜宝箱中开出了这枚戒指，戒指上面镶嵌一颗蓝色绚丽晶石。

    这是一枚空间戒指。

    可惜空间不大，只有一平立米，和他的储物空间差远了。

    他测试了几次，只有物体接触戒指，才能被放入空间中。

    但无论怎么说，在盗墓世界，这是一件不可多得的神器。

    第二天清晨，叶白从山顶修炼回来后，便见堂屋中众人围坐在一起，讨论着和精绝古城有关的东西。

    见叶白回来后，陈玉楼笑着道：“三弟，张前辈已经答应与我们同去精绝古城了。”

    张九衣连忙道：“事先说好了，让我出手，必须有让我满意的东西。”

    叶白不怎么意外，点点头道：“师叔想要什么？延寿或者修补本源的药物我都有。”

    张九衣摇摇头：“我不要那些，我要一枚摸金符。”

    摸金符？

    叶白和鹧鸪哨对视一眼，了尘和金算盘的摸金符都传给了他俩，只能是他俩出符。

    鹧鸪哨昨日刚得摸金符，还没捂热，叶白想了想，准备将自己的摸金符拿出。

    毕竟这符在他身上也发挥过什么作用。

    但又瞧了金算盘一眼，只见其低着眼皮不说话，叶白又叹了一口气，若是将金算盘给他的摸金符拿出来，那估计会伤了金算盘的心。

    毕竟摸金符代表的意义重大。

    就像金算盘第一次见到叶白所说的一样，没有摸金符，怎敢自称摸金校尉！

    一时间，气氛有些沉默。

    叶白想了想道：“师叔可否换一个要求，我有万年肉芝可补本源、千年麒麟竭可强化血脉...”

    “师侄的宝贝真不少，但我只要摸金符，我这一脉很少出手帮人，需讲究因果关系，没有摸金符我不会陪你们去。”张九衣果断拒绝。

    叶白不知为何张九衣那么坚持索要摸金符，不由得深叹一口气。

    若是无法改变张九衣的主意，那便不强求，叶白自有信心将众人安全带出精绝古城。

    这时，了尘突然开口道：“摸金符我还有一枚，是铁磨头师弟留下的，张师弟想要的是这一枚吧。”

    张九衣露出笑容，不语。

    了尘将摸金符递给张九衣，张九衣这才开口道：“说起来当年我父亲将三枚摸金符赐给三位师兄，我还不情愿。但后来想想也是，我已经入了占卜之道，此生与下墓无缘，要这东西有何用呢？”

    张九衣这才说出实情：“并非是我非要此物不可，我卜过一卦，这次与你们去寻精绝古城，我只有带上一枚摸金符才可安然无恙！”

