    

    （十分感谢‘woshata’的10000打赏！以及‘枫の凋零’、‘雷响’、‘道爷是我’的打赏！）

    幻想乡，红魔馆…

    穿过了红魔馆那四周一片鲜红，窗户却没有多少的长长的一条走廊，来到了一条楼梯的前面，咲夜直接登了上去，越过那不短的楼梯，走出了红魔馆，来到了红魔馆的屋顶。

    “叮咚——叮咚——叮咚——叮咚——”

    才刚刚登上了屋顶，夜风还没有来得及吹袭到咲夜的身上，红魔馆的上空，那属于红魔馆的高高的钟楼上便响起了午夜十二点，代表着一天过去，新的一天的到来的悦耳钟声，与风声夹杂在一起，荡向四面八方。

    直到这时，那带着点清冷的夜风才轻轻的吹在了咲夜的身上，将咲夜那明亮的银色发丝吹得飘荡了起来，女仆装的裙摆也跟随着风的到来而起伏，裙角荡起一圈圈唯美的弧度。

    这一幕，不可谓不美。

    而在此时此刻里，美得惊心动魄的咲夜却是伸出自己的手来，随意的将在眼前上下飘荡的发丝给拨到了耳后，举目，望向了前方。

    在那里，已经将来到红魔馆里以后，一直穿在身上的那套执事一样，即能当便服，又能当正装穿的西装给换下来，重新换上了普通的黑色衬衫与长裤，外加一件黑色外套的无言站在了那里，背对着咲夜。仿佛没有察觉到咲夜的到来一般，遥望着远方。

    看着那道遥望着远方的身影，咲夜不知不觉间，竟是直接痴了过去了。

    不得不说，无言真的很适合存在于夜晚。

    这不是在说无言的性格比较阴暗，并且还见不得人，而是无言的身上，那时不时的散发而出的深邃又神秘的气息，在夜色的渲染下，简直如同黑夜的君王似的。让人留恋不已。

    而咲夜也知道。眼前这个人，确实是真真正正的黑夜的君王。

    因为，他是幻想乡，乃至整个世界上。现存下来的独一无二的吸血鬼真祖！

    自己服侍的人本来就是吸血鬼里的贵族。让咲夜对吸血鬼的气息本就比较习惯。再加上心中某个极为重要的位置已是被眼前这个男人在短短十几天的时间里夺去，咲夜也没有办法控制自己不看着那个背影痴迷过去了。

    也就在咲夜留恋着那几乎与夜色融为一体的背影时，背影的主人终于是不由自主的轻笑了一声。开口了。

    “既然来了，为什么不过来呢？…”

    咲夜这才如同惊醒似的醒悟了过来，察觉到自己刚刚的表现以后，俏脸不禁微微闪过害羞的红晕，但还是举步，走上前去。

    然而，咲夜却是在距离无言一段距离的地方，停下了自己的脚步了。

    这是咲夜自己的定位！

    咲夜给自己的定位，永远是一个下人，而不是能够跟无言平起平坐的友人，亦或者是恋人！

    即使有一天，咲夜会以恋人的义务去跟随无言，也决计不会以恋人的身份，去强调自己在无言身边的地位！

    不是咲夜自卑，也不是咲夜觉得自己配不上无言。

    只是，这样的定位，对于咲夜来说，才能真真正正的表现出自我。

    她，永远是那个完美潇洒的女仆长！

    没有之一！

    柔和的月光从天际上洒下，照在了这对宛如主仆一样的一男一女的身上。

    今夜，幻想乡的夜空没有漫天璀璨的星星，也没有神秘莫测的光源，只有那一轮散发着柔和光芒的圆月。

    清凉的晚风如同冰冷的气息一样，钻入无言与咲夜的鼻尖，但两人却都凝视着眼前的夜景。

    明亮的夜空…

    红魔馆的围墙…

    宁静的庭院…

    巨大的时钟塔…

    乃至整个幻想乡的景色，似乎都能在此刻里被这主仆一般的一男一女给看到一般，一丝不漏的呈现在了无言与咲夜的眼前了。

    无言没有回头去观望。

    咲夜也没有将自己想说的话给全部表达出来。

    千言万语均都仿佛不重要了一般，让咲夜在这离别的夜晚里，吐露出了这样的一句话。

    “不跟大小姐、二小姐说一声吗？…”

    以蕾米莉亚现在对无言的好感，若是知道无言不辞而别，肯定会大发雷霆，甚至是颇受打击，失落上那么一段时间。

    而据无言自己所说，这一次，他离开，不会将芙兰给带走。

    也就是说，无言会让芙兰陪在蕾米莉亚的身边。

    否则，最重要的哥哥与妹妹同时离开自己，蕾米莉亚肯定不会坐在红魔馆里了，更大的可能是在整个幻想乡里闹起来，去找无言与芙兰。

    反正蓬莱山辉夜也在这里，不能带走，让芙兰留下来也未必不是一个好选择。

    只是，同样的，知道无言不辞而别，只怕，芙兰会闹得很严重吧？…

    “那两个丫头肯定不会随便放我走的…”无言幽幽的叹了一口气。

    “我是会在一年的时间里回来的，又不是不回来了，还是在走之前，别让那两个丫头太过于难过了吧…”

    咲夜沉默了一小会，又是说出了这样一句话。

    “那帕秋莉小姐跟爱丽丝小姐呢？不跟那两位小姐打个招呼再走吗？还有灵梦小姐跟魔理沙小姐呢？白大人在地灵殿里的友人呢？都不打算通知她们吗？…”

    “既然都不打算跟那两个丫头说了，自然不能厚此薄彼，不然，蕾米跟芙兰肯定会心里不平衡的…”无言不禁一笑。

    “所以，通知的事情，还是麻烦你一下吧…”

    “是…”咲夜思量了一会，点头了。

    “咲夜明白了…”

    说完，又是一阵难以言喻的沉默。

    不是无言没有话想对咲夜说了，也不是咲夜不想跟无言说什么，只是两人都有着同样一个想法。

    千言万语，还不如重逢那一刻的一句清淡的问候！

    既然如此，还不如什么都不说，将一切都留到重逢那一刻吧！

    没过多久，一道通体漆黑，内里布满了一只只狰狞的眼珠子的空间裂缝在红魔馆的上空一裂而出，三道或高挑或娇小的身影从中走了出来，紧接着一跃而起，轻飘飘的落在了无言与咲夜的面前。

    看着那三道身影中带头的那一道，咲夜讶异的叫出了声来。

    “妖怪贤者？…”

    来者，自然便是紫与紫的式神和式神的式神，蓝与橙。

    紫微笑着对着咲夜点了点头，随即看向了无言，耸了耸肩膀。

    “看来，你已经准备好离开了呢…”

    “那你呢？…”无言也摊了摊手了。

    “不准备留在这里吗？…”

    “当初，博丽巫女借用龙神的力量建立大结界时，也是由咱从中协助，并且见证那一切，这个工作，哪怕是换一个人来完成了，咱也还是会负责的哦…”紫似答非答的回应着。

    “况且，咱都习惯了跟着你到处跑了呢…”

    闻言，无言忍不住失笑了。

    “那，我们就启程吧！”

    紫无所谓的点了点头，倒是蓝，微微上前一步，对着无言鞠下了大大的一躬。

    “白大人，紫大人就麻烦您了！”

    “麻烦您了喵！”橙也连忙鞠躬了。

    “白大人…”咲夜眼眸一阵波动，最后，也一样欠了欠身。

    “祝您一切顺利…”

    无言静静的看着咲夜，与咲夜对视了一段时间，谁也没有移开视线。

    直到某一刻，无言闭上了眼睛，没有说一句话，与同样沉默不语的紫一起，消失在了原地。

    咲夜、蓝、橙三人注视着两人消失的方向，久久没有反应。

    没有人发现，在红魔馆屋顶的入口处，楼道的内部，几道身影正站在了这里。

    赫然，便是理应醉倒的蕾米莉亚、睡熟的芙兰、回家的爱丽丝以及身在自己的图书馆里的帕秋莉。

    芙兰用力的紧抱蕾米莉亚，强忍着泪水，没有哭出来，只是用哽咽着的声音，询问着这样的一句话。

    “哥哥会回来的，对吗？…”

    “当然！”蕾米莉亚重重的点头，抱紧了芙兰，声音锵锵有力。

    “他一定会回来的！”

    帕秋莉与爱丽丝看着眼前紧紧的抱在一起的一对姐妹，也对视了一眼，眼中有着同样的神色。

    不舍。

    但更多的，却是坚定。

    显然，帕秋莉与爱丽丝也相信。

    无言，一定会再一次的…

    回到幻想乡…        

