    自从三年前战败之后，刘家和青竹山，都一直在舔弄伤口。

    前不久，青竹山的竹剑，在伤势痊愈之后，就主动到枣香绿洲坐镇，震慑越来越猖獗的各路散修。

    四家宗门联合出击的消息并没有刻意保密，飞舟队伍还没有动身，消息就传到了竹剑耳中。

    按照青竹山另外一位驻守此地的长老，竹叶长老的意思，应该及时撤退。撤走人员，搬走所有的物资。实在带不走的，立即毁掉，绝对不要便宜敌人。

    竹剑身为青竹山第一高手多年，心气一向很高。上次的战败，他到现在都不服气。

    在他看来，这完全是非战之罪。如果不是敌人靠着阴谋诡计控制了鸣沙坊市的防护法阵，他们未必会输。

    现在敌人再次攻来，竹剑却不愿意轻易的退却。如果不正大光明的斗上一场，他心绪难平，念头也不通达。

    刘家驻守此地的筑基期修士刘风波，是才筑基不久的刘家年轻一辈修士。

    他赞同竹剑的说法，不战而逃实在是太过憋屈了。意气风发的他，同样有建立战功的心思。

    这次就这样逃了，下次敌人继续进攻，攻打到各家山门的时候，那还能往哪里逃跑？

    竹叶长老一人人单势孤，说服不了两人，只能同意和敌人斗上一场再说。

    不过，炼气期修士方面的差距且不说了。他们一方只有三名筑基期修士，敌人却有足足五名筑基期修士。人数不拉平，这场仗就没法打。

    好在刘风波有点办法，想办法拉拢了两名筑基期的散修。

    一名是白沙盗的首领白沙道人。

    白沙盗长期活跃在飞鸿宗统治区域内的一伙江洋大盗，曾经多次被飞鸿宗的附庸势力通缉。

    这帮大盗行迹飘忽，来去如风，四处作案，多年来一直没有落网。

    当然，最为关键的因素，还是这帮大盗很识时务，知道哪些人能惹，哪些人千万不能招惹。

    双丰谷灭亡之后，眼见着有便宜可占，白沙盗立即从远方赶来，在这里大肆劫掠，肆意作恶，欠下了累累血债。

    另外一名被刘风波拉拢的筑基期散修，匪号古三枪，具体真名无人知道。

    古三枪是为恶多年的独行大盗。这次也是见到双丰谷灭亡，机会难得，才跑到这里捞取好处的。

    刘家和青竹山毕竟底蕴深厚，积累丰富。虽然暂时受挫，但还是能够拿出不少好处，收买这两个家伙。

    竹剑为人高傲，瞧不上这帮盗匪。但他也不傻，知道这是权宜之计。

    谁叫刘家和青竹山上次损失太过惨重，派不出更多的筑基期修士了。

    竹剑捏着鼻子忍住对两名盗匪的不屑，暂时和他们联手对敌。

    枣香绿洲的二阶法阵被彻底打破，没有了修复的价值。

    两家在三年前战败之后，也没有据守的计划。如果不是竹剑一力主战，两家修士早就应该撤退了。

    所以，这里只有一座一阶法阵凑数。

    一阶法阵面对筑基期修士，基本没有多大作用。

    竹剑五人商量了一番，就主动离开枣香绿洲，前去迎战四家宗门的联军。

    说到底，在这样的战斗之中，筑基期修士之间的胜负，才是决定最终胜负的关键。少数炼气期修士，根本无法左右战局。

    四家宗门的飞舟队伍，刚刚飞近枣香绿洲，就看见了飞在前方空中的五人。

    不用多说废话，队伍中的五名筑基期修士离开飞舟，主动迎了上去。

    飞舟队伍暂时停止前进，等待前方筑基期修士之间分出胜负。

    五人对五人，从人数上来说也是公平。

    大家各自选定对手，就直接厮杀起来。

    金姑婆对上了老对手竹剑，阮大刀对上白沙道长，林申坡对上竹叶长老，石伟达对上刘风波，孟章对上了古三枪。

    灵气激荡，劲气四溢，刀光剑影，法术乱飞。一时之间，双方斗得好不激烈。

    孟章对上古三枪这个积年悍匪，毫无惧色。

    赤炎剑正面斩杀，毒牙从侧面偷袭刺杀。一明一暗，一正一奇，配合无间，默契无比。

    经过这些年的打磨，孟章的剑术进步很大。尤其是这手双剑流，玩得越发流畅。

    横行多年的老盗匪古三枪，操纵三柄短枪组成的一套法器，正面对上孟章的飞剑。

    不过交手几个回合，他就知道了孟章的厉害。

    孟章剑术精湛，出手老辣，竟然让身经百战，战斗经验丰富的古三枪，都觉得实在扎手。

    其它四处战场的情况都差不多。在彼此处于同一修为境界的情况下，只要不轻敌大意，短时间之内，很难分出胜负来。

    几乎每名筑基期修士都有暗藏的底牌，可要想靠着暗藏的底牌解决同阶的对手，同样不是一件容易的事情。

    孟章那面，他和古三枪斗得越发激烈了。

    孟章放出的两柄飞剑上下翻飞，左冲右突，硬是杀得古三枪满头大汗，只有招架之功没有还手之力。

    像孟章这种有着宗门系统传承，修习过秘传剑诀的修士，对上野路子出身的散修，战斗时间一长，就开始慢慢显出优势了。

    孟章筑基不过短短几年，但是修行上乘功法，根基扎实，真气雄浑，精纯无比。古三枪筑基多年，但一身真气，并不见得强过孟章。他要想靠修为压过孟章，基本不可能。

    斗了许久，孟章慢慢的开始占据上风，但是要想分出胜负，还有一段成长的路要走。至于击杀对方，那就更难了。

    孟章见双剑压制住对方，取出了已经被炼化的金乌灯盏。

    金乌灯盏被孟章用太阳真气洗练多年，倒也勉强能用。

    一朵太阳真火飞到灯芯上面，将灯芯点燃。

    整盏古朴简陋的青铜油灯，立即大放光芒，刺眼的火光射向四方。

    孟章高举金乌灯盏，一道炽热的火线从灯上射出，直指古三枪。

    “金乌灯盏。”古三枪惊叫一声，认出了这件凶名赫赫的法器。

    一百多年前，太乙门前辈靠着这件法器，创下过很多战果。

    古三枪那个时候还是一名炼气期修士，曾经有幸见识过这件法器的凶威。

    一百多年过去，当时那一幕幕恐怖的场景，还记在他的脑海之中。

