    “呼......”

    祖源神殿内，器灵正在呼呼大睡。

    对祖源神殿的器灵来说，能够来到祖源神殿的人，寥寥无几。

    因此，它大部分时间都在沉睡。

    至于石运与玄龟老祖。

    器灵估摸着，没有个几十年时间，石运与玄龟老祖肯定不可能再回到祖源神殿。

    甚至，几十年时间还算少了。

    可能需要数百年时间才行。

    毕竟，要想修炼成大能，并不是那么容易。

    哪怕石运与玄龟老祖，分别通过了心灵与肉身考验，想要成就大能，也是一样艰难。

    “嗯？”

    忽然，器灵猛的苏醒了。

    它感受到有人进入到了祖源神殿。

    毕竟，它是祖源神殿器灵。

    只要进入到祖源神殿，它都会知道。

    “嗖”。

    下一刻，器灵瞬间消失。

    等器灵再次出现时，它看到了一道让它很诧异的身影。

    “石运？”

    “这才多长时间，你怎么又来了？”

    “难不成在外面遇到了危险？”

    器灵并非一无所知。

    它知道，当它送出令牌，其实许多人会利用令牌来避难。

    石运看到器灵后，微微一笑，随后恭敬的行礼道：“前辈，石某是来接受肉身考验的。”

    “肉身考验？你？”

    石运问道：“前辈不是说，通过了心灵考验后，也可以接受肉身考验。”

    “难道还有什么规矩或者条件？”

    这时，器灵才上上下下，仔细打量着石运。

    它是祖源神殿器灵，只要石运踏入了祖源神殿，自然就没有什么秘密了。

    不过，石运已经将玄龟老祖彻底炼入肉身。

    身上已经没有了一丝玄龟老祖的气息。

    因此，哪怕是祖源神殿器灵，也不知道石运已经杀了玄龟老祖。

    不过，石运肉身当中的那一丝不朽特***灵却能够感应到。

    因此，器灵很疑惑。

    “不朽特性？”

    “你身上怎么会有不朽特性？”

    “而且，这一丝不朽特性很熟悉......”

    器灵紧紧的盯着石运。

    石运也没有想过隐瞒器灵。

    于是，神情自若，非常平静的说道：“石某炼化了玄龟老祖，将其肉身融入了己身，然后再引下天地异种能量，一具打破桎梏，从而五次破限！”

    “也正因为肉身有了质的提升，所以石某才会重返祖源神殿，希望能够进行肉身考验。”

    器灵沉默了。

    它的神情有些复杂。

    石运居然杀死了玄龟老祖，甚至炼化了玄龟老祖？

    这是九次破限的武者都无法做到的事。

    毕竟，玄龟老祖的肉身已经拥有了不朽特性。

    破限层次，又有谁能够打破玄龟老祖的肉身？

    不过，器灵终究很了解石运。

    它似乎想到了石运通过了心灵考验，已经领悟了势。

    从刀意演化为刀势。

    石运的实力有了翻天覆地的变化。

    破限层次，几乎再难有对手。

    玄龟老祖尽管肉身无敌。

    可是，心灵层面却远远不如石运。

    石运的刀势，恰恰就能够镇压玄龟老祖，算是完全克制住了玄龟老祖。

    以石运的刀势，慢慢磨灭玄龟老祖的意识，还真有可能杀死玄龟老祖。

    “原以为玄龟老祖是个好苗子，将来有希望成就大能，从而来到祖源神殿进行最终考验。”

    “没想到，玄龟老祖却是给你做了嫁衣。”

    “如今你的肉身之强，比七阶的玄龟老祖都要强，的确能够进行肉身考验了。”

    “你确定，要进行肉身考验？”

    器灵再一次问道。

    “确定。”

    石运语气坚定的说道。

    他不相信，以他如今的肉身，都无法通过肉身考验。

    “好，如你所愿。”

    器灵一挥手，顿时，四周环境变幻。

    石运已然来到了一间宽敞的屋子。

    “肉身考验，只要你能够承受住压力，就能够通过考验。”

    “如果承受不住，切莫逞强，赶紧认输。”

    “否则的话，你会死。”

    虚空当中传来了器灵的声音。

    这是对石运善意的提醒。

    毕竟，现在有机会进行最终考验的就只剩下了石运一人。

    “谢前辈提醒。”

    石运也高声回答道。

    随后，屋子里也渐渐有了一丝变化。

    石运能清晰的感受到，一股沉重的压力作用在了身上。

    不过，这股压力虽重，但他的肉身却还能支撑住，似乎并不是多么艰难。

    “两倍重力！”

    屋子里传来了器灵的声音。

    实际上，所谓的肉身考验，就是承受重力。

    随着器灵话音落下，石运又感觉到身上的压力增强了一倍。

    只是，他依旧没有感觉到多少压力。

    “三倍重力。”

    器灵的声音不断响起。

    接下来，重力在不断的攀升。

    石运也在细细的体会着每一次重力提升后的不同。

    四倍重力、五倍重力、六倍重力、七倍重力、八倍重力......

    随着重力不断的提升，石运越来越感觉到压力巨大。

    只是，如今石运肉身之强，甚至有不朽特性。

    根本就不怕这些重力。

    “十倍重力！”

    “二十倍重力！”

    “三十倍重力！”

    当重力不断飙升，石运终于感受到了压力。

    他感觉浑身都在颤抖。

    每一寸血肉都感受到了恐怖的重力。

    “百倍重力！”

    终于，重力提升到了一百倍！

    石运并不知道，当初玄龟老祖，实际上就是承受住了百倍重力，这才通过了考验。

    只是，那个时候的玄龟老祖，差一点点就被恐怕的百倍重力给压死了。

    “不灭玄龟甲！”

    石运也施展出了五次破限技。

    顿时，石运浑身都包裹在了一片龟甲之中。

    任凭四周的百倍重力，都奈何不了石运。

    甚至，都用不着石运的不朽特性。

    他还施展出了生命力场。

    生命力场之下，石运身上受损的地方，迅速的恢复。

    在这种情况下，别说百倍重力了，就算是两百倍重力，石运觉得都能抗住。

    “恭喜你，成功通过了考验。”

    只是，重力没有继续增加了。

    反而石运耳边传来了器灵的声音。

    石运神念一扫，发现器灵出现了。

    而屋子里的压力也消失了。

    “这就通过肉身考验了？”

    石运有些疑惑。

    就这？

    通过了考验？

    石运总感觉差了点什么。

    就好像意犹未尽。

    似乎，这肉身考验也太简单了一点。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：正努力码第二章......

