    “牛大春！！难道真是那个牛大春？”

    提起“牛大春”这个名字，大家不由得开始兴奋起来。

    “活动手册上说，杀了牛大春会有特殊奖励来着……”这时一个玩家掏出活动手册翻到了第二页，指了指上面写的内容。

    “没错，没错！”

    大家也连连点头。

    “如果他是牛大春的话，那春光灿烂应该也和他在一起。”有一个玩家思索道。

    这事很容易想明白，看一下积分排行榜就是了。

    排行榜前十三位都是乌合之众一伙人的名字，春光灿烂和牛大春两个ID都在上面。

    “春光灿烂！！”

    这一下大家更激动了。

    能够被当成特殊奖励写进活动任务里，足见王远和春光灿烂二人在这次活动中的意义之大，其价值完全不弱于妖族BOSS，甚至还可能要更高。

    基本就等同于活动里给的特殊彩蛋礼包。

    每一次活动中BOSS数量都是有限的，在这百万里莽苍山中，寻常玩家能够碰到的几率本就很小，大家不过是想跟着妖族怪物捡个落单的混积分而已，谁知道却遇到了任务活动的大礼包，一次还遇到了两个，而且这两人可能还没有被开封过（没被杀过。）这是什么样的运气？

    用仙侠世界里高大上的词来形容，这叫气运！！

    有那么一瞬间，大家突然觉得是幸运之神眷顾了自己。

    “两个大礼包啊！天赐的好机会！”

    一伙人兴奋道：“我们还愣着干什么，赶紧回去啊。”

    一边说着，众人调转方向就要回去。

    什么叫利益熏心，有的时候人在极度兴奋状态下，就会失去理智。

    当然，也有比较清醒的人。

    “你们就这么回去！是去送死嘛？”就在这时一个叫明天不上班的昆仑派玩家问道：“你们不会真的以为就咱们十个人就能拿下牛大春和春光灿烂吧。”

    “这……”

    听到明天不上班这话，众人一个激灵，突然冷静下来。

    牛大春何许人也？

    师承少林前任方丈玄慈的少林寺第一高手，纵横凡间界，两次守卫襄阳城，一掌击毙绝顶高手慕容博，谈笑间覆灭慕容世家，在长安城外被百万人围追堵截还能全身而退的超级狠人。

    这种狠角色恶到什么程度？白鹤亮翅这般顶尖高手见了他都得低着头走，生怕溅一身血。

    更不用说普通玩家了。

    区区十个人就想去抓牛大春？这不是搞笑吗。

    且不说牛大春有多强，就他身边的那些朋友就没有一个吃素的。

    号称身法无双的杯莫停，江湖中人人恨得咬牙切齿却那他没办法的缺德道人马里奥，公门第一神捕条子，唐门钢铁侠独孤小玲……

    哪个都不是省油的灯。

    尤其是那个飞云踏雪，更是天字第一号的土豪，用钱都能砸死人的那种，有这些人在，其他人能伤得到王远？

    何况还有一个神秘的春光灿烂。

    恐惧多是来自于未知，这春光灿烂属实没啥明头，可物以类聚人以群分，能和牛大春在一块干坏事，并一起上了活动任务特殊奖励的家伙，又岂是普通人？保守估计也得和牛大春一样难对付，甚至更强一些。

    这群可怕的家伙凑在一起，天知道能爆发出什么样的能量，贸然去抓他们和冲上去送死基本是划等号的。

    “那怎么办啊……我们不能就这样看着他们溜走吧。”

    大家极其纠结的问明天不上班道。

    看到BOSS不管打得过打不过，上去摸一下那是玩家的基本素养，既然看到了王远和春光灿烂两个活动礼包，不上去凑个热闹而是扭头就走，这个换谁都不容易取舍。

    “这个……”明天不上班摸着下巴道：“咱们有多大本事自己心里还没数？凑个大挪移符还没回本你们就想回去吗？我玩游戏做活动，就是为了混包烟钱，不求大富大贵，以前我在红花会混的时候见过牛大春，反正我是不想惹他的。”

    从ID不难看出，明天不上班就是个小富即安的上班族，挪移符的钱都是几个人一起凑得，他可不愿以没事找事。

    “瞧你那点出息！”

    见明天不上班直接怂了，大家纷纷鄙视道：“你就一辈子被你媳妇骂废物吧，这可是两个大礼包，咱们随便捞点东西就够你一年的烟钱了！你竟然认怂！”

    “擦！你们这群家伙就是不知道牛大春的厉害。”明天不上班又想起了第一次在洛阳城酒馆见到王远时候的场景。

    “怎么不知道，他那些事我们都听过，你也说了一百八十遍了。”大家十分不耐烦，这种事传的多了都有几分神话色彩，牛大春的名声大家不会怀疑，可这里面肯定也是有水分的。

    两个这样的大礼包摆在面前，不足以让大家退缩。

    “你们知道个屁！”明天不上班道：“传言能传他几分本事，真见识过他的手段，你们就不会想惹他了。”

    “切！说一千道一万，你还不是被吓破了胆。”大家一脸鄙夷。

    玩个游戏，能被人吓成这样，真是够孙的。

    “别怪我没提醒你们。”明天不上班被这般鄙视，心里也有气，叹了口气道：“反正我觉得这事我们几个是够呛了，如果真想搞他们，倒不如去找一个大帮派合作。”

    “找大帮派合作？我们能分多少？”几人还有点不舍得。

    “哼！”明天不上班道：“大帮派能不能拿下他都是问题，你们还想着分赃？把消息兜售出去收钱就完了，你们不会真的想要特殊奖励吧。”

    “你的意思是卖坐标？”大家反问道。

    明天不上班点点头笃定道：“对啊！这是我能想到的利益最大化……都是现实里的朋友，我会坑你们？别找死知道吗？”

    “额……”

    大家沉默，思索了良久，也没有找到比卖坐标更能利益最大化的主意。

    毕竟大家都是普通玩家，搞一张挪移符来这里不容易，去惹牛大春一伙人风险太大，卖坐标却是没本买卖，又安全又能获利。

    是去自己杀牛大春，还是卖个坐标赚点钱。

    但凡有点自知之明，就知道该怎么选。

    游戏里卖坐标非常简单。

    明天不上班带着三个御剑速度最快的玩家折返回去后，远远的吊在王远一伙人身后暗中观察跟踪，另外几人则下线去论坛发帖表示自己有王远和春光灿烂的坐标，寻求大帮派合作，具体情况私聊，游戏内联系。

    作为任务活动的彩蛋礼包，牛大春和春光灿烂两个名字还是相当有噱头的。

    帖子很快就被顶到了首页，联系几人的玩家也越来越多。

    ……

    乌合之众这边，王远一伙人正满世界放火玩的不亦乐乎。

    莽苍山的森林遇到王远这种放火烧山的败类，也不知道倒了几辈子的霉。

    一回生两回熟，乌合之众这群家伙越发的熟练，操作步骤也清晰明确，围着森林一把火，惊起妖魔数百只，一波埋伏输出，积分如流水……清理完战场，便赶往下一个场地。

    所到之处，一片焦土。

    只一上午的功夫，王远一伙人就作案五起之多，活动积分更是刷到了1300多分。

    将后面刚刚突破三位数积分的玩家，甩出了几十条街。

    大家的修为也均提升到了金丹五层境界，飞云踏雪在第五次放火烧山后，升到金丹六层。

    可见玩家升级速度是越来越慢，双倍收益下杀了这么多经验丰厚堪比BOSS的活动怪，飞云踏雪才提升了两层境界而已。

    跟在乌合之众一伙人背后的明天不上班几人，看着眼前这一幕幕，也是越发的心惊。

    乌合之众众人天衣无缝的配合，强横的法术自是一方面，更惊恐的还是他们丧心病狂的手段。

    天知道他们这些人脑子装的究竟是什么，竟然可以想出这种丧良心的绝户手段来刷任务。

    难怪人家是高手呢！

    想要获取利益，只有两种方式，要么是你有背景有能力，要么就是降低做人的底线。

    乌合之众这群家伙什么都有，底线还深不见底，这特么就很恐怖。

    大家本来还有点后悔放弃了王远和春光灿烂两个大礼包去卖坐标，此时却大呼庆幸，得亏听了明天不上班的话，没有去招惹王远一伙人。

    明天不上班说的对啊，没见过这群家伙手段的人，根本就不知道这群人到底多可怕。

    大家惊骇只是，唯有明天不上班一脸的司空见惯，此时不仅没有感到十分意外，反而摸着下巴道：“跟着他们也不是没收获，就这个刷怪的技巧，就能再卖一次……这次我们发财了。”

    所有人：“……”

    “吼！！！！”

    就在几人扯淡的时候，一声怒吼，响彻了天际。

    “哗啦啦啦！”

    怒号之下，群山震响，万鸟惊飞。

    相隔百丈之远，明天不上班等人都被震得头皮发麻，属性下降。

    而乌合之众众人除了定力强横的王远以及道行高深的飞云踏雪以外，俱是被这一声怒号给震慑住。

    “轰隆隆隆！”

    与此同时，大地一阵颤动，地面突然裂开一道缝隙，一只巨大的脑袋在光芒的包裹下缓缓从地下钻了出来。

    “卧槽！刷到BOSS了！！”

    看到地下钻出的脑袋，王远一众人立马反应了过来是什么一回事，远处的明天不上班等人也激动地攥紧了拳头。

    虽然BOSS不是自己在打，可离这么近，也是感同身受。

    “哎呀！这么快就出BOSS了吗？”

    龙腾后台这边，工作人员也是一脸懵逼。

    活动设定下，玩家队伍击杀一千只小妖的时候，才会刷新出BOSS。

    这次活动时间并不段，可以玩家的速度，一个队伍一天最多也就刷个二百只……想刷出BOSS都得是五天或一星期之后的事了。

    可这活动才开了一上午啊，咋就跳出来一个BOSS，难道有人已经刷够了一千只怪？

    工作人员连忙锁定现场，画面切过去，一张张熟悉的面庞出现在了大家眼前。

    “我靠！这群家伙又在搞什么幺蛾子？”看着屏幕上乌合之众一伙人，尤其是看到王远的时候，工作人员顿时就没有之前那样的惊讶了。

    这群家伙搞出动静来，似乎连游戏策划都觉得情理之中，就是不知道他们是怎么做到的。

    当大家把追本溯源查到乌合之众一伙人放火烧山的画面后，策划们如同霜打的茄子一般蔫了下来。

    做游戏策划就像是出题，攻略活动就像是解题，看玩家用最笨拙的办法杀怪混积分是策划们最开心的事，可就有那些歪脑筋比较多的家伙，总是让策划们引以为傲的谜题显得跟开玩笑似的。

    很显然，王远和春光灿烂就是这样的人。

    杀一千只怪才出BOSS？那你架得住我放火烧山吗？简单粗暴有效……正常人反正干不出这事来。

    ……

    画面另一侧，BOSS的脑袋已经伸出了大半个。

    “先打一波输出！”

    打BOSS讲究个先下手为强。

    不等BOSS从地下钻出来，马里奥大吼一声，对着BOSS的脑袋就扔了一道【丙火神雷】过去。

    “砰！”

    天雷落在BOSS的脑袋上，那硕大的脑袋如同没有感觉一般，继续缓缓升起，甚至光芒都没有暗淡一下。

    “咦？法抗好高啊！”马里奥不由得一惊。

    这丙火神雷可是他手里最强的单体输出法术，落在BOSS的脑袋上却是没有半点伤害。

    “看我的！”杯莫停双手往头顶上一合大叫一声：“人剑合一！”

    一道剑光以极快的速度飞出，撞在脑袋上。

    “啪！”

    BOSS被撞得微微晃动，依旧没有多少伤害。

    “我靠！物理攻击也不吃嘛？”杯莫停也是瞪大了眼睛。

    春光灿烂无语道：“你们别浪费法力了，现阶段是无敌的！赶紧后退到安全距离，回复一下状态！”

    说到这里，春光灿烂还忍不住叹气道：“现在的年轻人真是够愣的，一点常识都没有吗？”

    春光灿烂几十年的游戏经验可不是闹着玩的，游戏设计师那点本事，他可是摸得清清楚楚。

    “哦哦!”

    大家闻言连忙往后飞了十几丈，和BOSS拉开距离恢复法力。

    这时候，BOSS的整个身体也在地下钻了出来。

    这BOSS看起来像是一只巨大的蛇怪，但却长着三只巨大的脑袋，一个红色一个金色一个绿色，极其狰狞恐怖。

    立起身来，这怪物足足有十几丈高，巨大无比。

    玩家站在他身旁，显得十分渺小。

    金光散去，众人眼前出现了BOSS的信息。

    【三头妖蟒·常昊】（妖王）

    境界：元婴五层

    气血：充足

    法力：充沛

    法术：生灭妖体

    绝技：吞天噬地。

    背景介绍：北庭妖王，修为深厚，在莽苍山古苍林修行。

    “这……”

    看到常昊的信息，大家有些意外。

    通常情况下，身躯大小代表了实力高低……

    这常昊本体如此巨大足有十数丈之高，大家还以为至少也得是灵级BOSS。

    想不到这般巨兽，仅仅只是一直元婴五层的王级BOSS。

    妖族分王，灵，神，仙四级

    妖王基本算是最低层次的BOSS了，被王远打死的那种獠牙剑猪王也是王级BOSS。

    意外归意外，可大家并没有因此小看常昊。

    这莽苍山妖族都是活动怪，实力异常强大，普通的小怪都能让大家吃亏，妖王级的BOSS，肯定和寻常BOSS不能同日而语。

    爬出地面后，常昊中间那只金色的脑袋口吐人言，大声叫道：“可恶的人类修士！焚毁山林屠戮我辈，罪无可赦！本……”

    “啪！”

    常昊话未说完，王远已经提着铁棒瞬间飞至其背后，对着常昊的脑袋分叉的七寸位置就是一棍子。

    这一棍子势大力沉，常昊被打的脑袋往前一低，后面的台词都被一棒敲了回去，三个脑袋上齐齐出现了一圈蚊，香俨然是被晕住了。

    “画地为牢！”

    条子手中毛笔凌空划了一个圈，常昊脚（身）下，跟着出现了一个圈子将其困入其中。

    “万木结界！”

    飞云踏雪跟着双手一合，往地上猛地一拍，千百道藤蔓从地下钻出，将常昊环绕住。

    春光灿烂也操控着五头魔神围了个圈子，开启了五行大阵。

    先控再打，已经是乌合之众众人的标志性套路。

    春光灿烂三人的三招控制一出，上百只妖魔都挣脱不开，其他人法术跟上，即可打出一波完美输出。

    见常昊这么简单就被控住，杯莫停忍不住得意道：“哈哈哈，我还以为这BOSS多牛逼呢，看来和那些小怪区别也不大嘛。”

    “我靠，这群家伙这么强吗？一下子就把BOSS控制住了！”明天不上班几人亦是面面相觑，心下骇然。

    高手果然是高手，元婴五层的BOSS都能被一合控住。

    然而就在这时，常昊脑袋上的眩晕标识消失了，这家伙身影微微一动。

    “啪啪啪啪！”

    缠绕在其身上的藤蔓尽数被崩断。

    “噗！”飞云踏雪被法术反噬，一口老血就喷了出来。

    常昊又往前移动了一下。

    “哗啦！”

    条子的“画地为牢”也毫无阻碍的被常昊挣脱。

