    信使带回了乌尔齐尼的消息。乌尔齐尼将军是科穆宁家族，阿莱克修斯三姐的丈夫，君士坦丁·迪奥艮尼斯。他喜出望外，因为在和伊萨克大舅子的信笺交流中，他得知希奥埃洛斯其实是他们的人。

    伊萨克是希奥埃洛斯的荐主。

    杜卡斯和科穆宁都是马其顿王朝时期崛起的军事贵族，大家虽然现在在合作，那是因为大家一起要抵抗罗曼努斯四世皇帝，再一个就是合作打压其他贵族，获得更多的土地与权利。

    这是“家族”的追求，就像资本的属性自带扩张，这不是伊萨克和阿莱克修斯的本意，只是在这个位置上了，有的事情不得不做。

    等塞尔维亚地区平叛完成，到时候地怎么分？权利怎么分？税收怎么分？官员势力怎么安排？

    这都是背后有博弈的东西。

    而博弈的筹码，很重要的一点就是实力，或者说功绩。

    相比于亚历山德诺斯想渔翁得利，还有杜卡斯的积极进取，原本科穆宁显得有些无足轻重了。

    毕竟乌尔齐尼驻军打不过诺曼人的，打赢这场战斗的是雅典将军和亚历山德诺斯。

    完了北部战场是杜卡斯家族的肉，那你科穆宁事后又有什么脸面说：“诶，不行，我也要喝汤。”

    特别是目前这个情况，人家米海尔七世皇帝为代表的杜卡斯家族就是闲置你科穆宁最猛的大哥伊萨克将军，你能怎么办？

    所以科穆宁只能间接的安排了自家姐夫和自己推荐的佣兵，看看能不能捞点筹码了。

    就结果而言，是喜人的。

    西部战场诺曼人的功劳，亚历山德诺斯占3成，雅典将军占5成，君士坦丁·迪奥艮尼斯为代表的的科穆宁占2成。

    若不是希奥埃洛斯抵挡住了进攻佐伊斯的叛军，那么大概率叛军会被亚历山德诺斯全收。

    那这样算下来，西部战场的功劳基本上被亚历山德诺斯和雅典将军平分了。

    （拜托，你科穆宁守住没死就不错了，要啥功劳。）

    但现在就不一样了，希奥埃洛斯一个战团抵挡住了整个叛军的进攻。

    那么大家就变成了亚历山德诺斯占3成，雅典将军占4成，科穆宁占3成。

    远在君士坦丁堡的俩科穆宁兄弟也没有想到，事情竟然发展到了如此有利的地步。

    阿莱克修斯在豪华的庄园踱步，他放下信件，仿佛看到了信使所描述的精彩战场！

    他走到厅门前，看着远方。脑海中不断模拟着整个佐伊斯由危转盛的全过程！

    “我的天，这也能打？！”伊萨克不禁发出了赞叹：“500人，打12000人。越打越猛，战团越打越大！这是何等的动员能力！这是何等的凝聚力！他在人生地不熟的佐伊斯城，竟然能得到全城人的支持！”

    “快看！”伊萨克叫回了阿莱克修斯：“这里，据说是他写的书。”

    信使将搜集到的酒馆，《埃林尼卡之歌》全部写了出来。（当日并未隐瞒，信使随便问问就能搜集齐）

    “哈！好文笔，豪迈！”阿莱克修斯一目十行，看的热血澎湃，他因家族被雪藏，久久不得志，多想自己战斗在最前线：“这佩利乌斯是谁？我怎么没有听过？”

    “上次我记得提过，那日我从巴里撤离时，就是这个人抵挡住了诺曼人。”伊萨克看着文章所写，仿佛脑补出了那一日的画面。

    “竟然还有此事？哦对，你说过。”

    两人越看心情越好，仿佛被闲置于君士坦丁堡也成了一件趣事。

    然而好景不长，这边泽塔地区胜利还没过多久，传来了北部米哈埃尔·杜卡斯战败的消息！

    一时间整个首都风声鹤唳，草木皆兵！

    消息传过来的时候希奥埃洛斯正在与亚历山德诺斯会和，一同击退了驻守斯库台的弗拉迪米尔。他们也是同时得到了北部失利的消息，于是驻守泽塔，等待军令。

    急急忙忙的御前会议开启了。

    米海尔七世因为本身是个学者，他不懂政事也不通军事，他委托自己信任的宦官尼斯弗利查执掌大权，他也成为了一人之下万人之上的总理大臣。

    税收大臣，司法大臣，秘书总长、财政大臣、圣库伯爵、皇家私产伯爵、帝国司令几乎同时参加了这场重要的会议。

    值得一提的是，杜卡斯家族为了搬倒罗曼努斯四世，此时的米海尔七世将帝国司令的职位交给了伊萨克·科穆宁，以拉拢科穆宁家族。（虚名，实际不能掌军）

    阿莱克修斯则因为此时名声还没有那么大，没能参加御前会议。

    “米哈埃尔·杜卡斯陛下的失败我们很难承受！此时罗曼努斯四世陛下已经用掉了为数不多的军费！”

    说话的是圣库伯爵（户部尚书），他下属的军饷司已经几次反应，如今国库已空。

    尼斯弗利查作为总理大臣（内阁首辅）并没有远见，他只是空有米海尔七世的信任罢了。于是一个馊主意从他的嘴里说了出来：

    “我看不是军费不足，是花错了地方，每年给佩切涅格人那么多经费，如今他们人呢？帝国要用的时候不出现，要之何用？”

    伊萨克皱了皱眉头：“总理大臣，佩切涅格人已经提供了一支3000人的部队供罗曼努斯四世陛下驱使。”

    “哼~你的意思是指，支持米海尔陛下不可以，支持罗曼努斯陛下就行？”

    米海尔七世坐在首座面露不悦，抱怨的话没说出口：难道帝国司令的职位都不能换到你科穆宁的支持吗？真是好大的派头！

    啧，好一句杀人诛心、伶牙俐齿的太监！伊萨克知道米海尔七世不爽了。天地良心，他不是故意抬杠，只是人家佩切涅格人提供的军队已经够多了，再从他们身上薅羊毛，怕是会有抵触。

    “这群草原上的蛮子，有口吃的就行了，帝国给他们的已经够多了。”尼斯弗利查对圣库伯爵说道：“现在开始，停止一切对佩切涅格人的奉金发放，这样，军费不就够了么？”

    “总理大臣！此计风险颇高，与弄险无异！”司法大臣发言了，所谓法、约定，违背其的代价他很清楚。

    “那就再加税！帝国困难如斯，难道罗马人不该出力吗？！”

    “正是。”米海尔七世点了点头。

    因为这一句话，税收大臣又跳了出来：“陛下不可！自战事起已加务农税、军备税、士兵税，小民早已掏空。万望陛下开内库，以资军国之用！”

    “大胆！”皇家私产伯爵（内库大臣）站了出来：“国家颜面竟落魄如此？国之干臣无数，尔等可是欺陛下年幼心善？！”

    “这...”司法大臣缩了回去。

    “好了好了！这也不行那也不行，百姓生活不可乱，陛下天颜不可失。”尼斯弗利查回头看着米海尔七世说道：“要我看，就停止佩切涅格人的奉金，这群蛮子难道比帝国公民更重要吗？”

