    今年集团年会比往年晚了近半个月举行。

    以往都会在元旦后就举办的，但今年推迟到春节前。

    具体原因楚辞并不清楚，只是听说跟集团高管的行程有关系。

    “楚辞，你刚来实习没多久就能参加公司年会了，运气不错。”

    “我能参加吗？”楚辞有些意外地问道。

    她以为只有正式员工能参加，而且是集团年会，应该只有高管和部门绩优员工　能参加吧。

    “实习生也有名额，你在总部实习，概率会更高的。”姚瑶解释到。

    “原来是这样！”楚辞笑着点头。

    能参加也好，不能参加也没关系，她倒是心态平和。

    不过听到大家这么热络地讨论着，而且到时候会有很多表演节目，能够参加凑一下热闹，也挺好的，至于抽奖环节，她倒是无所谓。

    小奖就算了，万一中个大奖，她也不好意思拿回家，毕竟哪一天她身份曝光了，聊起这次大奖　的话，搞得跟有什么内幕一般。

    “楚辞，你的特长是摄影对吧？”下午，杨经理打电话问着楚辞。

    “会一点。”楚辞应道。

    没想到杨经理会突然问她这个问题，当时她简历上写的是摄影。

    她比较擅长的就两项，一个是摄影，一个羽毛球了。

    摄影还有专门研究和学习过，算是勉强得出手。

    羽毛球就算了，完全是业余　水平。

    “有没有作品，方便给我欣赏一下吗？”杨经理又问道。

    “我做过一本相册，明天可以带来。”楚辞据实应道。

    “好的，带来我看看　，到时候可以的话，我帮你申请个场务，到时候你就有机会参加年会了。”杨经理解释到。

    楚辞答应着。

    没想到是因为年会的事情，杨经理还这般用心帮自己申请名额。

    下班回到家里，楚辞进书房，将之前从家里搬来的箱子打开。

    她的私人东西都在这里面。

    终于找到了她之前制作的那本作品集。

    从选照片，到PS，到设计，以及材料的选择，全程都是她自己经手。

    这本作品集，她已经很久很久没有翻过了。

    如果不是今天杨经理提到摄影作品的事，她几乎都要忘记，自己曾经做过这样一本作品集了。

    现在再次翻看，感触很多，就好像一下子回到了那段时光。

    她还记得当时她和宋言意见分歧时，还会争辩。

    她总以一句，这是我的作品，我做主，结束争论。

    最后事实证明，宋言有的意见，还是比她更有见地。

    只是她不服气，不服输，才固执己见。

    摄影是她的爱好，而她摄影技巧的成长，则得益于宋言的指导。

    他们分手后，她有一段时间不敢拿单反，因为每次拍照都会想起她跟宋言的点滴，然后心上的那道伤口，就会一次次被撕裂开来，难以愈合。

    一直到今年，才偶尔有勇气拍那么一两次，　反而是到了赫连家后，　用单反的机会多了。

    因为赫连家的一些设计和景色，她特别喜欢，总想着将这些画面拍进镜头里。

    楚辞翻完那本相册后，放到了书桌上显眼的位置，这样明天自己去上班，看到就记得带过去了。

    赫连兰若像往常那样，回到兰苑，九点半左右。

    采莲已经熬好了中药，夜宵也准备好了。

    赫连兰若先将药喝了，并不急着吃夜宵，而是淡淡地问了一句，

    “采莲，你考虑得怎么样？”

    “如果不能继续留在兰苑，我想和兰翊在一起。”采莲对着头应道。

    她昨晚翻来覆去了一个晚上，都难以下定决心。

    一方面她是想去到兰翊的身边，如果能够对他的病情有帮助，让兰翊早点苏醒，那就更好了。

    另一方面，她又不想离开兰苑，不知道什么时候，她的心一惊遗落在兰苑了。

    但二少爷也很明确地告诉她，如果她不去兰翊那边，兰苑也容不下她了。

    那么她等于没有退路和选择了。

    虽然二少爷说，如果她想完成学业的话，他可以帮她，但这些年过去了，她再也没有重拾学业的念头，以往的知识点也早就忘得一干二净了，就算她重新回到学校，那些课业也未必能继续下去。

    一直到刚才，她还抱有一点希望，只要她不主动提及，就可以继续在兰苑呆下去。

    但事实上，这也只是她一个人的痴心妄想而已。

    二少爷主动开口问她　，她就没有办法再继续逃避下去了。

    “你这几天收拾一下东西，下周我安排你过去。”

    “二少爷，要这么赶吗？”采莲抬起头看向赫连兰若脱口而出问道。

    “下周我正好要过去，不用另外抽时间安排，而且你也有时间准备。”

    “好吧！”采莲失望地应道。

    赫连兰若回到竹园的时候，春意正坐在沙发上做手工。

    “春意，以后我晚回来，你就不用等门了，早点休息。”赫连兰若交代了一句。

    “没关系大少爷，太早休息，我也睡不着。”春意笑着应道。

    “没事了，去休息吧！”赫连兰若说完，就朝着楼梯口走去。

    走了两步，停了下来，转头问道，

    “楚辞，这两天有什么事吗？”

    “没有，大少奶奶很乖，我的意思是，大少奶奶这边没什么特别的事，就是早上去上班，下午下班就回来了。”春意解释到。

    赫连兰若点了一下头，没有说什么，上楼去了。

    进了书房，没有收到楚辞的信，说明这两天她没有什么特别的事，想跟他分享。

    走出书房的时候，赫连兰若正要回卧室，视线却落在另一侧楚辞书房的门上。

    最后不知不觉就走到那道门前，扭开门，开了灯，只见书房里干净整洁，除了书架上，还有书桌上的一些书本外，并没有额外增加多少东西。

    倒是书桌上的一本书吸引了他的视线。

    走近一看，不是书，更像是一本画册。

    赫连兰若拿起，之间封面标题是——镜头里的世界，摄影作者：楚辞。

    翻看着，是一张张风景照，从角度的选择到光线的处理以及布局的设计，都有自己独到的一面。

