1972道形，人形
猥琐大爷。
听到这个巨人老者这样自称，陆云的心里发出一声无力的呻吟。
不知道为什么，这个时候，陆云的心里发生了一些微妙的变化，他并不像之前那样敌视这些巨人了。
只因为……他们也是人族。
大诸天中，只有现在的仙界中才有人族。
而且，整个大诸天的世尊，似乎都在敌视仙界，敌视过去的轮回之地，归根结底，也许就是因为其中的人族。
仙道掌控在人族的手里。
若是换做其他一个族群……也许现在根本就没有这么多事情。
……
“可惜，你现在来的只是一个投影，连化身都不敢来……不然，我还真的想将你这位无量黑暗天的天尊敲死，尝尝味道如何。”
猥琐大爷桀桀的怪笑了几声。
黑暗天尊！
这个全身上下笼罩在阴影中的人，竟然是黑暗之地的黑暗天天尊。
陆云听到两人的话，他觉得自己的脑袋有些不够用。
黑天天尊竟然亲自来了……一位真正活着的天尊！
陆云见过的两位天尊，混乱天尊重生之后已经跌落成为大世尊，太古天帝也已经变成了鬼。
真正的天尊……唯有眼前这黑暗天尊的化身了。
而且，眼前这个黑暗天尊对这位猥琐大爷的态度……恐怕这也是一个恐怖的天尊。
“不是我不敢来，实在是你们人族的手段太过诡异了……哪怕是你们被封印了全部力量，镇压在这暗无天日的古墓中，你们依旧能够借助道骨的力量镇压一切道则……我怕我的化身来了，我的本尊也得被你一棍子敲死。”
那黑暗天尊叹了一口气。
“胆小鬼。”
猥琐大爷嘟囔了一句，“说吧，你来这里的目的……不会仅仅是为了这颗果子吧？”
猥琐大爷指了指他身后的那颗生死果。
“那颗果子之上蕴含生死之力，可以藉此演化传说中的轮回，谁不想要？”
黑暗天尊嘿嘿一笑，“不过相比之下，将人族从这天尊墓里释放出来，似乎更重要一些。”
“哦？”
猥琐大爷那两条花白的眉毛一扬，“你能做得了主？”
“正如你说的，人族的劫数也该圆满，是时候重见天日了。”
黑暗天尊理所当然的说道：“不过我有一条条件……等人族出去之后，协助我无量黑暗天，灭掉大诸天。”
“滚。”
猥琐大爷的嘴里吐出了一个字。
“其实灭掉大诸天看似……哎？你说什么？”
正准备滔滔不绝，分析大诸天利弊黑暗天尊猛的呆住了。
“我让你滚你没听见吗？”
咚！
说话的同时，猥琐大爷手中的白骨杖狠狠的在虚空之上敲击了一下，刹那间，这片虚空粉碎，化作一道道空间乱流。
笼罩在阴影里的黑暗天尊投影的身躯微微的颤抖了一下，然后他转身就离开了。
堂堂天尊，在这个自称猥琐大爷的巨人老者面前，竟然不敢表达自己的不满。
“小家伙，看了这么久，你就不想出来说点什么吗？”
等黑暗天尊彻底消失之后，猥琐大爷看着虚空之中的某一角，似笑非笑的说道。
“大爷，我在这里。”
陆云老老实实的猥琐大爷的身后走了出来，他知道，猥琐大爷已经发现了他。
“再给你一次机会，你在哪里？”
猥琐大爷的眼睛依旧盯着他注视的那方虚空。
陆云：“……”
然后，陆云抱着楚薰，老老实实的站在了猥琐大爷注视的那个位置。
猥琐大爷这才心满意足的点了点头。
“人族？”
“人族。”
陆云点头。
“盘古大神的血裔？”
猥琐大爷的身体略微的颤抖了一下。
陆云的脸色略微的一变，他猛然想起，当年他回到大荒的时候，雷泽氏一家子全力守护人族，将人族视如己出……只因为人族是盘古大神的后裔。
现在看来……
“盘古大神还活着！”
陆云赶忙说道。
“……”
猥琐大爷略微的沉默了一下，才叹了一口气，“你道那些天尊是用什么封印了人族？”
陆云的身躯又是一颤。
本来陆云并没有想那么多，但是现在这猥琐大爷这么一说，陆云的脑海中就浮现出了一个诡异的想法。
“盘古……大神？”
陆云颤声说道。
太古天帝说他们并不知道被他们分尸埋葬的那人是谁……这只有两种可能，太古天帝对陆云说谎了，第二种就是，他确实不知道封印的人是谁，他只是被利用了。
但是诡异的是……盘古大神后来又在大诸天之中出现，并且与泰山神成为至交好友，与鸿钧和神一起进入轮回之地，为泰山神守护他的后裔。
一时间，陆云的脑袋有些乱。
那些大人物们的谋划和布局，还不是他所能理解的。
“对。”
猥琐大爷点了点头，“盘古大神是人族的守护神，为人族披荆斩棘，开拓未来……也唯有盘古大神的坟，人族会心甘情愿被镇压，封印在这里。”
“我并未发现的存在，但是……无论你变成什么，你骨子里那最为纯正的盘古血脉，是无论如何也掩盖不了的。”
“你一来，我就发现你的存在了。”
猥琐大爷越来越激动。
“也就是说……你们不是什么巨人，最初的人族，就是这样的？”
陆云反问道。
“对。”
猥琐大爷点了点头，“只是过去了太久太久，久到这诸天之中的生灵都忘记了我们的存在，所以他们才会将我们视作巨人。”
“为何要针对人族？”
陆云皱眉问道。
针对人族！
无论是仙界，亦或者是被封印在这里的人族，都是被针对的，被除了人族之外的其他一切种族针对！
大诸天中，种族的划分早已变得异常模糊……但是人族除外。
“因为人族是道体。”
猥琐大爷冷笑道：“也就是秩序之下最完美的身形……所有生灵在修炼，或者成长到一定程度之后，皆要化为道形，也就是人形，才能突破桎梏，得到天地秩序的认可。”
“可是人族……无须化形，天生就是道形，所以自然就要被针对。”
先有道形，后有人形。
人形就是道形，是天地秩序，各方大道所钟爱的种族，自然会被其他族群所忌，被镇压在这里也没有什么稀奇。
若是人族的实力弱了，怕是现在已经灭族了。
……
