    听到裕丰那充满了警告语威胁的话语，陈六合不急不躁，没有丝毫的气怒，露出了一个淡淡的笑容，道：“放心，谁都可能会杀唐老，唯独我陈六合不会。”

    说罢，陈六合走到了病床旁，落座。

    他看着唐望山，两人脸上的表情都很平静，没有丝毫的怨怒可言。

    陈六合就像是什么都没发生过一般，轻声道：“唐老，怎么样，好些了吧？”

    “嗯，好些了。”唐望山道：“倒是你，看似有些憔悴，昨晚在这里守了一夜，现在又来看我这个糟老头子，倒是难为你了。”

    陈六合笑了笑，说道：“没办法，你知道，有些事情，也不是那么容易控制的，出现了纰漏，我们这种做领头羊的，总要站出来平定后事。”

    唐望山轻轻的点了点头，表情平静的让人感觉不可思议，都让病房内的其他人看不懂了。

    按道理，现在的唐望山，看到陈六合的时候，不是应该怒火中烧，不是应该怨恨不已吗？

    唐望山扭了扭头，看向站在床尾且如临大敌的手下们，道：“你们都先出去吧，在外边守着，没有我的允许，不准让任何人进来。”

    听到这话，众人都是大惊失色，不敢置信的看着唐望山，裕丰道：“龙王，不可。”

    唐望山神情平和的摆了摆手，道：“出去吧。”

    裕丰等人都是无比着急，站在那里不愿意离去，唐望山抬了抬眼皮，说道：“让你们出去就出去，他陈六合这点人品还是有的！再有，事情没有真相大白之前，怎能听外面的一面之词？”

    “不管你们信不信陈六合，我信！”唐望山说道。

    众人一听，都愣在了那里，有人疾声说道：“龙王，周利华已经出面指正王金彪了，这事基本上属实，幕后真凶就是王金彪，他陈六合也有着脱不开的嫌疑……”

    唐望山面色一沉，道：“我现在还没死，我说的话，已经不管用了吗？”

    看到唐望山已经有了几分怒气，几人登时心房一颤，抿着一口气不敢言语。

    最后，他们都是充满了凶怒的瞪了陈六合一眼，给予了几句凶狠的警告，便不得不退出了病房！

    转眼，病房内就只剩下了陈六合跟唐望山两人。

    两人相觑一眼，依旧是那般的平静，就像是什么事情都没发生过一般。

    陈六合坐在病床旁，笑了笑，说道：“唐老……”

    不等陈六合把话说完，唐望山就长长的叹了口气出来，他那双本该矍铄的老眼中，似乎盛出了浓浓的疲倦，那是真的累了。

    “陈六合，我知道你这次来见我的用意是什么。”唐望山看着陈六合说道。

    陈六合语气一滞，到嘴边的话都咽了回去，反而不知道说什么才好了。

    他伸出手掌，在唐望山的胳膊上轻轻的拍了两下，充满了歉疚与无奈，此处无声胜有声。

    “怎么了？又没话要跟我说了吗？”唐望山说道。

    陈六合苦涩一笑，道：“唐老觉得，我现在应该说什么呢？罢了，主动权都交给您老的手中吧，您说，我听着，您说什么，我绝不还嘴，只听着。”

    看到陈六合的模样，唐望山反而笑了起来，道：“你陈六合什么时候也变得这般婆婆妈妈了？”

    陈六合耸了耸肩，说道：“我现在说什么，似乎都显得苍白无力。”

    唐望山失笑的摇了摇头，天知道他心里在想着一些什么，在这种时刻，竟然还能用如此平和的心态来面对陈六合，他的心思，太难猜了一些。

    沉默了半响，唐望山才缓缓开口：“知道李观棋刚才都跟我说了些什么吗？”

    “唐老说。”陈六合轻声道。

    “他让我清理门户，把王金彪那个忘恩负义之徒千刀万剐！”唐望山说道。

    顿了顿又道：“他还说，在我百年之前，龙殿一定还会是现在的龙殿，我活着一天，就会是龙殿的龙王一天，绝对没人动的了我！他保我一个老而善终！”

    听到这话，陈六合也出奇的平静，他点点头，道：“情理之中的事情，他想得到什么，就要付出相应的筹码，哪怕是个口头支票，起码也得足够诱人才行！”

    唐望山点了点头，看着天花板，道：“对我这个年纪的老头子来说，还真没有什么是比老而善终来的还要让人心动的了，风光了大半辈子，打打杀杀，沉沉浮浮，做梦都希望有一个好的结局啊，那样才算圆满！”

    “嗯，我理解。”陈六合点了点头，没有去反驳什么，更没有去据理力争什么，因为他现在在唐望山面前，何曾还有半点底气可言？王金彪做出了那样的事情，可以说已经把人情味都散尽了。

    “想知道我心里是怎么想的吗？”唐望山问道。

    陈六合平静的说道：“抛开人品不谈，李观棋有那个能力，如果除掉了金彪这个最大的障碍物，李观棋当家做主后，他应该是能保证唐老善终的。”

    “那你呢？”唐望山徒然问道。

    “我？”陈六合愣了一笑，旋即自嘲一笑：“我现在说的话，唐老还信吗？”

    “不信，我就不让你坐在这里了。”唐望山说道。

    “无论唐老这次做出什么样的选择，我都不怨不怪，哪怕是唐老要跟李观棋站在同一战线，我也觉悟怨言，更不会跟唐老秋后算账！我陈六合做人做事，讲个理字，这事是我理亏。”陈六合道，没有藏着掖着。

    听到陈六合的话，唐望山没有动怒，而是笑了起来，用一种莫名的眼光看着陈六合。

    几秒钟后，唐望山开口说道：“六合，你这算不算是已经承认了王金彪就是幕后真凶的事实？”

    陈六合很坦然的说道：“这种事情，我即便不承认，又能瞒得过唐老的心智吗？不可能的！以唐老的智慧，怕是已经看穿了一切！我陈六合再混，也不会混到那种扭曲事实的地步！”

