 张玄翻了全叮叮一眼，“合着你还挺有经验呗？”

    “那是！”

全叮叮自豪的挺起了胸膛，“要说钻狗洞，我认第二，我们村没人敢认第一！现在这处狗洞啊，还有很多地方需要改良，比如现在这个通道，角度可以做的更大一些，虽然脚下会有点陡，但是……”    全叮叮还在夸夸而谈，张玄已经大步向前了。

    “哥，你听我说啊，我绝对的专业！”

全叮叮快步跟了上去。

    “忆清*，你别嫌弃这个地方简陋，这里可以说比东方城还要安全。”

王简一走在前面带路，冲张玄开口。

    这条地道黑暗逼仄，虽是能让人直立行走，但空间并非很大，而且长度也有限，张玄跟在王简一身后走了几分钟，就发现前方已经封死，无路可走。

    王简一站在通道尽头，随后在身体左侧的岩石墙壁上轻敲几下，频率是三长一短，随后等了五秒，又三短一长，又等五秒后，王简一急促的敲打着墙壁。

    “咔！”

    一声来自于岩石墙壁上发出的闷响。

    就见王简一所敲的这块石壁，突然打开，这是一扇石门，当关上后，能和周围的石壁完全吻合，看不出一点瑕疵。

    开门的是一个看上去十七八岁的青年，脸上还显得很稚嫩，当看到王简一后，对方脸上迸发出惊喜神色，“王师兄，你还活着！刘师兄他们才回来，听刘师兄说，你们遇到妖狼袭击，已经死了，他拼尽重伤也没能把你救下，你还活着实在是太好了！”

    王简一并没有注意到青年后面说的什么，当他听到青年说刘师兄回来后，脸上顿时出现开心的神色，“刘师弟和楚师妹已经回来了？

他们没事吧？”

    青年脸上有些悲伤，“刘师兄现在身受重伤，师父正在给他疗伤，你回来就好，楚师妹还一直在担心你呢，咦，这两位是？”

    青年这才注意到王简一身后站着的张玄两人。

    “哦，这是张忆清*，以及全叮叮*，是我在外面遇到的少年英雄。”

王简一到现在，已经开始注意起自己的言辞来，不会随便说张玄两人是新进入神隐界的。

    青年连忙抱了抱拳，“原来是张师兄和全师兄，久仰大名！”

    张玄也抱了抱拳。

    “王师兄，快进去吧，楚师姐一直念叨着你呢。”

青年让开身位。

    王简一带着张玄和全叮叮两人走进石门当中，随后又听轰的一声，石门重新合上。

    石门当中，别有洞天。

    张玄进来后，打量着周围的一切，这里，就好像是十八层地狱的翻版，门内是一处巨大的地下空间，众人都住在地下当中，放眼看去，光是入眼的人数，就不下三千，他们的房屋，就是一处处开凿出来的洞穴，每一个洞口处，都刻着一个数字，在洞口前，摆放着一些锅碗，都是铁制品。

    这些人，男女老幼，此刻都把目光集中到张玄三人身上。

    “王师兄，你回来了！”

    “老王！你没事太好了！”

    “老王啊！真的是老王吗？

刘秀说你死在妖狼的嘴里了，他想救你们，可妖狼实在太多，亲眼看着你被狼群包围。”

    “哈哈。”

王简一大笑一声，“多谢各位的关心，当时情况紧急，可能刘师弟也没看清，我们逃出狼群的包围了。”

    “王师兄！”

一道女声响起。

    顺着声音传来的地方看去，就见之前见到那名姓楚的少女，大步跑来，当跑到王简一近前时，突然放慢了脚步，原本惊喜的神色，也变得复杂起来。

    张玄光看这姓楚女子的神色，也能猜出，她和那个刘秀回来的时候，肯定编造了一些东西。

    “楚师妹，你没事太好了！”

王简一并没有察觉出什么不对劲，大步走上前去，一脸关切的看着姓楚女子，“楚师妹，你的伤没事了吧？”

    “没事了，只是被气伤到，已经好了。”

姓楚女子晃了晃自己的手臂。

    “对了，楚师妹，快给忆清兄弟和叮叮兄弟安排一下吧，两位兄弟跟着我受了不少苦，到现在饭也没吃上，先安排他们洗漱一番。”

    “嗯。”

姓楚女子点了点头，随后走上前去，冲张玄两人道，“两位少侠，请跟我来。”

    张玄两人，跟着姓楚女子向这地洞深处走去，越走，张玄越是理解到这地洞有多么大，这里的空间，比十八层地狱下还要夸张。

    姓楚女子带路时开口道：“两位少侠，小女子楚凝，两位少侠若不嫌弃，叫我一声小凝便好，我先带两位少侠去用饭菜，等两位少侠洗漱完毕后，会带两位去进行潜力的评估。”

    “潜力评估？”

张玄好奇的看着楚凝，“楚姑娘，这评估是什么意思？”

    楚凝听到张玄对自己的称呼，眼中露出一抹黯然，她知道，是自己和刘师兄的做法，惹得这两位少侠不满了，对于自己今天的做法，楚凝自己也感到非常的自责。

    楚凝解释道：“张大哥，这评估，是测试一个人在气方面的潜力，如果潜力足够高的话，会直接分配到探险队，出去猎杀妖兽，换取功绩，如果潜力太低，就只能担任一些后勤工作了，虽然赚取功绩的速度会慢很多，但胜在安全。”

    “原来如此。”

张玄点了点头，“那就劳烦楚姑娘了，我这兄弟一路来，已经饿得不行。”

    “两位大哥请。”

    楚凝带着张玄二人来到地洞深处，一个巨大的洞口，上写有聚贤厅三字，就是楚凝这次的目标。

    “张大哥，刚刚已经吩咐下去，饭菜已经准备好了，两位请用便是，里面会有人为两位安排住所，等两位休息好了，可来这找我。”

    “多谢楚姑娘。”

张玄抱了抱拳，带着全叮叮，朝聚贤厅内走去。

    聚贤厅外表是一处洞穴，但里面装修的，与正常房屋无异，一张八仙桌摆在聚贤厅的正中央，桌上已经准备好了八道好菜。

    全叮叮双眼发直，口水直流。

    “小心一点，先看看这饭菜有没有问题。”

张玄谨慎的打量了一下四周。

 