    

    “钱？呵呵，你知道吗？要不是你，成义根本不会杀那么多人，你要担起一大半的责任，钱有什么用？能买多少人命？”我怒斥道。

    “不，不关我事，不关我事的，是他自己为了我而杀人，是他控制我杀人，我没有错，没有！”沈文苑咆哮了起来，坚决没有认识到自己的错误。

    “说，你们到底要怎么样才肯放过我？你们要什么？”沈文苑继续用其他条件诱惑我们。

    “我要你把所有卖香水的钱都拿出来做慈善，那些钱是你杀人得来的，根本不属于你。”我是要钱，而且是要把她所有的钱都吐出来。

    “你疯了吗？我牺牲了多少才得来的钱？为了稳住那只癞蛤蟆，我天天都假装对他温柔，还要跟他亲嘴，我有多想吐，你知道吗？我装的有多辛苦你知道吗？他不只丑，还是我的杀父仇人，我委身于他是为了什么？你要我把所有钱都拿去做慈善？你在逗我吗？”沈文苑怒吼道，她虽然害怕我，但并不妥协，因为我伤到它的命根了。

    “呵呵，我说了，那些钱并不属于你，是人命换来的，总之一句话，要钱还是要命？”我冷笑着问道。

    如果不是那些人命做成的独特香水，她不可能赚那么多钱，这些钱，她不应该拿，我这是在帮她，不会有好下场的！报应这种事，不是不报，是时候未到。

    “你……不要欺人太甚！”沈文苑突然恶狠狠的看着我。

    “我欺人太甚？你自己干的什么事，自己不知道吗？”我问道。

    沈文苑握紧了拳头，没有说话，从她倔强的表情，还有不甘心的眼神可以看出，她不想捐！

    “别跟她废话这么多了，要钱的话，我就把她吃个干净，钱留着下阴间花去吧！”小狐狸又开始表演了。

    这招可比我的嘴好用多了，沈文苑直接吓得头皮发麻，最后在小狐狸的威胁下，只能妥协。

    怕她耍赖，我们当场监督她，沈文苑最后以匿名的方式，捐了几个亿，身上剩的钱已经不多，只有这栋豪宅和车子，我们也不难为她了，留点东西给她傍身，当然了，就这些东西其实都还值几千万，沈文苑不是一无所有。

    捐完后，沈文苑浑身瘫软，一屁股坐在了地上。

    “我这些年的努力，直接白费了三分之二，没有资金运行，明天公司也得垮，成义死了，香水无法再产出，没了，什么都没了。”沈文苑流着泪，然后自言自语道。

    “谁说的，你不是报了仇吗？还有这栋豪宅，豪车，卖了也够你挥霍的。”矮子兴说道。

    “滚，你们都给我滚，老娘真瞎了眼，找了你们这群圣母笨蛋。”沈文苑直接发脾气，拿着沙发上的枕头就朝我们扔，不停的赶我们走。

    “不，你们不是笨蛋，是太聪明了，我就不应该找聪明人！”沈文苑又捂脸哭了起来，但我们却都笑了，总算报复了她一下子，让她把我们当工具，骗我们还利用我们，如果当时不是我们多个心眼，已经死在了成义手上，这娘们早就知道成义是妖但却不跟我们说，还演得跟什么都不知道一样，可真阴险。

    “哎，再问你最后一个问题。”我竖起了一根手指问道：“你是怎么知道成义是你杀父仇人的，而且还发现了他是妖？”

    这时候沈文苑泪眼婆娑的抬起头，然后好像在望着某处一样：“是他，他告诉我的，我从小的好朋友。”

    “他？他是谁？”我们面面相觑，有些疑惑，不知道沈文苑说的他是谁。

    “他就是小丑叔叔，他是我在游乐场的朋友，从小到大的朋友，你们是看不见他的，成义的所有事情，都是他告诉我的。”沈文苑答道。

    “游乐场的小丑？为什么我们看不见他？”矮子兴挠了挠头，和我们一样的不解。

    难道说，这个小丑是个高人？所以才会发现成义的一切？可他为什么不降妖除魔，杀了成义这个祸害呢？这个我们看不见他，又是什么鬼？

    “你看，他来了！”沈文苑突然指着窗口那里，可我们看去的时候，什么都没有了，哪有什么小丑。

    “你们看见没有，小丑叔叔在对着我们笑呢？”沈文苑不知道看见了什么，突然变得跟小孩子一样，还朝着窗口招手，那场面极其诡异。

    “嗯，你们好像吓到他了，他消失了。你们赶紧给我滚，滚，滚啊！”沈文苑突然骂道，继续对我们下达逐客令。

    可我们哪有看见什么小丑，沈文苑的脑子，不会出现什么问题了吧？刚才把钱捐了后，受刺激了？

    这时候矮子兴把我们拉到一边，然后说像沈文苑这种情况很常见，她应该是有精神病！

    一般来说，小孩子如果感到孤独的话，就会幻想出一个不存在的人陪在自己身边，和自己玩。

    沈文苑很小就失去了父母，成了孤儿，她幻想出一个小丑一直陪在自己身边，不是没有这个可能，这就叫精神分裂。其实啊，这个所谓的小丑根本就不存在，是她想象出来的，而刚才受了刺激，所以精神病又犯了。

    矮子兴的话不是没有道理，现在沈文苑的情绪波动非常大，看上去就像是在胡言乱语。

    算了，我们还是赶紧溜吧，仇也报了，钱也让沈文苑吐了出来，虽然她很贪心，也极其狠，但从小失去父母成了孤儿，也算是个可怜虫，我们就不打扰她了。

    我们四个自动离开了沈文苑的豪宅，我们一走，她又开始自言自语了，好像在跟谁交谈一样，一会笑，一会哭，不知道是不是犯病了，但我管不了这些，直接离开了，所有的后果都要她自己背，受刺激也没用。

    出来后，周月婷矮着身子，趴在了墙边，人非常经常谨慎，小心翼翼的。

    “哟，你看风这么认真啊？没事，已经搞定了，而且应该也不会有人来。”我对周月婷一顿夸，如果是矮子兴望风，早就不知道去哪里偷懒了。

    “搞定了？你们刚才有看到他吗？”周月婷突然一边望着豪宅里面，一边问道。

    “他？谁啊？豪宅里面就沈文苑一个人。”我有些疑惑的看着周月婷，她怎么跟沈文苑一样的，神神叨叨！

    “里面确实只有一个人，但有其他东西进去了。”周月婷看着我们说道，但我们又安全出来，所以她有些疑惑，“你们没有遇到他吗？”

    “他？到底谁啊？豪宅里面就只有沈文苑一个，其他的什么都没有。”矮子兴都有点抓狂了。

    “你的意思是……除了沈文苑，里面还有其他东西？”我好像有点明白了，沈文苑的神神叨叨或许不是精神病，难道说……是有鬼缠着她？

    “对，就是这个意思！我刚才虽然没看到，但感觉到了，不过他速度很快，一下子就消失了，我不敢确定，所以没有通知你们。”周月婷说道。

    “那你感觉到的，到底是什么东西啊？脏东西吗？”我问道。

    周月婷摇了摇头，还是不敢肯定，她说有可能是恶灵，也有可能是其他的。

    “恶灵？是鬼吗？”我问道。

    周月婷答道：“是鬼，但又不是鬼！恶灵跟鬼的形态一样，但他对人没有兴趣，他们吸食怨恨，生气，悲伤，仇恶等等负面情绪和黑暗面，实力比鬼强悍很多，而且极其难对付。”

    听周月婷这样一说，我立刻想起了沈文苑的话，她说的小丑叔叔，会不会就是恶灵？她根本不是有精神病，只是我们看不见那只恶灵！而现在的沈文苑有许多负面情绪，刚刚好能让恶灵吸食，所以他出现了。        

