    该当何罪……

    李成科站在十几米外，浑身吓得抖若筛糠，两条腿不由自主地剧烈打摆子，站都站不稳了！

    “老板，我，我……”

    他声音发颤，往前走了几步，突然一声嚎啕，对着叶九州和谢芷秋跪倒在地，“叶先生，谢小姐，请两位开恩，饶我这条小命！”

    “我之前不知道两位的身份，冲撞了两位的大驾，请两位高抬贵手，把我当个屁放了吧！我上有七十多岁的老娘，家里还有个刚上小学的孩子……”

    谢芷秋站在叶九州旁边，原本俏脸铁青，听到李成科说到“孩子”，芳心忍不住微微一软。

    孩子！

    小不悔今年刚刚六岁，也是才上小学一年级，李成科虽然可恨，可毕竟还有孩子需要抚养……

    “李成科。”

    她轻咬薄唇，轻声喝道：“今天的事，你死罪可免，活罪难饶，念在你有孩子还要养大成人，这次就网开一面，把你从春晖旅行社辞退，以后不得从事导游行业。”

    “这样的处罚，你服吗？”

    服？怎么不服！

    这样的处罚结果，对李成科而言，简直是天上掉馅饼，白白捡回了这条命！

    “谢总仁慈，谢总仁义！”

    李成科如蒙大赦，对着谢芷秋和叶九州疯狂磕头，哭得嗓子都快哑了：“我一定痛改前非，好好做人，绝对不再作奸犯科，绝不辜负谢总的仁慈！”

    “多谢叶先生，多谢谢总！”

    芷秋终究还是心软啊……

    叶九州暗暗点头，顺势牵起谢芷秋的玉手，对着李成科一声低喝，“今日之事就此结束，现在，滚！”

    李成科连一秒钟都不敢耽搁，再次磕了几个响头，这才从地上连滚带爬的站起来，转身狼狈离开。

    就在他离开之后不久……

    噼里啪啦！

    周围一大群游客齐声欢呼，对着叶九州和谢芷秋齐齐鼓掌，连声高喊：“叶先生大义，谢总仁心仁德，大家心服口服！”

    “对，必须感谢两位，给大家出了这口恶气！”

    “要不是叶先生和谢小姐，咱们还不知道要花多少冤枉钱，岛上的坏导游太可恨了，和当地商户狼狈为奸，刚才居然还找了那么多打手……”

    打手？

    叶九州目光微微一眯，扫视周围倒地的三十多名黑衣男子，又冷冷盯着陪站在旁边的季春晖，沉声道：“他们跟你一样，曾经都是洪爷的手下？”

    “不，不是！”

    季春晖一个机灵，连连摇头，又赶紧凑到叶九州身边，看了看那些重伤哀嚎的黑衣男子，声音压得极低：“叶先生，他们和旅行社没有关系，而是椰风岛的地头蛇！”

    “很多旅行社和商户勾结，都要给他们交纳‘孝敬钱’，就连我这个旅行社，每月至少都要上交十万块，否则不准带团登岛！”

    叶九州眉梢一掀，目光隐有玩味：“地头蛇？”

    “对！”

    季春晖声音仍旧压低，满脸余悸：“他们的老大，绰号云中虎，武道实力非常惊人，为了在岛上立威，当着很多游客的面，一拳轰碎了半米多厚的火山岩！”

    “至于他的真名字，岛上没人知道，不过，整个椰风岛旅游业都归他管，如果不交钱，谁都别想混下去，其他国家的旅行社跟我一样，谁都不敢违抗！”

    说到这里，他声音压得更低，脸色微微泛白，“前些日子，有个欧洲国家的旅行社，请了一队雇佣兵，要和云中虎火拼。”

    “结果，第二天一早，这家旅行社和雇佣兵团队全军覆没，因为椰风岛没有具体的归属国，所以哪个国家都不好插手，死了也是白死！”

    哦？

    叶九州脸色丝毫不变，淡淡道：“所以，就连你也不敢反抗，按照云中虎的要求，准时交钱？”

    要在岛上混，钱就必须交啊！

    季春晖脸色说不出的惭愧，低声嗫嚅：“属下无能，曾经也想过反抗，可是，云中虎手下小弟总共两百多人，是椰风岛上的土霸王，实力又深不可测，所以……”

    所以，只能忍气吞声，任由云中虎盘剥！

    “以后，不要再给云中虎一分一毫，他不配。”

    叶九州看了看那些欢呼雀跃的游客，又转过头来，对着季春晖淡淡开口，“你曾经交出去的钱，我会让他连本带利地吐出来。”

    “记住，你曾经是洪爷的手下，哪怕洪爷已经去世，也绝不许丢了洪爷的面子。已经丢出去的面子，必须亲手拿回！”

    什么？！

    季春晖先是一愣，而后满脸震惊。

    叶先生的意思是……他要对付云中虎？！

    “叶先生三思！”

    季春晖心惊胆战，声音忍不住微微发抖：“云中虎盘踞椰风岛，时间虽然不长，手段却异常毒辣，堪称杀人不眨眼！”

    “我知道叶先生武力过人，比当年的洪爷丝毫不弱，可是……可是，云中虎的实力，远在洪爷之上！”

    “而且，叶先生刚才打了云中虎的人，就算叶先生不去找云中虎，他也肯定不会善罢甘休。属下斗胆，希望叶先生和谢总赶紧离开椰风岛，否则……”

    没等季春晖说完，叶九州已然转身，牵着谢芷秋的玉手，和陈濛濛一起往先前的公共停车场大步走去。

    “原定游玩计划不变，我们今晚在‘椰风酒店’住宿。”

    “如果云中虎胆敢报复，那就让他放马过来！”

