    “虬龙卫，见过郎君！”

    五十一条大汉跪在自己的身前，用一种近乎于虔诚的语气说着。

    杨玄只觉得一股股巨浪迎面扑来。

    虬龙卫！

    虬无角！

    龙有角！

    虬龙，一说幼龙。

    无角之幼龙！

    这便是太子的别称。

    虬龙卫……

    太子的护卫。

    看看这群大汉，气血强悍的连修士都无法抗衡。当他们出现在太子的身边时，天下有几人能突破他们的防御？

    ……

    屠裳的身体摇晃了一下。

    老贼问道：“想到了什么？”

    屠裳说道：“从到了大唐之后，老夫就一直在观察。郎君文武皆能，这是好事。可老夫在郎君的身边久了，隐隐觉着郎君非池中物。”

    “非池中物不好？”

    “好。”屠裳叹道：“可郎君在陈州收拢民心，收拢军心，这是要作甚？”

    “刘使君也是如此。”

    “老夫不知刘使君如何，可老夫在郎君的身边久了，却隐隐感到些……说不出的东西，就像是什么东西在地底下一直想冒头。”

    “什么东西？”

    “禾苗！对，禾苗，老夫一直觉着郎君就像是一株禾苗，正在地底下挣扎着，只等积蓄够了足够的力量，等待春天来临时，就会从地底下破土而出。”

    “啧！”老贼觉得自己小看了屠裳。

    “虬龙，何为虬龙？无角之龙。”屠裳苦笑道：“听到这个名字时，老夫就彻底旳明白了。原来，郎君往日的种种皆是在布局。”

    “没错。”老贼抚须，一种元老的优越感油然而生。

    “这群大汉只凭着肉身就能轻松击溃修士，世间能拥有这等护卫的会是谁？无需仔细想就能明白……这是贵人的护卫。”

    老贼点头，“是啊！贵不可言的贵人。”

    “郎君是那位贵人的子嗣吧？”

    “这你得去问郎君。”

    “呵呵！那位贵人给郎君留下了这等强横的护卫……还有怡娘，老夫总觉着怡娘看着不是一般人家出身的女子，若是她要较真，陈州那些贵妇人没一个的气质能及得上她。这样的女子，却甘为郎君的女管事……”

    “所以，你怎么想？”老贼故作不经意的问道。

    老二呢……屠裳寻了一番，发现王老二蹲着一具尸骸的边上，一边好奇的揉捏着尸骸的身体，一边吃着肉干。

    “修士的肉也是这样啊！”王老二有些失望。

    “老夫能怎么想呢？”屠裳笑了笑。

    “那日，老夫归家，在路上见到那些行人神色紧张，或是兴奋，都往那条街道跑，老夫还在想是闹出了什么大事。

    那时老夫还喜欢看热闹，也跟着人流过去，只看到冲天的火光。

    那些官吏，那些将士都围着那条街道，老夫看着家成了火海，就下跪，恳求他们放老夫进去。

    官吏不拿正眼看老夫，那些军士驱赶老夫。

    老夫想杀人。

    轰隆一声，老夫看到自己的家，塌了！

    原来，老夫看的是自家的热闹。

    那些贼人开始突围，被弓箭射杀大半，剩下的也被长枪捅死。

    那些官吏笑意盈盈，轻声说话，老夫耳朵好，听着他们说什么……报功。

    功！

    呵呵！

    他们放开了封锁，老夫和那些幸存的街坊走进去。

    那一路，老夫的脚是软的，一个孩子都能轻松推倒。

    老夫一盆一盆的打来了水，更多的人来了。

    火灭了。

    老夫拒绝了别人的帮助，一人在废墟中翻找。

    老夫找了……

    都卷缩成了一小团。

    那是老夫的妻子。

    老夫的儿子，儿媳。

    老夫的孙儿，孙女。

    老夫早上出门时，他们还叮嘱老夫早些回来。

    老夫回来了，可他们却再也无法开口。

    老夫去求个公道，被官员令人毒打。

    公道不及他们的官帽。

    公道不及他们谎报的功劳。

    老夫活了半生，一直循规蹈矩，哪怕身负祖传的枪法和兵法，依旧活的无声无息。

    那一刻，老夫把祖宗交代的规矩忘了，杀了官员，提着他的脑袋去祭奠家中亲人。”

    屠裳微笑，“你想问……郎君的对头定然有宫中的那个爬灰皇帝，老夫敢不敢，愿不愿跟着郎君干，对吧？”

    老贼点头。

    屠裳说道：“从老夫冲着那个官员挥刀的那一刻起，什么帝王将相，什么王朝威严，什么天下兴亡，都与老夫无关。你可知老夫最想做的是什么？”

    他自问自答：“老夫最想做的是，掀翻这些吃着百姓的血肉，却不把百姓当回事的狗屁皇帝，让他们变成百姓脚下的蝼蚁！”

    屠裳问道：“郎君想造反吗？”

    “不，是讨逆！”

    “是了，讨逆。那么，郎君若是想攻城，老夫便帮他架梯子。郎君若是想杀皇帝，老夫便为他递刀子……

    老夫，有些迫不及待了！”

    ……

    “起来。”

    杨玄扶起林飞豹。

    “我对你有些印象。”杨玄想起来了，“安仁坊的那个铁匠！”

    “是。”

    林飞豹说道：“小人还记得郎君。”

    “无需自称小人。”

    林飞豹想了想，“是。我也记得郎君。”

    “这便是缘分。”

    “不，郎君的一双眼，长的和陛下一般。”

    “是吗？”杨玄摸摸眼角，心想杨略可没说过此事。

    大概是看多了的缘故吧！

    “这些年你等都是这般过来的吗？”

    “是。”

    能十余年如一日的蛰伏在长安城中待命，这份忠心啊！

    杨玄由衷的道：“辛苦了。”

    “看到郎君的那一刻，我等所有的辛苦，都值了。”

    “当年，你等是如何逃出来的？”

    “陛下早有察觉，寻了数十人代替，那些人以为一把火烧死了虬龙卫，殊不知，我等早已潜入了城中。”

    数十人就这么做了替死鬼。

    杨玄有些不安，但渐渐消散。

    他没发现，若是刚到长安时听到这等事儿，他定然会愤怒，会愧疚，甚至是痛苦。

    可现在他只是有些不安。

    “他……他为何不走？”

    这是杨玄一直想问的问题。

    就算是跑不掉，好歹也得试试吧？

    林飞豹的眼中多了敬意，“我等都劝过，陛下说了，孤若是远遁，倒是有机会。可远遁之后如何？”

    起兵？

    宣德帝当政时期，大唐的国力处于最顶峰，太子起兵，谁愿意跟随？

    隐居？

    对于这等人来说，隐居还不如一杯毒酒了断了自己。

    “那么，当年之事你等知晓多少？”

    “我等知之不多。”

    杨玄突然失笑，“你等知晓的，曹颖应当也知晓吧？”

    林飞豹默然。

    抛开这个话题，杨玄只觉得遍体轻松，一种红日初升的感觉让他精神倍增。

    “今日之后，你等就跟着我吧！”

    “是。”林飞豹恭谨的道，那些大汉喜不自禁。

    “你等以往可曾展露修为？”

    若是林飞豹等人展露过修为，哪怕是在北疆，他们也只能换个动手的方式。

    “在东宫时，我等用的是刀，不过陛下当年并无危险，我等在东宫露面不多。”

    “那么，谁知晓你等的实力？”

    虬龙卫的实力让杨玄有些眼馋，若是不能用，那便是坐拥宝山而不能取，那种难受啊！

    “宣德帝。”

    “哦！”

    “当年我等曾与宣德帝的护卫私下交手。”

    “如何？”

    “不分胜负。”

    啧！

    “宣德帝说笑，虬龙卫可破皇宫。”

    是说笑吗？

    可我怎么看到你一脸自信的模样？

    杨玄问道：“那么伪帝父子可知晓？”

    “应当知晓些。”

    “啧！他们可知晓你等动手的方式？”

    “不曾。我等在宫中也就和宣德帝的护卫动过手。”

    “宣德帝的护卫呢？”

    “都死了。武皇登基后，全数弄死了。”

    艹！

    杨玄想到那对夫妻，也就是自己的祖父和祖母，不禁头皮发麻。

    “也就是说，现在你等出去，认识的人不多？”

    “没人认识。”林飞豹解释道：“时过境迁，当年的老人去的去，被杀的被杀。李元父子清洗的太彻底了。”

    武皇后期，李元父子杀入宫中，把宣德帝和武皇的身边人杀了个精光。

    第二次，李泌带着人杀入宫中，再度杀了一批老人。

    等他登基时，宫中的平均年龄下降了一大截。

    “铁匠铺的生意如何？”

    杨玄只是随口一问。

    “还好。”

    “收了。”

    “是。”

    “收了之后，大部分人马上赶去北疆。对了，曹颖和怡娘可认得你等？”

    “认得，只是见面时怕是有些不妥。”

    “觉着死人复活了？”

    “是。”

    “那就如此吧！你带着些人跟着我，其他的去陈州。”

    “是。”

    ……

    和杨松成当朝争执了一番，翁婿联手给了他一巴掌后，周遵的心情不错。

    “盯着杨氏，小心他们对子泰下手。”

    杨松成不可能对周遵下手，那会引发两边的大战。

    “是。”

    哪怕是一伙儿的，可彼此之间都藏着戒心，也收集了不少盟友的消息。

    譬如说，杨氏和方外的关系。

    “郎君，姑爷去了城外。”

    “这等时候他还出城作甚？”周遵怒了，“他是不知晓杨松成的狠辣，追回来。”

    没多久，消息再度传来。

    “有人看到两個脚程了得，恍若神仙的男子跟着姑爷出了城。”

    “查了吗？”

    “没查到。”

    周氏没有镜台这等庞大的机构，所以无法查到这等消息。

    “快去把他叫回来！”

    周氏的人快马冲出长安城。

    “阿郎，周氏的人出城了，心急火燎的。”

    杨松成点头，“叫他们准备酒菜，下午下衙后，老夫请周遵饮酒。”

    “可他的女儿做了寡妇。”老仆觉得这事儿怕是难以解开。

    杨松成笑道：“女婿对于我等世家而言，也就是个联姻的工具，换一个又能如何？至于什么寡妇，我等世家的女子，谁会、谁敢嫌弃？大不了，杨氏选一个了得的小子娶了他的女儿。”

    老仆笑道：“那周宁美貌，据闻气质尤佳，多少男儿为之倾倒。若是得知她做了寡妇，估摸着动心的依旧不少。”

    “所以，这不就了了？”杨松成笑的惬意，“男女之间，不过是一晃而过的情义。”

    ……

    周遵有些坐立不安。

    他知晓杨松成心狠手辣，但想着那是自己的女婿，杨松成好歹也得担心自己翻脸的后果吧。

    可他仔细一想，才发现自己错了。

    女婿对于他们而言就是个工具，杨松成会不会觉得杀了杨玄，自己依旧不敢翻脸，不会翻脸？

    “老狗！”

    周遵神色阴郁。

    “郎君！”

    “进来！”

    仆役进来，欢喜的道：“姑爷回来了。”

    周遵松了一口气，“那老狗还是知晓分寸的。”

    “周侍郎。”

    杨松成那边来了老仆。

    “阿郎想请周侍郎下衙后一起饮酒。”

    “好说！”周遵此刻觉得杨松成也颇为可亲。

    那仆役看了老仆一眼，眼神不对劲。

    “姑爷说，今日他出城乃是被人设计。”

    周遵面色微变，盯住了老仆。

    “出城后，姑爷他们遇到了两个修士追杀，幸而遇到了见义勇为的路人，斩杀了两个修士。”

    周遵盯着老仆，一字一吐的问道：“那修士……来自于何处？”

    “延寿宫。”

    “延寿宫。”周遵咬牙切齿的道：“老夫记得，杨氏与延寿宫多年的交情，可对？”

    老仆心中一冷，心想两个修士出手，按理该是手到擒来的事儿，竟然遇到了什么见义勇为的路人。

    路人能杀了两个实力强大的修士？

    是谁出手了？

    周氏！

    若是周氏，周遵此刻不会如此怒不可遏，而是会咄咄逼人。

    那么是谁？

    皇帝？

    老仆是杨松成的心腹，知晓许多事。

    唯有皇帝才有这等动机和能力……阻拦杨氏刺杀杨玄，激发周氏和杨氏之间的矛盾，从内部瓦解一家四姓的联盟。

    这是皇帝一直想做的事儿。

    而今日便是一个契机！

    阿郎的谋划虽好，但却忘记了鹬蚌相争，渔翁得利。

    老仆笑道：“此事定然是误会，会不会是认错人了？”

    仆役说道：“姑爷亲手拷打问出的口供，那二人的尸骸此刻正在进城的路上。”

    老仆干笑，“定然是误会，老奴这便去禀告阿郎。对了，周侍郎，下衙后的酒宴……”

    周遵双拳紧握，又缓缓松开。

    老仆觉得不大妙，赶紧说道：“周氏与杨氏多年的交情，若是有什么误会，晚些阿郎自然会亲自向周侍郎解释……”

    周遵神色平静。

    “老夫，自己会去寻个答案！”

