    “听说了么？

    有罪大人将星云宗一夜之间天玄境巅峰的修士，全部灭了，星云宗怎么说也是古氏一脉的附属势力，竟然被人灭了，这人至少乃是神玄境中期！”

    “有罪大人？”

    “是啊，现在大家都这么称呼。”

    “我觉得应该是神玄境后期，否则不可能将所有人全部灭了，而无法逃走，据星云宗其它弟子道，在星云大殿之中所有人没有一个能够逃出来，只有神玄境后期才能够做到这一点，而神玄境中期的话，一定有人能够逃出来！”

    “神玄境后期啊，这么强，星云宗得罪大人物了！”

    “听说朱雀堡与星云宗一向有仇，这下朱雀堡开心了！”

    种种议论声，在十方城内传来，十大势力的附属势力，在整个十方城之中都算是大宗门，被人一夜灭了，还是引起了一些小轰动的。

    朱雀堡内。

    所有人都是极为的兴奋，星云宗竟然被灭了？

    朱雀堡堡主，还有一众长老，都觉得大为解气，还有朱子超等弟子，也觉得是报应，所有人甚至再次大摆宴席，庆祝了起来。

    这一次，朱雀堡没有与之交恶的势力。

    加上沈禹州还有李墨在大比之上的表现，不少附属势力都是过来表达了自己的善意，以后要多多合作。

    所以，在高兴之余，随后的几日，朱雀堡也接待了不少大势力。

    李墨则是与灰毛鸡在房舍之中修行，只要有资源，老祖就能坐得住。

    而李墨也是开始修行起来，不过效果并不大，只是单纯的修行的话太慢了，好在朱雀堡堡主给予了李墨很多造化，加上古氏一脉奖励的也有很多给了李墨。

    让李墨的修为，也在这几日之中，直接突破到了混天境巅峰。

    至于有罪大人，没有任何一个人怀疑过李墨，哪怕是朱雀堡的众人，灭了星云宗也太夸张了，跨越两个大境界，这怎么可能？

    十方城都没有这样的修士，自然是不会有人相信，有罪大人是一个混天境的修士。

    “有罪大人，很威风啊？

    果然装比一途，老祖与你相差甚远，原本以为学到了，没想到你浓眉大眼的墨小子，装比起来一套又一套，一套比一套深，竟然还留下两个字，让众人议论，现在成了有罪大人了，该死的，这真的是天赋吗？”

    灰毛鸡嫉妒的眼睛发绿，刚学会了一套，但墨小子又来新的一套。

    李墨自然没有理会灰毛鸡这厮，他怎么可能会想到装比什么的，只不过是觉得星云宗是罪有应得，所以便写下了有罪。

    没想到十方城很多人称呼他为有罪大人。

    “墨小子，你还不承认你就是故意的？

    哼！”

    老祖怒哼一声，然后恍然大悟，“老祖知道了，你是不想教老祖装比之道，生怕老祖青出于蓝而胜于蓝，所以装作不经意的动作，让老祖以为你是无意的，让老祖学不来，你怎么这么奸诈？

    老祖平生最痛恨的就是你这种阴险狡诈的男人，还贪财，喜欢多拿储物袋！”

    “你确定不是说的自己？”

    李墨皱眉问道。

    灰毛鸡拿出了一面镜子，然后说道：“老祖确定以及肯定，说的不是自己，哼，有罪大人！”

    “咦？”

    李墨的眼眸忽然一亮，笑了起来，“修为也突破到了混天境巅峰，短时期内是无法突破了，刚好许久也没有仔细钻研剑道了，不如……我就以有罪的身份，然后找那些神玄境强大切磋，这里的神玄境强者，绝对都是极强的，剑道的领悟也都是非常的可怕，又能锤炼剑道，又能提升自己，一举两得！”

    “你看你看，老祖就知道你这厮是故意的，现在还给老祖装无意，你竟然想到了这么深的地步，真是太可怕了，你这种心机，老祖以后一定要远离！”

    灰毛鸡指着李墨震惊，愤愤不平的指责。

    李墨自然还是没有理会，他在自己的房舍之中，布置了一个传送阵，然后又布置了一个隐匿阵法。

    没有任何人能够感受这里有阵法。

    李墨这才走了出去，走到了朱雀堡外面无人处，他拿出了一身黑袍穿上，还带着一个斗篷，完全遮住了脸。

    身上的气息也变了，似乎瞬间就成为了另外一个人。

    “这里距离古氏一脉最近，那么便去古氏一脉了！”

    李墨说着，便朝着古氏一脉飞去，这种打扮的人，在十方城之中也有很多，所以，也没有人太过注意李墨。

    他很快便飞到了古氏一脉家中，没有硬闯，而是来到了大门口。

    古氏一脉的大门，自然是有很多人在这里守卫。

    看见李墨走来，其中一人直接开口喝道：“来者何人？

    来我古氏一脉有何事？”

    “与古氏一脉神玄境强者，切磋剑道！”

    李墨道。

    众护卫一听，顿时大震。

    敢这么说的，不是蠢货就是真正的强者，所以，他们也不敢大意。

    “敢问您是？”

    那人继续问道，这一次态度尊敬了许多。

    “有罪！”

    李墨道。

    “有罪？”

    “难道是有罪大人？”

    “一夜之间灭了星云宗的有罪大人？”

    众人皆是神色大变。

    “不错！”

    李墨点头。

    众护卫看着李墨承认，大惊失色，“有罪大人您稍等，我们立刻禀报！”

    “去吧！”

    李墨此刻的声音无比的粗狂，伸手一挥，浑身散发着豪爽，不拘小节的气息。

    一人飞速朝着古氏一脉之中飞奔而去。

    少倾，便见十几人一起朝着这边飞来，里面有之前的孟长老，还有张长老，以及其他老者，都是神玄境修士。

    众人凝眸看去。

    只见门口站着一个黑袍修士，戴着斗笠，看不清长相，无法分辨年纪，但他随意站在那里，身上散发着强大的气息，让人有一种无法不重视的感觉。

    “阁下便是有罪？”

    孟长老开口问道。

    “不错！”

    李墨点头。

    “如何证明？”

    孟长老再问。

    李墨一言不发，伸手一拍储物袋，只见落星剑和罗云剑，出现在他的手中。

    已经不需要任何解释了。

    

