
“圣心！”“这就使用圣心了！”“偶买嘎！”“罗肯维尔竟然能够使用圣心！”“是啊，以前都没有发现啊！”……

一旁围观的新教神父们，看到罗肯维尔使用圣心，不禁都发出惊呼之声。

圣心是一种绝对实力的体现，拥有这个实力，几乎算是踏入大星相师的门槛了。

他们震惊的是这个，同样震惊的还有查尔斯、杜德克和威尔摩尔三人。

查尔斯和杜德克是万没想到，张禹一出手，就差点将罗肯维尔身上的护身圣光给震散了。而威尔摩尔震惊的是，张禹竟然没有将罗肯维尔的护身圣光给震散。

两个人交手的时候，自己的护身圣光可是被这一招给震散的，自己甚至还受了伤。经过这个对比，他隐隐地意识到，罗肯维尔的实力，似乎还在他之上。

“刷！”

蓦地里，在罗肯维尔的身后，猛地浮现出蓝色的火焰。

“蓝色的火焰！”“圣心怎么会这样？”“买嘎的！”“上帝……这……”“what？”“我没看错吧！”……

惊诧之声再次响起，这一次的惊诧声，绝对盖过了上一次。

“冰火圣心！”威尔摩尔的嘴巴，一下子张得老大，他更加不敢相信自己的眼睛了。

自己使用的是烈火圣心，而在烈火圣心之上的，便是冰火圣心。也就是说，罗肯维尔的实力，已然明明白白的在他之上。

罗肯维尔在心中忍不住说道：“怪不得他敢和张禹单挑，原来他的实力，已经超过了我……怎么可能……他是怎么做到的……”

在查尔斯的脸上，不自觉地露出得意之色，他瞥眼看向杜德克和威尔摩尔，像是在说，看到没有，我徒弟的修为如何啊？

“呼！”

那团蓝色的火焰在形成之后，一股脑地朝张禹扑去。

在场的所有人都能感觉到，周边的气温陡降，那蓝色的火焰上面，散发出来的根本不是热气，而是寒气。

若是张禹冷不丁遇到这个，必然会手忙脚乱，好在上一次在和威尔摩尔动手的时候，威尔摩尔就用过这一招，只是火焰不同罢了。

张禹毫不怠慢，掐住一张蓝色火符，就手打了出去。

“噗！”

火符化作蓝色的火球，迎上蓝色的火焰，刹那间，掀起无数绚丽的蓝色火花。

和上次一样，那些火花势道不衰，又朝张禹砸了过来。

“喝！”

张禹大喝一声，刚刚又掐住的狂风符跟着点燃。一股狂风影响火花。

“呼！”

这里可不是在地下室中，地面特别的干净，而是遍地沙石。狂风刮起，瞬间飞沙走石。

还真别说，斗法也是分天时地利人和的，若是在干净的地方，张禹肯定吃亏，狂风符无法发挥最大的威力。可是在这种地方，狂风符所散发的威力，就要大上几分。

狂风掀起的漫天尘沙，让人已经看不清事物，张禹的身子猛地向旁边一窜，左手掏出玉虚绳朝罗肯维尔席卷而去。

“刷！”

玉虚绳直接来到罗肯维尔的身前，朝罗肯维尔缠去。可是只一缠绕，罗肯维尔身上那微弱的白光立刻发出反弹之力。

“噗！”

白光消散，那玉虚绳也跟着朝空中抛飞出去。张禹无暇顾及玉虚绳，他心中清楚，这是自己千载难逢的好机会，自己若是不把握住，战机一瞬即逝。

所以，张禹翻手亮出五张明黄色的火符，“噗噗噗噗噗”火符一股脑地化作火球，朝罗肯维尔打去。

“狗屎！”

罗肯维尔大叫一声，他实在想不到张禹的速度如此之快，根本不给他再凝聚圣光的机会。要知道，圣光在第一次凝聚的时候，相对比较容易，所以速度能够快一些，可是想到第二次凝聚，就不那么容易了，消耗的法力也会更大。

罗肯维尔根本来不及凝聚圣光，哪怕是圣心所凝聚的蓝色火焰，也没有完全凝聚成型。罗肯维尔也顾不得完全凝聚，伸手向前一指，背后未成形的蓝色火焰就朝火球扑去。

“轰！”

五个火球撞上蓝色火焰，掀起铺天盖地的火花，在狂风的渲染下，显得是无比美艳夺目。

“死去吧！”

伸出的右掌，突然间迸发出红色的雾气，这股雾气，跟白日里罗肯维尔在和空奕斗法时，突然散发出的几乎是一模一样。唯一的区别只是在于，这股雾气要比白天的时候，浓郁更多。在雾气之中，夹杂着血腥味，这也是白日里不曾有的。

红色的雾气穿过火花，如同幽灵，如同巨网，罩向张禹。

张禹知道，这就是罗肯维尔的绝招，也就是伤了张银铃、帕丽斯等人，害死好些人的那一招。

此时此刻，周边观战的众人，早已眼花缭乱。

如此交锋，对于很多人来说，怕是一辈子也难得见上一次。不少人都是张大着嘴巴，却又连大气都不敢喘。

原本国教的那些人，在看到罗肯维尔能够使用冰火圣心的时候，已经认定罗肯维尔必胜无疑。可他们不知道，罗肯维尔的冰火圣心只不过是刚刚能够凝聚，还不到火候。在他们看到蓝色火焰被张禹的蓝色火球打散时，当场就傻了。

就连查尔斯也有些发懵，他实在想象不到，张禹的实力竟然会这么强悍。红衣大主教杜德克则是微微点头，似乎在他看来，张禹所呈现出来的实力，十分叫人满意。

最为目瞪口呆的人威尔摩尔，因为张禹现在所表现出来的实力，绝对不仅仅是胜他一招。原本威尔摩尔以为，自己如果当时手臂不突然溃烂，或许还可以和张禹一战，胜面虽然不大，但也不见得一定就输。

眼下他却发现，自己根本不是张禹的对手。为什么短短几天，张禹的修为会提升这么多，着实让人想象不到。他渐渐意识到，自己在和张禹动手的时候，肯定是张禹手下留情了，要不然的话，自己绝不可能还站着，必然大出洋相。

他心中不由得一阵感激，在他看来，张禹上次是给他留了情面。

威尔摩尔当然不会知道，张禹的厉害不是他的修为，而是他的实战经验。高高在上的人，难得遇到高手一战，可张禹在出道以来，遇到无数的高手，几次从鬼门关里进进出出。

尤其是这两天，张禹本身就元气损耗不少，他还能够有这般发挥，可不是超常发挥，乃是因为张禹吃了袁真人给他的妙妙散，助他在短时间内提升了功力。

要不然的话，怎么可能敌得过罗肯维尔。

张禹站在那里，手里握着金钱剑，眼瞧着红色雾气朝自己罩来。

他的脸上没有半点畏惧，反而是露出一丝得意的微笑。

“来得好！”

张禹在心中暗叫一声，一直没有使用的金钱剑猛地射了出去，108枚铜钱跟着分散开来，将红色雾气包围。

前玄武，后朱雀，左白虎，右青龙。

反大四象阵，乾坤十八变！

按照惯例，张禹通常一出手就是金钱剑，可是这一次，金钱剑一直没用。直到这一刻，他才将金钱剑打出去。

为什么这般？

这是张禹早就给罗肯维尔准备好的。

还记得今天晚上，张禹一直在研究阵法，他所研究的阵法，可不单单是明天的较量要布置什么阵法，还有就是如何克制罗肯维尔的红色雾气。

白日里，空奕小尼姑就是败在这一招之下，完全能够看出，罗肯维尔在关键时刻，一定会用处这一招。张禹想了很久，认为想要对付这一招，最好的办法就是用反大四象阵，乾坤十八变。

此番和罗肯维尔提前动手，张禹心下清楚，罗肯维尔早晚会用出这一招来。所以，他的金钱剑迟迟没有出手，也就是等待罗肯维尔用这一招。

108枚铜钱在将红色雾气包裹之后，立刻反向转动起来，红色雾气开始还在挣扎，可片刻之后，便随着铜钱的转动而转动。

“呼！”

猛然间，红色的雾气掉转头去，朝罗肯维尔扑去。

“小心！”看到这一幕，查尔斯马上大声叫了起来。

可他的提醒，哪里还来得及，突发的变故，令罗肯维尔根本无法反应，他做梦都不会想到，自己的绝招竟然会反过头来攻向自己。

红色雾气转眼间就将罗肯维尔包裹，一声凄厉的惨叫，在血雾中响了起来，“啊……”

结束了！

张禹伸手一收，金钱剑回到掌中。他跟着召回七星刀和玉虚绳，狂风停歇，一切恢复正常。

众人的目光，没有落在张禹的身上，而是落在倒在地上的罗肯维尔的身上。

红色雾气已经不见，地上躺着满脸痛苦的罗肯维尔，他的面目已经扭曲，长袍中露出的双手，手上满是溃烂。

他是被自己的绝招反噬，这一招，他一向用在别人的身上，让很多人痛苦不堪。可是现在，他自己亲身体验到了这种痛苦。

威尔摩尔和琳娜修女看到这个，脸上都露出恨恨之色，尤其是威尔摩尔，自己会走出这一步棋，完全是因为被这一招所伤。

“罗肯维尔！”查尔斯一个箭步抢到罗肯维尔的身边，他旋即就看到，在罗肯维尔的脖颈上已经出现溃烂，若是不及时搭救，等溃烂来到脸上，罗肯维尔是必死无疑。

查尔斯忙将脖颈上挂着的十字架摘了下来，十字架印到罗肯维尔的胸口，他的嘴里更是振振有词的念叨起来。

很快，一道白光将罗肯维尔包裹起来。

罗肯维尔脖颈上的溃烂，开始以极快的速度消退。

看到这个，查尔斯松了一口气，知道罗肯维尔没事了。

他转身看向张禹，脸上已经布满了杀机，自己的爱徒，差点就死在张禹的手里。

“可恶的小子！去死吧！”查尔斯厉声喝道。

他抬起右手，掌中立时浮现出来一道金光十字架，“呼”地一下，金光十字架直取张禹。

查尔斯已经恨透了张禹，自己这次功败垂成，十有八九就是因为张禹在捣乱。加上张禹又伤了他的爱徒，若是不杀张禹，自己以后还有什么脸面做着国教大主教。

张禹其实也在担心，查尔斯会突施冷箭，见到金光十字架打过来，他连忙射出金钱剑。

“当啷啷……”

金钱剑在撞上金光十字架的一刻，铜钱直接迸散开来，而那金光十字架只不过是暗淡了一半，仍然继续朝张禹射去。

这距离实在太近，十字架的速度又好似闪电，张禹如何还能躲得开。

“噗！”

张禹的胸口登时中招，身子不由自主朝后面抛飞出去，一口鲜血在向后抛飞的时候，从嘴里喷洒而出。

“师父！”

苑小小见张禹受伤，顾不得其他，赶紧朝张禹扑了过去。

“我杀了你！”查尔斯已经红了眼，手中中再次浮现出来一个金光十字架。

“呼！”

十字架直奔张禹，而苑小小已经跑到张禹的身前，看那意思，十字架只要击中苑小小，这小道姑必然香消玉殒。

千钧一发之际，斜刺里突然冒出一道金光十字架。

“噗！”

这道金光十字架，正正好好的侧方向打在查尔斯的金光十字架上。两道十字架一起化为乌有。

“谁！”查尔斯万没想到，竟然有人敢阻拦自己，忍不住怒声喝道。

“天主保佑……”一个慢条斯理的声音在边上响起。

跟着就见，一个身穿红袍的长者慢悠悠地走到张禹和查尔斯之间的位置。

毫无疑问，这个人不是别人，正是红衣大主教杜德克。

可以说，这里也只有他能够和查尔斯一战。

“杜德克，你这是什么意思？”查尔斯不满地说道：“刚刚你也看到了，张禹险些杀了罗肯维尔，我只是出手教训他罢了。这里已经没有你们天主教的事情，你为何要阻拦我？”

“他们两个人过招，不是你死就是我忘，如果张禹挡不住罗肯维尔的那一招，死的就是张禹。查尔斯，你怎么说也是国教大主教，这么做，未免有些以大欺小吧。我看，这件事还是算了……”杜德克淡淡然地说道。

“算了？你开什么玩笑，怎么可能就这么算了？”查尔斯咬着牙，恨恨地说道。

他的脸上，依旧布满了杀机，仿佛不当场杀了张禹，绝不会善罢甘休。

“那如果说，我不希望大主教伤了张禹呢？”杜德克又是平淡地说道。

瞧那意思，似乎是保定了张禹。如果查尔斯一定要动手，他也不介意陪查尔斯玩玩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10046145"  chaptername="第2227章  就等你这一招">加入书签</a>
</div>
