    却在下一秒偏头时，笑意凝滞。

    鹿慈一把拔下头顶的冰蓝色簪子，向前急速扔去。

    发簪脱离的瞬间，一头浓密卷长的棕栗色长发，随风飘扬而起。

    绝美而妖娆。

    “呲——”

    一个血洞和一道细长的划痕准确的出现在时郁侧方直直腾跃而起，想要做最后挣扎的变异羊身上。

    贯穿头顶的血洞中，一只精细简约的冰簪，笔直插着。

    细长却深深的划痕，精准的划破脖颈上的大动脉和气管。

    一颗死不瞑目的变异羊头，咚的一声，直接掉落在地。

    时郁看着羊头上直直插着的眼熟的冰簪，一回头，就看见了让他惊艳到目不转睛，想要深刻脑海记忆的一幕。

    金灿灿的阳光下，他的女孩，站在黑色的汽车车顶，纤细高挑的个子，齐腰的棕栗色卷发飘扬飞舞在身后。

    她微微的低着头，看向他的方向，一张精致绝美的脸，凌然冷漠。

    面无表情，眼神中还带着微张的杀意。

    又酷又飒。

    还带着禁欲的冰冷美感。

    用饭圈的一句话就是姐姐好飒，有杀到他！

    完全心动的心脏狙击！

    原本冰冷的一张脸却在看向他的瞬间，如冰雪消融般，霎时融化。

    冷漠淡然的表情缓和，杀意退减，变成浅淡的笑意。

    鹿慈从车顶一跃而下，轻轻地落在时郁身边。

    而场上剩下的最后一只变异羊，也在这个空档，被红红缠绕到气绝。

    满场的鲜血和变异动物的尸体，还有红红暗红色欢快舞动的藤枝分身。

    红艳艳，乱糟糟的一片，看的眼睛有点疼！

    鹿慈看着地上那颗插着冰簪的羊头，挑眉道：“看样子是我多此一举了呢！”

    这类似调侃自嘲的语气，搭配上那淡淡然的表情。

    那似笑非笑的神情，怎么看，也不像是生气的模样。

    “没有，是我跟阿慈心有灵犀才是！”

    求生欲上线的时郁，温柔的笑意在那张清隽如画的脸上绽放开。

    本来鹿慈也没生气，只是调侃罢了，看着那张好看的脸，感觉刚刚被一地死尸，还有那些丑鸟污染过的眼睛都被清洗过一遍似的。

    场地中，红红还在欢快的挖晶核，挑选食物。

    红红大人也不是来者不拒的，那些死相奇怪，七零八落的就挖了晶核完事。

    完整的，看着不错的，才统统卷起来，吞噬干净。

    空气里弥漫的浓重血腥味，呛人且刺鼻。

    看红红收拾的差不多了，只剩收尾了，鹿慈拉开车门，坐了进去，“回去等吧！”

    果然，一关门。

    车子外的浓烈血腥气就被隔绝开，车里淡淡的香水味好闻不呛鼻，呼吸间都是舒畅。

    时郁坐进驾驶位，刚关上门，外面一直围拢隔绝的无形屏障瞬间消失。

    场地中浓厚的血腥顿时被风裹走，吹散。

    荒原旷野太大，血腥气散的很快。

    现场的血腥味儿，也没有先前那么厚重浓烈。

    红红三两下收拾好，长长的藤枝卷着一大袋子晶核，跟背了个小包袱要离家出走又反悔回来的小可怜一样。

    一身脏兮兮的，艰难蠕动回来，还拖着晶核袋子。

    伸直的藤枝敲敲副驾驶的车窗。

    鹿慈打开车门，外面的呛人味道淡了不少，伸手接过藤枝上卷起的晶核袋子，放进空间。

    这是红红消化不完的另一储备粮。

