    第二口飞刀超强！刺破了紫绶仙衣。

    若非陈星河炼体修为了得，紫绶仙衣又是法宝器灵在主导，这一刀真有可能伤害到他。

    他没事儿，同队这些修士可惨了。

    四名月蛾女修发出神魂咆哮，消逝之间发动凶狠诅咒。

    远方走出一道身影，甩了甩手道：“这么古老的诅咒类型，还挺麻烦的。”

    很显然，这个家伙就是飞刀客。

    陈星河已经撞了过去，倾天剑域全力冲击。

    “轰……”以他的速度竟然没有撞到对方，转瞬迎来十口飞刀，身前连续震动，令二十七道剑影消散于无形。

    刀意纵横，十口飞刀碎裂九口，最后那口迸发出巨大杀机，贴着陈星河的脖子划了过去。

    危难之间，紫绶仙衣形成光罩，这次防御非常及时，让第十口飞刀无功而返，没有得逞。

    “你是什么人？”

    “我是……”飞刀客一惊，赶紧飘起身形，险之又险躲过一记重击。

    陈星河面色不善，对方能够提前一息规避攻击，就像拥有预知能力一般，分散其注意力出手偷袭都未成功，真是奇异！

    “陈星河，有人让我杀你。哈哈哈，你的排位现在是多少？应该不差吧？我在试炼场上四处游走，直到此刻才出手，接下来由我取代你，将朝着更高排位进发！”

    陈星河没有半句废话，“嘭”的一声握紧拳头，右臂变得格外粗壮，爆发出金丹气息，夹带丝丝缕缕电光出拳。

    “轰轰轰轰轰轰……”拳头瞬间形成拳山拳海将飞刀客笼罩进去，丹田之中仙石滴溜溜转动喷出仙气。

    强劲！

    太强劲了！

    飞刀客确实可以准确预判攻击提前一步躲闪，可是对方这般速度，这般拳风，这般力量配合在一起，顿时让他吃不消。

    “右臂结丹？连体怪胎？该死，这个家伙是怎样做到的？”

    陈星河动真章了，战力全开，狂猛如龙。

    此前一直没有人牺牲，他心中多多少少带着一点安慰。

    可是这个家伙出现之后，一下子终结了零阵亡。

    真是不可饶恕，不管这个家伙身上藏着多少古怪，下面都要承受他陈星河的怒火，至死方休。

    “锵锵锵锵……”千百把飞刀出现，例不虚发，每次都能准确封锁拳劲。

    这个时候，陈星河就像一头皮糙肉厚大象，只认准敌人进行疯狂踩踏，刀子确实厉害，不过他不在乎，经过尝试之后，发现右手完全承受得起。

    飞刀客暗中大惊：“这只手怎么这么硬？居然挡得住飞刀，炸碎多少支了？七百还是八百？”

    “死！”陈星河爆发极速，瞬间突破天道对于筑基修士的限制，在飞刀客只提前反应到一半的时候展开手臂勒住脖子，然后用力绞杀。

    “不好。”飞刀客大惊失色，刷出心神之际，眉心闪现强光。

    然而头顶上出现一根奇形怪状树枝，朝着他用力一扫，保命手段受到干扰，竟然错过了一瞬。

    这一瞬让他晕眩，然而强大意志逼迫自己醒来，想要再度自救。

    飞刀客发现自己的脑袋和身体已经分家了，身上的护身灵器居然这么快崩溃？

    生死瞬间，他张嘴大叫：“姐姐救命！”

    只见一只晶莹剔透玉手出现，牵住身首异处的飞刀客，转瞬之间就要带离此地。

    陈星河哪里肯干？这只手很奇异，不过在极速面前，再奇异都得给他趴下。

    “轰……”博山炉出现，带着丝丝缕缕黑光砸落。

    身首异处的飞刀客没救了，博山炉目前附带一层毒气，连陈星河都不知道该如何去除。

    撞击结果显而易见，其头颅和身躯没有炉子硬。

    毒气不是十分厉害，与之前丹毒妖在时无法相比，不过这到底是一层毒性，加快了飞刀客的死亡速度，令玉手救之不及。

    远方走来一道身影，很美，很白，恰似寒梅凌霜傲雪。

    “他是你弟弟？死了活该！”陈星河怒火不小，现在他就是一只大炮仗，谁点就在谁面前炸。

    “哈哈哈，好师弟，你不需要为姐姐分忧。”突然冲过来一只独特棺椁，正是有过两面之缘的李魁星。

    “姐姐？女的？”陈星河后知后觉，这个时候才知道对方是女修。

    “无所谓，男的女的又如何？我李魁星是不会与男子双修的。”

    陈星河直翻白眼，心说：“丫的我也没有这个意思呀！至于防备成这个样子吗？”

    那寒梅傲雪女子瞥向棺椁道：“李魁星，你想为这小子出头？”

    棺椁中传来笑声：“啊哈哈哈，你以为你打得过我师弟？他可不是普通修士，话说你和老娘还没有打完，听你弟弟叫一声就跑过来，真是不顶事儿！瞧我师弟多厉害。对了，宝贝师弟你现在排多少名？”

    陈星河微微一愣，刚才他哪有功夫观看自己的排名？现在分出心神一扫，愕然道：“第十！”

    “什么？第十？老娘还在一百五十名晃悠着，可得加把力气了。”

    陈星河对于自己的排名也很吃惊，怎么就第十了？

    仔细一想，未必就不可能。

    他可是一开场就爆了丹毒妖和魑魔舍利，随后墨黎出尽全力，还有修罗王和姜薇儿添加助力。

    这些手段原本想留到最后，可是敌人一茬接着一茬冒出来，真是没有办法，只好全力以赴。

    就这样，击杀了数十名敌人，而这些敌人都不简单，之前似乎也有积累，所以将排位推上去很多，竟然稀里糊涂坐在了第十把交椅上。

    出头的橼子先烂，这可不是好事！不过既然奔到这里了，只能继续走下去，希望一切顺利。

    事与愿违，心中越想着顺利，这顺利离自己越远。

    就在李魁星与飞刀客的姐姐大打出手之际，战场上忽然升起十道光束。

    其中一道光束就在陈星河身上，大大的数字“十”标在上空，向全场展示。

    “我哩个草！”他怪叫一声，恨不得拔腿就跑。

    这不是吸引仇恨吗？很多人会想，第十位是不是最容易挑战？

    元君大喊：“快些解决对手，聚集到星河身边，我们不缺敌人了。”

    众人这才反应过来，赶紧全力以赴，准备迎接挑战。

