    纪长慕眯起眼，看到了驾驶位上的乔沐元，他启动车子，直接将她的跑车拦下。

    乔沐元猝不及防踩下刹车，墨镜后的那张小脸清清冷冷，浆果色的口红在阳光下泛着润泽的光。

    纪长慕下了车，敲她的车玻璃。

    乔沐元没有动静。

    因为车玻璃隔音效果很好，纪长慕直接在车门外拨了她的电话。

    乔沐元搁在副驾驶上的手机响了，她淡漠地接起。

    “乔沐元，把车门打开。”

    条正颜顺、身形高大的纪长慕站在阳光下，墨色衬衣笔挺齐整，西裤没有一丝褶皱，黑色的皮鞋在光线下泛着低调的光泽。

    “乔沐元，我有话跟你说。”

    路上已经有人投来异样的目光，乔沐元知道她不可能在这里跟纪长慕僵持太久，她也不想被家里的佣人看到。

    她开了车门。

    纪长慕侧身坐进副驾驶，挂断电话。

    “找个没人的地方，我们再说。”纪长慕道。

    小姑娘今天穿的是件无袖的香奈儿针织套裙，气质疏冷，她没说话，握着方向盘将车退后一段距离，将车从另一条路开走。

    乔沐元开车速度很快，引擎声一响，车子就驶离了这片繁华区域，往郊外开去。

    到了荒草丛生的郊外，她终于开口：“教授，你有什么话就说吧。”

    “昨天的事情我已经全部处理妥当，她也脱离了生命危险，现在住院观察。”纪长慕平视前方，视野里是一片荒芜的杂草，“如果下次你再跟她碰面，可以打电话给我，我会处理。”

    “教授，没有下次了。”乔沐元终于转过头看向他，只是没有摘掉自己的墨镜，“你今天不用特意来跟我说这些，该说的，我昨天都听到了。既然你昨天没有来看我，也没有安慰我一句，或者说一句好听的话，那么今天你再说任何都没有必要。我不想再听到你跟我说那个女人，我可以明明白白告诉你，我讨厌她。”

    “乔沐元。”他也对上她的眼睛，只是，隔着墨镜，他并不能看到她的眼神，“昨天我抽不开身，下飞机后我就去了医院，她生死未卜，我总得等着结果。如果是不好的消息，我必须在短时间内做好一切应急准备，如果真得是那样，你也脱不了干系，会被警局带走，你明白吗？”

    “我没做的事我当然不会认，就算警局把我带走又怎么样？再说，纪长慕，能保护我的人并不是只有你。”

    “行。”纪长慕无力地闭了闭双目，移开视线，“我知道，乔家的小公主，还轮不到我来护着。”

    “纪长慕，佟茜她那么脆弱，那么离不开你，你还来找我干什么？你现在不应该在医院里陪着她吗？她需要你护着，你还不去陪她吗？我乔沐元离开你照样有人追，有人陪，有人保护，真不是非你不可。如果没有你，我根本不会遇到佟茜，遇上昨天这种事，你到底明不明白？”

    “嗯。”他终究淡漠地应了一声。

