
托尼率先驾驶大机器人离开地下室到了外面的庭院中，贾维斯则控制着一具Mark3机甲紧随其后。

各自站定之后，贾维斯提醒道：“先生，需要我调动所有权限吗？”

“当然，我有种感觉，我才是猎人，Mark3是猎物！”托尼兴致勃勃：“来吧，快来吧！”

“先生，我开始了！”

贾维斯率先发动了攻势，直接低空飞来，同时在半空火力全开，高能激光划开气浪，精准无误的轰在了大垃圾臃肿的肚子上。

然而先前阻拦了炮火子弹的绿光屏障再次出现，比激光更快一步升起，将大胖子浑身都保护在内。

激光打在上面毫无反应！

“哇哦，看看，看看！真酷啊！”托尼兴奋的大叫了一声，推动拉杆，大机器人挥舞双臂，手臂变成了高速钻头，带动锋利的刀刃、尖刺不断旋转。

不过相比起Mark3，大垃圾动作实在太过缓慢，贾维斯操控机甲轻松避开了攻击。

彼此纠缠了一番，托尼最终还是抓住了机会，大垃圾一拳击中了在身边飞来飞去的钢铁机甲，砰一声巨响！

Mark3像是保龄球一样被打飞出去，撞开了围墙，甚至还撞碎了几块坚固的礁石！

“托尼！”小辣椒跑到阳台上，惊讶的看着庭院中怪叫的托尼，“你在做什么？！”

“没什么，我刚刚研发了个新东西，你看到了么，这太有意思了！”

托尼呼叫贾维斯：“贾维斯，你还好吗？抱歉，我没能留手，哈哈哈，原谅我，第一次驾驶这种机器人，我还没那么熟练！”

“真不科学！”贾维斯的语气没有任何波动，但能让人感受到他深深地困惑，“先生，机甲的中枢系统已经瘫痪，那一拳的威力我无法侦测且做出任何反制措施，这太不科学了！”

托尼笑道：“这说明Mark3还不够成熟！”

正此时，头顶上空传来机翼盘旋的声音，一架直升机缓缓落在平台上。

托尼招呼道：“小辣椒，替我去招待客人，我马上就来！”

他回去洗了个澡，发现自己一夜未眠，却一点也不感到疲倦。

神奇的大垃圾机器人，以及这种充沛的精力，显然都不符合常理。

是因为那场古怪游戏的奖励，古圣的科技烙印？

托尼笑了笑，“一场神秘的游戏，但对我来说，也不全是坏事！”

换好了衣服后，他在客厅看到了光头局长，布鲁斯，以及一个身材火辣的女人。

托尼朝那女人吹了个口哨，马上就被小辣椒怒目以示，只得双手高举，向光头局长发难：“就不能让我好好休息休息吗？哪怕只有一天？”

“有人要见你，她的身份很特别，必须要在我们的陪同下，才能开展这场谈话。”光头局长尼克·福瑞沉声说道。

“女士，你要找我？”托尼立刻向娜塔莉展露出来灿烂的笑容，拍了拍身旁的沙发：“我很乐意帮助你。”

娜塔莎朝他眨了眨眼睛，笑得很撩人，“谢谢你的好意，但抱歉，我可不是你要帮助的那位女士。”

托尼左右看看，除了小辣椒外，这里只有娜塔莎一个女人啊。

尼克局长咳嗽了一声，“古一法师，你在这里吗？”

“我在。”一个身穿僧袍，同样光头的女人，从闪耀的传送门中走了出来。

她整个人笼罩在璀璨的光芒之中，就好似神话传说中的佛陀一样！

托尼瞪大了眼睛，“别告诉我，她就是昨天那场游戏的幕后主持者？”

古一法师面带平淡的微笑，摇了摇头：“我可没有那种匪夷所思的能力。”

“她是至尊法师，来自卡玛泰姬，她说她的责任是维护整个多元平行宇宙地球的安全……”

“等等，等等！”托尼打断了光头局长的介绍，“法师？我没听错吧，你说她懂得魔法？不是魔术，而是真正的魔法？”

“是的。”光头局长耸耸肩膀，“我第一次见到她时，和你一样惊讶，但她说服了我。”

昨天夜里，古一法师突然拜访了他，主动透露出了自己至尊法师的身份，并声称一场前所未有的危机已经降临，需要他们的帮助。

托尼可不相信魔法的存在，朝古一法师摊开双手，“知道吗，你想说服我，可要比说服他难得多。”

古一法师笑了笑，随手一挥，顿时就有耀眼的金光如同水波般闪过，托尼发现自己居然倒坐在了天花板上！

他惊讶的左右张望，发现自己身边的一切都是倒悬的。

空间像是错乱的镜片一样折叠成一团，每个方向，每个角度，都能看到光头法师那平淡的笑脸。

“你没有见识过魔法的力量，但不可否认魔法的存在。”古一法师的声音也从四面八方传来。

她再次挥手，托尼恢复了正常。

托尼这下是无话可说了，皱起了眉头：“好吧，好吧，至尊……法师？你找我是为了昨天那场古怪的游戏？”

“是的，昨天的游戏可能来自更高维度的神秘存在，彻底搅乱了我们这个世界的一切！”古一法师收敛了笑容。

昨天问答游戏展开的光幕，同样也出现在卡玛泰姬。

她第一时间就利用阿戈摩托之眼观测时间线，却发现在这个光幕出现的一瞬间，未来变成了未知！

对其他人来说，未来自然是未知的，谁也不知道明天会发生什么。

但古一法师不一样，她要守护的不仅仅是地球，而是多元宇宙中的地球，时常观测时间线的走向，来寻找是否有来自其他次元宇宙的敌人。

阿戈摩托之眼居然失效了！

古一法师立刻意识到了情况的严重性，她昨晚其实最先找到的是布鲁斯。

作为多元地球的守护者，经常要与来自其他次元的敌人交战，古一自然能认出布鲁斯是个标准的外来者。

彼此商谈了一番后，布鲁斯规劝她去找光头局长尼克·福瑞，于是才有了今天这一行。

“你说得对。”托尼打开了投影电视，“我的生活完全被搅乱了，现在全世界都知道，托尼·斯塔克，喜欢给人舔脚！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69056700"  chaptername="第七章  至尊法师">加入书签</a>
</div>
