    ——柳城

    段日陆眷带着数人，还没靠近柳城，就被巡视边境的乌桓骑兵拦下，等段日陆眷说明来意后，才在几个乌桓骑兵的护送（监视）下来到柳城。

    段日陆眷一路数来，发现这一路的巡逻队伍明显增加了。

    等到了柳城的郡守府外，看着已经排成一排的鲜卑马，段日陆眷顿时气的想笑。

    我原来一直以为只有我这模样的能叛变，没想到啊没想到，你们这些浓眉大眼的大人们居然也叛变大鲜卑了！

    这年头，做叛徒也太难了！！

    和段日陆眷想的一样，此时的楼班已经接见了四五个来通风报信的鲜卑义士，得知又有人来后，楼班都有些苦笑不得了。

    再这样搞下去，他都不知道到底是来偷袭的鲜卑人多，还是来反正的鲜卑人多了。

    “鲜卑人还真的是不知天高地厚，还想劫掠大将军镇守的河北，别说征北军，就是我们乌桓两郡，他们都啃不下来！”

    楼班说这话是有底气的。

    从檀石槐之后，乌桓打鲜卑就没输过！

    更何况此时的乌桓两郡，还是空前的富裕和强大。

    这一年里，乌桓发生了不少事情，也有不少的变化。

    首先对乌桓百姓来说，最大的事情就是东西两个乌桓纺织厂的建立，这两个纺织厂都有数以千计的工人在其中工作，以楼班所在的东乌桓纺织厂为例，厂内光织布机就有六百多台，而且还在不断的增加中，更别说什么纺纱机、洗涤机等等了。

    当然，这样的规模和明朝光松江府附近就有织机二十万台相比简直就是个小微企业，但在这个年代，在乌桓，已经是前所未有的大手笔了。

    而且这个纺织厂所需要的原材料就是乌桓乃至草原其他部落自产的羊毛，而且做为地方企业，这个厂的近半利润都会转移支付成为东乌桓郡的财政收入，光这一笔收入，就让楼班富裕的有些不习惯。

    第二大事，大概就是大量学校的建立了，汉语、汉字从原本只有乌桓贵族才掌握的特殊技能开始普及到普通乌桓百姓当中，乌桓百姓虽然也不明白学习这些东西有什么用，但有一件事他们是知道的，每个月郡守府都会组织考试，只要合格就有钱粮可以拿。

    读书能吃饱肚子，赚到钱的思想慢慢进入到这些习惯了天天傻乐呵的牧民的脑中。

    第三大事，就是道路的修缮，而道路的修缮使得物资运输成本下降，进一步促进了东乌桓经济的发展。

    总而言之，现在的东乌桓郡是钱布满库，连带着内武卫的经费也充足的不像话，时常训练牧民，让牧民可以在战时最快速度转化为战士。

    比如现在。

    等到天黑，段日陆眷才见到了楼班。

    没办法，段部实在太小了，要不是害怕漏掉什么重要线索，像段日陆眷这样百余人的部落首领，是没资格见到楼班的。

    段日陆眷也没什么大消息可以透露的，毕竟身份太低，唯一有效的消息——也就是羊皮纸军令记载的集结军令之地了。

    楼班并没有因为段日陆眷没有提供太多有效消息就对其冷漠，反而对其鼓励了一番，这才将一日的情报总结，准备报给大将军府。

    ——广宗

    在楼班总结情报的时候，马强带着一群人来到广宗城外，等待着严夫人的到来。

    为了表示尊敬和热情，顺便也为了防止他人嚼舌根，马强还将自己的三个夫人都带在身边。

    这样大的阵仗，让不少人都摸不着头脑。

    “别说吕布死了，就算吕布活着，以大将军的身份、地位，也犯不着亲自迎接啊。”

    “是啊，也不知道大将军是怎么想的...”

    马强是怎么想的，他们当然想不到，马强来迎的可不是什么吕布或者严夫人，他来迎的，是未来的一员大将啊！

    远远的，一队骑兵出现在众人眼前。

    为首的张辽得知马强出迎，吓得急忙和曹性等人一同下马，跟着小孟来到马强面前。

    “卑职张辽、曹性，拜见征北大将军！”

    马强看着眼前的二人，心中狂喜。

    曹老板，你也太大方了吧，辛辛苦苦打吕布，还送我大礼包！

    吕布麾下众将中，最有潜力的就是这张辽了。

    打的孙十万没脾气的张文远，可是在曹魏五子良将中排名第二的啊！

    嗯，的确是第二，虽说后世张辽名声最大，但在曹魏五子中地位最高的却是于禁，于禁是五子良将中唯一假节钺之人，而张辽，只是假节，在被关羽破金身前，于禁一直是曹军外将第一人。

    至于曹性，虽然不知道带兵如何，但这一手箭术，也算是当世一流了。

    “两位将军辛苦了，温侯之前虽有劣迹，但杀董贼，救天子，足以弥补前罪，我本还想天下太平后，奏请天子，让温侯护卫我大汉北疆，可惜可惜啊！”

    马强说着用衣袖遮挡，用力揉了揉眼睛，然后露出微红的双眼，一副伤感的样子。

    没办法，一想到曹操在前面厮杀，自己得了张辽，马强想难过也难过不起来啊。

    张辽和曹性见马强如此，不由心生感动，马强又问严氏，坐在马车中的严氏这才带着魏氏、李莹和吕绮玲一同出来见过马强，马强也让青橙几人和严氏见礼。

    马强还特意观察了一下代替貂蝉的李莹。

    切~果然没有我家貂蝉漂亮！

    嗯...身材也没我家貂蝉好！

    “外面风大，请诸位随我一同到将军府细谈吧。”

    马强说表现的热情和尊敬让张辽、严氏等人都松了口气，自觉北投是个正确选择。

    “温侯兵败后，被曹贼割下头颅，幸有曹将军窃马盗颅，这才让温侯免受暴露尸身之苦，还请大将军开恩，允许未亡人送温侯到九原下葬！”到了府内，马强刚刚宽慰了严氏两句，就听到严氏如此说道。

    原来这一次严氏还将吕布的首级也带到了河北，目的是为了让吕布能到并州下葬。

    落叶归根嘛。

    马强理解的点头应下。

    严氏又道“妾身虽为无知女子，也知杀夫之仇，不共戴天，妾身愿献赤兔马和黄金珠宝五箱，请大将军发兵南下，为温侯报仇！”

    看着被军士抬上来打开的宝箱，边上的小孟不由翻了一下白眼。

    吕布这个死大叔，不是说没钱买军械物资么，这些都是啥！

    呵~男人！

