    从轩辕宫出来的一队禁军队伍。

    他们一路上敲锣打鼓，朝着天女宫的方向而去。

    因为动静太大。

    使得一路上都跟满了人群。

    他们不明白这敲锣打鼓的涵义是什么。

    不过，不少对昨天次天女宴会上发生的事情有所了解的人，却似乎明白了什么。

    这敲锣打鼓，应该是针对昨天大闹宴会的主谋，龙皇至尊！

    “轩辕至尊终于要对龙皇至尊宣战了！

    今天绝对是洪荒史上最刺激的一天！”

    禁军队伍的后面，一群唯恐天下不乱的强者们兴奋说道。

    “宣战也不至于敲锣打鼓吧？

    我记得敲锣打鼓是代表喜庆的意思。”

    旁边有人质疑。

    “嘿，你这就不懂了吧？

    其实这是轩辕至尊的讽刺。

    以敲锣打鼓的方式来讽刺龙皇至尊。

    这样一来，必定会激怒那位第一至尊。”

    那些自以为是的强者们笑道

    “不错，次天女可是轩辕一族的重要人物。

    又传闻是最有希望成为史上第一位女性至尊。

    结果昨天却被龙皇灭了神魂。

    这换成任何人，都不可能接受。

    今天轩辕至尊跟龙皇至尊一定会发生大战。

    此战，只怕会震天动地！”

    “什么？那照你这么说，我们现在岂不是很危险？

    至尊一战，所产生的威力，像我们这样的中位鬼神境强者，根本承受不住啊！”

    此言一出，其他还准备跟过去看热闹的人，顿时面色大变。

    “没错，我们还过去凑什么热闹？

    真要打起来，各位有一个是一个，都得死啊！”

    这回，不光是那些不明真相的普通人害怕了。

    就连准备看热闹捡便宜的投机分子也开始害怕。

    至尊之间的战斗，虽然他们没有经历过，但用脑子想也能想出来。

    随意一道气劲，估计都能把他们的神魂吹爆。

    一瞬之间，后面跟着的人群就少了三分之二。

    还有三分之一，则是认为这敲锣打鼓的禁军，并不是去宣战的，而是去跟龙皇至尊和谈。

    所以，他们没有退散，而是依然跟在禁军身后。

    此刻，一行人已经到了天女宫。

    领队的人是下棋老者。

    他在轩辕至尊麾下最有排面，由他出现，不会辱没了龙皇至尊的颜面。

    “在下轩辕至尊麾下第一战将棋神，奉我主至尊之命，前来恭迎天女妭殿下的玉像，让其重归祖庙！”

    下棋老者的声音非常的响亮。

    整条街道所有的人，都听的一清二楚。

    “轩辕至尊要迎接天女妭的玉像回归祖庙？”

    无数人心头愕然。

    那个都快被人遗忘的名字，现在重新响在耳边，真是世事无常！

    “我不懂，轩辕至尊为什么要迎接那个祸害的玉像回归祖庙？”

    众人对天女妭是祸害的观念，根深蒂固。

    所以潜意识里反对轩辕至尊迎接。

    “喂，你小声点！

    天女妭的未婚夫可是龙皇至尊。

    你敢说天女妭是祸害，小心你神魂不保！”

    旁边的人面色大变，连忙提醒。

    那人心头打了个冷颤，目光扫看，见没有什么危险，这才安心。

    他小声道：

    “看来，天女妭的玉像能被请回祖庙，这一切都是龙皇至尊的功劳！”

    “毕竟是第一至尊，咱们的第四至尊要与其战斗，还是需要掂量掂量的。”

    各大强者都十分的聪明，只是稍微想了想，就明白了事情的关键点。

    无数人叹气，嫉妒，羡慕，甚至悲凉。

    对于龙皇的未婚妻，却是没有一个人再敢随意去说祸害之源了。

    “至尊，外面来了好多人，还有轩辕至尊的第一战将，他也来了！”

    阿秋激动的喜形于色。

    她终于等到了这一天！

    昨天的时候，龙皇跟她说，会在三天之内让轩辕至尊求着他送回天女妭的玉像。

    起初她还不相信。

    现在，她再也不敢不相信了。

    “至尊，我这就请他们进来？”

    阿秋看着林天佑，问道。

    “不必，让他们继续在外面待着！”

    林天佑表情如常，甚至还带着一丝愤怒。

    “既然要迎接我未婚妻的玉像回去，只派一个战将过来，这是在看不起我龙皇至尊吗？”

    “你去告诉那个什么战将，如果他们没有诚意，就滚回去。

    别在本少宫殿门口碍眼！”

    林天佑此言一出，阿秋顿时打了个哆嗦。

    好不容易有了回归祖庙的机会，龙皇至尊却还不满意。

    她想劝林天佑，但又不敢开口。

    还是恶来明白事理，不等阿秋开口，他已经跑了出去。

    将龙皇至尊的意思传达给对方知道。

    “至、至尊，万一他们怒了，不再迎接殿下的玉像，咱们不是太亏了吗？”

    阿秋面色难看的对林天佑说道。

    “如果真是这样，那天女妭跟轩辕至尊就可以彻底一刀两断。

    有我龙皇至尊保着她，天道主宰也不能伤她一根寒毛！”

    林天佑冷笑。

    “唉！”

    阿秋叹了口气，她是多么希望天女妭能够重新获得玉像带来力量，但林天佑太要强，放弃了这样的机会。

    “主人！”

    不一会，恶来回来了。

    他表情有些急切。

    “轩、轩辕至尊他来了，就在轿子里坐着！”

    阿秋闻言，眼睛都睁大了，有些不敢相信。

    轩辕至尊居然放的下面子，亲自过来？

    “哼，这还差不多！”

    林天佑微微点头，准备起身迎接。

    他刚走到门口，一道身影已然蹿了进来。

    正是轩辕至尊本人！

    阿秋目瞪口呆，恶来更是像块石头一样，站在那里一动不动。

    “龙皇，我想通了，男子汉大丈夫，没必要畏首畏尾。

    天道主宰又如何，不大了跟他拼了就是！

    所以，我亲自带队过来，按你的要求，敲锣打鼓，迎接我女儿的玉像回归！”

    轩辕至尊这话说的十分硬气。

    阿秋顿时眼眶有热泪落下。

    几万年了，足足等了几万年。

    她家的天女妭殿下，终于等到了这一天！

    然而，林天佑却斜着眼睛，一脸不爽的道：

    “你同意本尊的要求是不错。

    可本尊还没说让你进到宫殿里来吧？”

    “这是我女儿的宫殿，我这当父亲的怎么就不能进了？

    再说了，你以后要娶我女儿，还得管我轩辕至尊叫一声爹！

    我这当爹的要进来，你还不准了？”

    轩辕至尊瞪着林天佑，不肯妥协的叫道。

