    相比于梁月这边的一系列现代，超现代火力，对面联军与北方政权所属军队手中的各种枪械与战争火力，也不可为不先进。

    放在正常的历史进程里，他们所掌握的其实已经可以算作上层科技了~

    但梁月这个乱入者可不会跟他们去讲什么道理，智脑小武也不会无缘无故的，去跟顾及什么战争状态下的人性与善良。

    几乎就在对面的军队侵入梁月领地的第一时间，战争便正式打响了。

    没有任何的战前宣言，当第一个士兵非法闯入了他的领土范围之后，便就自动被小武识别为侵略行为。

    随即，铺天盖地的炮火，猛烈的机枪，子弹，火箭弹，开花弹，集束炸弹，炮弹，榴弹炮里的炸弹之母等等~

    便在智脑小武的操控下，一股脑的向着对面的联军发动了反击！

    转眼间，整个领土线以西五公里的范围内，直接被猛烈的火力所覆盖！

    所有的敌军集结点，人群密集地的整个天空之上，都出现了无数道致命的火光划过天际，直扑而来的景象。

    “轰~！！！”“砰~！”“咚！”“咻咻咻！”……

    而此时的沙俄联军方面，无论南北，几乎在第一时间就被打懵了。

    别看前线的战争场面各种炮火轰鸣，眼花缭乱，实际上，在智脑小武的精准操作下，各种弹药的命中率，杀伤力几乎被发挥到了极致。

    梁月通过面前全景沙盘的实时显现，可以清楚的看到，战场上那被打的到处尸横遍野，断壁残垣的景象。

    那些之前跨过了边境线的士兵，更是早已化作了一具具的尸骸，堆积在密林与荒野之中。

    身处前线的士兵们，甚至都不知道自己在面对着什么。

    其中的绝大多数，在炮火来袭的第一时间，便就不明不白的永远倒在了战场上。

    只有很少的一部分人，在第一波炮火中幸存了下来了。

    然后他们能做的便是，就地一趴，端着手中的枪械，开始徒劳的向对面林木森森的密林里开枪射击。

    就这样，仅仅才交火了五分钟，便至少有十万人以上的联军士兵被小武消灭。

    但战火却并未因此而停止。

    此刻的北方政权，以及南方以沙皇为首的协约联军，至少在前线以西的几百公里范围内，分别布置了上百万的军力。

    他们此番的齐头并进，联手而至，显然并不只是为了走个过场。

    若是不把他们的这只军力全歼，又怎么能打掉他们心里的那点野心。

    而相比于，一战时期的军备与作战模式，此时的欧洲列强国度，显然已经对各自的战争装备进行了更新换代。

    此时的战场上，除了更为先进的火炮阵地，自动枪械等火力之外，各种型号的坦克，榴弹炮，飞机等也都已是纷纷列装上线。

    然而，这些东西在梁月和小武的面前，依旧只是些土鸡瓦狗。

    充其量，也就是一个个醒目的靶子而已。

    与那些被大量火力覆盖的士兵一样，还没有察觉到怎么回事的功夫，便被小武以超视距的打击手段，成片的消灭在了那里，化作了一排排的破铜烂铁！

    很快，在经历了惨重的损失之后，那些余下的幸存者们显然已经被打掉了最初的锐气，他们抛下了武器，面带着惶恐与迷茫，开始零零散散的向着后方逃窜而去。

    面对着这群人，梁月也并没有为难，任其离去。

    但在他们更后方的联军阵地，大量的军力驻扎地，却依旧是智脑小武的重点打击目标。

    配合着头顶的卫星，与面前的全景沙盘，海量的远程火力被精准的投放下去！

    原本好不容易才修建起来的军事重镇，基地，营地，暗堡等，仅在一波饱和式打击之下，瞬间便就化作了废墟。

    实际上，当初沙俄南北两地在修建这些设施的时候，无论是梁月，亦或是智脑小武，早早的便就有所察觉。

    随后，不仅是全程进行了跟踪调查与扫描。

    暗地里，更是已对这些设施建筑的规模进行了评估，并准备下了相应数量的弹药。

    为的就是，要在眼前的这种情况下，确保能够在第一时间，完全摧毁敌方的这些军事设施。

    如今，多年的计划付诸于行动~

    短短的十几分钟之内，成千上万的远程火力覆盖过去，片刻间，便毁灭了敌方准备投入到这场战争里的所有作战力量！

    那场面，当真是摧枯拉朽，狂风扫落叶！

    ……

    “咦~她怎么会在那？”

    正在全景沙盘的边上，观察着前线战况的梁月，这时忽然间在某块不起眼的作战区域内，发现了一个活跃的身影。

    放大一瞧，没曾想那正是多年不见的神奇女侠戴安娜。

    此时，这小妞正举着盾牌将几个半死不活的士兵挡在身后，面色艰难的支撑着。

    只是，戴安娜显然错过了这场战争的火力强度，眼前的这个时间段已经来到了二战前夕，相比于一战时候的作战模式，早已不可同日而语。

    更不要说，此时的她所面对的可是智脑小武跨时代的火力压制。

    面对着戴安娜这么一个身处战场之上的刺儿头，小武那边自然是予以了她额外的照顾。

    一尊闲置的电磁炮直接枪口一转，大量的实心瞬间霰弹撒播了过去，直接把她打的连连后退，脚下直接划出了深深的痕迹。

    几秒钟之后，连手中的盾牌，都开始有些把握不住。

    随后，数台火炮一个齐射，瞬间便将这位神奇女侠炸上了天……

    梁月见此，连忙制止了小武攻势。

    下一刻，直接在虚空中画了个圈，一步迈入了对方所在的区域。

    视线一扫的功夫，便在一片泥土的半掩之下，找到了已经昏迷过去的戴安娜。

    于是伸手一招，拨开了杂乱的土层，这位半神小姐便就这样轻飘飘的来到了面前。

    随后，梁月便将此女带回了自己的镇北城之内。

    安置在了沙盘室的一张长条沙发上，顺手还给她上了一个治愈术。

    ……

    就这样，一个小时之后，战争结束……

    是役，沙俄南北双方，各有上百万人的军力直接在这场对战中丧生。

    大量的地堡，城镇，军事基地，乃至被建立在交战区附近的城市，被直接夷为平地！

    其中，在梁月的刻意针对下，沙俄两方的辖区之内，还至少都被摧毁了三座重型工业城市。

    如今的战场上，除了大概不到万余人的零散伤员，以及少量幸运的溃逃兵，还散布在这片广袤的土地上之外。

    自梁月一方的边界线往西，五百公里之内，再无能战之人！

    完了之后，梁月也并不满足，想了想之后，又分别在沙俄南北的更西侧辖区内，找了几座军工重镇出来，交给了智脑小武作为打击目标。

    之后的西线战况，梁月并没有再去关注，转头便把精力放在了东部日本的侵略行动之上。

