    “我不知道。”

    上岛君子一惊，然后摇摇头。

    “你都落在我手上了，你觉得不告诉我，那我就没办法知道了么？”

    叶来声音一冷。

    “我不怕死。”

    上岛君子同样冷冷看着叶来。

    作为山口组训练出来的人，又怎么会怕死呢？

    “死？你想得到美，我让你求生不得，求死不能！”

    叶来说着话，就想一巴掌拍在上岛君子的脑袋上。

    可他想了想，又把手收了回来。

    本来就脑震荡，万一再给拍傻了呢？

    于是乎，他拿出了银针，插在了上岛君子的身上。

    他一边插，一边说，

    “等会，你会求着我，然后告诉我，穆先生是谁的。”

    “不可能，就算你杀了我，我也不会说的。”

    上岛君子大声说道。

    “呵呵，那我们拭目以待。”

    叶来轻笑。

    杜庭瀚在他的办公室走来走去。

    三天之内，必须拿到该拿到的！

    组织的耐心已经没有了。

    而他的耐心，也没有了！

    虽然他还想用温和的手段来拿到该拿到的，可是其他势力，已经不给他时间了！

    他回到别墅，连续打出两个电话。

    第一个电话，是打给新的心腹的。

    自从大青失踪后，他就又培养了一个新的心腹。

    当然，这个新的心腹，也是跟了他好多年的，只不过一直没启用而已！

    等交代完之后，他又给组织打了个电话，汇报了这边的情况以及接下来的计划。

    在他的计划中，叶来是最大的绊脚石，他必须得把这块石头给碾压碎了！

    等电话打完后，他想了想，又拨出一个号码。

    可是这个号码，还是没有服务。

    听着听筒里传来的电子合成音，杜庭瀚的眉头深深皱起，心中升起不好的预感。

    难道出事了？

    这个号码，他从昨晚打了好几遍，始终无法接通！

    而现在，他心中不好的预感，越来越浓了！

    一旦出事，那就是大事！

    “希望没事啊。”

    杜庭瀚眯了眯眼睛，咬紧了牙关。

    ……

    酒店里，惨嚎声刺耳。

    上岛君子在地上翻滚着，那种痛彻灵魂的痛楚，哪怕是他，也无法承受！

    要知道，山口组的训练，十分严酷！

    毕竟，这是个隐藏在暗处的势力，只有更强的人，才不会被除掉！

    “到底是山口组的精英，牛逼啊，已经六分钟了。”

    叶来坐在旁边，神情玩味。

    “就是不知道，会不会打破记录呢？以前有个很牛逼的人，坚持了十分钟，不过最后还是怂了，不知道你能坚持多久。”

    旁边，徐飞等人也在，此时他们看得都浑身发凉，同时眼中透出浓浓的恐惧之色。

    他一个大少，哪见过这种事情。

    “啊……杀了我，我求求你杀了我。”

    上岛君子翻滚着，嘶吼着。

    “你说谁是穆先生，我就杀了你。”

    叶来笑眯眯地说道。

    “……”

    大虎等人嘴角都是一抽，这话还真够别扭的。

    “啊……”

    上岛君子很想自杀，可对于此时的他来说，自杀也是一种奢望！

    他本来想咬舌自尽的，可发现连咬舌都做不到，根本用不上丁点力气！

    九分钟，也就九分钟，上岛君子求饶了。

    “我说，我说，饶了我，饶了我吧。”

    叶来见他怂了，有些失望的摇摇头，差一点点就打破纪录了啊！

    他上前，拿下了银针，上岛君子瘫软在了地上。

    “你怎么就不多坚持一会呢？就差那么一分钟了。”

    “……”

    上岛君子喘着粗气，他现在还感觉灵魂撕裂般的疼痛！

    对于他来说，别说一分钟了，就是每一秒钟，也是无法忍受的！

    叶来稍微给了上岛君子休息的时间，然后问道，

    “说吧，谁是穆先生。”

    “穆先生……是……杜庭瀚。”

    上岛君子用惊恐的目光看着叶来。

    这是个魔鬼！

    以前，山口组为了训练他们，让他们尝试个各种刑罚。

    只有撑下来的，才是合格品，会得到重用！

    当初有三百人与他一起参加训练，最后却只有五个合格品，可见那刑罚有多么残酷！

    可就算是如此，上岛君子也承受不住刚才的疼痛！

    杜庭瀚？

    虽然早已经有了猜测，但从上岛君子口中说出来，叶来眼中还是闪出了寒芒。

    真是这家伙！

    “那你们为什么叫他穆先生？”

    叶来冷冷问道。

    “是从他的姓氏中来的。”

    上岛君子不敢再隐瞒，忙说道。

    “姓氏？杜？木？穆……”

    叶来一愣，重复了一遍，然后咬咬牙。

    特么的，他咋就没想到呢？

    不过，既然知道了是杜庭瀚，那下一步，就该收拾这家伙了！

    “你们山口组在江城，还有多少人？”

    “超过三十精锐，其余的差不多有五百人。”

    “这么多？”

    叶来心中一惊。

    “早在两年前，山口组就开始布局，监控苏氏集团……本来这件事情没几个人知道，所以山口组并不着急，而且也担心引起龙国的注意。”

    “呵，担心引起龙国的主意？你以为，就你们小鬼子精明？龙国都是傻逼？”

    叶来呲之以鼻。

    要知道，龙国同样也没放松，这些年肯定也盯着苏馨月呢！

    “……”

    “接下来，山口组有什么计划？”

    叶来想了想，又问道。

    “……”

    上岛君子张张嘴，没敢说。

    “怎么，你还想尝尝刚才的滋味？”

    叶来见上岛君子不说，声音一冷。

    “不，我说，山口组下一步的计划，就是……干掉你。”

    上岛君子小心翼翼的说道。

    “……”

    叶来无语。

    我尼玛的，老子有这么招仇恨么？

    随后，他又问了上岛君子几个问题，后者都老老实实回答了。

    差不多半下午的时候，叶来决定，对杜庭瀚出手！

    至于怎么出手？

    叶来想了想，让徐飞帮忙查杜庭瀚的下落！

    “这个瘪犊子玩意，还敢回来跟老子抢老婆，是时候收拾你了！”

    ……

    快下班的时候，一辆奔驰Ｓ缓缓驶入苏氏集团，停在了办公大楼门口。

    车门打开，杜庭瀚从楼上下来，快步向楼上走去。

    就在半小时前，他接到了苏馨月的电话。

    虽然说，他心中已经有几分不好的预感，准备回杜家呆两天。

    但他还是来了。

    因为苏馨月说了，有事情要跟他说，关于她父亲留下来的东西！

    这还是苏馨月第一次主动提到这个。

    以前他提到，要么她转移话题，要么就因为被人打扰而说不出来！

    “馨月，希望你真能主动告诉我……我也不想伤害你和你妹妹，但如果你不告诉我，那我别无选择！”

    电梯里，杜庭瀚的眼神里，兴奋中还透着寒芒。

