    黎枫苦笑道：“看来这次猎魔者考核，并非我们想象中那么简单。”

    　　“诸葛涛这老狐狸，可真够残忍的。”南怀瑾气恼的踢了一下旁边大树，震得树干哗哗作响。

    　　“吼！”

    　　就在这时，一道愤怒的兽吼声，从森林深处传了过来，响彻方圆数十里。

    　　“有情况。”黎枫神色一变。

    　　南怀瑾道：“走，在前面。”

    　　话说完，整个人便是一跃地面，迅速朝前方飞奔过去。

    　　“南怀瑾，你小子小心点。"望着南怀瑾莽撞的身影，黎枫一阵气急。

    　　无奈之下，他身形一动，整个人飞窜而出，迅速飞奔向前面树林。

    　　“吼！”

    　　“是高阶魔兽，快逃。”

    　　“啊，我的手。”

    　　“麻烦大了，这是什么鬼玩意？”

    　　森林深处，伴随着一阵阵愤怒的兽吼声响起，激烈的打斗声也是接二连三传来。

    　　其中，隐约夹藏一阵阵人类凄厉的惨叫声传播开来，令人毛骨悚然。

    　　南怀瑾和黎枫先后赶到事发地，顿时便看到无比血腥的一幕。

    　　幽暗的森林中，躺着大量武者尸体，横七竖八，一具接一具散落在地面上，树丛里。

    　　有的被削断了脑袋，有的被撕裂了腹部，有的被咬断了大腿，残肢断臂，破碎的五脏六腑肆意飘洒开来，触目惊心。

    　　空气中，到处弥漫着一股令人作呕的血腥气。

    　　就在这方圆百米不到的地方，至少聚集了三十名人类武者。

    　　片刻时间不到，就已经死了将近一半。

    　　而造成这一切的罪魁祸首，是一头体型巨大的虫类魔兽。

    　　它外形酷似螳螂，背后有一对淡青色的透明翅膀，煽动之间，可以进行高速移动。

    　　腹部下面有着六只尖锐的黑色刀足，节肢上覆盖着大量尖刺，尤其是它面前那对刀足，仿佛一对大镰刀般，锋利无匹。

    　　两只凶残的墨绿色复眼转来转去，在低空中化作一道模糊残影极速移动。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　来回闪动之间，一晃便是过百米，掀起一阵狂风，速度快得惊人。

    　　与此同时，它每次一移动，立即便会挥舞身前那对大镰刀般的刀足，攻击出现在附近的人类武者。

    　　一挥一勾，凡是被它盯住的人类武者，不是被削掉脑袋，便是被刺穿胸膛，攻击招数极为残忍。

    　　森林中，杀戮还在继续。

    　　恐惧的氛围中，十几名武者做鸟兽散，疯狂朝四面八方逃窜。

    　　其中一名身形精瘦的武者仓皇逃窜，那螳螂怪物紧追不舍，双翅一振，庞大身形飘忽一个闪烁，极速划破长空，瞬间出现在他身后，镰刀刀足闪电般一刺。

    　　“啊！”

    　　那人类武者被它刺穿肩膀，噗的一声，鲜血在肩膀爆开，然后缓缓被对方提起来，宛若拎着一只死狗。

    　　“放开我，放开我。”人类武者痛苦呻吟，惊恐大叫起来，整个人疯狂挣扎着，脸庞痛到扭曲，身体不断颤抖抽搐着，鲜血沿着肩膀淋漓洒下。

    　　那螳螂怪物神色漠然的盯着眼前人类，直接将他塞入锯齿状的狰狞大嘴中，轻轻一咀嚼。

    　　人类武者的惨叫声顿时戛然而止，身体仿佛豆腐般，被咬断成两截，肠穿肚烂，血洒一地。

    　　这血腥惨景，看得令人头皮发麻。

    　　“是六阶虫类魔兽，青翼刀螳。”黎枫站在一棵大树上，蹲下身形，凝重的看着这一幕。

    　　南怀瑾看到下面那血腥一幕，脸色一下子惨白下来：“竟然是罕见的虫类魔兽，青翼刀螳。”

    　　“如此杀人手段，真够恶心的。”

    　　黎枫语气冰冷道：“魔兽族群也是分强弱的，在人类世界中，将它们总共划分为四大类。”

    　　“分别是兽类，鱼类，虫类，羽类。”

    　　“这青翼刀螳就属于虫类魔兽，而且还是虫类魔兽中极为擅长速度的。”

    　　“最喜欢阴暗环境，喜爱杀戮，阴邪狡诈。”

    　　“这些武者都死去不久，估计都是因为这里忽然响起了打斗声，被吸引过来了。”

    　　光是看到这血腥惨景，南怀瑾就立即变得紧张起来了，额头满是冷汗。

    　　“这青翼刀螳也太变态了，面对这么多武者联手围攻，竟然都不敌它。”

    　　黎枫语气冰冷道：“青翼刀螳是六阶魔兽中的佼佼者，属于精英级别的存在。”

    　　“这些武者虽然很多人都达到了六星武者的境界。”

    　　“但是，他们的战斗技巧和意识都很弱，遇到危险一点反抗能力都没有。”

    　　“也有一部人，面对危险，心生恐惧，战斗意志崩溃，根本没有将六星武者的真正实力发挥出来。”

    　　“所以，才惨遭杀戮。”

    　　南怀瑾点点头，黎枫分析得一点没错。

    　　来参加考核的武者，很大一部分都没有经历过生死厮杀。

    　　所以，第一次面对死亡危机时，他们的心态会发生很大剧烈变化。    　　遇到危机，心生畏惧，就只会逃亡，哪里还有什么勇气和胆魄奋起反抗。

    　　关键时刻，别说发挥实力了，就是敌人站在他们面前让他们砍，估计也没有这个胆量。

    　　与敌人进行生死厮杀，一定要有胆魄和勇气。

    　　只要心态迅速冷静下来，才能发挥武者实力，进行反击。

    　　如果做不到这点，不仅逃不掉，反而死亡危机会更加迅速的降临。

    　　一旦适应了这种血腥的厮杀场面，脆弱的心态就会变得坚定无比，战斗意识也会迅速提高。

    　　武者就不会因为畏惧，丧失战斗力了。

    　　这是所有武者需要经历的成长之路。

    　　“怎么办？”南怀瑾咽了咽吐沫，有些畏惧道。

    　　黎枫神色淡然道：“你去解决它。”

    　　“我去？”南怀瑾愕然，然后迅速摇头，摇得跟拨浪鼓一般，连道：“还算了吧，我这种小身板，可经不起它那一爪子。”

    　　黎枫鄙夷的撇了他一眼：“瞧你这幅德行，这么好的机会，你都错过。”

    　　“你行，你上呗？”南怀瑾翻了翻白眼。

    　　黎枫道：“那行，那就我来。”

    　　说着，便是要拔刀动手。

    　　就在这时，一道模糊残影突然从森林中极速窜出，迅疾杀向青翼刀螳。

    　　刷，一道雪白刀光亮起，闪电般刺向杀戮中的青翼刀螳。

    　　那道模糊身影速度十分迅疾，双方相距八十米，身形一晃而过，几乎瞬间冲到了对方面前。

    　　噗嗤，刀锋瞬间刺中青翼刀螳腹部右侧，一团绿色血液顿时喷涌而出。

    　　“叽！”青翼刀螳顿时仰头，发出一阵凄厉嘶吼。

    　　它煽动翅膀，立即一个转身，挥舞着镰刀状的足刀劈向偷袭者。

    　　那模糊身影立即抽刀暴退十几米远。

    　　嗖，嗖，嗖。

    　　脚下飘忽一晃，便是迅速消失在丛林深处。

    　　“叽叽！”被袭击的青翼刀螳立即放弃追杀其他人类武者，疯狂煽动翅膀，在半空飘忽划过一道诡异曲线，冲向密林深处。

    　　看到这一幕，黎枫不由眼睛微微亮起：“那个人类武者，好快的速度。”

    　　“是谁？”南怀瑾一脸疑惑道。

    　　黎枫摇头道：“不知道，偷袭动作太快了，根本没有看清。”

    　　“我们接下来怎么办？”南怀瑾问道。

    　　黎枫含笑道：“既然看到了，怎么也要去看个究竟。”

    　　“走。”说着，整个人一踩树干，一窜而出，飞奔密林深处。

    　　他想看看，到底是谁这么厉害，敢偷袭暴怒中的青翼刀螳。

    　　看到黎枫走后，南怀瑾慌忙喊道：“等等我。”

    　　说完，他也跟着冲了过去。

    　　轰隆隆....

    　　密林深处，两道身影互相追逐厮杀着，所到之处，不断有树木倒塌，乱石炸裂的声响传来，在森林中引起了很大动静。

    　　青翼刀螳煽动透明翅膀，移动起来，速度十分迅疾。

    　　左右飘忽一闪，眨眼便追上了那个人类武者。

    　　两把镰刀状的足刀连续不断的挥劈过去，形成一道道弧形刀光，斩向前面那个人类武者。

    　　人类武者知道自己逃不了，转身折返过来，手持一柄弧形剑刃，疯狂挥舞格挡。

    　　她手中的剑刃只有两指宽，单边开刃，线条优雅修长，十分锋锐。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　剑刃与镰刀足勾疯狂碰撞在一起，不断碰撞出一蓬蓬火星，在幽暗的森林中极为耀眼刺目。

    　　一次次激烈撞击，一次次模糊闪动。

    　　凌厉的刀气和劲风，向四面八方传播开来。

    　　将四周一根根腰粗的根系和树木，切割成无数段，四处抛飞开来。

    　　人类武者身形苗条，步伐迅疾，一次次闪动变向，飘忽游走于丛林之中，好似偷袭中的刺客，不时从某个视线死角发起突袭。

    　　配合她那凌厉的刀法，在厮杀中不断将青翼刀螳刺出一个个窟窿。

    　　噗！噗！噗！

    　　一股股绿色血液在半空肆意飘洒，那刺鼻气味弥漫开来，令人作呕。

    　　青翼刀螳移动虽然快，但是它的体型太大了，好似牛犊子般，灵活度远远不及人类武者。

    　　在茂密的丛林中，青翼刀螳疯狂的挥舞着镰刀，嘶吼不断，劈向人类武者。

    　　人类武者借助四周树木的掩护，不断的闪转腾挪，时而左侧，时而前面，那模糊身影快得惊人，简直神出鬼没，挥舞着剑刃接连不断刺向青翼刀螳。

    　　一次又一次的发起突袭。

    　　“叽叽！”青翼刀螳被连续刺中数刀，体内血液大量流失，速度迅速下降，很快变得疯狂起来。

    　　两把镰刀疯狂舞动起来，形成一阵狂风，席卷四面八方。

    　　狂暴的劲风席卷开来，好似一柄柄战刀削过去，顿时将方圆百米的树木给切割成无数块，木屑满天飞。

    　　人类武者突然一踩地面，腾空跃起十几米高，双手握着利剑，狠狠冲青翼刀螳背后刺下。

    　　噗，绿色血液好似喷泉般，立即喷涌而出。

    　　“叽叽！”青翼刀螳发出一阵凄厉愤怒的嘶吼，气息越来越弱，直到彻底没有动静，随即轰然砸到在地，掀翻大片泥土。

    　　那人类武者冷冷撇了一眼，随即抽刀回鞘。

    　　黎枫和南怀瑾赶到的时候，恰好将这一幕看着眼里。

    　　“是个女人？”黎枫有些惊讶道。

    　　站在青翼刀螳尸体上的人类武者穿着一身暗绿色战衣，头上扎着蝴蝶头饰，皮肤是罕见的麦麸色，看她苗条的身段就知道，显然是个女性武者。

    　　紧身战衣贴着她那苗条身躯，曲线毕露。

    　　此刻厮杀结束，才看清对方面貌。她有着一张英气十足的俏丽面容，杏唇琼鼻，脸若桃腮，此刻望着脚下魔兽尸体布满了寒霜。

    　　“这不是那个叫林芳的天才武者吗？”赶过来的南怀瑾惊讶的望着那苗条身影。

    　　黎枫点点头道：“难怪，能够单枪匹马干掉青翼刀螳，不愧是天才武者。”

    　　“刀法凌厉迅疾，身法也够灵活，以她的实力杀死一头青翼刀螳，确实没什么压力。”

    　　林芳将利剑从魔兽尸体中迅速抽出，然后插入刀鞘，她抬头看了一眼黎枫站立的大树方向。

    　　随即传来她语气冰冷的声音：“你们两个看够了没有？”

    　　黎枫和南怀瑾愕然，这女人好像注意到他们了，好敏锐的观察力。

    　　“美女，我们没有打扰你吧。”南怀瑾笑着朝对方招了招手。

    　　林芳懒得搭理他们，于是低哼一声，随即转身一跃，迅速离开了这片树林，一点和黎枫他们交谈的意思都没有。

    　　“喂喂，这女人也太不像话了，咱们和她打招呼，竟然理都不理。”南怀瑾有些气恼道。

    　　黎枫笑道：“人家是天才武者，身份尊贵，根本懒得搭理你。”

    　　“有什么好嚣张的，老子迟早要超越他们。”南怀瑾一脸不服道。

    　　黎枫道：“好了，别在这磨蹭了，咱们抓紧时间赶路吧。”

    　　“天黑了，就麻烦了。”

    　　南怀瑾指着下面那头魔兽尸体道：“那这魔兽尸体的脑袋还要不要了？”

    　　“不要了，你难道忘记了，实战考核是不能徇私舞弊的。”黎枫道。

    　　南怀瑾有些不舍道：“这附近又没什么人，怕什么？”

    　　“ 你想要就拿去，我可不想要。”黎枫道。

    　　南怀瑾望着那具魔兽尸体，眼里满是贪婪之色，思考了许久，最终还是放弃了。

    　　尽管他有机会砍下那头魔兽的脑袋，当做考核任务带回去，完成考核。

    　　但是这种徇私舞弊的做法实在有些龌蹉了一下。

    　　若是让别人发现，多丢人啊。

    　　再说，他不想被黎枫瞧不起，自己是那种投机取巧的人。

    　　两人停留了片刻后，结伴继续赶路。

    　　......

    　　与此同时，在岛屿东边，金属生命停靠在大海岸边一处悬崖上。

    　　在金属生命里面的大厅内，围着一群人，他们都是来自十二家族的代言人。

    　　中央位置，是一道披着黑袍，浑身笼罩在阴影中的神秘身影。

    　　他双眸一片湛蓝，宛若两颗蓝宝石，深邃无比，仿佛浩瀚神秘的大海。

    　　寻常武者只要与他对视，整个人犹如陷进一个漩涡，精神意识完全沉沦下去，无法自拔。

    　　只见他伸出两只手掌，一股无形的力量弥漫开来。

    　　“呼呼！”澎湃的天地元气开始产生了波动。

    　　周围的空气中凭空聚集一丝丝雾气，环绕着他不断旋转飘荡。

    　　很快，便在双手中心形成一个巨大的泡沫。

    　　如梦似幻的透明泡沫内，不断变幻着一处处厮杀场景，无比清晰的将岛屿内的各处情况，展现在众人面前。

    　　看到神秘黑袍人使出这招诡异手段，周围的那些强者纷纷露出惊叹之色。

    　　“摩罗大人的浮影术，越来越出神入化了。”

    　　“站在这里，我们可以清晰观察这些武者们的精彩表现。”

    　　“不愧是念师，手段果然神奇。”

    　　“哈哈，看看，那个天才武者林芳，刚刚杀死了一头青翼刀螳。”

    　　透明泡沫中不断变化着一处处场景，其中就闪过一幕林芳与青翼刀螳厮杀的场景，聚集在周围的大人物们都看得一清二楚。

    　　这透明泡沫能够形成一幕幕场景，将万兽岛内各处厮杀场景投影出来，就是这位神秘黑袍人施展了自己的能力。

    　　而这位神秘黑袍人的身份不用说也知道，他是一位来自天神山的念师。

    　　是驻扎在沧澜群岛的猎魔会，分会长诸葛涛动用自己的人情请过来的。

    　　神秘黑袍人是一位水系念师，他能够将精神念力覆盖整个岛屿，将感知的一切画面，通过泡沫投影出来。

    　　这样就不需要诸葛涛他们，前往岛屿深处，近距离观察这些武者们的表现了，能够省去很多精力和时间。

