    “天明，你的实力进步很快，而且墨家的这柄至尊武器，好像在你手中，威能更显。”

    又是数十个呼吸过后，随着又一阵清脆的碰撞之音落下，扶苏持木剑，跃出战圈，面上掠过一丝诧异，看着面前的天明。

    多年前，自己便是得武真侯与盖聂先生亲自教导，无论是《太极十三式》的修行，还是《太极剑法》的修行，都达到相当水准。

    盖聂先生曾言，若是自己按部就班的修行下去，他日，登临先天巅峰层次不难，放在诸夏间，也是一流的好手了。

    可……天明入宫时日不长，也没有接受武真侯的教导，刚才的碰撞中，竟隐约间和自己不分伯仲，他的真元不算很强，可那柄至尊武器却……有些奇怪。

    那是武真侯赠与自己的，说是墨家的至尊武器，可……自己翻来覆去也没有察觉什么珍贵所在，天明想要借用，倒也没有迟疑。

    “兄长过誉了。”

    “不过……这柄墨家的至尊武器的确有些神妙，我持之演练剑法的时候，感觉很顺手。”

    天明面上也是欢喜，看着手中已经化作剑体形态的墨家至尊武器，这个东西……真的有灵性，每天持之练武，不仅内力提升的很快。

    还……似乎有一道道别样的信息传递而出，残缺的剑招？还有什么残缺的心法？略微修行，也没有什么害处，便一直到如此。

    和扶苏兄长一战，真的是有进步，语落，单手紧紧握着手中至尊武器，隐约能够感受到至尊武器传来的跃动，还真是不俗。

    “武真侯曾言，诸夏间，有些东西，还是讲究缘分的，看来……这柄至尊武器很适合你，于我来说，没有太大作用。”

    “就送与你吧。”

    扶苏摇头叹息，而后一笑，当年武真侯教导自己修行的时候，也曾讲述诸般道理，这柄至尊武器明显就非常适合天明。

    与其放在自己手中蒙尘，落在天明手中，说不得别有风采。

    “这……，这……兄长此言当真？”

    天明大喜，和手中这柄至尊武器待的时间长了，然心中仍旧有些担忧，这柄至尊武器毕竟是属于扶苏兄长，还是武真侯送与扶苏兄长。

    是兄长的东西，无论在自己手中用多久，最终还是兄长的。

    而今，兄长要将此物送与自己，岂不惊喜！

    “如何有戏言？”

    扶苏微微一笑，行至一处，将手中铁木剑放在架子上。

    “天明多谢兄长！”

    天明甚喜。

    “伏念先生，听闻儒家之内，也是有着不俗的仁礼剑法，不知今日可否让扶苏与天明开开眼界？”

    扶苏拱手一礼，看向一侧静立的儒家伏念，近月来，自己一直在这里学习儒家的仁礼，而伏念也不愧儒家掌门，所学精深，受益不少。

    而儒家身为诸子百家大家，记载中，也是有着专门的武道传承，今日无事，倒是好奇。

    “扶苏公子不必多礼。”

    “与两位公子所修武道相比，儒家所传的剑法堪为小道也，不过强身健体，自保无虞罢了。”

    伏念亦是一笑，拱手回礼，目光落在身前的两位公子身上，待在咸阳宫两年多，对于咸阳内的一切也了解不少。

    如今秦王膝下诸位子嗣中，扶苏公子最为年长，数年来，咸阳宫庙堂上，也有立下王储之意，毕竟王储乃一国之本，万一君王一朝出事，不至于国政混乱。

    岂不闻秦国武王的时候，洛阳举鼎而亡，薨逝突然，连继承之人都没有，引得那时秦国为之混乱不已，然如今秦王似乎不着急。

    并没有表明对扶苏公子的格外重视，其余诸公子中，天明公子稍长，其余公子颇幼，更是难以抉择，而咸阳后宫之内，如今随无王后至尊。

    可……丽夫人公孙丽独宠后宫，很得秦王嬴政之心，传闻秦王曾有立下丽夫人为王后的意思，后来这个消失却消失不见了。

    果然立下丽夫人为王后，那么，其子嗣天明和公子高可就是绝对的王储争夺人选，扶苏公子都要差了不少，如此诸般，令伏念叹息不已。

    儒家所推当时大周以来的嫡长子继承制！

    或许对于一些公子王孙来说不公平，可对于整个诸侯国来说，却是最为稳定的一个传承方式，秦王嬴政所为……令伏念看不懂。

    继位二十年，王后没有立下，王储也没有立下，莫不以为此事不重要？

    心中思绪滚荡许久，未有多言，入秦两年多，距离自己离开咸阳也已经不远了，不知道这个时候的桑海之地小圣贤庄又是一番什么模样。

    有些人，应该早已经忍不住了。

    “伏念先生无需这般自谦，武真侯曾言，儒家在百家中能够屹立如今地步，单单的以理服人可做不到，欲要以理服人，首要以力服人！”

    “还请伏念先生不必自谦。”

    扶苏再次一笑，缓声言之，在父王心中，墨家可谓是早该被剿灭的游侠叛逆之人，而百家之中，儒家的实力更盛墨家。

    其势其力可见一斑。

    只是儒家一直以来隐藏己身，数十年来又困守在齐鲁之地罢了。

    “哈哈，武真侯实在是高看儒家也。”

    “儒家之内，文武六艺分明，凡儒家弟子，皆可修行《君子剑》，此剑合仁礼，顺天命，内蕴三纲，其行八目，也算一门足可修炼一生的剑法。”

    “既然两位公子盛情，伏念自当演示。”

    脆朗之音，温润之言，近前一礼，话语间，挥手召过一柄铁木长剑，握在手中，周身浅浅的圣洁霞光闪烁，一缕缕浩然正气沉浮。

    旁侧，扶苏与天明相视一眼，各自收拢本身的力量，目光落在伏念先生的身上。

    ******

    “雪儿，整理一下东西，三日后，我们离开阴阳家。”

    风景秀丽的巫山十二峰内，春日越发的盎然，一座坐山峰之上，由着一位位修炼者的修行，各自引动别样异象，杂糅天地之间，外显丝丝奇异。

    二楼倚栏，周清目光眺望远方，周身闪烁紫韵之光，数息之后，灵诀而动，轻语之。

    “三日后！”

    “是，大人。”

    宝蓝色的裙衫罩体，眉目嫣然，姿容绝代，踏步间，风情内敛，双手持木盘，上有两盘精致的点心，乃是采用这里的灵花异草铸就。

    缓缓近前，银发飘动，闻声，柔声而应。

    “大人，算算时间，芊红姐姐和焰灵姐姐他们此刻应该在淮水了。”

    “我们离开阴阳家之后，是先行前往南郡，还是前往楚国？”

    一晃之间，来到阴阳家这里也有十多日之久了，除却第一日意外，大人每日便是前往阴阳家九宫神都传承一览精要。

    而根据他们入阴阳家以前收到的文书，芊红姐姐她们离开江水前往淮水，也该差不多了，如若速度快上一些，则更应该到了。

    “先前往南郡，处理一些要务。”

    “再行前往楚国，鬼谷纵横的传承，我也很有兴趣。”

    传闻中，第一代鬼谷子也曾向祖师问道，受益不少，其后有鬼谷派出，如此，想来鬼谷派的手札之中，也有关于祖师的妙法留存。

    去岁秋冬离开咸阳，自己总管督辖四郡要务的文书应该早就下达了，想来那些郡守也该等急了。

    “是，大人。”

    雪姬轻轻一笑，一直跟在大人身边足以，至于去何方，并不重要。

    “晓梦呢？”

    “一大早又和弄玉学琴去了？”

    晓梦的修为稳固化神之境，正在快速的向着化神小成境界走进，近日来，倒是缠上弄玉学琴了，一连数日，还真有那个心思。

    “弄玉姐姐琴技通玄，晓梦天资绝佳，虽时日尚短，已然得了几分妙处。”

    雪姬再次颔首，在天宗后山的时候，晓梦便是有此心，不过当时一直被大人待在身边修行，没有太多时间，如今倒是入境了。

    “学学琴技也好。”

    “时间差不多了，我也该前往太一殿了。”

    从雪姬双手所端的木托上，取下一枚点心，颇为精致，带着一丝清香，语落，填入口中，味道还是不错了，脚下紫光闪耀，消失在原地。

