    “其他大陆兵临城下进攻中州大地，杀了我爷爷等一些强者，重新制定天球的秩序，他的实力，现在已经强大到让我望洋兴叹的地步了。”

    “也不知道短短的两个月时间他是怎么做到的，袁大宝大哥你也要小心一些，他虽然现在还没有展开行动，但是一旦行动绝对是不死不休的那种。”赵小玉没有丝毫隐瞒，将实情和嫌疑人全部说了出来。

    他虽然不知道袁大宝和张真人之间存在过节，但是他知道东南大陆和西北大陆之间有不可调和的矛盾。

    而且发生在东南大陆的事情一度闹得沸沸扬扬，他又怎么可能不知道呢听到这话以后袁大宝轻轻地点了点头张三峰这个名字已经在他的脑海中，消失了很长时间，没想到这次来到中州大地竟然又提起了。

    “张真人这家伙确实很难对付，为人狡猾，做事不择手段而且他早都已经遁入魔道，用寻常的方法去对付他，根本没有任何作用，他没有感情，身边人可以说杀就杀，甚至连自己的儿子都成为他得到权力的牺牲品。”

    “人做到这种地步虽然受人唾弃，但是也不得不说，没有任何弱点了，如果我没有猜测错误，张真人已经来到中州大地，而且就躲在某个角落之中观察着外边的局势，一旦要是有什么风吹草动，他立刻就会出手，他是一头饿狼被他咬住不死也得丢了半条命。”袁大宝并没有妄自菲薄，在女孩子面前自吹自擂，贬低张真人这个曾经的手下败将。

    而是提升了另外一个高度，现在的袁大宝对于张真人真的很是忌惮，甚至他都觉得这个家伙要比中州大地的几位老爷子更加难以对付，这些老爷子，虽然实力强大，早都已经迈入到了大宗师级别，但是他们在明处，而张真人却在暗处。

    “明天我回去询问一下爷爷和父亲，看看现在郑州大地到底有多少隐藏的高手，咱们也好早早的进行防御。”赵小玉点了点头回答道。

    目光之中满是果断决绝之色，绝对是一个女强人的典范了，在某些方面和魔后真的很像，但是要说实力，赵小玉相较于魔后，多多少少还是要差上一些的，听到这些话语以后袁大宝很是不好意思。

    魔后身为大西北联军的副总魁首，而且又是跟袁大宝从地球穿越过来的两者之间相识，相知的时间很长。

    袁大宝让对方去做什么事情，也没有任何心理负担，但是赵小玉就不一样了，袁大宝让人家帮忙，真的有些不好意思啊。

    “赵小姐，你身份特殊，我想还是算了吧，这些事情我自己会调查清楚，我虽然跟你爷爷有些渊源，但是这件事情不为人知，而且我们之间的接触都在背地里，这样既能够保证我的安全，又能够保证你爷爷的安全。”

    “可如果一旦这层关系被捅破，那我估计中州的另外几位老爷子可就会有所行动了，甚至还会联合理事家族直接将我覆灭。”袁大宝想了想后开口说道。

    他这担心，可并不是没有半点道理，赵日天之前已经跟袁大宝侧面透露出来了，计为老爷子是面和心不和都想要第一个突破到更高的修为境界。

    这样才能够掌控整个天球，才能够不受其他老爷子的制约，想做什么就做什么，在别人看来，这几位老爷子好像同气连枝类似于地球上的五岳剑派。

    但其实背地里都在较着劲呢，而且还会做背后捅刀子的事情，一旦被几位老爷子得知，袁大宝能够炼制出六品丹药，帮助他们提升修为，那袁大宝还有好日子过吗？

    一定会陷入到巨大的权力争夺之中，而现在的袁大宝，可并没有能力一起对付四五个大宗师级别的强者，他在等着机会，等待着几位老爷子，关系彻底恶化，那样袁大宝就可以扮演更加重要的角色了，也会变得更加安全。

    这些事情虽然还没有出现，甚至连矛头都没有，但是袁大宝却已经猜测出来了，他这种极为恐怖的预测能力，也是他能够成长到现在的重要原因。

    赵小玉听到这话后先是轻轻地点了点头而后满脸认真的回答道：“袁大宝大哥，你的事情我还是知道一些的，你放心我会秘密的去给你提供情报，绝对不会让我爷爷的几位兄弟知道咱们之间的关系现在中轴表面上风平浪静，其实暗流涌动。”

    “如果一旦哪方面的制约失衡，就会陷入到巨大的动荡之中，中州一乱，那整个天球都会紧接着乱起来，情报对于咱们来讲实在太过重要了，你也不用觉得不好意思，让我这样的一位大小姐去帮你收集情报，你救了我的命，我回报你是应该的。滴水之恩涌泉相报呢。”

    “好，赵小姐办事我还是非常放心的，那我就静等你的消息了。”袁大宝微微一笑回答道。

    如果能够更快的掌握中州大地的格局以及几位老爷子之间的关系，那对于袁大宝来说绝对是一个巨大的好消息，还得回遇到了赵小玉啊。

    “是不一直我现在就给你练这丹药，你通知周长青魔后小姑娘她们，整个酒店暂时进入到一级防备，等我炼制完成了以后大家就不用那么紧张了。”袁大宝赶忙开口吩咐道。

    赵小玉明天就要为他去执行任务了，他必须要保证人家的安全恢复到巅峰状态，是一个必不可少的前提条件，所以袁大宝准备明天炼制丹药的计划提前了或者听到此言满脸激动的点了点头。

    马上就要恢复到最强战斗力了，那不开心是不可能的，随着阿赵小玉离开袁大宝，也快步登上了顶楼的阳台，上次就是在这里炼制的丹药，效果非常不错，这次袁大宝准备复制之前袁大宝的道路。

    先是将炉鼎拿了出来，而后将药材整齐的摆放在面前屈指一弹金黄色的火焰跳跃着进入到了炼丹炉鼎内。

    袁大宝首先选择炼制的事，周长青需要的物品单要差不多二十枚左右，一炉子就出来了。

    而且这种品级的丹药对于久经战场的袁大宝来讲，不要太过简单，前后也就一个小时二十枚晶莹剔透的灵丹妙药便被他装进了小瓶子里，脸上并没有任何成功的喜悦之情。

