    古孤等五位半神领袖，以及场中还活着的生灵，全都惊愕的看着洛无尘。

    很难想象，尸族和闪电鹏这两族的半神领袖，竟承受不住洛无尘一击！

    这两位半神生灵，可都是各自族当代年轻一辈里，最具代表性的人物。

    这时候，不仅是古孤，场中所有生灵脑中，都不由自主的冒出了这么一个念头。

    妖孽与至尊间的差距，真的就这么大吗……

    还活着的这些圣天联盟生灵，无论是到达了自身虚神极境，可称之为半步真神的，还是其它那些虚神九重境巅峰的。

    每一位，都具有着妖孽天资，在各自族中享有妖孽之名。

    然而，直至这一刻，他们才发现。

    与怀有至尊天资的生灵相比，他们所存有的差距，实在是太大了。

    无论是圣天，还是洛无尘，都远远不是他们可战胜的。

    不说一对一了，就说现在。

    他们这么多妖孽生灵，每一位修为还都略微在洛无尘之上，联手围攻，都无法战胜洛无尘。

    此前洛无尘还与圣天进行了一场大战，身负重伤，有着很大消耗！

    “就算他并非全盛状态，我们也不是他的对手。”

    古孤等五位半神领袖以及活着的七十多位生灵，全都萌生出了退意。

    杀不了洛无尘，继续恶斗下去，将毫无意义，说不定还得将自身交代在这里，完全是得不偿失！

    “走！”

    天晶圣象一族的半神领袖发出了一声大喊，转身朝着远处逃遁。

    场中其余的生灵，也都拼命逃散，朝着四面八方呼啸飞掠。

    尸族与闪电鹏一族，两位半神领袖的死，彻底断了他们的再战念头。

    这一战他们败了，败得一塌涂地！

    在至尊生灵中，可封王称无敌的圣天，败给了洛无尘。

    整个圣天联盟，被洛无尘一人击溃。

    联盟内，各族妖孽，伤亡惨重！

    看着四周飞掠四散的身影，洛无尘没有去追。

    这些生灵，无一是等闲，如此拼命逃离，以他当前的状态，无法留下。

    此刻的他，看似气息强盛，实则却是到了强弩之末时刻。

    血脉神力和精神神力，都已快要消耗一空了。

    完全是依靠着浴血龙魂的战力增幅效果，强撑着斩了尸族与闪电鹏一族的两位半神领袖。

    对方如若再坚持片刻的话，败的，就不是圣天联盟，而是他了。

    也，就在古孤这群妖孽逃散之际。

    洛无尘的目光，骤然朝着下方圣天之前所在之地凝视而去。

    结果，却是发现，那里却早已没有了圣天的身影。

    “逃了？”

    洛无尘微微皱起了眉。

    圣天败后，并未死，只是重伤丧失了大半战力。

    那时，他准备以圣天的性命，进行要挟，救出自己的那位族人。

    只是他还未来得及动手，古孤等七位半神领袖以及其余各族妖孽，就同时向他发难了。

    当时，他所有注意力，都集中在了应对古孤等七位半神领袖的围杀中，根本没有精力去关注圣天动向。

    圣天却是在他与古孤等七位半神领袖以及其余各族妖孽厮杀时，见到形势不妙后，率先逃离了现场！

    没看到圣天的身影，洛无尘心中，顿时就升起了一种不好的预感。

    当即，他猛地抬头，目光从下方那处大地上移开，朝着远处一处方向凝望而去，眸中泛起了森冷光泽。

    他极尽扩散而出的神念，在那处天空方位，感知到了天晶圣象一族那位半神领袖的气息。

    身上所动用英雄模板，在这一刻，瞬息间切换为了钟馗，手中暗影战斧也随之化为了灭魂勾。

    钟馗英雄模板二技能湮灭之锁，开启！

    手中灭魂锁钩，猛然向前甩动而出，瞬息间就穿透了前方空间。

    随后，唰的一声，就在天晶圣象一族那位半神领袖身后的虚空中，凭空破出。

    噗哧！

    锁钩前端锋利的弯钩，刹那间勾入到了天晶圣象一族半神领袖的后背中，就如镶嵌进去了般。

    “什么！”

    天晶圣象一族的半神领袖感觉背后袭来一阵剧痛。

    甚至都还未有任何反应，整个身躯顿时失去了平衡。

    在这样一股可怕的拖拽力量下，它的身影就向后飘飞了出去。

    下一刹那，就被拽入到了灭魂锁钩所破出的虚空中。

    极短的一瞬，它就被灭魂锁钩拉回到了洛无尘的身前。

    然而，还未等它做出任何的反应。

    就遭受到了一股极其可怕的吞噬之力侵袭，就感觉自己的神魂，从肉身中被生生剥离了出来。

    “这…这是什么手段！”

    它发出极度惊恐的尖叫。

    也，直至这时，他才看清身前洛无尘的身影。

    就见此刻，洛无尘正双臂开张。

    胸前有着一个黑洞般的能量旋窝在疯狂旋转，产生了一股可怕的吞噬力量，如在这片天空中，掀起了一场吞噬风暴般。

    “我的族人在哪！”

    洛无尘保持着钟馗大招轮回吞噬的施展，喊声逼问道。

    在轮回吞噬的力量下，天晶圣象一族的这位半神境领袖，完全不存有反抗之力。

    灵魂已完全从肉身上脱离了出来，遭受着吞噬之力所卷起的黑色风暴绞杀。

    天晶圣象一族，精神神力先天弱小，后天也很难以弥补。

    绕是天晶圣象一族中，这位参与圣战的领袖生灵，其灵魂强大程度，也仅只比族中同境的妖孽略强上几分而已。

    这，就是妖孽与至尊存有的最大差距。

    妖孽生灵，就算入了半神之境，仅只是在某一领域强大，其它各方面强弱不一。

    至尊生灵却不一样，无论是体魄强度还是肉身力量，亦或血脉神力、精神神力，都可达到虚神境的极限！

    当下，洛无尘虽还未到达自身的虚神极境，却也相差不远。

    动用吞噬轮回，自不是这尊天晶圣象能够反抗的。

    “在…在中心古殿……”

    遭受着虚空吞噬卷起的精神风暴绞杀，天晶圣象一族这位半神领袖脱离了肉身的灵魂虚影，痛苦扭曲着道。

    这番话声落下，他不断哀求，想要祈求活命。

    然而，洛无尘却并未停止轮回吞噬的运转。

    片刻后，其灵魂就在鬼哭狼嚎般的凄惨叫声中，化为了无数破碎的光影。

