    木叶村外的一处山坡上。

    这里已经被设下了一层结界，防止声响惊扰到近在咫尺的木叶村。

    “你是一尾人柱力？”

    “这股奇特的能量是？！”

    面具男惊疑地暗想道，他右眼的写轮眼已经变成了像是锋锐的镰刀，又像是三刀手里剑的形状。

    就在他刚刚准备撤离出木叶村的时候，却是突然观察到了这里的异样气息，没想到一来竟发现有个一尾人柱力潜伏着。

    这可把他惊得不轻，他深夜来这里是为了释放九尾，毁坏木叶村，发泄心中的怨恨。

    怎么可能会有人知道他的计划？

    一尾应该是砂隐村持有的尾兽，那边什么时候搞出个完美人柱力了？

    而且当他用三勾玉对其体内的尾兽释放幻术，却发现无效之时，他就更加惊讶了……

    要知道，半个身体融入柱间细胞后又开启万花筒的他，甚至可以做到仅凭三勾玉就控制住九尾！

    但是这个从来没被自己关注过的砂隐村，跑出了个完美人柱力不说，在这个关键的节点也跑到木叶村来……

    这要说是巧合……实在是牵强！

    宗弥此时自然不知道面具男心里的闪动念头，他此时也是一脸懵逼。

    他的心里本来一直在盘算着‘忍界速通攻略’，只要九尾之乱爆发，波风水门夫妇身死，那他在带走水门尸体以后直接会再给残破的木叶狠狠一击。

    宗弥甚至都在思考着是不是应该尝试一下，把鸣人身体深处的阿修罗灵魂抽出来，然后干掉年幼的鼬和他怀里的佐助……

    就在宗弥愈加兴奋、期待和紧张的时候，出现在他视野中的并不是狂暴的九尾，而是宇智波带土……

    以带土此时的瞳力自然能够一眼看到宗弥体内的一尾，他当即给了一记幻术，意图操控守鹤。

    “守鹤！没事吧？”

    封印空间内，宗弥站在守鹤的身前，抬头望着守鹤的眼睛，依然是一双奇异的十字眼，没有变成写轮眼。

    “没事！”

    “这家伙是什么人？”

    “好霸道的瞳力！若是你没有帮我解除幻术的话，我可能瞬间就会被他控制住……”

    守鹤心有余悸地说道，它的眼中此时满是忌惮。

    “拥有这种奇怪图案红眼睛的，都是宇智波一族的人，他们的写轮眼对尾兽可是非常克制的，若是你自己在野外瞎溜达的话，遇到这帮人，你估计连反抗的机会都没有……”

    宗弥适时地解释起来，毕竟守鹤这个家伙被封印在寺院的时间实在是太久了，对忍界都没有一个基本的认识。

    若是平时的守鹤，听见宗弥敢这么嘲讽它，它早就用尖锐的声音反驳起来了。

    但是刚刚亲身体验过那股摄人心魄的恐怖力量之后，守鹤却只是脸色凝重地紧紧盯着外面的面具男，静默不言。

    “不用担心，那家伙的瞳力还没强到让我们两个一起中幻术，咱们互相解开就行了。”

    “守鹤，快点凝聚自然能量，准备进入仙人模式了，这家伙可不好对付！”

    宗弥宽慰了一下守鹤后，亦是脸色凝重地开口说道。

    这是完美人柱力的优势体现，哪怕是万花筒级别的幻术，也能够与其对抗。

    而且在仙人模式的增幅方面，宗弥觉得这才是人柱力最大的优势，有一个尾兽帮忙凝聚自然能量，然后还可以无缝衔接地传给自身。

    转眼间！

    当宗弥闭合的双眼重新睁开的时候，他那一双黑瞳已经完全变了。

    这是一双金黄色的竖瞳，瞳孔的中间除了‘十’字形之外，四边还有一个细小的圆点，看上去已经完全不像正常人的眼睛。

    呼！呼！

    呜呜的风声不知何时响起，一股股劲风从宗弥的脚下激荡而出，将地面的杂草压倒在地。

    黄色的查克拉外衣渐渐晕染起了丝丝缕缕深绿色，由于汇聚过来的自然能量相当庞大，竟是在周身凝成了一条条深绿色的能量蛇。

    咔……

    不知什么时候，一根骨白色的尖角也在宗弥的额头中心探了出来，宗弥的眼眶周围已经带上了一圈深紫色的眼影。

    由于紫色太深，加上漆黑的夜色，在个眼影竟是看起来犹如黑色一般，而且还像大树的根须一般，从眼窝向四周蔓延开来。

    而此时，黄色的查克拉与绿色的自然能量相融合，竟是交汇成了一种翠金色！

    此时的带土心中大为震惊，显然他被宗弥这股强大的力量震撼到了。

    “这难道就是他所提过的仙术？”

    “完美人柱力加上仙术竟然……”

    不过震惊归震惊，他那被面具所遮挡的脸庞自然看不出表情。

    那颗血红色的右眼中仍然是充满着冷厉。

    虽然他感觉到了眼前这个敌人的实力非同小可，但拥有无限万花筒的他，也不会有惧怕的情绪。

    他当即双手掐诀。

    只见他那颗血红色的眼睛中瞬间吐出一个涡卷状的扭曲空间，这个空间伴随着阵阵强烈的旋风。

    蓦然间。

    一股浓缩而又炙烈的火焰随着旋风喷涌而出！

    “火遁?爆风乱舞！”

    巨大的涡卷状的爆风夹带着呈现出炎蛇形状的汹涌烈焰，朝着宗弥悍然袭来。

    呲！呲！

    强烈的爆风中蕴含着恐怖的高温，地面的杂草稍加碰触到这股爆风便直接燃烧起来，转眼间就变成了一滩灰烬。

    这股烈风似乎要将这片区域的空气都灼烧干净似的，让人呼吸的时候都仿佛是吸进了一口无形的火焰。

    宗弥体表的查克拉直接幻化成了一只巨大的兽爪，兽爪一把拍向这条爆风炎蛇。

    砰！

    翠金色的兽爪非常硬实，仿佛是用金精凝铸而成似的，爆风炎蛇竟是被这只巨大的兽爪一把拍散。

    灼热的空气也随之消散，只有点点火星溅射到远处，粘附到地面的杂草上，试图将其点燃。

    “你确定要与我为敌？”

    “如果你的敌人也是木叶的话，那我们未必不能合作一番……”

    宗弥用金黄色的竖瞳望向面具男，显然，若是比拼谁的眼睛图案更复杂高级的话，宗弥的守鹤眼加上蛇瞳，已经赢了太多……

