一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    报名支援两座孤山的大军太多，赵士曲从中精挑细选了一百二十七万四千余人，经过三天的集结，终于在鹰嘴崖北部集结完毕。

    今夜两座孤山的大火熄灭，赵士曲觉得时机到了。

    这些增援大军的身边，匍匐着许多巨鸟，都是南疆龙骑兵团的坐骑。除此之外，还有还有密密麻麻的南疆秃狮与秃鹫族的族人。

    看了看时间，赵士曲道：“出发吧！”

    那些人族战士立刻爬上了巨鸟的鸟背，为了更多的运送兵力，那些巨鸟上的南疆骑士都没有在上面，每一只巨鸟的鸟背上都骑着至少三四位人类战士。

    秃鹫族与秃狮族的族人，则是抱着一个人类战士。

    这就是赵士曲的幕僚，给他贡献的增兵方法。

    陆地上增援，二十里的距离根本不可能抵达，只能从空中增援。但是这种增援风险系数极大，在两天前，赵士曲就派出了两万龙骑战士朝着天界大军的侧后迂回，吸引六翼注意力，就是为了防止在运兵过程中，被六翼军团在空中袭击

    。

    这样还是不保险，赵士曲还传讯给赵先奉，赵先奉派遣少帅赵子安，率领超过百万轻骑，一直在鹰嘴崖的西部百里之外徘徊，让敌人的毁灭军团不敢妄动。

    天快黎明时，杨镇天与祁云山命令两座山北面的所有山洞入口全部打开，并且清空了北部藏兵洞里的战士。他们的计策，就是从两座孤山的北部运兵，赵子安的轻骑兵牵制出了毁灭军团，无法彻底包围两座孤山，而是将毁灭军团都集中了两座孤山的南部，如此一来，两座孤山

    的北部是无法遭到天火兽的袭击的。

    古羽奇忽然接到消息，人间的龙骑军团从鹰嘴崖的后方升空，朝着南面飞来，而且数量非常的多。古羽奇一惊，以为敌人要搞空袭，前两天发现一股数量不详的龙骑兵团出现在了侧后东南方向的三四百里之外，古羽奇便抽调了数万六翼军团前去监视，现在人间龙骑兵

    团有了异动，古羽奇岂能不惊。

    黑压压的龙骑军团，很快便出现在了鹰嘴崖上方，将方圆数十里的天空都笼罩住了。

    古羽奇与花无忧都站在一头巨兽的背上观看。

    古羽奇道：“龙骑军团与秃狮、秃鹫族今夜倾巢而出，数量超过四十万，人间这是干什么呢？难道想在今夜与六翼军团决一死战吗？”

    花无忧道：“既然人间要战，咱们接战便是了。”古羽奇忧心忡忡的道：“前天抽调了四万六翼军团去应付在东南方向出现的龙骑军团，现在这里只有十二万左右的六翼战士，对方数十万之众，夜战也不是我们的强项，我

    们贸然接战，是不是不妥啊。”花无忧看了古羽奇一眼，缓缓的道：“我虽然是此次天界大军的领导者，但下界之前，四方天帝已经让你统御这六大军团，我主要负责天人六部，战与不战，还是你自己拿

    主意。”

    古羽奇想了想，然后下达了一个愚蠢的命令，他立刻让驻扎在大军两翼外围的六翼军团升空，并不是冲上去与敌人交战，而是在空中做好警戒工作。

    古羽奇认为，夜战不是六翼军团的强项，何况对付人多势众，打起来六翼军团肯定吃亏，所以保守的古羽奇并没有让六翼军团主动出击迎战。

    密密麻麻的黑影，止步在了两座孤山，并没有继续向南推进的意思，密密麻麻的六翼战士，出现在了南面数里之外盘旋，双方在天上展开了对峙。那些六翼军团的战士都没有发现，对方阵营趁着伸手不见五指的黑暗，不断的有空骑坠落在了两座孤山的山腰上，这些空骑落在山上之后，背上的人族战士立刻越了下来

    ，在少数镇西军的指引下，钻进了一个个黑黝黝的洞窟里。

    当放下人间战士之后，这些空骑立刻朝着下方飞行，然后从两翼飞上天空，给上面不断降落的空骑巨鸟留下降落的空间。

    不到半个时辰，已经降落了大半空骑巨鸟，秃鹫、秃狮族的族人开始降落。

    天渐渐亮了，空中已经没剩下多少秃鹫与秃狮族的战士了。

    这个时候，六翼军团的骑兵才发现不对劲。

    有人大叫道：“他们是在往山上运兵！”

    古羽奇第一时间就接到了消息，他脸色大变，来不及捶胸顿足，大叫道：“六翼军团出击！天火兽立刻对两座孤山发动攻击！”

    “撤！”

    还有数千秃狮与秃鹫族在空中没有来得及放下怀中的人族战士，看到六翼军团飞来，他们立刻转头就往北部飞去，而且飞行的高度很低。

    六翼军团岂能轻易放过这些偷偷运兵的家伙，紧咬着不放。可是，当那些龙骑与秃狮族的战士飞过鹰嘴崖时，六翼军团就不敢再追击了，因为鹰嘴崖防线上，在晨光下出现了密密麻麻弯弓搭箭的人族战士，无数架八牛弩也露出了

    森森的寒光。

    “停止追击！”

    前面正在追击的六翼军团的将领不断的大喝，可是十余万龙骑军团一起压上，岂是所能停下就能停下的。不少六翼怪鸟已经冲了上去。

    龙骑军团与秃狮族撤退时，飞行的高度都不是很高，此刻突出的那股六翼军团的骑兵，立刻就出现在了鹰嘴崖防线上的射程范围之内。大鼓瞬间响起，密密麻麻的八牛弩与铁羽箭矢宛如暴雨一般向了天空。至少有上千头六翼怪鸟惨叫着从天上打着旋坠落，空中的六翼军团乱做一团，只能向两翼散开，眼

    睁睁的看着密密麻麻的龙骑军团悠哉悠哉的向北飞去。

    古羽奇气的简直要发狂，两次苦战，六大军团损失惨重也给两座孤山上的镇西军造成了巨大的损失，正准备这两天就对两座孤山发动第三次进攻，必能一举拿下。

    可是这个时候，狡猾的敌人竟然又向两座孤山增援了无数战士，搞的自己前面两次进攻都白费了。

    人间是主战场，可以不断的增兵，可是自己这种外来户，从哪里抽调援军过来呢。现在古羽奇很后悔，就该听花无忧的话，进攻那些龙骑军团的。那个时候他们正在运兵，空骑巨鸟的背上都是人族士兵，根本就没有空骑战士，当时如果十余万六翼军团

    发动进攻，必能重创人间的空骑力量。现在不仅两座孤山得到了无数有生力量，自己还折损了上千六翼战士，真是悔之晚矣啊。