
　　对于洛家很多人而言，洛老爷子的考校有着特殊的意义。

　　并非考校的方式，而是这种形式。

　　猛一看去，所谓考校就如同是一种老人和儿孙之间天伦之乐般的游戏，非常随意，也经常闹出一些笑话。

　　可是洛家每个人心中都有一杆秤。

　　看似儿戏的游戏中，隐藏着深意。

　　洛家众人都围了过来，望着那张大桌子上面的字画。

　　一望之下，众人面面向觑。

　　在大大的龙宣纸上，写着数十个大字。

　　这些字横不成行，竖不成列，歪歪扭扭，弯弯曲曲，分明只有十个字，却沾满了整张龙宣纸。

　　不止如此。

　　这些字并非简体字，也非繁体字。

　　更像是甲骨文……可仔细去看，却是没有甲骨文象形之意。

　　就如同一个小孩子的随意涂鸦之作。

　　“这是什么？”洛千机皱着眉头道出了大家心中的疑惑。

　　没有人回答。

　　不是谦虚，而是真看不出上面写的是什么。

　　“爷爷不会是在画符吧？”一名二十一二岁的少女眨着眼睛，“我怎么看着像影视中捉鬼用的符。”

　　“千雯！”其中一位中年不满的瞪来一眼。

　　名叫千雯的女子吐了吐舌头，口中不知在嘀咕着什么。

　　“夏少，你不是精通书画之道，不仅博学多才，而且学识广博，认出这些字了没有。”

　　这一次说话的穆天。

　　他脸上挂着浓郁的微笑，可双目之中却一闪而逝怨毒的恨意。

　　他的弟弟穆东不仅被眼前之人杀死，而他上次更是在洛天峰家中当众出丑，对于夏天的杀意是不加掩饰的。

　　这句话说出之后，其余众人皆纷纷望来，而其中不少人的脸上都带着浓浓的讥诮。

　　他们并不认为夏天能认出这些字……老爷子以往出的题，看似随意，其实都透着刁钻。

　　对此，夏天并未回应，甚至看都未看穆天，而是微皱着眉头，盯着上面的十几个古怪符号发愣。

　　“夏天，你怎么了。”陆小苏在旁边轻声问道。

　　“没什么，我只是看着眼熟，似在哪儿见过。”

　　夏天上前一步，弯下腰，将脸凑到那些字跟前，甚至还用力的耸吸了几下鼻子，似乎在嗅着什么。

　　看到这一幕，不少面面向觑，只是眼神之间更加讥讽了。

　　而一直在冷眼旁边的洛天婉怎能放过这个奚落夏天的机会，当即嗤笑一声。

　　“你叫夏天是吧，让你来认字，不是让你吃墨汁的，别不懂装懂，正应了那句话，小丑多作怪。”

　　之前在门口的时候，夏天两句话怼的他们母子二人恼羞成怒，洛天婉一直记恨在心。

　　这还不是最重要的。

　　重要的是他的身份。

　　洛千金的男朋友。

　　虽然洛家众人都是第一次见到洛千金，但并不影响他们对这件事发表意见。

　　在洛天峰等人还未来的时候，穆天已经提前和洛家众人见过面，而他话里话外都在打探洛千金的状况。

　　这也让洛家不少生出了一些小心思。

　　如果洛家与港城穆家联姻联姻的话，形成利益同盟，那么他们洛家在龙城的地位将更加稳固。

　　目前而言，洛千金自然是最合适的人选。

　　而听到自己母亲的话，洛千机也讥笑着附和。

　　“就是，如果你想喝这些墨汁的话，我可以免费送你一大碗，也许很好喝呢。喝完记得告诉我们大家什么味道。”

　　话落之后，洛千机笑意连连。

　　洛家的三代弟子也都附和轻笑，即便那些长辈的眼中也隐隐透着不屑。

　　反观夏天，闻言后直起了身体，望着洛千机笑道。

　　“好啊，小鸡鸡你给我来一大碗。”M.23sk.com

　　尼玛的。

　　洛千机的脸色顿时铁青一片，“你，混蛋！我告诉你，在这样叫我我跟你没完。”

　　“这不是你的名字吗，难道让我叫你小弟弟？”

　　夏天笑眯眯调侃着。

　　阿噗。

　　洛千机脸都绿了，险些一口老血喷出，刚要说完，却见夏天一挥手，“别和你的妈妈一样说了不算，算了不说，立刻给我来一大碗这样的墨汁。”

　　洛天婉的脸色也开了变得难看，咬牙切齿的。

　　她算是看出来了，这家伙就是个二皮脸滚刀肉，说不得碰不得。

　　“夏兄，你好歹也是文化人，怎么能这么说话呢。”

　　挑起争斗的始作俑者穆天却是看似好心的上前打圆场，“再怎么说，洛女士也是长辈，你就这样和长辈说话吗？”

　　“我怎么说话和你有一根毛的关系吗？”夏天斜睥着他，不屑道，“装什么深沉，你还太嫩了，是个人就能看穿你的底细，一边玩去，别找事。”

　　闻言，穆天脸色当即铁青，只是很快又流露出了笑意，“那不知道夏少看了这么久，认出这些字了吗？”

　　夏天撇撇嘴，“难道你认出了？”

　　“当然！”

　　穆天提高了声音。

　　愕然听到这句话，唰的一下，一道道目光投望过来，皆流露出诧异之色。

　　纵是那边正在与洛千金聊天的洛老爷子也好奇望来，带着一丝期待。

　　“老爷子，各位。”

　　穆天的脸上洋溢着微笑，嘴角勾勒自信的弧度，“如果我没猜错的话，这些字，应该就是红崖天书。”

　　嗯？

　　红崖天书？

　　众人皆尽一怔。

　　看着众人所有的目光聚焦在自己身上，穆天更加得意了，再次提高了声音，侃侃而谈。

　　“红崖天书，原本‘红岩碑’，是深藏在贵省顺安市的一处神秘景观，在一片白色的山岩上，书写着数十个红色古怪的符号字体，数百年来，无论怎样的风吹雨打，这些字符没有一丝褪色，不仅国内历代学着孜孜不倦的探索那些古怪字符，更引起了国内外史学界的重视。”

　　停顿了一下，他面呈向往，“这些史学家都认为，这些字符蕴藏着无穷的怪异，只是直至今日都未曾破解那些古怪字符究竟代表着什么意义，老爷子，我说的可对？”

　　穆天面色略得意，同时戏谑的看了一眼夏天。

　　昨天在洛家当众出丑，今天总算可以好好出口恶气了。

　　唰。

　　众人的目光也看向了老爷子所在的方向。

　　“不错，我写的那些的确是红崖天书。是华夏的千古之谜。那些字符非雕非凿，了无刻痕，但经过千百年的风雨剥蚀，却依然如故，色泽似新，那些字符仿佛拥有神秘的力量。”

　　当洛老爷子说出这句话之后，穆天更加得意了。

　　只是，老爷子下来一句话却让他的笑容一僵，瞬间变得通红无比。

　　“你刚才说的那些话，是从网上百科背下来的吧。”老爷子品了口茶，笑了笑，“我刚才在写的时候，你在我身后用手机偷偷拍了好几张照片，其实我早就看到了。”

　　停顿了一下，他又看向洛家众人，“你们现在也可以用手机上网查一查。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1305章 红崖天书免费阅读。https://xs.23sk.com 