    在确认了问题出在什么地方之后，接下来要进行的就是一系列的修复，重新设计，组装，测试……

    有尼古拉斯蛋这个超神级别的精工车床在，这一切都进行的异常迅速——基本上一个零件从设计方案到实际成品只需要一两分钟的时间，就可以安装在机器里面了。

    看着机械学士和魔导技师们在平台周围忙忙碌碌地重新测试整套系统，赫蒂忍不住摇着头叹了口气：“瑞贝卡这孩子……太不沉稳了，她应该进行完善的测试之后再找你汇报的。”

    “是我让她只要有了样品就第一时间来汇报的，”高文看着在一帮技术专家中间忙碌，还时不时对身边人下达指令的瑞贝卡，脸上带着笑意，“当然，更加完善的测试流程和这方面的规章制度确实是研发部门必然的发展方向，这就要看瑞贝卡将来的工作了……就现在看来，这孩子干得还不错。”

    即便是一向对瑞贝卡要求很严格（虽然严格要求也没什么效果）的赫蒂，此刻也无法说出反驳的话，她远远地注视着正沉浸在机器世界中的瑞贝卡，良久才轻声叹息：“……是啊……她干的确实不错，而且她还带出了这么多同样有才能的学徒……如果是两年前有人跟我说瑞贝卡可以做到这一切，我一定会认为那人是来骗钱的。”

    “这个世界上有才干的人很多，但并不是每个人都能找到可以发挥才干的地方，好在塞西尔可以给这些人机会，因此我们下一步要做的，就是吸引更多有能力的人加入到这些项目里来，”高文一边说着一边问道，“最近一段时间人才招募和教育培训工作进展的怎么样？”

    “有大量工匠和低阶的超凡者或者超凡学徒们响应政务厅的招募——塞西尔家族统一南境的事实给了这些人很大信心，而且新的宣传手段也能把他们从各地吸引出来，只不过要把这些人转化成合格的机械学士和魔导技师恐怕需要很长时间……他们原先的技能水平参差不齐，流派各异，还缺乏标准工业概念，招一千个学徒只需要三天，要把他们培养的可以在工厂入岗却需要小半年，要让他们能进实验室就更麻烦了，基本都是靠天赋，通过率还不到一成，”赫蒂面有愁色地说道，“就像您说的那样，要想真正解决人才缺口，还是要把基础教育推广下去——只有学校才能像工厂生产产品一样大批量、高质量并且统一标准地培养出人才来。”

    高文知道赫蒂接下来要说什么，他微微点头：“但现阶段我们没有足够的学校……也没有足够的老师，甚至没有足够的政务厅人员来研究学校到底该怎么运作，是吧。”

    “如您所说，缺口实在太大了，大到让人绝望——房子不够可以加班加点地盖出来，机器不够可以用人力来凑，但老师的培养……没办法加速，”赫蒂皱着眉，语气严肃，“工业印刷机出来之后我们好不容易解决了课本不够的问题，却没有足够的老师去教，从民间招募到的初级教师在学校里能派上用场的知识基本上只有拼写和基础算术……”

    说到这她停顿了一下，继续道：“现阶段最缺的是教授基础符文学、魔导工业常识、塞西尔社会通识以及思想综合这四门课的老师——这方面的知识都是新领域，老师去上课之前还得自己先上小半年的课，这才勉强能教别人，而且还要一边上课一边回来补课，因为新知识在不断出现。”

    赫蒂所说的问题是塞西尔领地扩大之后所面对的最严重的问题之一，也是无法“加速解决”的问题，目前整个南境正在以四个工业新城加上塞西尔本城这五座城市作为基准点，以十字轴线的覆盖范围兴建起大量通识学校，但不管哪一个学校都在面临严重的教师短缺——政务厅用了巨大的人力物力才勉强招募到了足够的识字和算数老师，但比这更复杂一点的知识……

    除了塞西尔城出身的人，谁知道魔导工业是什么玩意儿？谁知道完整的塞西尔法律？谁懂符文学？

    除了这些看上去很专业的课程，社会通识也是个很大的问题，在塞西尔城之外的绝大部分地区，甚至没人知道冬天暖气怎么开，魔晶石台灯怎么用，如何用水泵浇地，如何用脱粒机打粮……

    这些新事物推广出去之后要面对的第一个问题就是老百姓根本不敢用，敢用也不会用，会用也不信任机器——政务厅每派十个人去田间安装水泵，就要再派十个人去各处宣传水泵不吃人……

    而且政务厅本身还是缺人的。

    高文微微叹了口气。

    在这片百废待兴，只要拳头大就能建立权威的土地上，作为拳头最大本身又有权威的开国英雄，他要建立一个公国非常容易，但要建设这个公国……就不是那么简单了。

    他可以一年立国，但却需要很多年的时间来治国……

    不过问题虽然难办，却不是没有解决方案，硬性的时间成本或许无法压缩，但就如软泥怪的排泄物能作为橡胶的替代方案一样，用某些“替代方案”来绕过，或者至少部分绕过目前的难题还是可行的。

    高文抬起头，看了正在人群里兴高采烈地忙活的瑞贝卡一眼，慢慢说道：“有一种办法，可以在教育人员不足的情况下快速进行知识推广。”

    赫蒂的眼睛顿时明亮起来：一向智慧卓绝的老祖宗果然不负所望，这么快就有了解决方案，她立刻迫不及待地问道：“您是说……”

    “远程教育吧，”高文说道，“用魔网，把知识送出去。”

    感谢魔导技术特殊的发展路线，也感谢这个世界本身的技术积累——谁能想到在一个社会结构近似中世纪的世界，远程全息通讯网络竟然可以比高速公路出现的更早？

    赫蒂是个聪明人，她之前只是没有想到这个方向，此刻被高文略微提醒，她便瞬间搞明白了先祖的意图。

    “这真是……”她的呼吸甚至都不禁急促起来，“这个方法太好了！！”

    “别太激动，我也拿不准它的成效具体会怎样，”高文让略有些激动的赫蒂冷静下来，“先尝试在魔网广播中增加一个‘教育’节目组吧，直播通识学校的课程，另外再组织一批人手——可以从通识学校里抽人——把社会常识等方面的基础必备知识编纂起来，用留影水晶记录，以定期循环的方式播出。另外，出版物方面也要编纂这一类的书籍，重点讲怎么种地，怎么盖房子，怎么使用魔导机器，然后全境刊发。”

    现在南境整体的识字率或许还没达到能够让人民自行学习这些书籍的程度，大部分普通人也缺乏主动的学习欲，但等到明年的粮食收获，那些积极学习新知识，积极响应政务厅的人切切实实地得了好处，“标杆效应”就会展现出其威力，普通人学习新知识的动力就将得到极大提升，但等到那时候再火急火燎地编制相关教材可就来不及了，必然会损失至少一年的“黄金时间”，因此高文要提前做准备才行。

    “是，”赫蒂立刻点头，“我会让戈德温先生和桑提斯先生去组织这方面的人手。”

    一阵叮咣叮咣的机械噪音从旁边传来，高文和赫蒂的交谈也随之停下。

    经过了一大帮技术人员的紧急调整，经过了瑞贝卡的简单测试，那台刚刚趴窝的魔导车再次开动起来，并稳稳当当地停在了高文附近。

    “祖先大人！您看！又开起来啦！！”瑞贝卡坐在魔导车那简陋的驾驶席上，一只手握着方向盘，一只手拉着某个操作杆，高兴地跟高文打着招呼，“而且您看，我刚才还让蛋先生给它加了个可以提醒其他车辆和行人的钟……”

    瑞贝卡一边说着，一边用力拽了方向盘旁边的某根拉杆一下，于是车子侧面的一个滚筒状装置立刻便翻滚起来，从里面传出了响亮又吵闹的钢片碰撞声。

    这钢片碰撞的声音可比车子的噪声要闹心许多，赫蒂立刻就捂住了耳朵：“你快把那东西关掉——你在车上装那东西是专门用来折磨别人耳朵的么？”

    然而子爵小姐显然对自己的创造能力十分满意：“但是这样一来，驾车的人就不用像马车夫上路的时候那样依靠大喊大叫来让行人让开啦！”

    “我觉得你这车开动起来的动静就足够让所有人知道它在哪了，”赫蒂一边用力揉着被震疼的双耳一边抱怨道，“我的天……你竟然只用了几十分钟就想出来一个新的折磨人的小机器……”

    “真的很吵闹么？”瑞贝卡挠了挠脑壳，“我还觉得这东西很好用呢，比机械钟里的同类小巧多了……”

    高文哭笑不得地看着赫蒂和瑞贝卡的交涉，说实话，他之前竟完全没想到原型魔导车是没有车笛的——如果不是瑞贝卡灵机一动，这个世界上的第一款机械车竟然要依靠司机大喊大叫来提醒行人和其他车辆注意避让——但从另一方面，他也确实认为瑞贝卡新发明的这个“警示钟”实在太吵闹了些……

    “这个装置确实有用，但你回头最好还是想办法优化一下它的动静，实在不行用气囊连接一根铜管，做个汽笛也比把一堆钢片和撞锤塞在滚筒里的动静要好，”高文看着瑞贝卡，脸上带着微笑，“你先下来吧，有件事跟你说。”

    “噢，”瑞贝卡立刻从车上跳了下来，“什么事啊？”

    “我们要把魔导机器方面的基础知识教给普通人，”高文说道，“最基础的那些，包括什么是斥力机关，魔能引擎是什么，魔能熔炉又是如何工作的，等等诸如此类的知识。”

    瑞贝卡眨眨眼：“哦，这个我知道啊，通用学院那边就有这方面的课，我还去教过呢！”

    赫蒂上前理了理这姑娘乱糟糟的头发：“但现在我们要把这些东西教给更多人了……所以你先洗个头去！”

    （我又要推书了！灵异类，书名《饮了这碗孟婆汤》，之前推过一次的，让人惊讶地活到了今天，最近甚至好像要上架，思前想后……再推一把，这种一次奶不死的往往后续都有点东西，而且这还是小众的灵异，值得期待一下23333。）

