    “你们，把她给我抓起来！”

    女人愤怒的尖叫着，和她身后的两名保镖说道。

    雪獒是林书宇送给她的第一份礼物，她一直珍藏着，现在沈栀把她的狗打死了，她也不会让沈栀好过！

    她沉浸在自己的愤怒中，完全没注意到，她身后的四名保镖在看到陆时初等人的时候，脸色已经变了。

    他们没听女人的话，而是走上前，很恭敬的对着陆时初和江怀织行礼。

    “陆少爷，江少爷。”

    顿了顿，他们又看向沈栀，更加恭敬：“沈小姐。”

    沈栀的名字，已经响彻独屿洲。

    无人不知。

    他们虽然没见过沈栀，但见江怀织和陆时初的态度，便知道她就是那位沈小姐了。

    霍少爷放在心尖尖儿上的人。

    “你们还不算眼瞎。”陆时初冷笑，注意到他们身上的衣服是属于林家的：“你们林家什么时候，多了个这么恶心的女人了？”

    林老爷子教出来的子女，大多心思还是挺正的，没这种一看就没见过世面的泼妇。

    保镖苦笑。

    他们也不想的啊。

    可谁让少爷就是喜欢这个女人。

    “你说谁是恶心的女人？！”

    女人脸色骤变，怒气冲冲的看着说话的陆时初！

    自从她和林书宇在一起之后，还没人敢这么和她说话。

    “黎小姐，您别闹了。”

    保镖眉心突突：“您面前的，是沈栀小姐，还有陆江两家的小少爷。”

    女人完全不听劝，她是从小地方过来的，要不是林书宇，她这辈子都不可能出现在这里，她自然也不认识什么陆家和江家。

    “什么陆家江家！你们是我的保镖，当然要听我的！”

    女人理直气壮：“这个女人害死了小七，我要她跪下来给我的小七道歉！”

    “你配吗？”陆时初乐了，让大嫂给她道歉？

    她也要受得起才行。

    以林老爷子对沈栀的喜爱，就算是林家那几个少爷小姐在这儿，也得对沈栀恭恭敬敬的，她算什么东西？

    保镖们也都不想说话了，让沈栀给她道歉？

    她哪来的胆子啊。

    见保镖们都不听她的，而是护着沈栀，女人快要气哭了：“我才是你们的主子！等书宇过来，我让他们责骂你们，你们信不信！”

    保镖脸色铁青，很不想理会女人，可顾着林书宇又不能和她翻脸。

    女人越想越委屈，开始原地撒泼，而周围的人面无表情的看着她。

    更像是在看一个笑话。

    “行了，走了。”

    沈栀懒懒的说了声，转身离开，女人的行为，真给女性丢脸。

    陆时初和江怀织也连忙跟上。

    真烦，逛个街也能遇到这种极品，把大嫂（姐姐）的心情都弄得不好了。

    “你们别走！”

    女人见他们完全无视自己，气得眼睛都红了，想追上去，保镖却拦在她面前。

    他们很无奈很无奈：“小姐，求您了，别闹了。”

    那位，真的是他们没法惹的啊。

    “你们是谁的人！”

    女人气得，一巴掌拍在他脸上。

    保镖们敢怒不敢言。

    “少爷！”

    忽然，保镖叫了一声。

    只见一穿着墨蓝色西装的男人，缓步走来，温润而泽。

    但当看到倒在血泊里扥藏獒时，温和的面容上多了凝重和急色，步伐也加快了一些。

    看到男人，女人有些心虚，赶紧收回了打人的手，随后露出一副快哭了的表情。

    “书宇……”

    “初初，怎么了？”

    林书宇见她一副委屈难受的样子，连忙揽着她，轻声安慰，同时看向保镖，无声询问。

    “少爷，是……”

    “书宇，小七死了，被人用枪打死的，呜呜呜……”

    还没等保镖说话，黎初便先揪着林书宇的衣领，小声哭泣了起来。

    “少爷，是黎小姐没有栓绳，险些撞到人，所以才——”

    “我、我就是松开了一会儿，小七也就是和路人闹着玩的，并没有真的想伤害人的。"保镖的话，再次被黎初打断，她哭得很让人心疼：“可是，那个女人把小七打死了，我就是想让她给小七道个歉，可是她却羞辱我，呜呜呜……”

    “我让你们陪着黎小姐，你们就是这样陪着的？”

    林书宇一向和善的面容沉了下来，总是荡着温柔笑意的眸子里，此刻也多了几分厉色。

    “少爷，和黎小姐起冲突的人，是沈栀小姐，还有陆少爷和江小少爷。”保镖无奈。

    林书宇眉头轻皱，没想到竟遇到了他们。

    黎初小心翼翼的观察着林书宇的表情：“书宇，那个沈小姐是不是很厉害呀？那我……是不是给你惹麻烦了？小七死了，我很难过，我就是让他们给小七道个歉，可是他们不愿意，还骂我，说我恶心……”

    “她骂你了？”林书宇揽着她肩膀的手一紧。

    “嗯……”黎初轻轻点头，很乖很听话很委屈：“我知道，我出身不高，所以，大家看不起我，如果我的存在，是给你丢脸的话，我现在就离开。”

    “别说傻话，是我不好，让你受委屈了。”

    林书宇连忙安慰她，同时，对沈栀的印象差到了极点。

    仗着有霍谨言的宠爱，便可以胡作非为了吗？

    看着黎初自卑难过的样子，他心里不好受，安慰她说道：“那个沈栀的身份，并不比你高出多少。”

    他从来不以身份衡量人，但是那个沈栀，先用身份抨击黎初的。

    保镖们嘴角抽搐，少爷，您说这话，不心虚吗？

    沈栀小姐的身份，可比黎初高多了。

    黎初不过是一个乡下女人，也没什么本事，是因为救了林书宇，才有机会出现在这儿。

    可沈栀是江家大小姐，又会医术，又会赛车，人还长得好看。

    林书宇捏了捏黎初的脸，俊朗的脸上带着温和宠溺之色：“我让人厚葬小七好不好？狗没了，我再买一个给你，你别哭了，哭坏了我心疼。”

    黎初轻轻点头，挤出一个笑脸。

    在林书宇眼里，乖极了。

    见她笑了，他才舒心。

    他其实很忙，忙着林家继承人考核的事情。

    林老爷子无妻无子，他们都是收养来的。

    除了他，还有好几个待定继承人。

    他还没思考好要怎么招待明日那位贵客，黎初今天又非要来黑市玩，他没办法，只好陪着她过来了。

    ……

    沈栀压根没把黎初这个小插曲放在心上。

    她漫无目的逛着。

    “嘿，美女。”忽然，一个穿着皮外套的男人走过来，非常神秘和高深莫测。

