    第292章布包

    到了正月初十二这天上午，大家吃完早饭，就开始准备正月十五的元宵了。小木早准备了江米面，这时正和小乔在家滚元宵呢。

    “小乔姐姐，年前发的信，罗大哥能不能接到啊？怎么还没回信啊？”小木担心的问道。

    “别着急，应该是到了，罗大哥接到信后再回信，最快应该在十五前后能有信。可是你要有准备，咱们罗大哥可能不遵守时间，他有时候不在部队，呵呵！”乔明申也在旁边看着她俩干活，就替小乔回答了。

    “哎！过了十五，就是二月二龙抬头了，再进入三月，地里就该追肥了，又要春耕了。”小木叹道，“时间过得真快，很快就长大了。”

    “呵呵，小木不喜欢长大啊？”小乔问。

    “嗯，长大了就不好玩了，长大了责任多，烦恼就多，好在天大地大，我家我最大，呵呵。”小木得意的笑。

    “砰砰砰！”外面有人敲门。

    “外面是不是有人敲门？”乔明申问道。

    “是有人敲门，没错。”小乔答道，抬起头来看她哥道：“哥，你去看看。”

    小木眼神闪了闪，没言语，继续低头滚元宵。

    乔明申出去一会儿，就把人带进来了。不是别人，正是罗义，小木早看见了，只是装不知道而已。

    屋里两个小丫头都很高兴，小乔是真惊讶，真高兴。小木是装惊讶，不过也挺高兴的，这说明自己提到的东西引起了他们的兴趣。

    罗义不是自己过来的，身后还带了两个同伙。

    小木称其为同伙，其实一看就是当兵的，都剃的短寸，腰背挺直，干净利索的样子，十足十的当兵的特征。

    “小木？你发什么呆呢？大哥回来不高兴吗？”罗义看她一脸的若有所思，就问道。

    “呵呵，高兴，就是没想到你回来的这样快？对了，你有介绍信吗？没有我怕苏排兵刁难。”小木突兀的问道。

    “他经常刁难你？”罗义虎目微眯问道。

    “经常倒没有，我也不是吃素的，偶尔就不奇怪了，她老婆不刁难我，日子都过不下去，不过咱们相应国家号召，是守法村民，干什么手续都齐全，他想刁难也没借口。”小木道。

    “说的有道理。俺们出来自然有介绍信，你放心吧。”罗义道。

    “老大，你这小妹妹还挺有意思的，呵呵。”旁边那个高一点的小平头呲着牙说道。

    “这两位是王哥哥和陆哥哥，哥的战友，你们都叫哥哥。”罗义说道。

    “王哥哥，陆哥哥。”三个小家伙异口同声的叫道。

    “哎吆，这怎么说呢，咱们都空着手来的，这怎么好看。”个子少矮的陆哥哥说道。

    “陆子，别说嘴，空着手不要紧，你兜里不是有票吗？给钱给票也不嫌弃。”罗义撇了陆子一眼道。

    陆子也不客气，看着高个子说道：“老王，你看见了，到底是有远有近哈，，这三个弟弟妹妹才是老大的亲弟弟、亲妹妹！”

    高个子老王说道：“别贫，赶紧掏钱。”说完，主动掏兜，拿出一卷钱来，从中抽出三张五元的，又拿出一张十斤的粮票，直接递给乔明申道：“哥哥给弟弟妹妹一人五元压岁钱，这十斤粮票是给家里添点米的，弟弟妹妹别嫌少。”

    旁边的陆子也一样的给了十五元钱，十斤粮票。

    乔明申不好做主，只好看着罗义，又把钱递给小木。

    “大哥，俺们家不缺粮，大家都不容易，怎么能要自己人的钱呢？快收回去。”小木小大人似的说道。

    “对对，大哥你赶紧让两位哥哥收回去，这钱俺们不能收。”乔明申领会了小木的意思，也赶紧把钱往回塞。

    “给你们就拿着，别推来推去的，没意思。俺们一早下车就往这边赶，还没吃饭呢，赶紧弄点吃的，饿死了。”罗义说道。

    “那俺先煮点元宵，先垫垫，马上煮饭，行不？”大厨小乔问道。

    “好的，快去煮。”罗义一挥手道。

    “好嘞，哥，你赶紧烧水去，我再多滚点。”小乔道。

    “我去把肉拿进来。”小木说完，下地穿鞋就往外跑。却被罗义扯着后脖领子给拎回来。

    “啪”一巴掌，打在罗义手上，吓得旁边的陆子一缩脖子，在部队，谁敢跟他们老大动手，关键还能打着，这太可怕了。

    “最讨厌别人拎着我，你以后注意点。”小木叫道。

    陆子再一次晃晃脑袋，碎裂三观。

    “我有事儿找你，你就别瞎忙了，赶紧随我进去。”说完，他扯着小木就进了里屋，接着，陆子和老王也跟在后面进来了。

    “你信上说的模棱两可的，可我知道若不是大事儿，你不会写信，现在可以说了，到底是怎么回事？”罗义问道。

    “你们就为这事儿来的？”小木瞪大眼睛问道。

    “我们还有别的事儿，怎么了，你想知道啥？”旁边的老王突然插嘴说道。

    “哎迈，吓死我了，我以为你们就为这事儿来的，一旦不准确，我岂不是谎报军情？会不会被依法处理了？”小木紧张的样子，不像是装出来的，其实就是装出来的。

    罗义抬头看了老王一眼，没说话，接着问小木，“就别啰嗦了，快说吧。”

    小木却没马上说，而是看了旁白的两人一眼，问：“他俩也能听吗？”

    陆子怎么想的小木不知道，可是老王差点鼻子气歪了。

    小木心里笑翻了。

    罗义看了老王一眼，眼里满满的都是鄙视。

    小木目的达到了，就出去上后院了。罗义想跟着，被小木制止了，开玩笑，她是从空间里往外拿，怎么能让他们看见。

    过一会儿，小木回来，手里拿着一个布包，抱着厚厚的一摞东西，直接就地给罗义，说道：“不小心发现的，实在是诡异得紧，我实在是找不到可以相信的人，就直接告诉你了。但是不管结果如何，是与不是，我希望你们给我保密。”

    罗义伸手就把东西接过去，接着说道：“我知道你不愿意声张，剩下的事儿我会处理，你放心就是。”

    (本章完)

