    第476章 整合山寨厂   

    蓉城，佳斌电子厂。

    

    作为佳斌电子厂董事长的王佳斌，这几年倒也是春风得意。

    

    他已经年过四十了，年轻时是个混混头，靠着手下一帮不要命的兄弟，占了几个车站的地头起家，四年前才弄起了这家电子厂，彻底洗白成了王董事长。

    

    虽然顶着电子厂的名头，但他们厂以前啥都造，小到电灯泡大到电子产品都干过，但无一例外，都是没有专利授权的山寨货。

    

    去年质量万里行节目搞得风风火火，全国范围内不少制假售假的厂子都遭殃了，但他们的电子厂却是生存了下来。

    

    不外乎别的，就是因为他们虽然搞山寨，但对方公司并没有起诉，偶然就算有起诉的，也会被他们想发设法的给拖住。

    

    王佳斌手下有人，泼狗血涂大字这些脏事他也没少对竞争对手做过，这才让他们厂在短短几年之内逐渐壮大。

    

    特别是最近两个月，王佳斌刚从羊城旅游回来，本来想着去沿海地区学习学习同行的先进经验，倒是没想到，还真让王佳斌给寻摸出了一条商机。

    

    羊城如今卖得最火的，是一款叫做星耀VCD的影碟机，他虽然也是第一次听说这玩意儿，但这并不妨碍他发现其中的商机。

    

    羊城地界上，如今遍地都是星耀VCD和背背佳产品的广告。

    

    这背背佳王佳斌的电子厂造不出来，但这VCD却不同。

    

    为此，王佳斌特意买了十台VCD回来，让厂里的几个技术工将其拆开，仔细的研究了一番。

    

    他们买的都是VCD兼容机，说白了也就是流水线上的组装产品，用手下技工的话来说，他们电子厂要想造这玩意儿，根本没什么难度。

    

    唯一的难点，就在于原件的采购。

    

    别说川省，就算是放眼整个西南地区，想要采购这些解码器都得依赖进口，他们小小一个电子厂，哪认识什么国外公司，无奈只能托人去深市找中间商拿货。

    

    于是乎，组装原件虽然搞定了，但他们的成本却是要比星耀科技高出不少。

    

    虽然如此，但王佳斌也算过，他们只采购质量最低的电子元件，这里面甚至还有不少是返修甚至回收的二手货，他们只需要重新组装翻新，就能当成真货拿出去卖。

    

    星耀科技卖两千五百块，他们直接降价五百。

    

    零售价两千块一台。

    

    即便是如此，因为有翻新和二手零件的存在，使得他们售价虽然低，但利润率竟然还要远远高于星耀科技。

    

    短短不到两个月时间，王佳斌的VCD产业就越做越大，如今佳斌电子厂扩招了好几次，员工已经多达上百号人，每天流水线上出来的产品，几乎都能卖到脱销。

    

    看着这天天日进斗金，王佳斌做梦都得笑醒。

    

    然而好景不长，也就在前两天，一张法院传票便出现在了王佳斌的办公室里。

    

    佳斌电子厂虽然是手续齐全的合法企业，但他们厂里生产的VCD，却是彻彻底底的山寨产品。

    

    按理说，眼下国内并没有人拥有VCD产品的核心专利，甚至连万燕公司自己都没有申请。

    

    但这坏就坏在，王佳斌脑子简单，厂里生产的VCD，几乎是一比一照着星耀VCD复刻的。

    

    不单单是外观，还有兼容机的设计。

    

    楚天耀虽然没有VCD的核心专利，但却拥有自家星耀VCD的两项专利权。

    

    一项是外观设计专利，另外一项则是实用新型专利。

    

    王佳斌若是按照万燕公司的VCD山寨，楚天耀也拿他没有办法，但偏偏这家伙山寨的是自家产品，这可是给楚天耀留下了充足的证据。

    

    此时，就在电子厂的办公室里。

    

    王佳斌看着面前请来的律师，连忙追问道：“李律师，你赶紧看看，这官司要是接下，咱们究竟能不能赢？”

    

    如果只是一张法院传票，王佳斌根本就没当回事，可昨天楚天耀亲自带着法务团队来了一趟佳斌电子厂，撂下的那番狠话却是让王佳斌有些忌惮。

    

    他事后也调查过楚天耀的身份，对方不单单是星耀科技的总经理，更是星耀酒业的老总，还是如今川省啤酒协会的会长。

    

    得罪这样的大人物，他的心里多少有些没底。

    

    办公室里，一个身着西服，带着眼镜的李硕摇了摇头，略显遗憾道：“王先生，对方明显已经是掌握了关键性的证据，按照专利法，你们的确触犯了对方的专利权益，想要打赢这场官司的可能性几乎为零。”

    

    “什么？

    李律师，你可是蓉城有名的大律师，连你都打不赢这官司？”

    

    听到对方的回答，王佳斌又拍板道：   

    “你放心，钱不是问题，我知道你的手段，只要这官司能打赢，我给你五万块！”

    

    五万块的律师费，这自然也不是小数目了。

    

    王佳斌说出这番话时，这名叫做李硕的律师脸上，也露出了一丝犹豫之色。

    

    “在直接证据面前，打赢官司是不可能的，不过我可以尽量帮你拖一拖，从地方法院到高级法院，咱们接连上诉的话，至少还能拖三个月。”

    

    李硕向王佳斌说道。

    

    “三个月？”

    

    王佳斌眉头紧皱，显然有些不太满意。

    

    “我再问问，若是三个月后官司输了，咱们得赔多少钱？”

    

    李硕听后说道：“这就得看王老板的违法所得了，到时候法院会让人稽查，想来这笔钱应该不会少。”

    

    “意思是全赔了？

    那可不行！”

    

    王佳斌赶紧摇头，断然是拒绝了这个建议。

    

    拖着打官司，不过是远水救不了近火，拖得了一时拖不了一世，想要保全自家厂子，看样子他得另外想办法才行。

    

    “李律师，这事你回去之后再帮我想想办法，有什么情况我会随时通知你的。”

    

    王佳斌摆了摆手，随即一个手下便将李硕给送了出去。

    

    坐在办公室里，王佳斌的脸色顿时也变得难看起来。

    

    他好不容易才想到这样一条发财妙计，这要是被人拦了财路，他如何甘心？

    

    不多时，送李硕离开的手下去而复返。

    

    “老大，要我说这事还得咱们自己想办法，我看实在不行就找几个人威胁威胁那姓楚的小子，毕竟我马老六在道上还是有点名声的。”

    

    自称马老六的汉子，自然是最早跟随王佳斌抢地盘的心腹，这些年来也一直受到王佳斌的器重。

    

    不过，听到自家手下这话，王佳斌却是摇了摇头。

    

    “这回跟之前都不一样，这个姓楚的来头不小，咱们不能轻易得罪，再说我们好不容易才洗白，这要是被人抓住把柄可就全完了。”

    

    王佳斌看上去是个莽撞之人，但实际上却也是个颇有城府的家伙，如今佳斌电子厂家大业大，他早已洗白，摇身一变已经成为了蓉城商界知名人士，怎么可能还做以前那些见不得人的勾当。

    

    “这也不行那也不行，那咱们该怎么办……要不，咱们去山寨万燕VCD？

    这样一来他楚天耀也告不了咱们。”

    

    马老六忽然出了个主意。

    

    一听这话，王佳斌眼前一亮，不过很快又摇头否定了这个计划。

    

    “现在改也来不及了，那姓楚的手里已经掌握了咱们侵权的证据，况且我之前就算过，山寨万燕VCD的成本太高，只有去做兼容机，才能有高利润。”

    

    王佳斌叹了口气道。

    

    他现在总算是知道专利技术的好处了。

    

    哪怕他明明知道山寨VCD是条发家致富的财路，但眼下苦于没有自己的技术团队，他根本无法做出拥有自己专利的兼容机。

    

    如果真要像万燕公司一样造VCD，那付出的成本可就太高了，他目前这点家底还不够烧的。

    

    到底该怎么办？

    

    一时间，王佳斌心里也没个对策。

    

    

    

