    在雷恩家族的秘境中。

    雷恩奥尼尔，听到这消息他有些懵。

    遇到星空境，一个变成俩？

    还是疑似顶尖？

    两位星空境的家伙，在这里合伙开店经营做生意？你们特么是在搞我吧！

    最让雷恩奥尼尔忌惮的是，这两位星空境背后，还会不会有更厉害的人物，譬如说星主境的巨头……

    惹不起，惹不起！

    他有些想认怂了，继续硬碰硬，他们肯定要吃大亏，光是先前暴露出的那位“店主”，就让他感到棘手，现在又来一个，他就算呼朋唤友，估计也未必能搞定，而且真打起来，整个雷亚星球也要崩坏了。

    除非是跟莱伊法家族请求增援。

    毕竟是隶属他们星系之下，雷亚星球的经济也跟莱伊法家族息息相关。

    只是……

    如果事情的起因，仅仅是因为他的孙子死掉，结果被他闹到星球大战的地步，事后会不会被莱伊法家族打死？

    答案是肯定的。

    毕竟那件事，是他的孙子兰道尔妄图抢夺那位星空境店主的宠兽，冒犯到星空境的威严，被杀死很正常。

    就算传到其他星空境的圈子中，人家也会说，该杀。

    这就很难办了。

    不占理！

    如果有足够的力量，的确不需要去考虑占不占理，但眼前这情况，他就必须得考虑了，这就是现实。

    能碾压，便无需讲理，不能碾压，那就得好好用道理说道说道，只是……现在道理也说不过了。

    怎么办？

    没办法，只能认怂。

    雷恩奥尼尔越想脸色越难看，但最终还是深吸了口气，将心中的怒气渐渐呼吸出去，将心情平复下来。

    丢些颜面，也比闹出更大的损失要强。

    “传令下去，不要再招惹那家店，派人去交涉，务必将加兰赎回来，对方提的要求，只要不是太过分，尽力满足。”雷恩奥尼尔沉声说道。

    旁边，身穿紫袍的老者点头应诺。

    听到父亲这么说，老者心中也有些放心下来，没冲动就好。

    他常年掌管家族大事，性子沉稳，看得通透，虽然兰道尔死掉很可惜，很让人愤怒，但愤怒不能解决问题，只会让事情变得更糟糕。

    他被挑选出来，执掌家族大小事务，就是因为他足够理智，足够冷静！

    孙子没了，就再生。

    何况还有两个孙子，都挺有出息的。

    如果兰道尔这孙子羽翼还没丰满，就给家族招惹这样的强敌，那也是死得其所，该！

    紫袍老者想的很透彻，他愤怒的只是，这不成器的孙子让家族在这一次战斗中，丢失了颜面！

    家族的威严受损。

    这是不可饶恕的！

    ……

    沃菲特城。

    街道上一头头生活系战宠在修建街道，这些战宠掌握的技能，都是经过专门的培育，杀伤力极低，适用于建设和生活。

    在这些战宠的协助下，街道很快修缮如初。

    一些毁坏的店铺，也都修复加固。

    在小淘气店外，队伍排得极长，在得知莱伊法家族的人都在此排队后，越来越多的人安心在这里排队等待。

    星月渐渐消散，朝阳初升。

    转眼间到了第二天。

    那些修缮街道的战宠，以及城防建设部，都已经撤退了，附近的城卫兵也都跟着离开，只留下一个小队驻扎在此，意图竟是替苏平的店铺，维持店外的秩序，美名其曰是店外排队的人数太多，担心出现冲突。

    排队的都是战宠师，又不是傻瓜，能起什么冲突？

    这只是一点点小的示好罢了。

    时间很快来到上午十点。

    “怎么还没开门？”

    “今天不会是不开门了吧，难道是昨天的战斗影响到了？”

    “这店有点太坑了吧，这么晚还不开门，有这么做生意的么。”

    “咱们会不会白排队了？”

    “闭嘴吧乌鸦嘴，什么白排，就算今天不开门，明天也得开啊，别说排一天，就算在这站一个星期，只要能买到宠兽，都值！”

    “就是，这里卖的可是A级资质的战宠，排一天队算什么，不排赶紧滚。”

    队列中议论纷纷，就在这时，店门缓缓打开了，苏平的身影站在门口，只是短短一夜，他的胡渣有些冒出了。

    知道外面的人等很久，苏平也没空打理，直接开店迎客。

    “你们回来了。”

    苏平看到队伍旁边一处的空地，微微一笑。

    站在那里的唐如烟跟钟灵潼迅速小跑过来，钟灵潼微微吐舌，道：“老师，你好厉害啊，咱们才刚开这，居然这么快就生意这么火爆了！”

    “是啊，我听说咱们这店，先前售卖过什么A等资质的战宠，是真的么？”旁边的唐如烟也是满脸好奇。

    二人都没想到，等她们学好联邦语回来，店铺居然恢复到在蓝星时的火爆场景，甚至有过之而无不及。

    “看来你们的联邦语都学的还不错。”苏平听到二人用联邦语的交流，轻轻一笑。

    唐如烟轻哼道：“当然，我们可是天才。”

    “天才是吧，赶紧去招待吧。”

    苏平一笑，转身进店。

    “先让领取宠兽的人进来。”苏平说道。

    唐如烟也恢复到在蓝星时的工作状态，手指飞了个军礼，叫道：“遵命！”说完，便站到大门口，双手叉腰，气势一放，道：“领取宠兽的人，这边先进，培育宠兽或购买宠兽，以及有其他需求的人，暂时先等待。”

    “啊？凭什么啊，还要等啊！”

    人群中有人顿时叫道，对这个姑娘有些不服气。

    唐如烟的修为是九阶，在蓝星上站在人群中颇为显眼，但这里大多都是瀚海境的，没谁瞧得上唐如烟的这点修为。

    虽说这样的修为当一个店员，也挺奇葩的，但先前那金发女都见过了，再看到唐如烟，也没什么太惊艳的感觉。

    “就凭这是规矩！”唐如烟眼眸一翻，对那不服气的人叫道。

    对方听到唐如烟这话，顿时熄火，苏平店铺的规矩，他们在排队时就在网上搜索了，古怪得很，但不得不遵守。

    有些规矩，就算花钱砸都砸不开，比如想要插队，购买位置。

    这时，那些要来领取宠兽的人，在唐如烟的邀请下，一脸惊喜地进入店内，随后便看到柜台后的苏平，连忙上前。

    苏平按照名字，让乔安娜将他们的战宠取出来，一个一个交给他们手里。

    再次见到乔安娜，众人都有些受宠若惊，这可是星空境的大佬啊，昨晚让城卫兵队长当场下跪，连那位红头发的星空境，都站在她身后表现得很老实。

    此刻，在店内大厅的沙发上，众人也看到了那位红发男子。

    看到对方坐在沙发上无所事事的模样，众人都有些心颤，对乔安娜的修为，他们只能通过那城卫兵队长的行为来推测和判断，但苏平跟这红发青年，却是实打实的星空境啊！

    有星空境的修为威慑，领取战宠的人，都没敢在苏平店内测验培育效果，告退之后，便迅速直奔街道对面的评测店铺。

    更有慎重者，跑到隔壁街道去测验，免得测验的消息传出，让苏平不悦。

    “老，老板，我来领取我的战宠。”

    人群后面，克蕾欧的身影忽然出现，她眼神左右扫动，看到那加兰供奉时，眸子微微收缩，触电般缩回，不敢再像先前那样，在苏平店内豪言放肆。

    “名字？”

    “……克蕾欧。”

    克蕾欧有些无语，才短短一天，居然就把自己名字忘记了？好歹也是星空境，记忆力不可能这么差吧，除非是苏平压根就没打算记。

    “哦，你的战宠是专业培育，还没培育好。”苏平看了一眼，淡然说道。

    克蕾欧早有心理准备，点点头，“我知道了。”

    她主要是来看加兰供奉的，此刻说完便直接转身离开了。

    加兰供奉……暂时无恙。

    很快，克蕾欧离开了苏平的店，返回自己的评测店铺，准备将消息传回家族。

    但就在她踏入店内时，大厅内便响起一阵惊呼。

    克蕾欧抬头一看，瞳孔收缩。

    只见大厅中央的测验柱上，赫然是——A级！

    又是A级？！

