    “小子，你对我女儿做出那种事，现在还有脸在我们面前叫嚣！”

    “赶紧给我滚，要不是我家老爷子要饶你一次，我绝对让你见不到明天的太阳！”

    冷昊乾压抑着怒火瞪着陈焲，不然他真怕自己忍不住会叫人将这小子打残，丢出去！

    陈焲父母跟妹妹都面色古怪的看着陈焲，不知道陈焲到底对冷云嫣做了什么事，冷昊乾，冷云嫣这种云天市的大人物，他们还是认得出来的。

    见陈焲不知什么原因，招惹上了冷家的人，他们也是暗暗吃惊。

    至于同样认出冷昊乾，冷云嫣身份的陈平一家，这会已经是惊悚了。

    这陈焲到底是怎么招惹上云天市首富冷昊乾的，到底还想不想在云天市混了。

    这个时候他们都不敢跟陈焲一家搅合在一起了，怕冷昊乾把他们也针对上。

    看来他们这次调查的还不是特别清楚，竟然连陈焲跟冷家不对付的事都不知道，看来陈焲一家也并没有他们想象中混的那么好！

    “陈焲，你让警察把我抓到警局，但你没想到吧！我当天就出来呢！”

    “这就是你跟我的差距，我是古家的人，后面有人护着，即使真犯了什么事，警局也不敢关我，跟我作对，迟早有你小子后悔的一天！”

    古艳兵这会还在陈焲面前洋洋得意的嘲讽起来。

    “你不是古艳兵，古先生嘛！你怎么在这，我在古氏药业总部大楼还见过你呢！”

    这时，在古氏药业给总经理古云鹏当秘书的陈秋柔认出了古艳兵，顿时有些惊喜的说道。

    古艳兵可是古氏药业的高层，又是古家旁系，而且还是古家二爷古云鹏的心腹，是连她都要巴结的存在。

    “是你啊！陈秘书！你怎么在这，还跟陈焲这小子搅合在一起，你们什么关系！”

    古艳兵也认出了陈秋柔，好奇问道。

    对方是古家二爷古云鹏最近换的秘书，说到底就是古云鹏包养的小三，有事没事玩个办公司恋情，并不是他要注意的什么大人物，毕竟古家二爷古云鹏换小三，那比换衣服还勤快！

    “哦！我们之间没什么关系，我只是路过！”

    陈秋柔看出陈焲跟古艳兵不对付，下意识掩饰起来。

    “没有关系最好！这小子得罪了我，我已经说动明远少爷了，要整死他！”

    “最先针对的就是他家开的那家破医馆，这几天明远少爷就会让他家那个破医馆关门大吉！”

    古艳兵一脸阴狠的说道。

    “古先生，咱们上去顶楼吧！宴席都摆好了，别因为这种败类，影响到我们的心情！”

    冷昊乾脸色挺难看的对古艳兵提醒一句，带着冷云嫣，先向着电梯那里走去！

    “是是！”

    古艳兵连忙点头答应，跟上前去，临走前还不忘狠狠的瞪陈焲一眼。

    这次冷昊乾怕自己女儿没能从那晚的阴影中走出来，所以亲自陪同来这里签合同。

    面对冷昊乾这种大人物，古艳兵是不敢再打什么小心思了，除了在这里蹭个饭，也只能将初步合作协议双手奉上！

    冷昊乾，古艳兵一行人走后，陈焲父母还有陈平，王梅夫妇都将目光放在了陈焲身上。

    “陈焲，你到底惹了什么祸，招惹上云天市巨擘冷家也就算了，竟然连古家古艳兵都得罪了。”

    “现在古艳兵动用古家关系，要让你家医馆关门大吉，你说我投资你们家医馆还有什么用！”

    陈平怒不可揭的说道。

