    根据炼金术的等价交换原则，想要获得什么，总会失去什么。

    这一原则在很多地方都是通用的。

    帕德里克他们渴求力量，以崇高者之血作助燃剂，他们体内的异化圣火回应了他们的渴求。

    圣火侍者，猎魔者的一种极端的进阶分支。

    肉身为柴，心中圣火为引，点燃自身，自此化身圣火，自此圣洁之火永不凋零！

    圣火侍者，猎魔者全身心投入到圣火中后创造出来的极端分支。

    在圣火侍卫的设定中，圣火侍卫是没有意识的，根据猎魔者传承中的叙述，非正常转化成圣火侍卫的猎魔者，最终只能保持三十分钟的意志。

    再久，这些猎魔者的意志就会被圣火同化，独属于他们的意志就会消散。

    圣火侍卫象征着“奉献”，常规状态下，圣火侍卫这个猎魔者进阶分支，只有在猎魔者寿命抵达终末时才会出现。

    在寿命终结、濒临死亡，即将荣登神国的时候，老猎魔者就有机会选择，是否将自己的肉身化作圣火侍卫，以此让自己的肉身以另一种姿态守护教会。

    毕竟，类似傀儡般存在的圣火侍卫，是可以被高位猎魔者同行，操控、驱使作战的！

    圣火侍者，就是老猎魔者送给他们曾经工作、生活的地方的临别礼物。

    圣火侍卫很强，尤其是在面对凶铁兽、器具的时候，圣火侍卫就是这些异类最极端的克星！

    眼下能够破局的方法，只剩下这一个了。

    所以即使圣火侍卫存在着巨大的后遗症，帕德里克他们还是果决的选择了这个极端的猎魔者进阶分支。

    帕德里克他们的想法其实也很简单，化身圣火侍卫，击败神器，等冕下、导师他们来将失去了意识的他们的新身体收回。

    然后……为后辈而战，为猎魔者而战。

    这种未来其实也这挺不错的。

    不过，帕德里克他们也清楚，为教会、为后辈而战什么的，他们这批人很可能没有这个机会。

    因为帕德里克他们还清楚的记着一件事情，那片爱德华冕下当初放映给他们看的银色海沟，那座凶铁兽的母巢！

    只要那片银色海沟一天没被解决，卡拉姆文明就依然处在随时可能被毁灭的巨大危机下！

    虽然爱德华冕下同帕德里克他们分析过银色海沟，冕下说随着神器的陨落、智慧器具的减少，银色海沟觉醒意志的可能性也就会愈加的小。

    但说到底，爱德华冕下的分析，依然不能百分百的确保银色海沟不会中途觉醒意志。

    所以，银色海沟必需被处理掉！

    帕德里克他们这批初代猎魔者，在对银色海沟的想法上出奇的一致，而他们经过研究，他们发现在他们掌握的传承知识中，圣火侍卫这种特殊的“圣火傀儡”，或许是最适合被拿去填上银色海沟的存在！

    帕德里克他们考虑了很多事情，关于他们变身成圣火侍卫后的后续安排，他们也早早地在他们提前写好遗言中特地注明了。

    没错，他们打算拿他们自身，去填了那条银色海沟！

    ……

    帕德里克他们所在的战场。

    森林之中。

    这是一头全身上下被漆黑的战甲包裹的巨狼。

    没错，它就是围困帝都的五大神器之一！

    这头钢铁巨狼，正是帕德里克他们所要面对的神器！

    寒冷的气息缠绕在这头狰狞的黑色钢铁巨狼身上，因为这只神器自身携带的冷气的影响，在这头巨狼所在的地区，树木、花草、岩石、大地都被附上了一层薄薄的冰霜。

    漆黑的钢铁巨狼鼻息间喷吐着刺骨的寒流，它静静地趴在一座山丘的顶端，紧闭双眼，利用休眠修复着不久前，它与人族强者交手后遗留下来的伤痕。

    在这头钢铁巨狼的腹部，那是一道近乎贯穿了它身体的空洞，钢铁巨狼内部暗红色的铁块，即是隔得很远，也依然清晰可辨！

    透明的冰，冰封了巨狼的伤口。

    人族之中，也有强的像怪物一样的存在……钢铁巨狼默默想到，在前不久与人族的那场交锋中，几位人族老者爆发出的恐怖战力真的是吓到钢铁巨狼这些神器了。

    在几件神器中，钢铁巨狼的运气不好也不坏，它被一位人族老者开膛破肚，然而它借着敏捷的身手，走运的躲过了那个人族老头的必杀一击。

    当然，五件联手而来的袭击了人族驻地的神器之中，也有运气不好的。

    比方说南边的那只大鸟，在不久前的那次战斗中，这个倒霉家伙的本源差一丁点就被那几个爆发出神器级战力的人族老者击碎。

    要不是那家伙有着特殊的苟命技巧，或许那家伙就要被那两个当场战死的人类拉下去垫背了……

    钢铁巨狼积蓄着力量，默默地修复着自己的伤口。

    而又因为沾染到了异化圣力源的缘故，巨狼的伤势恢复的极其缓慢，即是伤口被冰封，在这些冰块内，依然不时窜起白色的火星。

    无视寒冰的火焰……钢铁巨狼都快被这火焰弄疯了！

    它尝试了无数种方法，但就是没有一种可以快速、永久的消除这该死的火焰。

    圣洁的火苗是不是的在寒冰中闪烁，对此无可奈何的钢铁巨狼，只能不时痛的闷哼出声，利用时间消磨伤口上的残留圣火。

    就在钢铁巨狼紧闭双眼休息、修复着伤势的时候，这头钢铁巨狼的耳朵突然竖了起来。

    钢铁巨狼睁开了银灰色的眼睛，猛地从地上窜了起来，它左右张望了下，眼中闪烁出了惊愕的光芒。

    它被包围了！

    向着四周看去，十一道闪烁着银辉的白色人形火焰，将它团团围住了。

    看着这些火焰，钢铁巨狼银色的瞳孔一缩。

    它认出了这火焰的底细，眼前的白色人形火焰，同他伤口上的不时闪烁出的白色火花是同种火焰！

    不，应该说眼前的这是些人形火焰，比之它伤口上的火花，其中蕴含的力量、对它的克制要更加的纯粹！

    ……难不成它身上的火星是这些人形火焰的孩子？然后这会儿它们来找它们的“孩子”了？

    丝毫没有人类气息的圣洁火焰，虽然对方维持着人类的轮廓。但钢铁巨狼确信，这不可能是人，高等级的器具中也没有这样的解放姿态！

    “……狩猎开始。”

    低沉沙哑的嘶吼声不知从何处响起，十一道人形火焰中立时分出了五道，在钢铁巨狼惊悚的注目下，向着它直直地扑了上来。

    幽冥吐息！

    面对扑上来的白色火焰，钢铁巨狼想都没想，它直接深吸一口气，一股带着带着污秽魔力，夹杂着冰砾的寒气风暴从它的口中喷吐而出。

    然而让钢铁巨狼绝望的事情发生了。

    在钢铁巨狼难以置信的目光注视下，被寒气风暴吹到的白色人形火焰，反倒是像被浇上了一股火油，火焰更加狂暴了！

    污秽的魔力与圣火撞击到一起，圣火不爆发才奇怪了。

    什么鬼？！钢铁巨狼不知道这点，它只知道这火焰是真的不怕冰冻，它惊呆了。

    过了会儿，看到愈加接近的白色火焰，钢铁巨狼害怕了，它一个跳跃，脚踩着一片片当空形成的冰晶片，冲上天空。

    然而晚了，不知何时，在帕德里克的操纵下，一道细小的圣火缠绕上了钢铁巨狼的后爪……

    它，逃不掉的！

    帝国新历九月十三日，四十八位初代猎魔者先驱以自身为柴，点燃救世之圣火，围困帝都的五大神器在先驱们的围攻下，接连陨落。

    帝国新历九月十九日，在伟大猎魔者大导师迪伦殿下的带领下，四十八位圣火侍卫远渡大海，带着无数人的期待与祝福，圣火侍卫落入了银色海沟之中，纯白色的火光将那片大海照的通亮。

    帝国新历九月二十三日，银色海沟所在的海域正式更名“圣者之海”，纯白色的火光在海底摇曳，永不凋零！

    至此，卡拉姆文明翻开了新的篇章。