    马丁.霍华德在前面走，舒尔茨就在马丁的身边跟着，至于那条被当做人质的狗却是被留在了家里，然后凯特也不得不留在了马丁.霍华德的家里。

    人手太少，实在是腾挪不开了，舒尔茨只能一个人跟着马丁.霍华德去超算中心，问题是那条叫做科迪的狗才是让马丁屈服的根本原因，如果凯特和舒尔茨全都去了超算中心，把那条狗单独留在家里的话，马丁很可能会铤而走险的，所以只能分头行动。

    舒尔茨穿了一件套头衫，脸上还带了一个口罩，背着他的电脑，跟在马丁.霍华德身边很不起眼。

    超算中心晚上也不会停止运行的，所以晚上也有人加班，只不过是人数减少了很多而已，承担行政工作的人都已经离开，只是在离不开人的岗位上留下了人，但是以马丁.霍华德的地位来说，他带一个看着像孩子的人深夜进入超算中心可能会令人感到好奇，但绝不会有人拦下他们盘问一番。

    其实只要马丁.霍华德屈服之后，在白天进入超算中心更加合适，但白天杨逸可进不了内政部大楼，所以也只能在深夜进入超算中心了。

    快到超算中心的时候，舒尔茨摘下了口罩，往胸前挂上了一个马丁.霍华德给他的胸牌，然后他就跟着马丁.霍华德大大方方的走进了超算中心。

    超算中心的夜班警卫看到了舒尔茨，但是看到舒尔茨身边的马丁.霍华德之后，根本连询问一下的意思都没有。

    马丁.霍华德也不说话，直接带着舒尔茨进了他的办公室。

    打开办公桌上的电脑，查看了一番之后，对着舒尔茨沉声道：“我可以分配给你百分之七的运算力，时间四个小时。”

    舒尔茨点了点头，道：“够用了，谢谢。”

    马丁.霍华德舒了口气，他用手抹了一下脸之后，沉声道：“你还年轻，你还是个孩子，为什么你要做这种事？”

    舒尔茨耸了耸肩，道：“先生，我不能和你说太多的话，如果被我的同伴发现你试图报警，或者试图伤害我，又或者你试图策反我，那他们真的什么事都做得出来，我也很喜欢狗，所以我劝你不要对我说这种话。”

    马丁.霍华德叹了口气，然后他站了起来，沉声道：“跟我来！”

    舒尔茨被带到了一个很大的大厅，里面全都是一排排的柜子，正在发出低沉的嗡嗡声。

    “哇哦，这就是超级计算机，太帅了！”

    黑客也没几个人见过超级计算机的，当看到自己熟悉的东西现在以一个不熟悉的姿态出现在面前后，舒尔茨开始惊叹了。

    马丁.霍华德指向了一个屏幕，就像一台ATM机的机器道：“那是一个终端，可以链接外部设备，你可以上传数据到超算或者下载。”

    “谢了。”

    舒尔茨很高兴，他拿出了自己的电脑，就在这时，马丁.霍华德沉声道：“如果你试图植入病毒或者木马，相信我，就算我和我的狗全被你们杀害，我也会阻止你的。”

    舒尔茨耸了耸肩，道：“不会，我们只是需要超算的运算能力，没想破坏你的超级计算机，不必太担心，放松一些。”

    舒尔茨把自己的电脑连接上了超算，将水组织高价买来的人脸识别技术上传，这一步他离不开马丁.霍华德的帮助，因为舒尔茨不知道怎么操作一台超级计算机，也不知道如何分配超级计算机的运算能力。

    而马丁.霍华德很顺从的帮舒尔茨完成了所有的工作。

    舒尔茨把自己的事情全都搞定，他立刻低声道：“超算已经准备就绪。”

    在听到舒尔茨的话之后，一直等候的凯特立刻道：“明白，你自己小心一点，完毕。”

    收到消息，凯特拿起了电话给唐果拨了过去，等着唐果接通就低声道：“黑色闪电已经就绪。”

    “好的，我知道了。”

    唐果放下了电话，对着萧苒道：“超级计算机已经准备好了。”

    萧苒低声道：“嗯，知道了。”

    唐果很是欢快的道：“杨逸那边也马上就好。”

    萧苒极是无奈的道：“别说名字，叫他的代号啊，无论何时何地，只要是在出任务那就只能叫代号不能说名字的。”

    “哦，对不起啊。”

    唐果吐了吐舌头，然后她开始指引杨逸连接上了传输器。

    当看着自己的电脑上突然出现了一个提示后，唐果立刻急声道：“信号传输已经开始，通知黑色闪电，他那边可以开始了！”

    凯特再把消息传递给舒尔茨，而舒尔茨在收到了凯特的提示后，立刻深吸了口气，搓了搓双手，极是兴奋的自言自语道：“现在好戏开始了！”

    舒尔茨还需要攻破一道防火墙，虽然内政部储存机密信息材料的电脑是和外界网络物理隔绝的，但也还是有一道防火墙的，最简单的说法，就是需要密码和授权才能访问。

    舒尔茨现在要做的就是攻破这道防火墙，暴力破解。

    如果舒尔茨用他的电脑来攻破这道防火墙，就算再快也得需要几十分钟甚至几个小时，但他现在用的是一台超级计算机。

    而用一台超级计算机来破解这道防火墙需要多久呢，答案是一瞬间。

    当舒尔茨开始破解的时候看了眼手表，他想计时的，但他只是看了眼时间，然后等他再抬起头来的时候就发现防火墙已经破解，内政部的资料已经任他予取予求。

    这一瞬间是多久舒尔茨也不知道，可能是一秒，也可能是两秒，因为他就是低头看了眼手表然后再抬头的时候就发现工作已经完成。

    舒尔茨发愣的时间都比超级计算机攻破防火墙的时间长。

    当舒尔茨终于在惊愕中回过神来的时候，他立刻低声道：“开始进行数据比对，预计用时……我也不知道了，无法预计。”

    内政部的资料无需下载，几千万人的个人信息也没必要下载下来，舒尔茨要做得就是利用超级计算机运行那个人脸识别的软件，寻找内政部资料库中有可能符合目标的人，加以比对之后，最后把符合条件的人资料保存下来就好。

    超级计算机在运行，舒尔茨闲的没事儿干了，于是他开始浏览内政部里的各种资料，然后他很快就发现了一些相对特殊的资料。

    “这是什么？危险份子？”

    自言自语两句之后，舒尔茨点开了一个有特殊标示的文件夹。