    第74章还是个孩子

    李长安慢慢觉得自己进入了一个奇妙状态，就好像他不是他了一样。

    耳边的声音如轻柔的流水一般，让他不自觉的放下了心理防备。

    小时候，爹娘忙，总是请邻居家的婶子帮忙带他。

    婶子死了丈夫，一个人怪可怜的。所以爹娘每次送他去邻居家的时候，多少都带一些东西的。

    婶子一开始对他很好，后来就总喜欢抱着他

    小的时候。

    后来，大了一些，

    他私下里翻看了许多医书。

    孟瑶暗暗叹气，果然，变态的人，什么时候都不缺。

    不过，李长安也是个狠人，知道自己遭受过什么之后，他引着当时所有的街坊邻居。

    那寡妇受不了指指点点，自缢了。

    寡妇的遭遇值得同情吗？不，孟瑶觉得一点儿都不值得。因为她的一己私欲害了李长安，拿命偿还，不是李长安恶毒，他只是为自己出一口气而已。

    孟瑶停止了暗示，李长安慢慢从恍惚状态恢复过来。

    关于刚才的回想跟诉说，李长安有记忆。

    这么多年，他是第一次把这些事儿说出来。

    没有想象中的难堪，压在心底的那块儿大石头好像没有那么重了。

    “这件事，不是你的错，是人心险恶。那人自缢，是自食恶果。你无需有心理压力。”孟瑶声音很有安抚性，李长安整个人都很平静。

    这孩子太善良，觉得是自己逼死了寡妇。

    “你的身体没有任何毛病，相信我，你会好的。”孟瑶又道。

    “怎么好？”李长安问。

    “做心理疏导。”孟瑶道。

    李长安满脸疑惑，不明白，他从来没听过这个词儿。

    “简单点儿说，你定时跟我唠嗑。正好，你娘说让你跟我一块儿去送大河参加考试。这样吧，你暂时就在家里住下。”孟瑶道。

    只说说话就能好了？

    李长安本能的不相信。

    “那些话，你从未与别人说过，可刚才，你却对我敞开了心扉。”孟瑶道，“是你发自内心的信任我吗？不，并不是。是我对你进行了心里暗示，引导着你说的。”

    是，这是李长安的秘密，他在父母面前都没有提及过。

    “这是什么？”李长安问孟瑶。

    “这么说吧，有的医术治的是身体上的病痛。有的医术治的则是心理上的疾病。”孟瑶想了想道，“就比如说，有的人容易钻牛角尖，这就是一种心理上的表现。”

    李长安若有所思，“这几年，小时候发生的那些，一直反复在我脑海里出现，这是心理上的疾病？”

    “你这领会能力很厉害呀。”孟瑶道，“可以这么说。”

    “所以，只要我不一直去想，就能好？”李长安问。

    “这个得看治疗效果了。”孟瑶道，“反正，心理疏导，至少能让你的心平静一些。”

    “可我做不到不想。”李长安道。

    “那就去正视。”孟瑶道。

    “我……”李长安犹豫。

    “试一试，你也不吃亏。运气好，你的人生发生改变。运气不好，还能比现在差到哪儿去嘛？”

    好有道理，居然无法反驳。

    “好。”李长安点头，“小姨，这也是小姨夫教你的吗？”

    孟瑶一脸淡定，“医术这东西，触类旁通，我天赋异禀，自己会的，行不行？”

    李长安默默点头，“行。”

    “放心，只要你配合我，我至少有百分之八十的把握能解决困扰你的问题。”孟瑶道，“你呢，没事儿多念念心经，能让你的心平静下来。”

    李长安嗯了一声。

    “好了，该干嘛干嘛去吧。”孟瑶撵人。

    做心理疏导也很累的。

    李长安去找赵小树，他还记得自己凶狠的模样，铁定是把人吓着了。

    赵小树在写字。

    “小树，刚才是我不对，希望你能原谅我。”李长安诚恳道。

    “表哥，我也有错。娘教过我，不管干什么都不能冒冒失失，刚才，我就是冒冒失失了。”赵小树认真道。

    “那我们互相原谅？”李长安问。

    赵小树重重点头。

    李长安心里暗想，小姨把孩子们教的都还挺好。

    “孟珠，你给我出来。”干巴巴又凶巴巴的声音传进了每个人的耳朵里。

    孟瑶才躺下一小会儿，听到这声音，只能皱着眉头坐起来。

    孙氏来了。

    孟瑶从屋里出来，孙氏已经站在院子里了。

    “娘，您怎么来了？”孟瑶耐着性子开口。

    原身对孙氏没有好印象，她对孙氏就更没有了。

    叫一声娘，不过是为了维持表面的面子。

    没办法，家门口已经围了不少看热闹的人了，也不知道孙氏一路走来都说了什么，不过看那些窃窃私语的人就知道，肯定没什么好话。

    “我不找你，我找孟珠。”孙氏也是一脸不耐烦。

    她在孟瑶手里没讨着好，所以，她有点儿学聪明了。

    说话间，孟珠慢吞吞的走了出来，喊了孙氏一声。

    “孟珠，你能耐啊，回来连娘家的门都不进。我白生你了，白养你了？”孙氏劈头盖脸的说。

    “别，哪儿是白生？我嫁人，百家拿的聘礼银子，你全收下了，一点儿没有给我压箱底。成亲之后，逢年过节，孝敬东西从来没断过。这你都能说成是白养了，那娘，我外婆是是更白养你了？”孟珠嘴皮子相当利索。

    反正，她有记忆，就没见着孙氏给娘家送礼。

    “我要是有样学样，您现在连哭的地方都没有。嫁出去的姑娘泼出去的水，我都是李家的人了，娘，你还总这么对我颐气指使的，不好吧？”孟珠根本不给孙氏开口的机会。

    “至于您说的拜年，东西我年前送了，您要是缺一句过年好，那我现在就跟您说。娘，过年好。”孟珠又道，“来来来，长安，长宁，给你外婆拜年。”

    李长安淡淡的问了一声。

    李长宁也问了一声。

    “娘，两个孩子都给你拜年了，大正月的，你不好让孩子们空着手吧？”孟珠笑意盈盈的问。

    孙氏就说了那么一句，孟珠说了这么多句。把孙氏憋的一肚子火，半天才憋出一句话来，“长安都十九岁了，哪儿算孩子？”

    “怎么就不算了？娘，长安还没成亲呐！”孟珠淡定道。

    ?  ?不好的情绪真的好消耗人啊。

    ?      祝宝子们时时刻刻开开心心。

    ?  

    ????  

    (本章完)

