    说好过几天江小梅就会回来的。

    也没有看到人。

    现在还没有到农忙的时候，而且刚刚分家没几天。她也就没有去田里上工。

    而且现在都是挑水，虽然工分高，杨月梅想去的，被他阻止了。

    至于江小河，被他赶去上学去了。

    没把江小梅等来。

    江定忠却来到江小川的家，给他送来了户口本。

    江小川接过对方手里的户口本，翻看了一下。

    只有杨月梅和自己兄弟两人。

    此时的名字已经变成了周小川和周小河。

    看着上面的名字，他心里还是有点别扭的。

    毕竟自己前世二十多年的名字。已经成为一个习惯了。

    江定忠看着他翻看着户口本，突然说了一句：“小川，村里分了自留地。”

    江小川，不对，现在已经是周小川了。

    看着江定忠疑惑的说道：“江叔？现在分自留地？”

    “是啊，但是得养猪才行。按照村里的田算，你们有1.2分的地。”

    听到江定忠的话，他想到了什么。

    本来想拒绝的，因为明年2月份又会有变化。

    但是想到自己最多年底就要走了。

    便对着江定忠说道：“好的，谢谢江叔了。那我们的自留地在哪里？”

    “可以就近选地，但是想要好地得村里安排。如果你就在你家旁边的这片荒地的话，就不用等安排了。”

    一块地的好坏决定了收成的好坏。

    不过他有空间在，而且他也不想和其他人挤在一起。

    想到这里便对着江定忠说道：“江叔，那我们就不分了。就我家边上这块荒地好了。”

    “对了。江叔，那猪什么时候去买？”

    江定忠看着他，犹豫了一下说道：“村里2月中下旬就开始养猪了。你现在要是养的话，没有那么小的崽了。有点重都是二十斤左右的。”

    “没关系，江叔，你给我弄4只猪好了。”

    杨月梅听到他的话也是吓了一跳。之前在江家那么多人才养了2头猪而已。

    江定忠皱眉道“太多了吧。你哪里来的猪草给它们吃啊。”

    现在是鼓励养猪，但是你得有那么多的猪草给他吃才行啊。

    之前没有自留地的时候，村里人就在商量今年到底养多少猪了。

    只能养的起一只，也必须养一只。

    不养不行啊。不养的话过年的时候，那些肥皂票火柴票和布票之类的就没你的份了。

    农村一年下来的票可都是靠着家里的猪了。

    看着江定忠的惊讶的表情，他笑道：“江叔，没关系，没事我去山里多跑跑。到时候从山里打猪草。”

    听到他的话，江定忠也不再劝，本来自己就需要鼓励村里人养猪。

    只是因为实在没吃的，人们不愿意养而已。

    “行吧，那你们自己看着办吧。到时候自己去养猪场去弄去。”

    随后想到什么，对着他说道：“你要是想养鸡鸭到时候一起买了吧。”

    “好的，那谢谢江叔了。”

    江定忠闻言摆了摆手：“有什么谢的，你能养那么多我还巴不得呢，只是……”

    江小川明白对方的意思，怕自己养不活那么多。

    他笑了笑没有说话。

    江定忠见状没有再说，便离开了。

    见江定忠走了。杨月梅这才说道：“小川，你养那么多干嘛？这也太多了吧。你缺什么票到时候给你姐钱，让她给你想想办法就是了。”

    听到杨月梅的话，他笑道：“没事的娘。”

    他也没有过多的解释。

    杨月梅看着他也就没有多说了。对方现在长大了。自己也当不了家。

    想到下午要去抱猪崽，他便来到角落里的猪圈和鸡棚。

    这个是盖房子的时候就弄好的。而且是砖头的。

    只是一直没有猪，现在成了四小的家了。

    将四小赶了出来，他便开始收拾起来猪圈和鸡棚。其实没什么好收拾的。就是将里面清扫一下而已。

    看着四小无家可归，只能先让它们将就几天，反正现在也不太冷，到时候再给它们弄个窝了。

    看时间还早，想到这几天杨月梅在家的这几天顿顿玉米红薯粥。吃的他都快胃酸了。

    之前江小河好糊弄点，杨月梅就没那么好糊弄了。

    肉放柜子里不会发霉？

    那么小的柜子能放多少东西？

    想到这里他便对着杨月梅说道：

    “娘，我去县城里弄点农具回来。你别到处乱跑。”

    杨月梅闻言点了点头，便带着周小米回了屋子。

    江小川骑着了离开了。

    因为之前炼铁的事，附近公社都缺农具。县城同样也缺。

    去县城买个鬼哦。也就骗骗杨月梅不知情而已。

    离开没多远，找个地方便进了空间。

    来到空间，他先把要准备的吃的给弄好。

    弄了10斤大米和1斤猪肉，又弄了二十个鸡蛋和一些蔬菜。

    没有一次性弄太多，一个是怕吓着杨月梅，还有一个就是怕别人发现了。

    毕竟杨月梅在的时候，这些东西都是她收着的。到时候藏都来不及。

    最多过几天自己再找借口重新弄一点。

    “哎，还是不方便啊。”

    摇了摇头，既然做了就不再多想。

    随后他便踏上了这座小山。看着那片已经长的很茂密的竹林。

    可惜自己手里没有工具，不然给四小用竹子做个房子也不错的。

    看着山里四处茂密的杂草和枝繁叶茂各种树木。还是感觉缺少了一些生气。

    植物已经不少了，但是动物的种类还是太少了。

    等过几天进山再抓一些回来。

    在正常流速的空间里待的差不多了。这才出了空间。

    将东西放在一个袋子里，又把之前的农具，一把铁锹和一把锄头拿出来。

    这才骑着车回去。

    回到家的时候，杨月梅正在准备做饭。

    见状他赶忙阻止“哎娘，你先别弄，我带了东西回来，你做这个吃吧。”

    说完便将东西递给了杨月梅。

    杨月梅看着手里的东西惊讶道：“小川，你是不是把你姐的东西拿来了。你姐吃啥？”

    听到杨月梅的话，江小川无辜的说道：“娘，我怎么可能把姐的粮食拿来。”

    随后小声的说道：“娘，这是我从黑市买的，你先把今天吃的拿出来，剩下的藏好了。”

    杨月梅闻言吓了一跳，赶忙跑去厨房把东西放进柜子里。

    感觉不太安全。取出一点中午吃的。

    她又将东西放回了自己的床底下。

    江小川看着眼前的一幕撇撇嘴，真要是有人来查了，这屋子哪里都藏不了东西。除了自己的空间。

    不过他也没去说。这样也好。至少还有点忧患意识。

