    “少废话！”

    露莉从来不是一个喜欢说废话的人。

    浑身散发着黑色烟雾就冲向了藤虎。

    长长的双头斧，就像玩具一样被露莉劈砍向藤虎。

    空气都为之发出了扭曲的尖利嘶吼声。

    藤虎倒是很淡定…

    拔出杖刀一挥，一圈紫色重力圈扩散而出！

    “嗡！”

    整个空气都是震颤了一下…

    继而…

    与冲来的露莉凶猛狂暴的发生了碰撞。

    狂猛重力扭曲了空间，逆乱了周围的一切。

    但却完全影响不了露莉一样。

    他完全没有半点被阻碍的感觉。

    和重力发生了狂猛剧烈的碰撞。

    “轰！”

    海浪溅起三十米…

    惊天大浪让的周围的马尔科，夜良奈等人都受到了一定影响。

    “真是凶猛啊！”

    夜良奈由衷的发出感慨道。

    当然…

    他脸上一片自豪之色。

    因为接下来…

    他还会继续给予海军一众人更多的惊喜。

    眼前的这一些惊喜，是完全且远远不够的。

    “真是一个强大的令人害怕的队伍！”

    海底…

    鹤看着这一幕，心中也是微微有些沉重。

    因为…

    夜良奈他们的士气…

    确实有些出乎他的意料之外。

    “但正是因为这样，才更加要将你们都搞定，这样大海才会更加平静。”

    鹤心中一片坚定！

    不管未来的敌人有多强大，但绝对都影响不了她的歼敌决心。

    她自信海军能够解决一切！

    能面对任何敌人。

    “不过是和大将过过招而已，那么兴奋是不是有点太早了。”

    萨卡斯基似乎很不爽夜良奈这么开心。

    对于萨卡斯基的不爽…

    夜良奈不由得一笑，萨卡斯基越是不爽，他就越爽。

    没有别的原因…

    就是爽！

    “是不是兴奋的太早了，那谁知道呢？”

    夜良奈神秘一笑…

    到底是谁高兴的太早，很快就知道了。

    “已经退出这大海舞台的失败者，就不要再登上舞台了啊，作为失败者，这一点自觉性都没有吗？”

    鬼蜘蛛，鼯鼠等中将这里…

    他们面对着来自火拳艾斯，花剑比斯塔等人的围攻，神情非常不爽的说。

    虽然他们觉得压力大的让他们有些窒息。

    但真男人从来就不会认怂！

    只会勇敢的面对困难，然后迎接困难。

    再说了…

    作为正义的海军…

    惧怕邪恶的海贼，这像什么话？

    根本不像话！

    “失败者？”

    这话就惹怒了火拳艾斯…

    他很容易就联想到顶上大战的时候，萨卡斯基嘲讽白胡子，说他是大海失败者，时代残党这件事情了。

    “那就让我看看，正义的海军是否连我这个失败者都不如！”

    对于斯摩格他们的挑衅…

    火拳艾斯以正面的方式回应，他要告诉这些人…

    没事请不要随便口嗨！

    不然…

    容易出事情！

    真碰上一个较真实力还很强的，就像他这样的，那真的会很糟糕。

    因为…

    “大炎戒·炎帝！”

    艾斯一上来就直接放了大招…

    面对艾斯这如同太阳一样的火球攻击…

    不单单只是鬼蜘蛛，斯摩格脸色变了。

    就是鹤也面色一变。

