    听到了这里，江筱和崔真初也是目瞪口呆回不过神来。

    尤其是江筱，早之前因为崔盟督和崔夫人对崔明兰姐妹的态度，以及她们二人与崔人的姓名区别，她其实心里已经隐隐有猜测过，崔明兰姐妹很有可能并不是崔盟督的亲生女儿。

    但是那么想着的时候，她也有那么一点猜测，觉得这姐妹俩很有可能是被崔盟督收养的。

    还有可能二人就崔氏家族中有点儿血亲关系之人。

    哪里想到，她们二人不仅不是崔家族人，甚至连收养都不算？

    “不，不可能的......”崔明兰崔明珊也不敢置信。

    这时，眼睛发红的林靖羽忍不住问道：“就算一开始没打算收养她们，那是不是在后来的生活里就喜欢上她们了？所以外公外婆就不舍得把她们送走了是吗？”

    一定是，一定是这样的！

    怎料，崔盟督本就不是那种心思细腻又有耐心的人，他当即就斩钉截铁地给否认了。

    “不是！我当时的工作性质本来也是危险，常常不在家，家里只有夫人一人，那个时候夫人有了身孕，所以我请了一位亲戚照顾她，可是那人惯会偷懒，实际上并帮不了多少。”

    说到了这里，崔盟督又看了崔明兰一眼，神情有些愤愤，“而那个时候的你们，特别是你，明兰，你太能闹腾了。虽然我们都知道你是因为受了太大的打击，但实在是太能闹腾了，怕我们把你们姐妹送走，每天都黏着夫人，便是她要睡觉的时候也总偷偷地跑到她床上跟她挤一起。”

    “那个时候夫人身子实在不便，因为怀了两个孩子，精神也很紧绷，所以晚上都睡不好。可是有一次早晨起来，一开门，你竟然就带着明珊往她身上扑，说是你梦见了我们不要你们姐妹俩了！”

    众人听到这里，心情都是异常复杂。

    崔明兰和崔明珊根本都不记得这些事了。

    听到这里，崔明兰下意识地就反驳道：“我们当时还小，真的遭逢了巨变，吓坏了想寻求安全感也是正常！爸，我们当时愿意黏着妈，不也是正是因为信任她喜欢她吗？”

    她听到了这里其实也已经相信了自己和崔明珊不是真正的崔家女儿，也相信了崔盟督说的那番话。

    虽然又惊又急，可这种时候还是下意识地反驳了崔盟督的话。

    江筱不由得嘁了一声。

    行行行，你小你有理，你弱你有理。

    那被黏上了就该受着吗？

    再者，六岁了，若是家中是惯有教养的，也未必能够干出这些事来。

    崔盟督用力地闭了一下眼睛，重又睁开道：“是，你们还小，但是你们知不知道，因为你们姐妹那一扑，夫人摔倒了，不仅胎儿差点没了，而且还撞伤了头！”

    什么？

    崔家众人都是一震，而后就不约而同地瞪向了崔明兰和崔明珊。

    “那个时候夫人情况很是凶险，我费尽心思寻了一位医生，他给夫人注射了三天药物，这才保住了夫人和肚子里的孩子。”

    