    “这……这……！”
    望着眼前这一双青光弥漫的巨眼，项云整个人都呆滞了。
    如果他的眼睛没有看错的话，眼前这座从兽皇山山脚下分离而出的巨大山峰，应该只是一只云兽的头颅而已！
    “这就是神龟的本体，整个兽皇山都被它驮在背上。”莫离冰开口的说道。
    “嘶……！”
    项云闻言，顿时倒吸了一口凉气！
    整个兽皇山，竟然都在这神龟的背上。
    兽皇山有多大？项云估计整个天璇大陆，也找不到几座能够与之媲美的大山了吧。
    整片兽皇山大殿，才占据了兽皇山不足千分之一的地方，而这头神龟，竟然驮起了整个兽皇山，那这头神龟的体积该有多大？
    项云简直不敢想象，那巨鼎中不过数尺长宽的神龟兽灵，本体竟然巨大到了如此骇人的地步，恐怕就是联盟商会饲养的，那能够横跨大陆，背负鲲船的“北岳巨鲲”，在这巨龟面前，也是小巫见大巫吧。
    看到项云惊愕呆滞的模样，莫离冰罕见的露出了一丝促狭的笑容，说道。
    “远古传说中，世间有四种神龟，旋龟、赑屃、神鳌、玄武。我兽皇山神龟，便是有着纯正“玄武血统”的神兽。”
    项云闻言，心中越发震撼，这头神龟竟然便是传说中的“玄武神龟”，这可是真正的上古神兽呀，难怪竟然能够成长到如此庞大的地步！
    而且项云记得刚才莫离冰说过，这玄武神龟存在的岁月，比兽皇山还要还要悠久。
    兽皇山可是比七大宗门存在的时间还要长，那这头神龟活了多久，十万年，还是百万年？只怕大魔王见了它，都要叫一声“龟爷爷”吧。
    此刻，被这玄武神龟双目凝视着，项云顿时再次感受到了，一股浩瀚压力，作用在了他的神魂之上，让项云心神震颤，震撼莫名！
    然而，项云却能够感受到，这玄武神龟对他并无丝毫恶意，反而隐隐有一种温和亲近之感，这或许与他先前，将自己的精血注入巨鼎中有关。
    望着玄武神龟，莫离冰眼中也是露出亲近之色，就仿佛看到了自己的亲人一般。
    “神龟，这两枚转生丹，或许对你有用，你且放我们进入你的空间，我替你将这药力炼化。”
    闻言，那神龟双目青光闪动。
    旋即只见山峰中央，竟是裂开了一条，长达千丈的幽深峡谷！
    “吼……！”
    一声原始的浑厚的低吟，从突然崩裂开的峡谷中传出，旋即一道青光席卷而出，将项云和莫离冰卷入了峡谷内！
    项云只觉眼前一花，下一刻，他和莫离冰已经出现在了另一个世界！
    眼前是一片荒芜的广阔大地，地面龟裂，河流干枯，山岭大地，寸草不生，到处是一片萧条死寂之境，只有偶尔能够见到，一两只飞鸟掠过。
    项云抬头望向虚空，只见漫天云雾之中，一团巨大火球悬于虚空，宛如旭日东升。
    但这颗旭日已经光华暗淡，没有了炙热之感，反而给人一种暮气沉沉之感。
    “这里是？”项云打量着四方，脸上带着惊疑之色。
    “这里就是神龟体内孕育的世界。”莫离冰说道。
    项云闻言，不禁心中骇然。
    莫离冰说的是“世界”而不是空间，而这里能够有日升月落，还有生灵存在，也的确说明了，这是一片具有生机的世界。
    而能够孕育一方世界，岂不是说，这只神龟是地仙级别的强者？
    莫离冰显然猜到了项云心中所想，说道。
    “神龟的确是星冥武圣级强者，但是近万年以来，它却从未出手过，所以除了高阶兽族以外，很少有人知道他的存在。”
    听到莫离冰确认了神龟的地仙级修为，项云心中震动不轻，四大禁地之名，果然是名不虚传。
    哪怕外传兽皇山已经没落，却仍旧有圣级强者坐镇！
    恐怕正是这只神龟的存在，才让大陆各方势力，没有趁虚而入，对兽皇山下手，毕竟，地仙级强者的愤怒，可不是谁都能够承受的。
    然而，地仙终究不是真仙，也会有寿命走到尽头的时候，此刻玄武神龟体内的世界，恐怕就是它生命的写照，这头活了不知多少岁月的玄武神龟，已经快要油尽灯枯了。
    “神龟滋养了整个银月森林，才会让这西北极寒之地，出现如此繁密的森林，汇聚大量天地灵气，出现无数云兽种族，让兽皇山兴盛不衰。
    可是近千年来，神龟寿元将尽，情况很不稳定。
    我兽皇山想尽办法，想要让神龟恢复，为此不惜耗费大量功力，甚至是生命力，也让兽皇山如今人才凋零，逐渐式微，但还是无法挽救神龟。
    如果神龟真的陨落，银月森林早晚也会消失的。”
    莫离冰神色略有些悲凉的说道。
    而项云此刻也是露出恍然之色，难怪如今的兽皇山兽王们，实力和修为都与兽皇山的禁地之名，并不相称，恐怕也都是因为反哺这只玄武神龟所致。
    一时间，项云不禁是对这群兽皇山的兽类，产生了浓浓的敬重之意！
    在天璇大陆这种以实力为尊的世界，他们竟然能够不惜牺牲自己的功力，反哺这只神龟。
    比起人类的尔你我诈，自私残忍，这群兽类在某些方面，却是高尚了太多！
    在神龟孕育的世界内，两人一路飞掠了近千里，在一处山峦环绕的环形盆地上空，莫离冰停下了身形。
    两人身下的这座巨大盆地内，云雾弥漫，青光氤氲，隐隐透出一股磅礴的灵力。
    莫离冰取出两枚转生丹，云力化作一团真火，将转生丹包裹在其中。
    两枚转生丹在火焰中，顿时滴溜溜的旋转起来。
    足足过去了半柱香的时间，两颗金色丹药，变得越发明亮，金光粲然。
    最后丹药终于渐渐融化，化作了一团金色的液滴，液滴之中，充斥着一股惊人的生命力！
    凝视着这一团金色液体，莫离冰眼中露出无比希冀的神色，缓缓将这转生丹炼化而成的液滴，滴入了盆地之中！
    随着一道金光闪过，盆地中央的云雾之中，顿时出现了一个淡金色的漩涡，源源不断的能量，向着地底深处注入而去，不断的融入神龟的体内！
    “转生丹的药力融入神龟体内，恐怕还需要数日的时间，你先休息一下吧。”
    项云望向莫离冰，关切的说道。
    莫离冰略一犹豫，还是点了点头。
    两人没有离开神龟体内的世界，而是随意找到了一处山洞，暂作歇息。
    “你已经做的够多了，不用再呆在这里了，我兽皇山的事情不应该拖累你？”山洞中，莫离冰望着项云说道。
    项云闻言，笑道？
    “你以为我喜欢呆在这里吗？了无生机，无趣的很！”
    莫离冰脸色一变，还未开口，项云却是转而言道。
    “不过没办法，谁让这干柴烈火，还有美人相伴，如此美事，天下人都羡慕不来，我又不傻，你赶我我也不走！”
    看着项云一脸痞癞的模样，莫离冰竟罕见的没有出言斥责，只是冷哼一声，并未理会项云。
    项云见状，也不多言，走到莫离冰身前，将一只玉瓶交给她。
    “这是宗师级的疗伤丹药，你先服下吧。”
    莫离冰微一迟疑，最终还是接过玉瓶，果断的服下了丹药。
    就在她盘膝打坐准备炼化丹药的时候，却是后背一暖，一股充满生机的能量，注入她的体内。
    莫离冰微微一震，刚想要动弹，身后传来项云的声音。
    “别动，我用自然之源为你清除身上的暗疾！”
    莫离冰闻言，略一迟疑，声音微冷道。
    “除了我体内的经脉，你的神念最好不要胡乱探查！”
    项云闻言，苦笑回道。
    “你放心好了，我只是替你疗伤而已。”
    当下，项云以自然之源的能量，为莫离冰调理周身经脉，为其驱除身上的暗疾。
    而莫离冰则全力炼化疗伤丹药，恢复自身损耗的气血和云力。
    莫离冰的伤势乃是积年累月之下形成的，并不是那么好驱除，即便有宗师级疗伤丹药，以及项云出手，恐怕也要一两个月才能够痊愈。
    这些日子里，二人也经常前往那座盆地，观察神龟吸收转生丹的情况，见到一切正常，两人又回到山洞中修炼疗伤。
    虽然这片天地一片死寂，山洞中也是空空如也。
    但项云储物戒内，什么东西没有？他便将山洞重新开辟，又布置了一番，两间厢房、还有客厅、甚至桌椅板凳、杯盏盘碟、瓜果点心……应有尽有。
    整个山洞中又以晶石点缀，将黑漆漆的山洞照亮，显得是精美绝伦，宛如人间仙境。
    对此，莫离冰不以为然，反而嗤笑项云这是多此一举，修炼之人如此在乎外物，乃是不务正业。
    对此，项云却是嘀咕着：“只要能够让你舒适一些，不务正业，便不务正业好了。”
    莫离冰浑若未闻，但却是没有再提此事。
    两人每日里清晨前去，观看盆地内，神龟恢复的情况，傍晚日落，就返回洞府之中，竟是如同早出晚归的农家夫妇一般，当然这是项云自己yy的想法。
    莫离冰对于他的态度，虽然不在如之前那般恶劣，但也是平淡冰冷，谈不上丝毫亲近。
    但就在随后的几日，两人的这份平静就渐渐被打破了，因为神龟几乎将转生丹的能量完全吸收了，可是一切似乎都没有好转！
    原本对于转生丹能否帮助神龟度过此劫，两人心中都是抱着尝试的心态，可是眼看着希望渐渐落空，莫离冰的情绪还是变得低沉起来。
    尽管她没有表现来，但项云能够感觉到她心中的失望。
    接下来的几日，两人没有再返回山洞，就在盆地上空打坐修炼，时刻关注着神龟的情况。
    眼看着两颗转生丹，几乎完全融入神龟体内，神龟却是并无任何变化，莫离冰整日漠然不语，闭目修炼，项云却是心中暗自着急。
    如此看来，这神龟真的是命数已尽，无力回天了！
    望着莫离冰再度冰封的娇颜，项云心中不禁是有些暗自心痛。
    这个女人为了兽皇山付出了太多太多，一人想要撑起一座圣地，一旦神龟陨落，兽皇山彻底没落，她该有多失望呀？
    项云不想看到莫离冰难受，所以这些日子，他也在苦思冥想，如何才能够挽救这只神龟。
    项云甚至在想，是不是将自己的体内的自然之源，完全输入给神龟，就能够救活它，又或者说是，需要什么更庞大的能量输入给神龟？
    不过，项云估摸着，以这头圣级神龟的能量之浩瀚，恐怕把自己抽干了，也不够它塞牙缝的。
    关键还是要与这大家伙沟通沟通，至少要知道它现在的情况究竟如何，对症下药才行。
    就像是大魔王，以前这家伙整日里嚷嚷着，让自己给他寻找恢复元气的灵药。
    可是如何与这大家伙沟通呢，项云尝试着以神念与神龟沟通。
    结果神龟却是毫无反应，似乎无法与项云沟通。
    项云使了各种办法，最大的反应就是神龟呜鸣一声，发出一阵古怪原始的音节，项云哪里听得懂，一人一龟，简直是鸡同鸭讲！
    怎么才能知道神龟的意思呢？
    项云琢磨了大半日，突然间，想到了一个大胆无比的想法！
    要不，我对玄武神龟施展驭灵诀，这样我便能与它心灵相通？
