    第471章 那还不是有手就行的事（为易水寒风凌大佬加更）

    小姑娘浑然忘了自己此时穿着男子装扮呢，气得鼓着腮，满脸涨红地拦住了他的去路。

    “你说，本公子到底哪里小了！”

    果然，小孩子和男人都讨厌别人说自己小。

    王子安心中暗乐，脸上却摆出很为难的神色，摊了摊手，把目光转向为首的那位还在努力维持自己公子人设的姑娘。

    “这位兄台，你看这——说实话，我和兄台一见如故，恨不得和兄台把酒言欢，真不想通过这些来欺负你们，写个文章而已，有什么好炫耀的，那还不是有手就行的事……”

    所有人：……

    忽然很想打死他！

    就连一开始，不太想支持自己妹妹跟这厮对赌的这位姑娘也忍不住了。

    这人实在是太狂了！

    “兄台真是好大的口气——”

    原本心中还对这位从未谋面的大才子有些许好感，虽然不满他对自己老师王珪的不敬，但说话还算客气，此时，真是忍不住了。

    “我承认，你的诗词都写得很好，我也很喜欢，但你这般目空一切，就有点过分了吧？别人不说，但说这士林新语的总编王珪先生，人品学问，都是当世一流，道德文章，更是一时之选，就连当今陛下都敬重三分，你有何资格这般轻视？”

    说到这里，为首的这位肌肤如雪，明目皓齿的姑娘，激动地俏脸涨红，胸脯起伏，赌气道。

    “你写吧，既然你说舍弟小，不跟他赌，那就跟我赌，我足够大了吧——”

    王子安下意识看了她一眼。

    啊，这——

    我也没看出来啊。

    他心中吐槽，脸上却露出温和包容的笑容。

    “既然兄台非要赌一赌，那我就只好勉为其难，陪着兄台玩一玩了，只是这种事情总得有个裁判吧——”

    说到这里，他煞有介事地打量了一眼，对面几位兀自在保持人设的姑娘们，尤其是在那位脸蛋圆润，忽闪着一对好看的大眼睛，还带着几分婴儿肥的小姑娘身上停顿了一下，然后一脸作难地连连摇头。

    “待会，就算是我写出传世名篇级别的文章，你们中有的人，非要说我不如人家，我也没办法啊——”

    “你——”

    这下，可把那位还带着婴儿肥的小姑娘给气坏了，嫌弃自己小也就算了，竟然还敢怀疑自己的人品，真是是可忍孰不可忍！

    当场气结。

    “本公子岂是你说的那种无赖小人——”

    然而，他一拳就跟打在棉花上似的，因为对面这个长得人模狗样的家伙，正一脸笑意地看着他，根本不跟他争辩。

    正抓狂间，无意间目光往远处一瞥，一双美目瞬间明亮。

    “你等着，我去请裁判，保证让你输得心服口服！”

    说完，哼了一声。

    然后踮起脚尖，满脸喜色地冲着远处招手。

    “欧阳爷爷，这边这边——”

    顺着这丫头的目光望过去，王子安就看到了几个裹着厚厚皮裘的老者，当先冲着这边招手的是慈眉善目，手拄拐杖，须发皆白的老者。

    看到老者，对面的几位赶紧迎上前去见礼。尤其是还带着婴儿肥的小姑娘，在旁边，叽叽喳喳，好一顿说，一边说，还一边往王子安这边看。

    王子安心中了然，这小丫头十有八九在说自己坏话。

    他打量几位老者的时候，老者也在打量他。

    “这位小友，就是传说中的少年天才王子安？果然闻名不如见面，见面更胜闻名，小友不仅才华出众，长得更是俊美不凡——老夫有几十年没能见到像小友如此出众的年轻人了……”

    不等走近，老者就忍不住乐呵呵地冲王子安打了个招呼。

    啊，这——

    瞎说什么大实话啊，怪不好意思的！

    王子安马上腼腆地笑了笑，认真地回了一礼。

    “晚辈王子安，见过欧阳先生，先生谬赞了——”

    婴儿肥少女：……

    “欧阳爷爷——”

    她有些不依地拉了一把身边的老者，然后抬起面孔，冷哼了一声。

    “当然是谬赞了，你也不用得意——”

    说到这里，她有些得意地扶着身边的老者。

    “看到没，我身边这位，乃是弘文馆大学士，书法宗师，德高望重的欧阳询欧阳爷爷，让他老人家给你做裁判，那都是你的荣幸——”

    说完，又不放心地补充了一句。

    “不准说不行，说不行就是你心虚……”

    王子安不由哑然失笑。

    “欧阳先生出面那是我的荣幸，实在是太行了——”

    说完，王子安冲着对方再次施礼。

    “如此劳烦欧阳先生了……”

    年轻人的意气之争，老先生自然不会当真，哈哈一笑，点了点头。

    “如此甚好，正好可以见识见识小友的大作——这长安城内，可是不知道有多少人等着见你的新作呢……”

    “欧阳爷爷——”

    见欧阳询根本不拿自己的告状当一回事，气得脸蛋圆润，还带着几分婴儿肥的小姑娘直跳脚，一张圆鼓鼓的小脸都拧成了大包子。

    “你这丫——咳，小家伙，不要捣乱，我可是对这位长安候久仰的很呢——”

    欧阳询一边乐呵呵地说着，一边宠溺地拍了拍她的脑袋。

    王子安笑了笑，走到桌案前，提起毛笔，一边轻轻地蘸着墨水，一边扭头看着为首的那位姑娘。

    “一字千金，这价格可是不低，我和兄台一见如故，可是真不舍得让你去给我做小厮啊，不如你直接认输如何？我就当着赌局作罢——”

    “你只管写，你要是能写出比王珪先生还要高明的文章，我李芷珊就算是拿不出钱来，当真去给你做小厮也心甘情愿——”

    王子安闻言呵呵一乐。

    “那就恭敬不如从命了，不过看在我和兄台投缘的份上，我就写一篇稍微短一点的，免得说我不给你机会，显得我也不够厚道……”

    “吹大气谁不会，有本事你就写啊——”

    婴儿肥少女见自己拉来的欧阳询不肯给自己站台，不肯服气地在一旁挤兑。

    “那行，你说个主题吧，省得到时候输了，你再耍赖说我宿构或者抄袭……”

    王子安笑眯眯地给她挖坑。

    结果，这丫头毫不犹豫就跳了。

    “谁耍赖了，谁耍赖谁是小狗！真要是输了，我姐要是不肯给你去当小厮，那我就去——”

    ?  ?欠了很久很久了，终于补上了。惭愧惭愧——

    ?      但迟来的加更也是加更啊：）

    ?  

    ????  

    (本章完)

