
　　第321章给阿瑞斯献上一份大礼！

　　“爸！”

　　苗振华夫妇，被苗昌虎的举动，吓得头皮发麻。

　　眼见苗昌虎脑袋要撞在柱子上，杨牧身影一闪，出现在他面前，将他肩膀抓住。

　　“为什么要救我？

　　我把项渊害成那样，死有余辜，你为什么要救我？”

　　苗昌虎一脸痛苦，很是激动。

　　杨牧道：“你搞错了，我不是想救你，而是认为你还不能死，至少得等我先问完话。

　　还有，你若是真的觉得心有愧疚，那么与其自杀，倒不如活着回去见南天之主，在他的安排下，或许你还能对华夏有点贡献。”

　　“你说的对，我不能就这么死了，至少，我必须回去当面向他道歉！”

　　苗昌虎眼神变得坚定，“你想问什么？”

　　杨牧道：“唐隆直到现在，依旧不见踪影，你知不知道他在哪？”

　　令杨牧失望的是，苗昌虎摇头表示不清楚，当日唐隆带着另外两个南天门成员过来找他，询问一些信息后，便立马离去。

　　离开时，唐隆给苗昌虎留下一个联系他的手机号码，但后来，那号码却是根本打不通，也是此时，他才意识到唐隆出事。

　　杨牧心中一沉，掏出手机，打开唐隆的照片，走到布伦特面前：

　　“给你一个活命的机会，知不知道他在哪？

　　知道的话，便眨一下眼睛。

　　只要你能给出一丝半点线索，我就放了你。

　　不然，你很快就要去陪他们。”

　　他下巴示意了下几名躺在地上，没了动静的守卫。

　　布伦特差点吓尿，但却是不敢眨眼撒谎，唯恐一旦被对方发现自己欺骗，绝对是生不如死的下场！

　　“我……我见过这个人。”

　　一个声音传入杨牧耳中，简直让他如闻仙乐。

　　杨牧转头看向玛莲娜，惊喜道：“你见过他？”

　　玛莲娜盯着杨牧手机上的照片。

　　杨牧走到她面前，将手机放到她眼前，让她看清楚。

　　玛莲娜点头道：“就是他，我见过！”

　　“什么时候见过的？”

　　“大概一个星期以前。”

　　杨牧大喜，一个星期以前，恰好是唐隆刚失踪没多久的时候，他实在没想到偶然出手帮了这对异国他乡的姐弟，竟然还能有这般收获。

　　半个小时后。

　　距离加德港不远的一块荒地，不远处是大型垃圾场，空气中弥漫着强烈的恶臭味。

　　“就是这里！我记得很清楚，那天晚上，富人区的垃圾车到来后，我和其他捡垃圾的人，冲上去查看有没有好东西。

　　我运气非常好，在一件衣服里面，发现有两张5美金的纸币。

　　后面，有人说是他的，过来抢，是他突然出现，帮我收拾那个坏蛋。

　　后来……后来他朝那个方向走去了。”

　　玛莲娜目光环视一周，最终手指向东南方。

　　杨牧单手抱着玛莲娜弟弟，朝东南方走去，“你见到他时，他的气色怎么样？”

　　“很不好。

　　他脸上没有半点血色，看起来非常虚弱，不过还是非常厉害，一拳就打趴那个要抢我钱的坏人。”

　　玛莲娜说道。

　　杨牧心道，唐隆好歹是四品先天，除非是真的连手指头都动不了，否则怎么着也不至于沦落到和普通人相比。

　　往东南方向走出几十米，是一条河水浑浊腥臭的河流。

　　杨牧找了一番，却是没发现唐隆的踪迹。

　　苗昌虎一家几口，都跟了过来，眼下就在杨牧身后。

　　苗昌虎的身体在杨牧帮助下，已经恢复过来，手中提着布伦特，就像是提着只小鸡仔。

　　“那边有个下水道口，有没有可能在里面？”

　　苗昌虎指了下旁边的下水道入口，有些不确定地说道。

　　“你们在这里等着，我进去瞧瞧！”

　　杨牧说了一声，将玛莲娜弟弟交给苗振华，很快从下水道口进入。

　　玛莲娜闭上眼睛，在心中为杨牧祈祷，希望这位来自东方的恩人，能够找到他想找的人。

　　很快，杨牧背着一个人，从下水道口出来！

　　“果然在里面？”

　　苗昌虎见到处于昏迷中的唐隆，又惊又喜，心中更是愧疚，没想到唐隆这段时间，竟然都如老鼠般躲在下水道。

　　若不是自己被人利用，他何至于这种下场。

　　若是自己等人晚来几天，他绝对没命！

　　杨牧将唐隆放在地上，为他把脉，拉开他的眼皮看了看瞳孔，立马确定，他中毒了。

　　好在这种毒药，只是让他身体暂时瘫痪，并不会要了他的命。

　　他取出一根银针，刺入唐隆眉心，随着银针缓缓碾动，一缕缕真气进入唐隆体内。

　　唐隆身体颤了颤，缓缓睁开眼睛。

　　“杨兄弟？

　　你……你怎么在这里？”

　　唐隆眼中带着几分迷茫。

　　他记得自己和两名同伴，遭到“不陨神国”的伏击，自己那两名同伴以牺牲为代价，让自己得到逃脱的机会。

　　自己当时身上只有几道不深的伤口，本以为没事。

　　后面，却发现身体逐渐不受自己控制，才意识到对方的兵刃之上，应该是涂抹过毒药。

　　自己尝试着借助先天罡气，将毒性驱逐，结果竟是不起作用，当自己彻底确定先天罡气对付不了这毒药时，身体已经无比虚弱。

　　那种状态下，别说是遇到“不陨神国”的正式成员，只怕是随便一个持枪的外围成员，都能对付自己。

　　再后来，自己躲藏在下水道中，有时硬撑着去外面垃圾堆找一点充饥的东西，到最后，甚至连站起来都办不到，硬生生饿晕了过去。

　　“我自然是来救你的。”

　　杨牧笑道。

　　他心中对唐隆颇为佩服，尽管身体虚弱，但唐隆其实依旧可以尝试着逃命，但他选择待在下水道中，无非是宁愿死，也不想落在“不陨神国”手上，成为对方要挟“南天门”的俘虏。

　　唐隆惊讶道：“我身上的通讯设备早就遗失，你是怎么找到我的？”

　　“我掐指一算，就算了出来。”

　　杨牧道。M.23sk.com

　　唐隆：“……”

　　自己虽然虚弱，但脑子还没坏好吧，这么忽悠我？

　　杨牧笑道：“既然人已经找到，那么也该回去了。

　　不过，我们华夏人，向来是讲究礼尚往来，回去之前，总要给阿瑞斯献上一份大礼！务必让他终身难忘！”

　　说到最后，他眼底浮现无边戾气。

　　这一趟过来，他不仅仅只是找人那么简单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第321章 给阿瑞斯献上一份大礼！免费阅读。https://xs.23sk.com 