    竹屋内，墨门的唯一长老路冬梨还未从那糟糕的情绪中缓解过来。

    “以后小秋下山行走，她若不说自己是我的弟子，以她那已得哥哥三分精髓的性子，应该都会自动把她脑补成哥哥的弟子吧？”路冬梨在心中想着。

    小时候，路朝歌闲来无事，便会给路冬梨讲一讲故事。

    只是这货从不讲小女孩爱听的童话故事，这拽人最爱讲的，就是那种装逼打脸的爽文。

    这些故事让路冬梨从小就明白了一个道理。

    那就是这个世界上存在着很多绝世天才，他们唯一的兴趣爱好就是装逼打脸。

    而且他们有一个习惯，那就是先打小的，再打老的。

    比如打了徒弟，就要接着打师父。

    打了小辈，就要接着打老祖。

    反正就是顺着族谱与辈分打！

    跟抄家似的！

    性子稳健的她，力求不沾此类因果，力求避免这类麻烦。但以小秋如今这脾性，还真难讲。

    以后该不会有人因为小秋，上门来打我吧？

    “要不要把小秋过继给哥哥？”路冬梨的内心深处冒出了这个念头。

    让她去当掌门的二弟子吧！

    没想到吧，修真门派也有调剂志愿这一套。

    当然，若是让小秋现在自己选的话，指不定路朝歌会是她的第一志愿…….

    可路冬梨一想到小秋那张让人忍不住想要用力捏几下的小圆脸，还有那活泼可爱的性子，最终还是忍不住轻笑了一声。

    “罢了罢了，还是加重她的课业吧！”这是路冬梨第N次在心中说这句话了。

    这些年，天玄界的各大修行宗门，都在大力提倡所谓的【减负】。

    谁都想让自家新入门的弟子们赢在起跑线，导致恶性循环，让新人们压力山大。

    减负，刻不容缓！

    可这减负的口号都喊了不知道多少年了，也没见哪个宗门真的减过。

    而路冬梨的想法，其实特别的简单。

    “打了小的，再打老的。”

    “那么，只要没人打得过小秋，我不就高枕无忧了吗？”

    逻辑清晰，有理有据。

    外加小秋的天资的确不在她之下，她觉得只要自己悉心培养，小秋还是能成为一名独当一面，有祸自己扛，有锅自己背的成熟修行者的！

    “嗯，就这样！”路冬梨下定决心。

    与此同时，为了斩断因果，她决定把小秋当作关门弟子来培养。

    这所谓的关门弟子，有两层意思。

    第一层，那就是最后一位弟子，她将不再收徒。

    第二层，那就是把她下山的门给关了，不给为师修炼到一定的境界，别给我下山惹祸！

    在灵烛的照耀下，路冬梨那张绝美的脸庞熠熠生辉。她脸上的肌肤白皙嫩滑，还有着婴儿皮肤般的丝滑感，用路朝歌的话说，那就是触感极佳。

    此时此刻，她在灵烛前，干脆抬起右手，发了一个大道誓言，以哥哥的性命起誓，发誓自己今生不再收徒，借此断了自己的路。

    这一手，妙啊！

    铁稳！

    因为不知道为什么，她好像自带一种偶遇天才的属性，每每下山行走，总能发现不错的修行苗子。

    作为墨门的唯一长老，她必然是见猎心喜，能拐一个是一个。

    可结果呢？

    每个都被哥哥给祸祸了！

    别的就不说了，就说她的首徒洛冰吧。

    我把你当爱徒，你却想当我嫂嫂！

    她一眼就能看出，自己的大弟子对哥哥有非分之想！

    哥哥的确长得……好吧，哥哥的确是她见过的世上最英俊的男子，光是这皮囊，就能让无数女子动心。

    可路冬梨依旧认为，洛冰这是想欺师灭祖，孽徒！

    她若是真的成了，以后岂不是她叫我师父，我叫她嫂嫂，两个人各论各的了？

    闭关，给为师滚去闭关！

    这不，洛冰到现在都还在山洞里闭关呢。

    其实吧，在修行界，隔着辈分然后成为道侣的现象很常见。

    大家都有着漫长的寿命，年龄根本不是问题。

    凡间里有句话，叫女大三抱金砖，女大五赛老母。

    在修行界，很多男修行者笑称——女大三千，位列仙班！

    而像什么师徒恋，更是常见。

    徒弟孝心变质，想要攻略师父，也很正常。现在是修真新时代嘛，已经不是上古纪元了。

    因此，这其实也并不是什么原则性的问题，毕竟案例一旦多了，大家就把它视为常态了。

    所以，路冬梨其实并没有意识到，自己最该思索的问题，应该是——我为何会这般排斥？

    或许是因为父母去世后，二人便一直相依为命吧。

    在道侣这方面，路冬梨也曾去路朝歌那里旁敲侧击过一番。

    路朝歌想都没想就答道：“我还不想过有妻徒刑的日子。”

    虽然有妻徒刑这个词，路冬梨有点听不懂，但她能大致看出哥哥对道侣的抗拒！

    嗯，安心了。

    那一夜，她都没打坐修炼，而是蜷缩在床上，一双笔直修长的大白腿勾起，睡得特别香甜。

    殊不知，路朝歌在心中想着的则是：“道侣就是老婆，老婆暂时就算了吧，但女朋友们，还是可以的。”

    …….

    …….

    东方吐白，太阳初升。

    路朝歌拖着疲惫的身躯，就像是昨晚在长坂坡化身赵云，提着长枪七进七出似的，就差在这一战里，搞个孩子出来了。

    “阿斗啊阿斗，扶不起的阿斗~”路朝歌哼着怪调，来到了竹屋外头，盘膝坐下。

    他修炼的【饮气诀】，在太阳初升之际修炼最佳，颇有餐风饮露之风范。

    路朝歌自行打坐修行，每运转一个小周天，都是能获得一定额度的经验值的。

    这也是他先前获得经验值的渠道之一，虽然卡在初境，但并不影响经验值的累积。

    日积月累下，数额也还算可观。

    当然，这并不是主要来源。

    只是随着时间的推移，路朝歌也养成了每天打坐修炼的习惯。

    只见他的每一次呼吸都是有节奏的，每九秒吸一次气，然后再隔九秒吐一次气。

    而他的身边，则也隐隐有了一层薄薄的雾气环绕着。

    别看他好像仙气飘飘的样子，实际上修炼此功异常疼痛，痛不欲生。

    但好在他早已习惯了。

    叫什么《饮气诀》，干脆叫《痛经》得了。

    过了半个时辰，路朝歌才缓缓睁开双眸。

    就在此时，天边闪过两道流光，一快一慢。

    快的那道是宁盈，作为大修行者，她已无需御物飞行，自身就可以腾空。

    身穿黑色道袍，一副道姑打扮的她出现在路朝歌的面前，充满了禁忌美。

    晨间的风儿吹过，将她的道袍向后吹去。宁盈迎风而立，由于其身怀山川沟壑，景色颇为壮观。

    她来找路朝歌，是因为她已将一叶轻舟炼制完成。

    以她那精湛高深的修为，外加神乎其神的炼器手段，区区飞行法宝，自然是分分钟的事情。

    要不是还额外刻画了一道水幕大阵，她能在一炷香的时间里就炼制完成。

    过了数息时间，那道慢一些的流光才抵达路朝歌的竹屋。

    那是一柄巴掌大的小剑，是飞剑传书。

    ……

    （ps：新书期推荐票还是挺重要的，都没怎么求，大家每天别忘了投呀！）

