    此时。

    已经到了五月中旬。

    加班加点。

    终于。

    各大企业的APP陆续上线了，一些企业其实可以很快上线，但由于领航的要求高，只能进行一次大改。

    缩小体积。

    减少线程。

    同时还限制了一些功能。

    如获取用户手机号、通讯录、图片信息等。

    无奈。

    各大企业只能按规矩改，谁叫人家厉害呢！

    截止到五月八日，领航全球销量五百六十万，现在是十五日，过去的一周，领航虽然上涨的势头减弱。

    但销量依旧惊人。

    每天好几十万部。

    这一周时间。

    又创造了两百九十万部的销量，加上之前的，一共八百五十万，照这样下去，到月底有可能得破千万。

    靠！

    看到这个数字，各方就很羡慕。

    只一个月。

    一千万部。

    算一算，总销售额将会达到四百亿人民币。

    我嘞个......好羡慕！！！

    。。。

    也就在第二天，五月十六日傍晚，一个消息传回国内。

    《欧盟批准领航上市！》

    《领航即将开始新的征程！》

    《领航是否能创造月售千万的神话，拭目以待！》

    ......

    一看。

    大量的目光再次聚集了过去，获得了欧盟的上市许可，可是一个重要信号，不少人心中咒着：滑铁卢！

    如苹果。

    此刻。

    苹果总部，新任CEO脸上已经没有了笑容。

    五月三日，苹果发布。

    首日销量还行，但后来急转几下，到现在都五月中旬了，苹果4的销量竟然才刚刚突破一百万台而已。

    相比领航，可谓惨淡。

    完全一个失败的产品。

    在网上。

    交货了一些苹果4后，大量的开箱视频出现，点击量非常高，几乎是把苹果4从内到外都给数落了一遍。

    也就A-4处理器没有被喷。

    其余的一个没跑掉。

    心塞！

    郁闷！

    想哭！

    一款毫无亮点的新产品，让苹果的声誉大受打击。

    这摊子，想要重新支起来，需要时间。

    。。。

    此刻。

    欧洲刚刚上午，在获得许可后。

    电视。

    网络。

    线下。

    领航的广告开始铺天盖地。

    还没到中午。

    大家就发现周围的话题被领航占据，出门走在街上，大量的领航广告牌替代了原先的内容，占据视野。

    “终于通过了吗？太好了！”

    “赶紧去买一部，不知道赶不赶得上女儿生日。”

    “这广告力度，有点大啊！”

    “。。。”

    惊讶过后，便是来了兴趣。

    之前美国那边闹抵制，欧洲这边吃瓜很开心，不少人记住了领航这个品牌，现在见产品上市，起了心思。

    看看价格。

    不贵。

    才几百欧。

    大家工资的一小部分，而且习惯了信用卡，分期下来，一个月也就几十欧，很多爱好者纷纷上网一查。

    然后奔去店面而去，暂时拿不到现货，可以先体验一下。

    看了那么久的开箱视频，早就心里痒痒。

    “呀！”

    “又来晚了！”

    “唉！”

    “。。。”

    无奈只能开始排队，每个人只有一小会的体验时间，然后快速去收银台，刷卡预订，听说得等一个月。

    好吧！

    等了！

    反正也不是太急。

    。。。

    另一边。

    网上预定也开始火了起来，苹果CEO一看，每刷新一下，数字就变一下，少的几十台，多的直接上百。

    哎呦！

    我滴那个心脏！

    关掉网页，眼不见心不烦。

    此外，众厂商也是咂舌无比，这领航，到底砸了多少广告？就现在欧洲几个主要电视台，全都在播放。

    初步一算，若是长一点的合同，一亿欧元不止吧？

    有钱了，挺舍得造啊！

    。。。

    拿人钱财。

    替人说话。

    欧洲各大媒体拿了领航的广告费，自然而然开始帮着领航说话，并且有意无意的提高曝光度，刷名气。

    “领航即将登陆欧洲，市场预期强烈！”

    “今早，网络投票显示，半分之六十五的受调者对领航手机感兴趣，百分之二十三的受调者表示会买。”

    “领航，在科技爱好者网站上的指数排名，刷新本年度记录。”

    “。。。”

    一时间，领航的热度，已然在欧洲掀起巨浪。

    。。。

    法国。

    一处庄园。

    “父亲，要不咱们也投资一下手机。”

    “是啊！”

    “领航太火了，我觉得，我们也行。”

    “。。。”

    听着子女们聊天，首座的老者挺意动，上次买了舒甫的作品，后来竟然得知其实领航科技的最大股东。

    董事长。

    创始人。

    而朱宪明竟然是资方。

    这样的组合都能做成，还有什么不可能？以前觉得需要技术背景，现在发现完全不需要，技术别人整。

    只需要找一些程序员，改一改系统就行。

    “爸，你觉得呢？”

    大儿子的话，让他回神。

    接着。

    老者微微摇头。

    经验告诉他，当所有人看到是机会的时候，那就是一个大坑，稍不注意就能把人吃得骨头渣不剩的那种。

    显然。

    要是提早半年，有这份高瞻远瞩，可以氪一氪。

    但现在，风口出现，大家都看得到，谈何先机？

    “算了。”

    “没这个命！”老者苦笑着。

    “不试一试怎么知道。”

    儿子不信邪。

    闻言。

    老者想了想，开口道：“下午和我去一趟你朱叔家。”

    “啊？”

    大儿子一愣，去朱宪明家干啥？

    “查过领航的股东吗？”老者问。

    “没。”

    大儿子微微摇头。

    他们家又不涉足手机行业，且是一家华夏的公司，倒是没注意过，可听了父亲的解释后，直接呆住了。

    “什么？”

    “朱叔是领航的投资方？但占股只有百分之十？”

    “这.....”

    太惊讶了！

    领航的估值，看网上评论，已然超过两百亿美元。

    这样的企业竟然是朱宪明投的，但占股却那么低。

    “他......老糊涂了？”由于震撼，有点口不择言。

    “说什么呢？”

    老者瞪了他一眼。

    “上次我问了一下，你朱叔叔说他年纪大了，对钱也没什么兴趣，看到一个不错的想法，便决定投资。”

    一听。

    其他人恍然。

    也对。

    朱宪明现在是孤家寡人，再大的家业又有何用？

    只是。

    一想到朱宪明几乎占据了所有投资，却只有百分之十的股权，一个个为其感到不甘，这下可是亏大了。

    继续发展，领航的未来不可估量。

    数以百亿美元计算的财富，朱宪明可谓是拱手让人。

    “创始人谁啊？”小女儿问。

    闻言。

    老者看向了右边，在上楼梯承台处挂着的那个木刻作品，之前挂的是一副价值几百万的一幅油画作品。

    现在换成了它。

    “刻它的人。”

    “。。。”

    一双双目光瞬间看过去，惊讶不已。

    啥情况？

    创始人这么多才多艺吗？

    这东西听说父亲花了三百万买的，手艺的确不错，木刻巅峰之作。

    可实在是无法和一个百亿企业的创始人联系在一起。

    “那是一个......我看不透的年轻人。”老者轻轻一叹。

    要早知道，当时就多多交流一下了。

