    太元微一点头，伸手一招，剑冢地面上一口长剑便嗖的一声飞了过来，落在他的手上，他轻哼一声，张口吐出一团透明纯净的火焰，略一焚烧，那一口利剑就被炼成了一团铁汁，心意动处，铁水变化，最后成了一块令牌形状，太元又打出了几道法力进入那令牌之内，接着又炼了几道符文进去，嗡的一声轻响，一枚巴掌大小的青色令牌便出现在太元手上，这令牌古朴苍凉，隐隐有玄奥的符文流动，其中似有无穷玄机，令牌正面，太元两个篆文烙印在上面。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他炼好了这枚令牌，然后把他扔给了傲夫人，道：“此次拜剑山庄一行，算是贫道欠了你们一份人情，这枚令牌且收好了，日后若有难事，只需输入一丝真气，便可引动这令牌之威，有此牌在手，天下间能够伤到你们拜剑山庄的，恐怕也是没有几个了，也算是贫道的报答吧，不过却是不可乱用，这令牌之中的威能，大约可以激三次，三次之后便再也没什么能力了，你们却要慎用才是。”

    不理会傲夫人震惊的目光，太元身子一闪，便已经消失在剑冢之内。

    “钟大师，你快看看这令牌，当真有那太元道人所说的神异吗？”

    傲夫人手上拿着令牌仔细看了片刻，仍然是不明白其中的玄机，急忙向钟眉询问。

    钟眉自从刚才看了太元炼制令牌的手段，心中就掀起了惊涛骇浪，此时闻言也顾不得客气什么，急忙把那令牌拿了过来，上下观看，越来越是觉得其中的玄机奥妙，难以想象，当真是他一辈子都未曾见识过的手段，眼神之中就露出了几分痴迷之色。他一生浸淫炼器，可此时方才知道，自己以往的炼器手段都只是皮毛而已，与太元的手段相比，当真是天壤之别。

    “唉，夫人，这位太元道人乃是天下奇人，神秘不可测，他的手段，即使老夫也难以瞧出端倪来，不过既然他那么说了，那这令牌便非同小可，如他那般仙神般的人物，恐怕还不至于诓骗我等。”

    钟眉依依不舍地把那令牌交给了傲夫人，语气唏嘘地说道。

    凌空炼器，口喷神火，这已经是传说中的手段了，如此炼制出的宝物，钟眉恨不得拿在手上日夜研究其中的秘密，可惜这令牌对拜剑山庄至关重要，说不定什么时候就是救命之物，他也不敢乱来，只能把令牌交给傲夫人亲自保管。

    天下会，坐落于天山之巅，建筑宏伟，占地广阔，到处都有精干的人马巡逻守卫，体现出了这个当今江湖武林数一数二势力的强大底蕴。

    这天下会总坛之内，高手如云，虽没有太过厉害的绝代高手，可一二流的人物却是数不胜数，太元脚步飘飘地从山下走来，见识到了天下会的盛况，心中不由感慨，这雄霸不愧是天下枭雄，短短十几年时间就经营起了这么大一片基业，当真了得。

    放眼望去，一排排整齐的台阶向山顶延伸，台阶两旁都有身形健壮的帮众在守卫，一个个腰配兵刃，双目如电，警惕十足，显出了天下会的守卫森严来。

    不过这些对太元来说，全都没有用，他元神已成，神通初现，想要别人看到，别人就能看到，不想让人看到，那就绝对看不到，显露了一手鬼神般的奇妙手段。

    台阶的尽头，便是一片巨大的广场，怕是可以容纳几千人同在，平整宽阔，气概雄浑，广场尽头，就是天下会最尊贵的建筑，天下第一楼，也是雄霸掌管天下会的所在，雕梁画栋，既有精巧细腻之处，又有雄浑浩瀚的气概，令人叹为观止。

    “好一个天下会，这一片基业当真不错。”

    太元感慨一声，便在这天下会中游荡起来，偌大的天下会总坛，守卫森严，他却是如入无人之境，当真嚣张的很，可惜这一幕根本不会有人现，自然也就没什么麻烦。

    左右走了一圈，他终于在天下一地楼附近不远处的一座山巅上停留下来，此地龙盘虎踞，气机灵动，元气浓郁，也算是一片宝地，他已经决定接下来的时日就在此地住下了。

    顶门之上一道清气升起，化作一口飞剑，青光闪烁，山石嗤嗤作响，一块块大石就被太元劈了出来，他却是要在此地建造一处住所。

    元神有成，法力浑厚，不到一个时辰，太元便开凿出了一处洞府，洞府内铺就大石，摩擦的明光闪烁，倒也古朴压制。

    练功房，炼器室，炼丹室，休息室，待客室等等应有尽有。

    建造完成之后，太元又在附近布置出了一个太乙烟罗阵，此阵法杀伤力虽不显著，可却是一种精妙的幻阵，若非精通奇门遁甲之术，根本就找不到太元的洞府所在。

    这一点太元也考虑的很周全，他的洞府所在，距离天下会的距离太近了，现在他还不准备在人前现身，于是此等幻阵就很有必要了。

    一切布置妥当，太元左右看了看，当下点头，很有几分满意。

    他心中起了念头，准备再到天下会一行，却是想要看看当初那聂风和断浪这两个少年如何了，身形如电，青光一闪，便已经消失无踪。

    一座精致的小院内，一个白衣青年，正在演练武学，只见他身形飘渺，双腿如幻，似一缕清风，飘摇不定，无形无相，一身轻功当真了得，更精妙的是他这绝不只是一门轻功，更是一门腿功绝学，小院之内，气流激荡，腿未至，劲已到，时而如清风和煦，眨眼就变得狂风怒吼，其中变化之精妙神奇，非一般武林绝学可比，这门武功，太元只是稍微一看，便明白了个大概，正是当今天下会帮主雄霸的三分绝学之一，风神腿。

    至于这练功的青年，自然也就是聂风无疑了。

    这小子当真天纵之才，不愧是气运主角，短短几年时间，就武功大进，如今依然初入先天之境，越了武林中九成以上的人物，不容小觑。

    太元就站在聂风的小院之中看着他演练武学，可聂风却丝毫没有现，等到他一套腿法施展完毕，忽然听到旁边有人拍掌赞道：“好，这一门风神腿与你也算相配，相得益彰，修炼起来事半功倍，真是没想到，几年不见，昔日少年已经有了这般成就，不坏，不坏。”

    聂风吓了一跳，左右一看，周围却是空无一人，心中一颤，不由得有些惊悸起来，还以为遇上了鬼怪之流。

    “什么人？”聂风低喝一声，周身气机凝练，已经完全警惕起来。

    太元淡笑一声，心意一动，周围光线变化，气流扭曲，现身出来，静静地看向了聂风。

    聂风却是嘴巴张大，满脸不可思议之色，他眼睁睁地看着自己面前不远处，空气中有波纹闪烁，接着就有一少年道人现身出来，这一幕，当真有些诡异，很是吓人。

    不过他稍微镇定了下来，然后仔细看去，那少年道人很是面熟，心中忽然一动，却是想到了当初在乐山大佛之上所生的事情，惊喜道：“道长，原来是你！”

    “不错，正是贫道，聂风你小子不请贫道进去坐坐吗？”太元调侃了一句，聂风不好意思地一笑，连忙引着太元进入房中。

    二人落座之后，聂风又倒了两杯清茶，这才开始说话。

    聂风说了一番自己的经历，与江湖传言并无多少差别，当日太元与火麒麟进入凌云窟后，聂人王和断帅也没了争斗的心思，带着聂风断浪二人正要准备各自离去，雄霸却忽然杀了出来，以一敌二之下，断帅和聂人王仍然是不敌落败，就连兵刃都被夺了过去，若不是雄霸不曾下杀手，这二人怕是就要死在当场了，即使如此，雄霸还是抓了聂风和断浪回到了天下会。

    过了一些时日，也不知怎得，雄霸忽然收了聂风与步惊云为徒，并且还传授他们武功绝学，如此一晃便是几年过去了。

    “哦？那你父亲后来就没来找你吗？”太元心中一动，问道。

    “这个却是没有，我也不知道父亲现在如何了，道长可有他的消息？”聂风隐隐有些担忧。

    “贫道这些年闭关炼法，却是没有在江湖上行走，也不知道聂人王的下落，不过你也不用担心，以他的武功，这天下间虽算不上无敌，可能够奈何他的也没有多少，只要不是倒霉地遇到那些老家伙，便没有什么问题。”

    太元淡笑一声，他也不怎么担心，聂人王和断帅二人的功力不差，这些年来怕是又有精进，生命安全应该还是没有的，否则的话，以二人的名头，若有什么消息，肯定会流传出来的，现在二人在江湖上销声匿迹，恐怕是隐藏在什么地方苦练武功，准备向雄霸找回场子呢。

    “是了，道长怎么突然出现在天下会了，你此次前来是有什么事情吗？”聂风有些好奇地问道，至于太元如何这般轻易就潜入了他的住所，而且还没有被任何人现，他却没有觉得意外，当日初见太元，他便可以与火麒麟大战，一身武功怕是深不可测，有这等手段潜入进来，那自然是没什么奇怪的。

    “贫道前来天下会，是专门为你和断浪那小子而来的，你且去把他找来，然后咱们再说话。”太元摆摆手，轻描淡写地说道。