    “这不就得了。”弱水接着道：“如果你只是个普通的龟，那这个岁数也算是成年了，可是你是弱水龟，寿命极长。”

    “八年，你能涨到八十厘米，已经算是不错了。”

    弱水用一种你已经很不错的语气宽慰着他。

    可是林放却开心不起来。

    “唉！还以为化形了就能像小说男主一样开后宫了，没想到小兄弟没发育完全，完全支棱不起来啊。”

    弱水闻言，恍然中带着些许笑意。

    “我还想你为啥那么想要一米八的身材，原来如此啊。”

    林放：“……”

    “你别不高兴啊，你这个身体也有这个身体的好处啊，你可以光明正大的揩油啊，反正没人会介意一个小孩的。”

    林放：“我之前也行。”

    “你之前可没什么触感的，这个身体可是有全新体验的啊。”

    弱水点了他的小肚肚一下。

    林放瞬间感受到了不同。

    以前他的身体大部分都被龟甲给覆盖，那玩意硬硬的，一点触感都没有，很多的福利他都没有享受的到。

    而现在不用了，触感太明显了。

    “好像还真的不错。”

    林放又开心了起来。

    他光着屁股蛋，在房间里面找了一圈，没发现任何能遮体的东西。

    林放只好先变化出来一身衣服，不过变化出来的衣服毕竟是假的，虽说触感上和真的一样，但本质上他还是什么都没穿。

    但现在也只能这样了，等出去以后，在找一找真正的衣服了。

    也不知道这样算不算裸奔了！！

    做完这一切，他推开了房门。

    而在林放推开房门之前，狐妖王便眼疾手快的将粉红色气体收了起来，并装作什么都没有发生的样子。

    但林放看到外面围了这么多人，还是愣了一下。

    “大家怎么都在呢？”

    猴哥上前一步，好奇的打量着林放。

    “长的倒是可爱，就是除了眼睛之外，一点妖族的影子都看不到，完全变成了一个人族了。”

    林放耸了耸肩。

    “我没得选择！！”

    “剩下两个实在是不符合我的审美。”

    而一旁的狐妖王此时也走上了前，并且一把就把他给抱了起来。

    “挺可爱的嘛。”

    “我还以为你是个男人，没想到只是个半大孩子，白让我期待这么久了，不过孩子也是有孩子的好处的。”

    她学着人类女子哄孩子的样子。

    林放自然是挣扎了起来。

    他一个闪身就离开了狐妖王的怀抱，站在了一旁的地上。

    “害羞了？”

    狐妖王满脸笑容的看着他，视线却望向了他的双腿。

    林放下意识的夹紧。

    妈的！！

    果然不能和这种大姐姐聊天，完全招架不住啊。

    而剩下的妖怪则是看天的看天，看地的看地，看蚂蚁的看蚂蚁，只有猴哥双眼发光的盯着他。

    不过很快就挪开了目光。

    “嗯……”

    “林放兄弟，你还是去换身衣服吧。”

    林放一脸的无奈，道：“我倒是想啊，可是没衣服穿，我能有什么办法？”

    花果山上的妖怪倒是有一些衣服。

    可是那些都是大人穿的。

    小孩的倒不是没有，但实在是太少了，不过还是给林放硬凑了一套出来，等林放穿上真正的衣服后，总算是能松一口气了。

    “总算不是裸奔了。”

    变出来的衣服在想是真的，那也是假的。

    随后老猴子挥退了众妖。

    “行了，大家都在这里守了一晚上了，该干什么干什么去，想休息的都休息去吧，”

    众妖陆续离开。

    他们昨晚担心林放，便都没有离去。

    此时林放没事了，便也都打着哈欠离开了这里。

    随后猴哥和杨婵也离开了。

    杨婵才回来，花果山的一些变化，需要猴哥跟她说一下，主要是她缠着猴哥给她说。

    猴哥本来是想拜托老猴子做这件事情的。

    但老猴子打着哈欠，走了。

    这眼力劲也是没谁了！！

    等所有妖怪都走了之后。

    狐妖王又凑到了林放的身旁，笑道：“校长大人，你如今已经化形了，房间里也不能在像之前那么简陋了，要不要我帮忙置办些家具啊。”

    林放想着他那家徒四壁的狗窝，果断点头。

    “那感情好！！”

    之前他就一个小乌龟，当然是怎么简单怎么来了，有个遮风挡雨的地方就不错了。

    毕竟之前可都是直接埋土里的。

    但是现在已经化成人形，虽然还是个孩子，但也需要一些家具了。

    最起码不能在像之前那么简陋了。

    只是他刚点了两下头，就忽然意识到了不对劲。

    “你会这么好心？？”

    他眼神狐疑的看着狐妖王。

    这家伙绝对是个利己主义者，而且毫无节操可言，并且口味刁钻，生冷不忌，难保她不是在打自己主意。

    “怎么，不相信我啊？”

    “不相信我，你可以找别人啊！！”

    “哼！！”

    狐妖王冷哼一声。

    林放看着空荡荡的家门口。

    额……

    好像又没得选择了。

    老猴子毕竟年纪大了，守了一晚上还是让他好好休息一下吧。

    猴哥……

    现在去找他，估计会杨婵姐姐会不开心。

    最后他的视线只好又望向了狐妖王，脸上露出了一抹微笑：“你看这……咱俩这关系，我怎么会不信任你呢。”

    “我这是太欣喜了。”

    男人的嘴，骗人的鬼！！

    林放虽然不是男人，可是他的嘴也是骗人的鬼。

    “哼！！”

    狐妖王又冷哼一声：“咱俩啥关系？”

    她当然知道林放实在忽悠她，不过她不在乎。

    “当然是股东和股东的关系了。”

    “你可别忘了，你的生意里面还有我一成干股的，你可不能不认账。”

    林放煞有其事的看着她。

    狐妖王：“……”

    “你和大王还真的是好兄弟啊！！”

    一样的榆木疙瘩！！

    林放一脸的得意：“那是，整个三界谁不知道我俩是好哥们。”

    狐妖王无语了。

    真当我这话是在夸你吗？

    “算了，你先跟我回酒楼，我给你换一身衣服，一成干股也不少了，可你偏偏一次都没来过酒楼，有你这么做股东的吗？”

    “我这不是忙嘛。”

    林放舔着脸道：“我这日理万机的！！”

