    南宫昊见到几人杀来，身边爆发空间风暴，时间之力也是滚滚汹涌。

    那几人虽然寿命急速减少，但他们不是不能补充。

    现在最重要的是，他们必须联手击杀南宫昊！

    否则将来他们就会成为中州的笑柄。

    也会产生心魔！

    嗡！

    天空中产生空间扭曲。

    那并不是神通，而是比武台四周的空间承受不住几人的力量了。

    这几个天骄联手对轰，终于将空间都要轰到破碎！

    如果继续任由他们这样对撞，这个比武台将会在很长的一段时间充斥空间风暴和碎片，无法使用！

    纵然如此，英女宗众人也没阻拦。

    其他势力更是没插手。

    他们全都死死盯着南宫昊，想要知道他怎么防备。

    甚至，那七个至强势力前来观战的强者，已经身上气息澎湃。

    他们准备好了。

    南宫昊面临这必死的局面，必定要召唤那混沌青莲。

    而一旦那混沌青莲出现，他们就会进行争抢！

    甚至，就连英女宗宗主也散发着浩瀚之力。

    别人都抢，她自然也不愿意放弃。

    大不了回头补偿南宫昊。

    而看台上的观众感受到七大至强的人都气息喷涌，不禁震惊，难道他们也要针对南宫昊？

    这太可怕了，看来南宫昊已经必死了吧？

    就连莫宁郡主也皱眉：“奇怪，这些至强势力的人都怎么回事，为什么这么激动？”

    “因为南宫昊身上有他们想要的东西。”

    “不过……南宫昊赢定了。”

    “难怪镇山王会非要让他参与那件事。”

    白裙少女的脸上闪过赞赏之色。

    莫宁郡主不解，她还是第一次看身边这个白裙女人如此欣赏一个人。

    要知道，身边这位可是从远古之地出来的，并且还是大帝之女！

    一个准帝的出现，都能提高一个家族的血脉，让这个家族的后代觉醒体质的可能性增强很多很多！

    那大帝呢？

    更是能创造出一个不朽势力，延绵万万年！

    而身为大帝子嗣，那继承的血脉和力量，可想而知有多强大。

    这才是名副其实的幼年大帝！

    南宫昊能得到这样人的认可，荣耀无比！

    但莫宁郡主忽然有些黑脸。

    她觉得自己可能报仇无望了。

    算了，还是先看看南宫昊。

    此时，比武台上，那几个人的攻击已经齐齐轰下来。

    南宫昊召唤时间之力，却被烈图用禁器给压制了。

    公孙弘虽然觉得耻辱，但也用禁器压制了南宫昊的空间大道。

    除了佘娅，其他几人也都是施展禁器，镇压了南宫昊其他的大道之力

    一时间，场上变成了禁器的比拼！

    或者说，就是欺负南宫昊拿不出禁器！

    轰！

    狂暴的力量，瞬间淹没了南宫昊。

    无法动用大道之力的他，自然瞬间被毁灭。

    眼看着南宫昊被一寸寸轰成虚无，其他人全都愣了。

    什么情况？

    真的就这么死了？

    这次他们看的清楚，这可不是分身，而是真真正正的粉碎。

    血液飞溅，骨肉爆碎！

    除非是擅长涅槃大道，才能复活。

    但南宫昊不可能掌握涅槃大道，那是凤凰一族才拥有的。

    而凤凰一族，从未出来过，也没和南宫昊对战过。

    就连七大至强的使者也都惊疑不定。

    南宫昊宁死都不愿意使用混沌青莲？

    不对！

    太不对劲了！

    “防御！”烈图爆喝一声，全力动用力量防御。

    他不放心，所以必须要在英女宗长老宣布自己获胜后，才敢确认南宫昊死去。

    其他人也是如此，全神贯注的防备，甚至还将禁器全都悬浮头顶。

    哪怕被人嘲讽作弊也顾不上了。

    反正用都已经用了，而且能有这些东西，也是他们的本事。

    有本事，让南宫昊也用啊！

    就在此时，虚空中传来波动。

    众人一惊，果然南宫昊还没死！

    但他们想不通，真的想不通，南宫昊到底怎么复活的？

    下一刻，一道熟悉的力量出现在众人头顶。

    那是一枚禁器！

    圣魔宗的禁器，神魔玉骨！

    “这不可能！”烈图惊怒咆哮，因为自家的禁器，就在他手中捏着。

    但半空中那枚禁器，又真的一模一样，甚至力量波动都一般无二。

    很快，又是一枚禁器出现在众人头顶。

    这次是公孙弘带来的禁器。

    比武台上的几人都露出不解之色。

    是幻境吗？

    剑宗弟子冷哼一声，身上剑气喷涌。

    修剑之人意志最为坚定，此时他调动剑意，想要打破幻境，却打了个寂寞。

    因为这里根本没有任何影响人心智的幻境。

    那也就是说，这些禁器都是真的？

    如此一想，几人全都露出惊悚之色。

    但更加震惊的还在后面，天空中就一枚一枚的出现了五个禁器，和下方几人的禁器一模一样！

    现在只剩下佘娅的禁器没有出现，因为她没动用禁器。

    “落。”南宫昊的声音在空中响起。

    五个禁器带着无比狂暴的力量落下。

    见状，佘娅当机立断，直接逃出比武台的控制。

    她认输了！

    因为这些禁器都恐怖无比，一旦发生碰撞，就算是看台上那几个超级强者都要逃走！

    公孙弘反应极快，收起自己的禁器，也化作一道流光离开。

    烈图不忿，但也不想拼命，迅速离开。

    连续跑了三个人，剩下的巫族和璃龙自然也不再抵抗了。

    场上的几个天骄，全都被吓得逃离比武台。

    看台上的众多围观生灵见到这一幕，顿时哗然。

    他们没想到，会是这样的结局。

    南宫昊扭转了必死局面，还以这种难以理解的方法取胜。

    谁也不明白，他是怎么拿出五个禁器的。

    而此时，比武台上那本来要爆炸的禁器，却瞬间停下。

    南宫昊自虚空中走出来，脸上带着淡然之色：“都认输了？”

    众人见到他安然无恙，甚至连点伤也没有，更加惊怒无比。

    “到底怎么回事！你用的是什么大道！”烈图不甘心。

    他代表圣魔宗来镇杀南宫昊，刚才更是放出狠话要灭杀南宫昊，却输的这样惨，自然不服气。

    其他几人也死死盯着南宫昊，想要知道他是怎么做到的。

    南宫昊淡漠的扫过几人，轻蔑道：“你们，真的认为自己有资格来询问我？”

    听到这话，烈图几人都愤怒到了极致。

    南宫昊太狂妄了，竟然当众对他们表现出如此蔑视的态度！

    可，就算是最气愤的烈图，也只能咬着牙硬忍。

    没办法，谁让人家确实赢了，而且是光明正大赢了呢？

    他们拿禁器都没打过人家，还说什么废话！

