    看着这件黑色的衣物，李哲嘴角微微抽搐了一下，他从这件衣物上基本感应不到任何的法宝气息！

    “莫不是……就是一件普通的衣服？”

    李哲苦着声音低声喃喃了一声。

    不过如今既然已是到了这里，自然没有直接不管不顾的理由，因此，犹豫了一下，李哲还是果断的蹲下了身子，将这件衣服给拿在了手中。

    只是这拿在手中之后，李哲才是发现，这衣服并非是由布料编制而成的，摸上去略微有一点光滑的感觉。

    他微微凝神，朝着这衣物之上仔细的看了过去，才是发现，这编制成衣服的，并非是普通的丝线，而是一条条线装的玉石！

    这般看来，这也并非只是普通的贴身衣物，想来应当是一件辅助类的法宝，只是目前尚未知晓功效如何。

    而这玉石不知究竟是何材料，不过其上却是隐隐有着些许不一样的气息，只是或许因为时间太久的缘故，这衣物之上到处可见破损的地方。

    想来也正是因为这原因，才是导致了这衣物之上的法宝气息并不明显了。

    此刻李哲也是觉得心头发苦，自己这花费了七十多步才走到这杂草堆前，没成想，居然是只有一件破损的辅助类法宝。

    早知道，直接去到那阁楼废墟之中，拿到那两件玄器，兴许还能有点用处呢。

    不过事已至此，后悔是没什么用处了，李哲摇了摇头，当即是直接将这衣物给收入了自己的储物袋之中。

    而后，李哲才是对着钓宝童子轻声问道：“我现在还剩下二十七步，这个范围内，有什么法宝吗？”

    闻言，钓宝童子轻声回应道：“没有了，最近的法器气息，也是在四十步开外。”

    听着钓宝童子的回答，李哲微微摇了摇头，而后才是叹息了一声。

    不管怎样，此番进来，也算是有点收获了，只是这个收获未必是李哲想要的罢了。

    当下，抬起头看着天空之上的裂痕，李哲缓缓迈开步子，随意的走了起来。

    当李哲走到第一百步的瞬间，整片天空瞬间碎裂，露出了一片漆黑的虚空，并且整个大地也是在这一刻震颤了起来。

    也便是这一刹那，一阵空间波动瞬间以无法抵抗的威势将李哲给包裹了起来。

    在李哲的感觉之中，仿佛只是过了一瞬，当那空间波动褪去之后，他的眼前也是亮了起来。

    此刻李哲已是被那空间波动给传送到了这片大山之外。

    站在原地愣了一下之后，李哲才是抬起手，看向了自己手中的那把簪子。

    那把簪子此刻已是从碧绿色变成了灰色，李哲手掌轻轻一捏，整把簪子直接是瞬间化成了飞灰，被风一吹便是散落在了空气中。

    李哲苦笑着摇了摇头，一伸手，从自己的储物袋中，将自己方才拿到的那件衣物给拿了出来。

    此刻的李哲才是有时间仔细观察起了这件衣物。

    这整件衣物上都是有着一种莫名的气息，这种气息李哲很是熟悉，但是一时之间也是说不出来究竟是什么。

    犹豫了一下，李哲决定先将这件衣物穿上，看看这件衣物的功能到底是什么。

    这件衣物虽说已是破损了不少，但是其上还保留着一些法宝的气息，就说明功能还是尚未完全失效的。

    当李哲将这件衣服给穿上的一瞬间，李哲只觉得自己浑身一紧，紧接着灵力皆是不自主的向着这件衣物流去了一部分。

    也是这一刻，李哲已是完全感受不到了周遭灵力的流动，甚至在自己的神识之中，都是无法发现自己的存在！

    “这是……隐蔽类法宝？”

    李哲皱了皱眉头，低声喃喃了一句，不过紧接着，他便是发现了这件衣物与普通法宝的不同之处。

    这件衣物，不光是将他自身的气息给隐蔽了起来，甚至连周遭的灵力波动都是被屏蔽了，就仿佛没有李哲这个人存在一般！

    “这法宝，究竟是什么情况？”

    犹豫了一下，李哲才是对着脑海之中的钓宝童子问道。

    听到了李哲的问话，钓宝童子直接是回应道：“将它给放到我本体之上，我看看。”

    闻言，李哲手腕一抬，便是将钓宝杆给拿了出来，而后将这件衣物脱下，放在了钓宝杆的钓钩之上。

    钓宝杆的功能，本就是夺取宝物，同时能够了解到宝物的大概作用和使用方法。

    此刻这衣物一放上去，钓宝童子便是已经大致知晓了这件法宝的功效。

    他微微愣了一下，才是对着李哲轻声说道：“这东西……好像对你有很大的作用，只是可惜，已经破损了。”

    “哦？”

    一听钓宝童子的话语，李哲便是来了兴趣，当即是疑惑的问道。

    闻言，钓宝童子也不卖关子，直接对着李哲说道：“这件衣物可以屏蔽你与周遭空间的互动，只是破损了，这能力已是无法完全发挥出来了。”

    “嗯？互动？什么意思？”

    听着钓宝童子的话语，李哲疑惑的眨了眨眼睛，问道。

    当下，钓宝童子这才是对着李哲解释了起来：“就比如，你身为修士，体内灵力无时无刻都在运转着，当你出现在有灵力的地方的时候，空气中的灵力皆是会向你飘来，对吧？”

    “没错，然后呢。”

    李哲应了一声，示意钓宝童子继续说下去。

    “而这件衣物，穿上之后，能够将你的气息完全隐藏起来，对于空气中的灵力来说，就相当于没有你这个人。”

    钓宝童子思索了一下，用最简便的方法回答道：“换句话说，便是不管空气中有着何等狂暴的灵力，哪怕是人靠近就会被伤到，但是你穿着这件衣物，便可以让这灵力无视你的存在，或者说让你无视这些灵力的存在。”

    此刻，听着钓宝童子的解释，李哲微微点了点头，也是大致理解了一些了。

    不过随即，他便是面色一滞，紧接着惊喜的说道：“你的意思是，即便是那些混沌乱流，我也可以直接穿过？！”

    “差不多，不过这法宝完好的时候才能做到，现在这样，顶多只是能让你隐蔽气息罢了。”

    钓宝童子应了一声，他说的对李哲有用处，大致也是这个意思。

    听着钓宝童子的话语，李哲略带失望的点了点头，而后才是将这件衣物给拿在了手中，沉吸了一口气，问道：“有什么办法可以修复这件法宝吗？”

    闻言，钓宝童子犹豫了一下，才是说道：“应当可以，此物应当是有紫灵玉编制成丝线所制，若是有足够的紫灵玉，应当是可以想办法修复的。”

    “紫灵玉？”

    李哲眨了眨眼，问道。

    钓宝童子应了一声，说道：“一种极为罕见的玉石，玉石本体便是可以隔绝灵力波动，因此很多宗门阵法都有使用，只是这玉石如今也不知是否还能找到。”

    听着钓宝童子的话语，李哲微微点了点头，将钓宝杆连同这件破损的紫灵玉衣一同放入了自己的储物袋之中。

    而后，他才是沉吸了一口气，决定先不前往东华宗了。

    从钓宝童子的话语来看，紫灵玉既然是宗门大阵的材料，即便是东华宗有，想来也是用于修复宗门阵法所用，自己应当很难得到。

    不过眼下的李哲，还有着一个方法可以获得，那便是落寒城！

    火纹商会这横跨大陆的顶级商会，想来一定会有这紫灵玉的存在！

    虽说自己现在没有了丹玉，但若是火纹商会有，即便是付出一点气回丹交换，那也是不亏的！

    而且，自己还有着一名天心派的师姐在那里，想来，她应当能够帮自己找到。

    这般想着，李哲手腕一抬，从储物袋中将秦怡给自己的那令牌拿出来，看了一眼后，李哲这才是身形一动，踏着剑光，朝着落寒城的方向飞速而去。

    当李哲到达落寒城外的时候，天色已是再度亮起。

    只是如今的落寒城却是看起来有些奇怪，那禁空阵法依旧是打开的状态，只是城门已是紧闭，门外也是没了卫兵把守，只有城门上方，站着两名金丹境的将领。

    李哲远远的落下，见着落寒城这样子，苦笑着摇了摇头，不用想就能知道，想来这是因为自己击杀了落寒城城主的缘故。

    不过此事李哲不说，自是不会有人知道，因此李哲当下直接是快步的朝着落寒城走去。

    “封城了，若是有事，以后再来吧！”

    便是李哲走到落寒城下的时候，上方的一名将领低下头，对着李哲喊道。

    闻言，李哲轻笑了一声，秦怡给的那火纹令牌直接甩了上去，朗声道：“我找秦怡副会长！”

    那人接过令牌之后，仔细的看了一眼，这才是连忙跑到了城门后，将城门给打开了。

    “原来是贵客到来，有失远迎！”

    这将领对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    李哲淡笑着摇了摇头，说道：“无妨，带我去找秦副会长吧。”

    “是！”

    这将领应了一声，直接是带着李哲，朝着城内走了进去。

