    刘庆松当然知道万师傅在管震心中的地位，虽然心中不喜他的打断，但依旧笑脸相迎：

    “哈哈，万师傅的手艺好极了，这最后一道菜我们自然要尝尝，快些上吧！”

    管震报以微笑缓缓点头。

    万师傅微微颔首，悄然离去，管小清同样跟在他身后。

    出了有凤来仪厅，管小清再也忍不住：“万叔，你刚刚为何阻挠我啊，那家伙明显是睁眼说瞎话！”

    万师傅一边走一边轻声道：“小清啊，不管他是不是说瞎话，既然抛出这句话了，那么日后便会真的找我们麻烦。所以不管真假，你父亲都要认真考虑。你如果当面戳穿，那么无非是双方撕破脸皮，唉，生意啊不是这么谈的。”

    管小清到底是见过世面，听到万叔这么一解释便明白了。

    她说道：“我明白了，万叔儿，可现在怎么办？”

    刚刚厅内，李叁明显是出言刁难，为的便是多些利益。

    她管家虽说不差钱，但也不想花那么多冤枉钱。

    其他四区，尤其是以宝塔区为最，他们那些局长收到的好出可谓是极大！

    所以这个最偏僻的宝龙区，他们已经没有多少预算了。

    万师傅说道：“接下来不过是听天由命的扯皮，我们能做的无非就是拖延时间好给你父亲争取更多的思考空间，相信你父亲吧。”

    管小清闻言感到十分无助，这让她不禁生起一丝挫败感。

    即使离家这么久，可以就无法为父亲排忧解难。

    ……

    后厨内，顾小北亲眼看着那九颗莲子缓缓沉底，但却依旧能看到它们的模样。

    为何？

    因为这九颗莲子犹如珍珠一般，竟是有一层微弱光芒可以透过上层的‘云雾’！

    顾小北连连称奇，不仅如此，除了外表变得异常好看，还有一点便是味道！

    原本浓郁的南瓜味道被莲子中和，现在的飘荡在后厨的是一股清香！

    气味令人心旷神怡，舌下生津！

    顾小北觉得已经成了！

    他急忙关火，而后将砂锅盖猛地盖住。

    既然关火，那么其内的温度就尤为重要，若是敞开盖子会快速流失温度，那样的粥可就不好喝了。

    这时，门外传来的沙沙声，很快就有人推门而入。

    万师傅最先进来，他开口道：“小北，粥如何了？”

    他话音刚落，忽然发出一声轻咦。

    嘶！

    万师傅只觉得后厨内气味令人陶醉。

    接着他有些不敢置信，“这是粥的味道？”

    虽说那个南瓜的味道的确令他吃惊，但到底还是个南瓜。

    但现在后厨内的气味可不仅仅是南瓜的味道了！

    顾小北‘害羞’的点了点头，“一些个丢人手艺罢了。”

    万师傅瞪大双眸，“这若是丢人的手艺，恐怕这世上便没人敢说自己会做饭了！”

    这时，管小清也走了进来。

    她刚刚踏足便惊呼道：“哇，好香的味道！这……这仿佛在一片莲池外的感觉！”

    顾小北心中一喜，心想自己要的就是这种效果！

    管小清问道：“顾小北，你这粥怎么做的？要不要这么香啊？”

    顾小北轻轻一笑，“你若喜欢，我随时都可以做给你吃！”

    管小清开心一笑，“那你这算不算约我啊？”

    顾小北顿时脸色一红，他这个出娘胎便是老光棍。如今被个女生这么讲，自然有些不好意思。

    管小清只觉得有趣，不禁连连轻笑。

    这边，万师傅已经端起砂锅，“我们走了。”

    管小清这才吐了吐舌头，转身离去。

    顾小北见到管小清离开才松了一口气，心说这个时代的女孩儿就如此开放了吗？

    ……

    餐厅内，管震并没有立刻回复刘庆松，而是暗中盘算。

    盛京城五大区，分别是宝龙区、宝塔区、宝剑区、宝珠区、宝江区。

    他的店开在距离宝龙区最远的宝江区。

    那里是盛京城最为繁华的地段，里面的餐馆、KTV等娱乐场所堪比牛毛。

    而为了能在那里彻底站住脚，五星级饭店的名头是一定的。

    而为了这个名头，管震已经花了不少钱。

    其余四区各个漕粮局局长一人五十万不说，更是在各个大区的供货商那边谈下了买卖。

    外人皆知他的动向，所以开价都高出他自己预算两成的样子。

    而这一来二去，留给宝龙区刘庆松的份额自然大打折扣。

    来此之前，他本以为刘庆松对于他是山高皇帝远随便打发即可。

    却不曾想被他抓住了自己女儿这个命脉。

    要想生意长久，五大区就全都有所布局。

    宝龙区距离他的‘关系’最远，所以他很需要管小清在这边先扎根。

    唉！

    刘庆松下面有能人啊，看清了形势，现如今怕是不得不答应了。

    一旁刘庆松喝了口酒问道：“管总，不知考虑的如何了？”

    管震内心万般无奈，只因宝龙区这边若是撒手，日后再想进就难了！

    没办法，他便要点头答应。

    正当此时，万师傅端着砂锅推门而入。

    “哎呦，各位领导，久等了，久等了！后厨那边耽搁了一会儿。”

    刘庆松脸色不悦，但也没有继续追问。

    俗话说好饭不怕晚，他经过李叁这么一说，也想明白了不少事。

    只要他女儿管小清还在这儿开饭店，那么就不可能少他的利益！

    万师傅放下砂锅，笑道：“诸位，粥要趁热喝，尝尝？”

    管震最先开口：“大家尝尝吧。我跟你们说，万师傅熬粥可是讲究的很。非但粥味道好，那应景的雕刻技术更好！”

    刘庆松哈哈大笑，他也是能沉得住气的人，便符合道：“行啊，那就尝尝？也让我们看看万师傅的手艺。”

    闻言，万师傅打开盖子。

    一股浓郁的清香顿时四散溢出。

    距离砂锅最近的万师傅露出一抹疑惑。

    他自己做饭足有三十个年头，却从未闻过这么特殊的香味！

    紧接着，其余人也纷纷发出轻咦。

    “好香的味道！这是南瓜粥？”

    “这一定经历过特殊的烹饪方式吧？除了南瓜的味道，还有一股别的香味儿！”

    “是啊！这不是简单的南瓜粥。”

    管震对于万师傅的手艺可以说是极为熟悉，他也惊讶的问道：“老万，这是又鼓捣出新配方了？”

    万师傅自己心里也纳闷，但毕竟是老油条，他说道：

    “随便研究了两下，感觉味道还不错，今日就献丑了。”

