    刚刚知道今年的天梯定级赛中出现一名被评定为五级新人时，华明长老心中亦是颇为兴奋。

    身为学府的执律长老，自然希望学府能愈发强大。

    只是，宁阑的本命星魂有些特殊，令他有些困惑。即便猜测这星魂可能特殊，但毕竟不如直接是六环品级星魂那么让人心安。

    今天这名五级新人挑战九星塔，正好看看，他能通过第几层。

    华明长老，隐隐有些期待的眼神望着六号入口右边的晶石镜面。那闪烁的红点，目前处于第一块晶石之上。

    九星塔第一层！

    宁阑站着没动，打量身处空间。

    这里像是一座小场馆，长度约三十米，宽度约十米。空间内没有自然光线，但四面墙壁上有能够发出亮光的萤石。

    他看到，场馆的尽头，同样有一扇门，与从大殿进入九星塔第一层的入口相同。

    只是，这扇门的前方，却站着一个全身漆黑的傀儡人。

    当宁阑打量傀儡人时，那傀儡人，也睁着一双白色的眼睛盯着宁阑。

    “看来，想要进入下一层，需要先击倒傀儡人。”宁阑心中转念。

    挑战九星塔的学府弟子，在每一层能够使用的时间，为半盏茶。时间到，若无法成功进入下一层，则会被传送至大殿。

    呼吸时间后，宁阑向前走去。

    当他距黑色傀儡人约还有十米时。

    那傀儡人白色的眼睛，突然变成红色。紧接着，它快速举起手中一根棍型武器。

    “它要攻击我！”

    这样的想法，刚在宁阑脑海中闪过。

    他就听到‘轰’的一道沉闷响声传出。

    紧接着，傀儡人身躯以惊人的速度向前冲出。

    宁阑微微一惊道：“这傀儡人，速度竟如此快，还那么灵活？”

    旋即，元气运转，一剑向傀儡人斩了过去。

    “咔嚓！”剑气直接扫在傀儡人的身躯之上。

    巨大的力量，令这傀儡人倒飞出两三米，‘砰’的一声摔倒在地。

    “速度很快，但力量并不很强。综合来看，大概就是后天高阶境界武者的实力。”宁阑暗道。

    他转念之中，同时收剑准备绕过傀儡人，通过其身后那扇门进入第二层。

    却是没想到，刚刚走到侧面位置，那倒地的傀儡人，竟一个鲤鱼打挺站了起来，又是一棍迅猛砸来。

    宁阑神色一变。

    这傀儡人果然不能小看，被自己一剑击倒，这么短的时间内就能重新站起来？

    而且，那一道剑气蕴含的威能，连寻常初入先天的武者都难以正面抗衡。可击在这傀儡人身上，却连一道剑痕都没留下！

    来不及多想，他再次挥出一剑，将其击倒。

    这一次击倒傀儡人后，宁阑没有再耽搁，而是立刻催动元气，加速冲入第二层入口。

    大殿之中，数十名学府弟子都看到，六号入口右边的晶石镜面上，闪烁的红点从第一块晶石，跳到了第二块晶石之上。

    “好快的速度，不过十多个呼吸时间，宁阑师兄就通过第一层了？”一名下院弟子低声惊呼。

    “半盏茶，差不多是一百二十个呼吸时间。宁阑师兄只用了十多个呼吸时间，实力好强！”又一名下院弟子深吸一口气惊叹道。

    “哼，大惊小怪什么？那宁阑，已踏入先天境界，当然能快速通过第一层！”一名上院弟子冷哼一声，目光扫向那几名下院弟子。

    “确实如此，即便是下院弟子，也都能通过九星塔第一层。宁阑一个上院弟子，能在十几个呼吸时间内通过第一层，实在是正常之事。”又有一名上院弟子出声。

    “两位师兄所言极是，有些人就是喜欢捧别人臭脚，呵呵。”一名下院弟子冷笑了一声道。

    而被训斥的那几个下院弟子，此时也不敢出言反驳。

    又有一人笑道：“宁阑可是被学府中的某些人，称为阳顶学府几十年来最出色的武道天才，岂是我们这些寻常弟子能比？大家都来猜猜，他能通过九星塔第几层吧。”

    此人是火焱学院的上院弟子，名字叫胡义超。

    他好像是在吹捧宁阑，但在场的人都能听得出，他语气里满满都是阴阳怪气。

    金辉学院的一名上院弟子道：“正常情况下，下院弟子没有跨入先天境界，他们的成绩，大多都是通过第一层、第二层。先天初期境界的弟子，一般能通过第三层抵达第四层。先天中期境界的弟子，一般能够通过第四层抵达第五层。先天后期境界的弟子，一般能通过第五层抵达第六层。”

    胡义超点头，笑道：“大概就是这样，不过我们火焱学院的张露师姐，以先天后期境界修为，便通过了九星塔第六层抵达第七层，为挑战榜第一。”

    “张露师姐当然是强大无比的。”

    “一般人，怎能与张露师姐相比呢。”

    “听说张露师姐在冲击先天巅峰境界，一旦成功，必然能够通过第七层抵达第八层，甚至是抵达第九层。”

    “……”

    当胡义超说到张露时，在场的各个学院弟子，都是一片赞誉声。

    胡义超露出得意神色，抬目环视一圈，又道：“这宁阑，初入先天，对九星塔的挑战，又毫无经验。我认为，他未必能通过第三层抵达第四层。而且，我听说他来自一个叫江北城的小城市，估计也没掌握什么太强的武技。若如此，他就更难通过第三层了。”

    当即有一名水月学院上院弟子道：“胡师兄分析得一点没错，宁阑今年才十六岁而已，能掌握什么高明的武技？挑战九星塔，武技是非常重要的。我怀疑，此人的武技，可能还不如学府内许多下院弟子。”

    “哈哈哈……”几名上院弟子和部分下院弟子，都大笑出声。

    胡义超目光一阴，冷声道：“若宁阑此子连第三层都不能通过，不知那位土游学院的院长大人，会是什么感想？”

    他是火焱学院上院弟子，自然是偏向自己学院的曲英院长。定级赛当日，英才峰广场上，曲英院长颜面尽失，被吴雪院长气得几乎要当场吐血。

    身为火焱学院弟子，为曲英院长说话，也是正常。

