    黄金皇族的大圣。

    黄金王早就带着古皇兵。

    来到了北域的问道宗附近。

    在万里之外看着问道宗。

    准备阻拦韩飞，去救援问道宗的强者。

    计划挺好的，古族这次出动了不少古王强者。

    加上与古族勾结的人族，出动了大批的斩道王者，和大能级别的强者。

    本以为问道宗的长老，带人出去之后不说全灭。

    那也肯定是死伤惨重。

    到时候韩飞作为问道宗的宗主，必然要去救援问道宗的人。

    黄金王出面阻拦, 大战就顺理成章地开始了。

    没想到计划却出了意外。

    问道宗的人一个比一个生猛。

    纷纷引来天劫对抗强敌，问道宗的人没死几个。

    反倒是埋伏他们的强者，被问道宗的强者四处追杀。

    遭受了不小的损失。

    来都已经来了，总不能就这么干等着。

    虽然计划没有变化快。

    没有把韩飞引出来，那么黄金王就主动找上门去。

    闪身出现在了问道宗的上空。

    黄金王一出现。

    恐怖的气势散发开来。

    问道宗附近的修士。

    全都感觉双腿发颤，本能地要跪拜下去。

    神魂都忍在住在颤栗。

    黄金王的到来, 韩飞早就感应到了。

    只是黄金王没有动作。

    韩飞也就没有出面。

    此时黄金王飞临问道宗上空。

    挑衅之意再明显不过了。

    韩飞自然不会当作没事一般。

    黄金王刚刚现身，韩飞就从问道深渊里边飞身而出。

    在问道宗的上空, 与黄金王隔空而立。

    黄金王看着韩飞：“你就是韩飞？”

    韩飞：“何事？”

    黄金王：“太古万族陆续出世之后，被你一人就灭掉了二十多个族群。

    作为太古皇族的大圣，自然是来找你要一个交代。”

    胶带，这个韩飞还真有。

    获得了永恒星域的科技文明。

    宇宙飞船和圣级机甲都有，何况区区一个胶带。

    韩飞取出一卷胶带：“你想要什么交代？这就是胶带。”

    把胶带丢向了黄金王。

    在黄金王的感应中，那玩意就是个凡物。

    因而黄金王也什么好怕的，伸手接住了胶带。

    拿在手上看了看，没看明白是个什么玩意。

    黄金王脸色一沉：“你敢耍我？”

    韩飞：“你不是要交代吗？我给你的这个东西，名字就叫着胶带。”

    被耍了！

    黄金王声音冰冷：“耍这些小手段没有意义，可敢去域外一战？”

    韩飞：“你要战，那便战，走……”

    韩飞和黄金族的大圣，闪身离开了北斗。

    出现在北斗域外的虚空之中。

    人族没有圣人出现，圣人以下的到不了域外虚空。

    古族倒是有不少强者，到域外观战。

    到了北斗域外，黄金王祭出万龙铃，还有黄金锏来。

    而韩飞这一次，却只有龙纹黑金鼎。

    远方观战的古族强者, 有人小声道：“黄金大圣手上, 有着万龙铃和黄金锏。

    那是两件古皇兵，而那韩飞的手上，却少了一个吞天魔罐，这下看他怎么张狂！”

    “几年之前，韩飞以两件帝兵，才与只有一件古皇兵的浑拓大圣。

    勉强打了个平手，这次韩飞死定了，问道宗完了……”

    黄金王神情冷漠。

    催动着万龙铃，化成长龙缠绕在他的身体周围。

    万龙铃是万龙巢的古皇兵，黄金王用之守护己身。

    黄金锏是黄金皇族的古皇兵，黄金王更加熟悉，用起来更加顺手。

    用之轰杀韩飞正合适。

    在黄金王的催动下，黄金锏神威弥漫。

    带着无上威势，轰向了虚空中的韩飞。

    韩飞不想闹出太大的动静，就想快点结束战斗。

    于是龙纹黑金鼎一闪而出，带着璀璨的道则。

    与黄金锏硬拼了一击。

    “当……”

    极道神兵相互碰撞，其威力太过于恐怖。

    虚空大裂缝承之浮现而出。

    好在没有引来其它变故。

    在黄金锏倒飞回去的时候，韩飞忽然运转着兵字秘。

    倒飞回去的黄金锏, ‘嗡’的一声。

    忽然鸣颤起来, 挣脱黄金王的掌控。

    金光亿万缕, 道则璀璨，仙辉炫目，轰在了万龙铃上。

    万龙铃受到攻击。

    在其神祇的本能主导之下。

    万铃轻摇，紫色的道则波纹荡漾开来。

    周围空间破碎，差点把黄金王给卷了进去。

    忽然间出现的变故。

    让黄金王措手不及，脸色大变。

    黄金锏竟然失控了！

    那是黄金皇族的古皇兵，从黄金王成为大圣之后。

    基本上就是一直由他掌控黄金锏。

    对于黄金锏，黄金王熟悉得不能再熟悉了。

    可是今天却忽然失控了！

    大惊之下的黄金王，张口喷出一口精血。

    精血透入了黄金锏。

    黄金如此做，是想要夺回黄金锏的控制权。

    不料却在此时。

    万龙铃神芒璀璨，自动扑向了黄金锏。

    韩飞对于几种九秘的秘术，已经参悟到了非常高深的境地。

    不过比起原著中的盖九幽，还是有着一些差距。

    同时用兵字秘，去操控两件极道神兵。

    这对韩飞还有点儿难度，

    只是操控一件的话，却没有什么问题。

    大名鼎鼎的黄金王，忙着去操控黄金锏时，韩飞就操纵万龙铃。

    黄金王忙去控制万龙铃时，韩飞又转而操纵黄金锏……

    一时间搞得黄金王手忙脚乱。

    哪里还有精力，来对付韩飞这位人族大圣啊！

    本想一战立威。

    现在看来却像是一场笑话！

    黄金王不禁想到，他去邀请浑拓大圣，一起出手对付韩飞时。

    浑拓大圣连面都没跟他见。

    说是要闭关修炼，就把他给打发走了。

    现在看来，浑拓大圣。

    在上次与韩飞交手时，应该是在韩飞这里吃过亏了……

    远方围观的古族强者，全都被震撼得瞠目结舌。

    感觉眼前所见的一切，实在是太过于玄幻了！

    不禁有点儿怀疑，是不是自己眼睛花了！

    这一幕太过惊人。

    古族的两件古皇兵，自己打起来了。

    说出去都没人相信！

    一位古王忽然说道：“兵字秘，这肯定是传说中的兵字秘。”

    “九秘当中的兵字秘？”

    “肯定是兵字秘，也只有传说中的兵字秘，才能这样操纵对手的神兵。”

    “这该怎么办？”

    谁也不知道怎么办！

    照这样下去，搞不好的话。

    太古万族今天很有可能，会损失一位大圣强者。

