    江小北拿起放在地上的那把AWM狙击枪，轻轻的抚摸着那黑色而又冰冷的枪身。

    “不管是谁，敢动你，我一定会让他付出代价的。”

    “动你，就是跟我过不去。”

    江小北眸子里一片的冰寒。

    在他的脑海深处，自己跟楚听心的点点滴滴，就跟放电影一般的快速闪过。

    在江北时，她以设计师的身份第一次出现在自己的面前。

    后来，她被天庭的人追杀，重伤垂死，自己好不容易才从死神的手里将她给拽回来。

    再后来，为了调查天庭在江北的分坛，他们一起入狱。

    天堂山开枪射杀骆极乐。

    到了外三城，一起坠河，敌人开着快艇来追杀，自己杀了一众敌人后。两人坐在河边一起烤着篝火。

    “以后我就叫你哥哥，好吗？”

    楚听心的声音还犹在耳畔。

    就只是为了这一声哥哥，她带人和自己一起进了十万大山，面对范家的疯狂反扑，她的眼里没有丝毫的惊惧。

    后来战斗机直接将范家所在的山峰炸塌，她身上中了子弹，又在后面受了伤，昏迷了过去。

    就算是在昏迷中，她一直呼唤的也都是哥哥。

    现在想来，自己和楚听心之间原来也有这么多回忆。自己也是有意无意的把她当做妹妹了。

    没有她在一起并肩作战。

    反倒是有些不习惯了。

    等到回忆结束，江小北愕然发现，自己的眼角竟然多了一地眼泪，滚落下来，落入嘴角，微微有些咸苦。

    “听心。”

    江小北低声喃喃开口：“你一定要坚持住，哥哥马上就会来救你的，没有人能伤害你。”

    就在这时，江小北感受到口袋里的手机震动，他掏出手机，放到耳边：“怎么样？”

    “皇，查到了，这个叫鹰冲的人，是鹰国的王子。”

    “鹰国人？”

    “王子？”

    江小北微微一愣，有些想不通，楚听心怎么会跟这鹰国王子扯上关系。

    “还有就在三天前，十万大山深处的确是发生过枪战。其中一拨人，就是鹰国王子带的人。”

    “他们在十万大山深处伏击了一个叫楚听心的女子，据我的调查，楚听心是狼国的公主，被狼国国主许配给了鹰国王子鹰冲，但是楚听心不答应，所以在大婚那日带人逃出了狼国，逃到了大夏。到了大夏，楚听心化名祁淑云，摇身一变成为了一个颇有名气的设计师。”

    “楚听心的这一逃，狼国和鹰国两国都是勃然大怒。命人四处寻找，尤其这件事让鹰国王室蒙羞，更让这位鹰国王子愤怒不已，狼国更是发出悬赏令，只要能找到楚听心的，生死不论，奖金一亿。”

    “鹰国王子鹰冲也是得到消息，听说楚听心逃到了大夏。所以鹰国王子亲自出马，直接来到大夏，誓要将楚听心捉回去。”

    “这次鹰国王子终于查到消息楚听心曾经在十万大山深处出没，鹰冲就直接带人冲进了十万大山。两拨人相遇，就发生了枪战。”

    “楚听心这边明显处于劣势，手底下的人死光了。楚听心本人也受了重伤，鹰冲命人将楚听心带回鹰国，要在鹰国将楚听心明正典刑。来以此，捍卫鹰国王室的尊严。”

    战天王将自己查到的消息，一一的说了出来。

    “楚听心，狼国公主？”

    这个消息对江小北来说，还真是一个巨大的冲击啊。

    “鹰国那边打算怎么处置楚听心？”

    江小北开口问道。

    “鹰国专门在王宫前的广场上立起了一根高约有十米的柱子，要将楚听心绑在石柱上，处以极刑。”

    “来以此昭示天下，鹰国的尊严不可辱。”

    “狼国那边，对这种方式也是选择承认。并且已经对外宣称，楚听心不再是狼国的公主。并且给楚听心冠上了叛国大罪。派人专门到鹰国观礼。”

    “极刑？”

    江小北的身上有着一道滔天的杀意猛地炸开。

    这一瞬间，就连天空的乌云都是迅速散开，巷子里甚至有着狂风骤起，风穿过巷子，发出一声声的呜咽。

    就像是鬼哭狼嚎一般。

    电话那头的战天王似乎是感受到了江小北身上冲天的怒气，小心的问道：“皇，您认识这个楚听心？”

    “她是我妹妹。”

    江小北一字一顿的开口。

    “她救过我的命。”

    “什么？”

    战天王整个人疏忽就是一惊，接着他的声音也是猛地提高：“该死的鹰国竟然敢对楚小姐不利，该死、真是该死。”

    江小北的眸子里杀意凛然，他原本经过易容的脸庞，也在这一瞬，彻底恢复。

    “战，通知战皇殿众人，给老子集结。”

    “战皇殿全体，给我扑向鹰国。”

    “胆敢反抗者，杀无赦。”

    “是。”

    战天王大声道。

    “可是，皇。战皇殿众人这一行动，无疑就是向全世界宣告，您还活着？这样一来，有些刚冒出头来的敌人，就又会藏起来。”

    过了一会儿，战天王小心翼翼的开口。

    “战，我说过了，楚听心是我的妹妹，是救过我命的人，事情的轻重缓急，你都分不清了是吧？”

    战天王打了一个寒颤，赶紧就是道：“对不起。我现在就通知战皇殿众人。”

    “好，极速，给老子以极速集结战皇殿，明白吗？”

    “另外，一个小时后，龙国临港机场，派专机来接我。谁敢拦截，杀！”

    江小北眸子一片森然。

    “是，皇。”

    战天王朗声道。

    挂了电话，江小北从巷子里走了出来，正准备招一辆出租车赶往临港机场。

    就在这时，有人喊了一句：“他在这里？”

    这一声大喊过后，一帮人就是朝着江小北围了过来。

    这一帮人，一个个手里都是拎着棒球棒，甚至还有的人手里拿着枪。

    放眼望去，约有上百人。

    其中为首的是一个一身腱子肉的大汉，那人一步一步的朝着江小北走了过来，嘴角带着狞笑，来到江小北驻足，冷声道：“你就是江小北？”

    “是你杀的我韩家家主和少爷？”

    江小北眸子里杀意滔天：“不想死，就滚开。谁挡我路，我杀谁。韩家挡我，我灭韩家。整个临港城阻我，我屠全城。”

