    呼啦啦～

    夜色山谷，黑炎熊熊，无声静默。

    清风刮过。

    骨灰飘扬。

    “说话！”

    江无夜踏前一步，虚眯双眼，气息逐渐危险。

    熊霸天下的威压笼罩山谷，冥冥间似有一头斗战天地的炼狱魔熊开眸复苏。

    周身喷吐的黑炎也愈发炽盛，大有一言不合就要动手开打的趋势。

    五百年前白帝鼎定安阳域南方大地，从那以后这片大地便属于极道武修。

    极道开创者白帝与仙道有大仇！

    这是众人皆知的事。

    对于仙们，这片大地上的极道武修向来是抱着排斥，仇恨心理。

    甚至，白帝曾毫不避讳的通传安阳域：仙道修士可以来南方，但若是来搅风搅雨，一经发现，不管什么身份，就地诛杀。

    不服？可以去找他讲道理！

    这两人，若是其他仙门的，江无夜或许会仔细盘问一番，但如果是那个辣鸡飞仙门的……

    直接宰了！

    大不了事后随便扣顶帽子！

    反正以白帝对仙道的态度，也不会有人追究，死了也是白死的枉死鬼。

    沉默中。

    温度，渐渐拔高，气氛变得焦灼。

    肉眼可见的热浪扑面而来。

    若星额前青丝飘荡，感受着那暴虐霸道，层层叠叠如渊如狱的威压，她的心一点点往下沉。

    她们，低估了江无夜。

    或者说，江无夜此刻的实力已经大大超出了她们的预料。

    在那之前，哪怕她们知晓江无夜斩杀了书锦春与苏依依，也没有过多放在心上。

    因为，她们姐妹二人，乃是仙种道火境！

    实力更是无限逼近相当于武道真罡的小真人，强了书锦春不止一头。

    本以为哪怕单独一人都是手到擒来的事，甚至，一开始她们抱着的想法也只是趁此机会出来游山玩水一番。

    哪曾想，如今面对江无夜，若星竟有种脊背生寒的毛骨悚然感。

    要是若冰也处在巅峰状态，二人合力，或许有把握击杀江无夜。

    可惜，萧凡已经灰飞烟灭，这次任务她们不想失败也得放弃了

    暗自掐了掐若冰的手臂，若星花颜带笑，上前一步解释道：“我们姐妹二人是北方碧水宗弟子……”

    “哎，你们不是飞仙门的弟子吗？”

    话头，突然被打断。

    若星笑容僵硬，江无夜露出森寒白牙。

    不远处，树干上。

    不知何时坐着个身穿白色蓑衣，手提雪色马灯的谪仙女子，打着哈欠，晃荡小脚，一脸慵懒之色。

    熟悉的姿态容颜，正是那蛊惑江无夜卖血的叶安晨。

    “姑娘……说笑了。”

    若星瞳孔一缩，似乎认出了叶安晨，但还是强笑着否认了。

    “哦？”叶安晨看了看场中局势，拿出一个罐子冲江无夜晃了晃，让江无夜脸皮狠狠一跳。

    “我记得你们师傅是个冰山大美人，叫傲雪霜颜对吧，那次镇压邪神，你们不是也在场嘛。”

    ……

    沉默。

    “我很好奇，为什么你们会给我一种早就认识我的感觉？”

    江无夜扭了扭脖颈，身子微躬，体内气血运行速度已经攀升到了极限。

    “我们……”

    若星心脏狠狠跳了一下，脸色尽量保持平静，脑中浮现千思万绪，正要开口解释。

    “解释就是掩饰，掩饰就是事实，事实就是不管你们怎么说，我就是要锤死你们，你们还有什么话要说！？”

    “够了，你真当以为我们怕……”

    嘣——

    黑色血罡透体而出，铿锵作响。

    “两个不知死活的小贱人，还想来报仇？！”

    轰隆！

    气血如脉冲虹柱，冲霄而起，搅弄风云，黑色幽光辉映四野。

    蹬地，爆发！

    恐怖巨力压迫，脚下百米大地龙蛇起陆，如海浪起伏，波涛汹涌，飞速往外塌陷崩裂。

    江无夜背负黑色血虹，暴龙般的身躯蛮横撞爆虚空，骨肉噼啪作响，空中化作一头银背平头，如黑色仙金浇筑而出的深渊魔熊。

    无需留手，出手就是巅峰绝杀！

    “吟！”

    “吼！”

    金蛟缠腰，霸虎绕体！

    无穷无尽的力道从全身每一寸肌肉汇聚而来，魔熊如龙双臂上的肌肉鼓动，陡的涨大一圈！

    “死！”

    捏掌化拳，煞神天降，无边压迫感笼罩地面二女。

    “令·极·移花接木！”

    碰撞！

    哗啦啦——

    青光化罩，硬抗崩山巨力，表面泛起层层叠叠的褶皱波涛。

    轰隆隆——

    脚下大地，一股股被转移的劲力如条条粗大龙蟒出巢，地面鼓胀，汹涌往后方蹿去。

    嘭嘭嘭！

    两百米外的水潭好似被不间断的扔进了一颗颗烈性炸弹，炸起冲天水浪，一重强过一重。

    咔擦——

    裂纹生。

    二女心湖警钟狂鸣，抬眼就看到一张癫狂熊脸，以及另一个磨盘大小，呼啸砸下的拳头。

    砰！

    拳头如炮弹砸落，青光护罩轰然破碎，遮天巨拳带着烧塌虚空的炽烈黑炎笼罩而下。

    不可力敌！

    瞬间。

    一种被碾压的绝望感涌上若星心头。

    凭她一人，又要照顾半残的若冰，完全没可能取胜！

    “令·仙·剑龙巢！”

    吟——

    密集吟啸声起，群龙出巢，好似一柄柄神剑，组成龙卷风暴，将拳头吞没。

    锵锵锵——

    剑龙风暴如搅拌机一般疯狂切割黑色真罡，二者摩擦，璀璨火星不停迸射，闪耀整片山谷。

    拳头受阻，二者角力。

    “开！”

    眼见血罡被剑龙不停搅拌，有崩碎的趋势。

    江无夜熊脸狰狞，炸吼一声，下丹田的精血池塘顿时如火山喷发，激起千层浪花，全面复苏。

    轰隆隆——

    中丹田瞬间扩大到极限，飞速压缩提炼下丹田汹涌而来的精血，转化浓烈血罡，咆哮着喷薄而出，崩灭无数剑龙，瞬间挽回颓势。

    “还想挣扎！！”

    拳头一寸寸下压，脚下地面不停塌陷，江无夜眼中的暴虐癫狂几欲化作实质。

    “吼！！”

    意识海中，大力蛮熊真祖拍胸怒吼，暴虐杀伐意志层层叠叠，一重接一重不停轰击两女精神识海。

    二重强压之下。

    二女眉心仙种光辉都隐隐有泯灭的趋势，口鼻同时溢出血液，已经到了极限。

    该死的飞僵！

    二女此时此刻心头恨极了那头金毛飞僵。

    若不是因为金毛飞僵不依不饶的追杀，让她们用尽了底牌，还又废了一人。

    此刻就算不敌，也可乘飞行珍宝从容退去，何至于狼狈到在拳下苦苦挣扎的地步。

    不用犹豫，没办法了！

    生死存亡之际，二女对视一眼，心念相通，眼中悲痛一闪而逝，又狠狠咬牙，似下了某种决定。

    下一瞬间。

    嘭！！

    磨盘大小，裹挟血罡的熊拳轰然砸落，两个倾城仙子瞬间炸为漫天血雾。

    “不对！”

    江无夜面上喜意刚生，转瞬又被阴沉占据，豁然转头。

    百米开外，大地炸开，两道身影快如闪电，飞速远遁。

    “跑？哈哈哈！！”

    咚！

    大地崩裂，虚空洞穿。

    狰狞魔熊好似瞬移一般，弹指刹那间出现在二女身后，魔爪狠狠探出，一把掐住一人脚踝。

    嗤啦——

    全力，扯断！

    噗！

    二人坠地，若星身躯化作烟尘，原地掉落一个人形木偶。

    咯吱吱～

    牙齿剧烈摩擦的声音。

    江无夜那笼罩在黑炎中的熊脸扭曲如恶鬼，精神感知全面扩散，却察觉不到半分若星的气息。

    “呼～舍一保一，倒是我小瞧你们了，够狠的啊！”

    低头看着惨不忍睹，眉心仙种暗淡无光的若冰。

    江无夜呼出一口黑炎，咧嘴狰狞一笑，没有半分犹豫同情，宽厚熊脚高高抬起。

    