    奥丁睁开了双眼。

    此时此刻，他正套着病号服，悬浮在盛放有橘黄色液体的玻璃圆柱内。

    这根玻璃圆柱，孤零零地伫立在铺有洁白瓷砖的宽敞房间中，除了三两只来回飘荡的医疗型章鱼智仆外，看不见任何带有其他颜色的物体。

    奥丁吸了一口气，橙黄色的清澈液体顺气管涌入肺部，却没有任何不适感——这种被称为l.c.l的特殊液体能够起到供应氧气的作用。

    他泡在这儿已经有一段时间。

    早在李昂抢走宇宙魔方之前，奥丁就感觉到自己体内的法力逐渐逸散，身体状况每日愈下。

    对于绝大多数生命体而言，衰老是仁慈的，强如奥丁也得面对英雄迟暮、年老体衰的不幸境遇。

    凡俗世界的中老年男性，在缓慢衰老过程中，需要面对脱发谢顶、交公粮时心有余而力不足、顺风撒尿尿一鞋之类的难题，

    而作为阿萨神族神王的奥丁，他的衰老还要来的更猛烈一些。

    原本坚不可摧的神躯，变得腐朽溃败，外强中干。日积月累积攒下的充盈神力不断流逝，如同年久失修的水坝，再也阻挡不了水源的渗漏。

    佛门中有天人五衰的说法，指的是色界、欲界之中的天人，面临寿命竭尽之时，将会出现“衣服垢秽”、“头上华萎”、“腋下汗流”、“身体臭秽”、“不乐本座”等五种现象。

    道家之中也有类似的说法，什么羽化登仙，兵解尸解之类。

    而对于阿萨神族而言，等到神力彻底流失殆尽，再也维持不住神躯的奥丁，恐怕就会彻底成为一道光，就此消散于世。

    若非如此，当初李昂抢走宇宙魔方，奥丁也不用急不可耐地带人前来讨要——奥丁剩下的时间已经不多了，如果不能在生命尽头为他的儿子铺好路，恐怕等他身死那天，阿斯加德多年积攒下来的无数仇人就会像嗅到血腥味的恶狼一般，一拥而上。

    只可惜人算不如天算，不仅没能讨回宇宙魔方，连奥丁自己都沦为了阶下囚。也只有在这生命的最后时刻，才能以一名囚犯的身份，去申请一些合理的权利。

    就在这位阿斯加德天父陷入沉思的时候，房门开了，紧绷着脸庞、勉强忍住朦胧眼眶中晶莹泪水的阿斯加德天后弗丽嘉，三步并两步地冲进来。

    这位尊贵的天后，穿着一袭时尚高档的私人订制水蓝色长裙，手里拎着小巧玲珑的皮质手包，耳朵上挂着精心打磨的水晶耳坠，脖子上还戴着一串一看就价值不菲的项链。

    这副装扮，完全可以出席曼哈顿的顶级豪门晚宴。

    再搭配上弗丽嘉那徐娘半老、风韵犹存的身段样貌，那尊贵高洁、远超傻白甜小女生的贵妇气质，完全可以成为晚宴中最受追捧的焦点，让各年龄段的钻石王老五们争风吃醋。

    天后弗丽嘉并没有像她的丈夫那样面临衰老死亡的窘境——两人本就是老夫少妻的组合，在年龄上有着上千年的差距。

    “....”

    夫妻二人隔着一层强化玻璃，相顾无言，直至此时，他们才愕然发现自己的配偶已经不复当初年华，变得衰朽。

    纵使他们是高贵神祇，有着搬山填海的种种伟力，但在时间面前，依旧不堪一击。

    天后弗丽嘉腹中的千言万语，在看到奥丁那皱纹横生的脸庞时，终究化作一缕灰烟，只是苦涩而温婉地笑了笑，将手掌抵在玻璃圆柱上，轻声说道：“....你应该早点跟我说的。”

    “是我的错。”

    套着一身病号服的奥丁，在此时此刻也抛下了什么神王的威严，天父的神秘，像一个普通的、不肯承认自己糟糕身体状况的糟老头子一样，平和而歉疚地说道：“我很抱歉。”

    抱歉是世界上最为无用的台词，天后弗丽嘉伤感地摇了摇头。

    哪怕对于她这样一位见惯了大风大浪的神界天后而言，等在前面的守寡命运，也显得如此凄凉。

    看着弗丽嘉陷入沉默，本就愧疚不安的奥丁连忙打岔道：“托尔他们呢？没跟着你过来么？”

    “他们？”

    弗丽嘉脸上闪过一丝古怪的表情，她几度欲言又止，最终才犹豫着说道：“他们刚才在参加一部商业电影的首映仪式。

    洛姬是电影的女主角，托尔则在红毯上负责洛姬的安保工作。

    至于我.....”

    天后弗丽嘉点了点自己身上的精美服饰，对奥丁说道：“我是他们的经纪人。”

    奥丁一脸懵逼，看着珠光宝气的弗丽嘉半天才憋出一个字：“....啥？”

    “洛姬不是去当了什么歌姬偶像了么？她要到全世界各个地方，出席各类活动，我作为母亲有义务去保护好她。”

    弗丽嘉有些不好意思地笑了笑，“我发现我还蛮适合经纪人这份工作的。

    按照学园都市统筹理事会理事长查尔斯教授的计划，我现在不仅负责洛姬，还负责奥林匹斯神系所组建的后街女神天团，

    什么婚姻与生育女神赫拉、农业与丰收女神德墨忒尔，狩猎女神阿尔忒弥斯，现在都归我管。”

    没错，信仰封神并不是只有洛姬一个实验样本，那些本就是神祇的各个神系女神们，都有资格参与实验，以验证封神计划的潜力。

    远古时期，诸多神系为了本就不多的资源相互倾轧，进行残酷至极的神战，

    不仅地上的凡人信徒之间会相互斗殴，就连高高在上的神明，三天两头也会在斗争中陨落一个两个。

    而现在，天后弗丽嘉竟然兵不血刃，通过言语话术，成功说服了一众女神，不声不响就获得了后街女神天团的指挥权，将其他神系的神祇当做下属。

    单在个人成就方面，此时的弗丽嘉恐怕已经超过了那些个阿萨神族的历代天父——无论是包尔还是奥丁，都从未实现过统御其他神系的成就，哪怕是那些约顿海姆霜巨人，也仅仅只是被阿斯加德的强大武力所震慑，不得不签订和约，算不上下属。