    第503章 谁让你说话的   

    自家父亲和郑舜尧老先生是很好的朋友，虽然自家父亲不是什么书法大家，不过他家是做古董行业的，他父亲更是有名的收藏家，两人可以说是同一个级别的。

    

    这次父亲突然猝死，还是死在青城市，作为父亲的好友，郑老也在帮着处理后事。

    

    所以他来的时候，两人自然就见面了，这位郑老和他聊了不少，其中就有关于李义阳的，还是他重点的讨论对象，对他甚至到了推崇备至的地步。

    

    由于他并不认识李义阳，但见郑老先生说的那么神乎其神，尤其看出了一个人会有血光之灾，那人当晚就死了。

    

    所以他对这个素未谋面的李义阳半信半疑，毕竟他没有亲眼看到他的能力。

    

    但郑老对他却是深信不疑，可见这位年轻人在郑老心目中的份量。

    

    就冲两人的关系，他也不能随意得罪了他，尤其在这种情况下。

    

    早点把他父亲的遗体接回去，才是头等大事。

    

    只是此刻，李义阳突然说他陶家要倒大霉了，再想起他之前能看出一个人的面相断生死，他这心里也不免有些不安。

    

    这人一眼就认出了自己，可见确实是有些本事的。

    

    想了许久，他觉得自己还是应该请教一下比较好，毕竟是关于家族的大事。

    

    然而就在他准备询问的时候，他这个侄子不知道哪根筋搭坏了，突然又骂了起来：“你这名字老子特么的从来就没听说过，也不知道是哪来的江湖骗子，那几个草包信你的鬼话。

    

    我二伯才没有那么蠢，看我二叔一会儿怎么教训你。”

    

    陶世川简直要被这个侄子给气死了，他当即喝道：“谁让你说话的？”

    

    陶少明显不服：“二伯，这人诅咒咱们……”   

    结果还没说完，就被陶世川给打断了：“你不懂就不要瞎说，还不赶紧给李先生道歉？”

    

    听完二叔的话，陶少直接呆愣在原地，他没听错吧，二叔让他给一个诅咒他们陶家会倒大霉的人道歉？

    

    不仅仅是他，其他人也都愣住了，这个陶世川哪根经搭错了？

    

    不仅不骂诅咒他们陶家会倒霉的人，还对让自家人道歉，这波操作他们实在不懂，也理解不了。

    

    不过他们不懂，不代表韩枫王坤鹏不知道，这人转变的这么快。

    

    只有一个原因，那就他也听说了李哥的事迹，知道李哥是个很神的人，他说的话就没有不灵验的。

    

    不然，他又怎么会因为李哥的一个名字，把自家侄子训斥一番呢！   

    在陶世川的眼神示意下，陶少不敢忤逆他二叔的意思。

    

    尽管内心很不服，但还是搭着头，道着歉。

    

    不过由于声音跟苍蝇一样小，别人也听不到他具体在说些什么。

    

    见自家侄子道了歉，陶世川这才走近李义阳，并主动伸出手来，笑着道：“李先生你好，久仰大名。

    

    郑老先生，和我多次提起你，百闻不如一见。

    

    今天的事，是我侄儿的不对，不知道李先生是否有时间，我想请你喝几杯！”

    

    李义阳又怎么会不知道他的意思呢，喝酒是假，想问倒霉事是真，不然他对自己的态度也不会有这么一百八十度的大反转。

    

    可此刻他还心中有气，不想和他多说什么，当即态度冷淡道：“咱们之间没什么好聊的，等你们陶家度过了难关，再喝也不迟！”

    

    王坤鹏知道，李哥摆明了不想给他面子，便跟着戏虐起来：“这挺不过去，就是吃席酒了，你们可千万要挺过去啊！”

    

    一开始陶世川还没反应过来，直到最后一句，顿时把他气的胸口直痛。

    

    吃席？

    这是诅咒他全族不得好死吗？

    

    不过他并没有发作，这人就是呈口舌之快罢了，他还不至于和一群乳臭未干的毛头小子计较。

    

    他知道李义阳还是在未刚刚的事生气，于是他又凑近了李义阳几分，态度诚恳道：“李先生，我本无意和你们起冲突。

    

    实在是孩子不懂事，在这给你添麻烦了，你若是有什么不满的地方，你和我说，我必定教训到让你满意为止。”

    

    “别了，你们陶家家大业大的，我可不敢让你教训自家人。”

    李义阳面无表情，并没有因为他的话，而改变自己的态度。

    

    陶世川听完整个人都急了，他讨好般的笑道：“李先生，你不看僧面看佛面，你就看在我父亲曾很和你有过交情，郑老爷子与你是忘年交的份上，就别和我一般见识了。

    

    改天我请客，请你和郑老爷子一起，好好的喝几杯如何？”

    

    他只能把父辈的人请出来了，不然李义阳并不会给他面子。

    

    李义阳也知道，他是想让自己看在郑老爷子的面子上，提点他一下。

    

    本来陶家的事和自己没有关系，他没有打算插手。

    

    不过看这个陶世川认错态度良好，加上陶家可算是百年世家，从清代末年开始，就一直做的是古董行业，虽也开始往别的行业转型了，但如果真的就这样消失了，确实有些惋惜。

    

    想到这，他立马道：“陶家短时间内不会有什么事，不过我今天来，是因为我妹妹和她的几个同学被人欺负，正是你陶家的人。

    

    其实人都是有功德的，积满了功德，就能给后世造福，所以你们陶家才能在这个行业，一直发展下来。

    

    但祖上积赞下来的功德，被后代消耗光了，自然而然就会祸难降临。

    

    你作为他们的长辈，是不是应该好好的教教他们，怎么做个人？”

    

    说完，他还特意看向了陶少。

    

    陶世川也是个江湖老油条了，他又怎么会不知道李义阳的意思，更何况他说的也没错，自家这个侄子，仗着陶家的地位，在外面无法无天，早晚有一天，陶家的声望都得毁在他手里。

    

    想到这，他没有再说话，当即就来到了陶岩的眼前，面色阴沉的看着他，这让陶岩吓得身体一抖，但还是很不甘心道：“二伯，我才是陶家的人，你不帮我，难道还想因为外人的几句话，就对我动手吗？

    你是不是老糊涂了？”

    

    谁知道他的话刚说完，陶世川的巴掌毫不犹豫的打在了他的脸上，一下两下，三下…………   

    众人听着啪啪啪不断作响的巴掌，也都被吓到了，这个二伯对自已侄子也真是下的了狠手。

    

    也不知道打了多少下，直到陶岩的脸肿的跟猪头一样，甚至连鼻血都打出来了，他这才罢手。

    

    陶岩没想到，他这个二伯会这样打自己，直接就被打懵了，直到打完他的脑袋还在嗡嗡作响，不明白这是为什么。

    

    现场的人也都一个个目瞪口呆，这是什么戏码？

    打自己亲侄子，就跟打仇人一样。

    

    就算他给李义阳面子，也不至于下这样的狠手吧？

    

    总之，所有人都惊呆了，一个个都不说话了。

    

    看着被自己打成这样的侄子，陶世川并没有愧疚，他对这个侄子早就恨铁不成钢了。

    

    “你们几个还愣着干什么，不赶紧给李先生还有他的妹妹道歉？

    

    他们要是不原谅你们，你们一个个都别想好过。”

    他朝侄子和他的几个狐朋狗友怒道。

    

    几人吓的一哆嗦，这刚准备上前道歉，然而就在这时，酒吧又来了一群人，而且个个手里拿着铁棍和砍刀，有的还脸上有不同的疤痕，看着就像是一群强盗一样。

    

    他们的表情都非常的凶狠，有的还露出了一副嗜血的笑容，一看都是不要命的主。

    

    走在他们最前面的是一个光头男，挺着大肚子，脸上的横肉一抖一抖的，眼神带着杀气，他嘴里叼着雪茄，一字一顿道：“听说有人在老子的酒吧闹事，这是不把我肖龙凯放在眼里啊？”

    

    说完，他将手里的烟头扔在了地上，用力狠狠的碾了一下，这才走了过来，让人有种不寒而栗的恐惧感。

    

    这位肖龙凯以前就是道上混的，黑的白的都有他的人。

    

    后来因为上面的人下来扫黑除恶，迫不得已才上了岸。

    

    尽管现在的他，不敢再做那些为非作歹的事了，不过手底下依旧跟着很多的兄弟，加上他为人仗义，不少人都还愿意卖他面子，就是马飞鹏看到他，也不敢和他硬刚。

    

    所以，他老大的威风还在，当地就没有人敢在他的地盘闹事。

    

    

    

