    第653章 彭令峰：你真没这个实力！

    会客厅。

    年近五十的彭令峰，正端着杯茶，轻吹口气，抿了一口。

    他眉头拧着，一脸的沉思之色。

    这个神洲生物，有点厉害啊！

    成立才几年，就研发出了一款原研药, 以及其余十数款改良药，这个速度，实在有点太快了。

    要知道，研发一款新药，非常耗时耗力，尤其是原研药，花个七八年，十数年，都是很正常的, 投入的资金都是十几亿美金起的。

    以辉瑞的体量，研究一款原研药也相当不容易。

    如今国内，也就恒瑞有一款，然后就是这個神洲生物了。

    当初，那款原研药成功的消息传出，公司就注意到了，他还给林总打过电话，表达辉瑞集团要投资入股的想法，但却被拒绝了。

    那时，他也没太在意。

    这神洲生物是有很大的投资价值，但，既然人家不愿意，也没必要强求, 只是稍微觉得有些遗憾而已。

    后来听说，这神洲生物又上马了一大批项目, 不断扩大规模，其中还有几款原研药项目，他还嗤笑过, 觉得那个幸运的老板是被冲昏头了。

    原研药，是那么好研制的吗？

    还一开好几个，真是疯了！

    现在的神洲生物，可还不怎么赚钱，药都还在临床试验中，就算有投资，够他们烧的吗？

    业内的很多人，也跟他一样的看法，觉得这个神洲生物的老板太盲目自大了，完全不懂制药，所以才会这样盲目扩张。

    用不了多久，这些项目就都会被砍掉，白白浪费经费。

    但，没想到这两天，却突然听说，神洲有一款原研药项目有了重大突破，很快就能成了。

    这消息知道的人还不多, 但在圈内，却已引起了不小的轰动。

    听说过的人都跟他一样, 无比震惊, 不敢相信。

    这些项目才上马多久，怎么可能就有突破了？

    这完全是不可思议的！

    他觉得，可能是这神洲生物故意漏出来的假消息，就是要提高估值，今天来，就是要探一探究竟的，顺便，再谈谈投资的事。

    如果能顺利入股，对这家有可能成为华国第一的制药公司保有一定影响力，对他职位的晋升也有很大的帮助。

    “不可能是真的！”

    “是假消息吧！”

    他不时摇摇头，喃喃着，眉头更是紧锁。

    神洲生物的底细，他都打探过，每一个研究员，他都查过，是有些颇为厉害的人物，但，想要在这么短时间内，做出如此巨大的突破，还是不可能的。

    在技术实力的层面上，神洲生物根本不具备这个条件！

    正沉吟着，就听外边有脚步声传来。

    下一刻，门开了，有几道身影走了进来，领头的，竟是一个俊美非凡，有些耀眼的青年。

    “就是那位幸运的老板吧！”

    彭令峰暗自道。

    紧接着，他面上便露出了热情的笑容，起身上前，伸出了双手，“叶老板！”

    “彭总！”

    叶默客套地笑笑，跟他握了手。

    这位彭令峰，彭总，是辉瑞在华国分部的总裁，因为辉瑞的地位，这位在国内医药界，也有不小的影响力。

    “叶老板真是……年轻啊！还一表人才！”

    彭令峰哈哈一笑。

    “彭总特意登门，是有什么事吗？”

    客套了一阵，叶默坐下，直接了当地问道。

    彭令峰笑笑，斟酌了一番，道，“是这样的，最近有消息说，你们神洲生物有一款在研的药物，有了重大突破，现在啊，已经引起不小的轰动了……”

    “噢！这事啊！”

    叶默点点头。

    “其实，我就是单纯好奇，才问的，就想知道，是不是叶老板你，为了提振估值，这才故意放出去的。”彭令峰又道。

    这件事，他必须点破，这样等下才好谈投资的事。

    “提振估值？”

    叶默听得笑了。

    估值这东西，他从来都不在意。

    “彭总，你是觉得，我在骗人？觉得我神洲生物，没这个实力？”他身子往后一仰，语气冷了几分。

    这个消息，是不经意间漏出去的，但既然已经泄露了，他自然不会否认。

    “没！叶老板，我不是这个意思……”

    彭令峰忙摇头，面上赔笑。

    但心底，却是讥笑起来。

    这个小子，还想唬他呢！

    神洲生物，还真没这个实力！

    就算是他们辉瑞，在全球拥有那么多顶尖的科学家，研究员，也不可能做到，更别说这一个小小的神洲生物。

    “彭总，我实话跟你说，消息是真的，信不信，随便你！”

    叶默沉声道。

    “这……叶老板，你真会开玩笑。”

    一瞬间，彭令峰被对方严肃的语气震到了，真有些信了，但转念想想，便是笑了。

    这叶老板越严肃，他越不信。

    毕竟这叶老板，太年轻了，之前那些盲目扩张的举动，更让他觉得，这位没什么本事，也不懂制药，只是单纯的运气好罢了！

    “叶老板，我们不说这个了，聊聊其他的，上次我跟林总聊过投资的事，很遗憾没谈成，今天我想再谈谈。”

    “叶老板，接受我们辉瑞的投资，有很多的好处，我们辉瑞，是全球医药巨头，各种专利，数据，还有人才，只要你想要，都可以，我们可以互相交流，合作。”

    “有了我们辉瑞的支持，神洲的发展一定会更快，成为华国第一的医药巨头。”

    彭令峰笑着，劝说道。

    他不停地许着好处，觉得这个年轻人，就算不会立刻答应，也会被打动，开始考虑投资合作的事。

    “交流合作？”

    叶默听罢，眉头一挑，戏谑地笑了。

    这个彭总，吹得天花乱坠，许各种好处，但代价呢？

    一旦接受辉瑞这种国际巨头的投资，肯定会影响公司的自主性，这是他绝对无法容忍的。

    一般的投资他都不接，更何况是这样居心叵测的外资了！

    钱，他不缺，技术，他也不缺，根本没必要接这份投资。

    “对啊！我们辉瑞的技术，是全球最好的……”

    彭令峰有些骄傲地道。

    “是吗？”

    叶默冷笑一声，露出几分不屑，再是起身，毫不客气地道，“彭总，你有点太自信了，你们辉瑞的技术，我不稀罕，你不是不信，我们那款原研药有突破了吗？那就走着瞧！”

    “投资，我也不要，你可以去找其他公司，反正我不感兴趣！林总，送客！”

    (本章完)

