    十凶亲子顺利出世，既有完满的先天基础，亦有无缺的真龙宝术，秉承天地大运，注定要辉煌世间。

    整个石村都处在喜庆的氛围之中，一连庆祝了好几日。

    小真龙葛沽慢慢的也跟大家混熟了，成为了村里的一员，所有人都很喜欢这个小家伙。

    它每天接受真龙的训练，真龙会按照真龙一族的标准来严格要求它。

    修炼之余，葛沽还会和村里的熊孩子们到处乱跑，掏鸟窝，掏凶兽窝，玩的不亦乐乎。

    真龙也不阻止葛沽，它想让葛沽有一个值得回忆的童年，而不是修炼修炼再修炼。

    时间一天天过去，炽苍将化灵境修至圆满，肉身成灵、精神上的再塑真我以及洞天养灵等三个境界都被他炼到了极境。

    此刻，炽苍的肉身无瑕无垢，混元如一，精神饱满，浑身上下弥漫着一种惊人的神性光辉，气质超凡脱俗，不在红尘中。

    十二洞天，每一口洞天都在养灵，前两个小境界——肉身成灵和精神上的再塑真我，实际上可以看做是肉身洞天和元神洞天的养灵。

    另外十大体外洞天则养别的事物，比如说宝术、兵器等。

    对开了十二洞天的炽苍来说，他和化灵境真的是完美契合，能够绽放更多的潜能和战力。

    由于修成了肉身洞天，他的肉身成灵比之其他登临这一层次的天骄强大了不知多少，根本不在一个级别。

    元神洞天亦如此，精神的再塑真我，使得元神洞天愈发璀璨，盘坐在炽苍眉心的小人像是诸天万界的中心，神光万道、瑞彩千条，仙古体系没有开发出的诸多潜能，在此时开启，全部化作炽苍的大道之基。

    他的收获大的惊人，化灵境界走到了前无古人的地步。

    十大体外洞天，隆隆而鸣，异象非凡，第一口洞天内，矗立着一尊至高无上的雷之帝者，高坐于九天之上，俯瞰茫茫世间，毁灭与生机交相辉映，演奏出美妙的乐章，有时，帝者也会化作一枚玄奥的雷道符文，闪烁着骇人的电弧。

    第二口洞天，一株滔天柳树扎根其中，万千金绿色的柳条在半空中飞舞，宛如神金浇筑而成，每一根柳条都能化作秩序神链，洞穿一切，乱天动地。

    第三口洞天内，混沌气滔天，无边无尽，翻滚着，搅动着，一株九叶剑草生在在其间，九叶如剑，释放无边剑气，像是能斩落无尽星辰。

    第四口洞天中，一头栩栩如生，光芒绚烂的真凰盘旋在空中，周身全都是炽烈的火焰，一股不死奥义流转，寓意着凤凰不死，浴火重生。

    第五洞天则是一头庞大无比的真龙，龙角开天，弥溢出混沌雾霾，若隐若现的森森龙躯，锋利且狰狞的龙爪，令人心惊胆颤。

    第六口洞天很是特殊，有六口巨大的黑洞缓缓旋转，迷蒙之音隐隐约约间传出，让人头晕目眩。

    这是六道轮回，恐怖至极，六口大洞仿佛是六个浩瀚无垠的宇宙，转动之时，带动无穷伟力，磨灭世间一切敌。

    其他四口暂时还空缺着，未来若是寻到相应级别的宝术再向其中填补，暂时用雷道符文代替。

    六种至强之术，全部被养在洞天当中，灵性十足，仿佛真的拥有生命。

    待到他集奇十种十凶级别的宝术，分别养在洞天中，那将是一种极其可怕的场景。

    轻吐出一口气，炽苍停下了修炼。

    因为境界的提升和道行的突破，他的十二洞天中伸向雷池的锁链也跟着加强了不少，汲取原始符号禁忌法则的速度越来越快。

    这使得他对雷道的掌控能力与日俱增，特别是以往时需要通过雷池仙种才能催动和控制的雷道禁忌法则，而今的他靠着自己就能略微施展，整体来说，炽苍正在逐渐摆脱对雷池仙种的依赖。

    这是一个好的现象，是仙古纪元的炽苍所没有做到的事，这也是修炼今世法求变的意义。

    化灵境走到而今这一步，已然是进无可进了，炽苍没有任何犹豫，直接踏进了今世法第四个境界——铭文境。

    “轰！”

    下一刻，炽苍的身上爆发出滔天气势，震动苍茫大荒，万物生灵，无不恐惧，无不臣服。

    这是属于天神的气息，浩大、伟岸，在这下界八域之中，足可以横行无忌。

    而以炽苍的超绝战力和战斗意识，完全能和虚道境界修士争锋。

    短短几年，炽苍就从一个法力尽失的生灵恢复到天神程度，如果传出去，绝对会引发究极大地震。

    下界八域，神火都难见，更别说是天神了。

    炽苍能清晰的感知到体内蕴藏的可怕力量，宛如一轮轮太阳般，灿烂而刺目。

    不过，比起还在蛰伏的力量，这些只不过是冰山一角罢了，不值一提。

    当他真正恢复过来，就是纵横天上地下的十凶级生灵。

    完成重大突破，炽苍伸展四肢躯体，浑身都藏着爆炸性的力量，挥手间就能覆灭一域。

    他结束了今天的修炼，一步踏出，回到石村，脚下金莲遍地，大道神音不绝于耳，一副大道有成的模样。

    “看来你有了重大突破。”柳神出声，十八根嫩绿的枝条在空中飞舞，全都生满了金色嫩芽。

    那十几个凸起，已经探出了柳条，柳神借此恢复了一大截，气息惊世，有一种至强的气机在弥漫。

    隐约间，炽苍仿佛听到了无尽的祭祀音，就来自柳神的三千神国。

    “没有，水到渠成罢了。”炽苍摇头，他的确没有在化灵境做出像搬血、洞天一样的大突破，但是，他的十二洞天和化灵境是如此的契合，完美连接，无需再做多余的改变。

    他和柳神交流了一会儿心得，倏地想起了一件事，随后，炽苍双眸绽光，内中各自沉浮一枚玄奥无比的符号，眸光可怖，洞穿层层虚空，绵延千百万里，投向远方。

    良久之后，他收回了目光，口中传音。

    不一会儿，一道被混沌气笼罩的朦胧身影走来，正是十凶之首真龙。

    看见真龙到来，炽苍开口说道：“我先前说过，要将蒲魔王真正送进地狱。”

