    北堂司爵的脸色顿时更加难看。

    “不，才不是这样的……”南依依委屈的落泪，可她却着急的想要帮北堂司爵辩解，“司爵他没有做那些事，你们不要污蔑他！你们要怪，就怪我好了……”

    “闭嘴！”北堂司爵气的咬牙。

    “哎呀，司爵，你就是为了这个女人，走到今天这一无所有的这一步的？”北堂司爵的另一个伯伯，很是讥讽的开口道，“我看她也很普通嘛！

    你居然为了讨她开心，连自己的岳父都会动手？而且你还为了她任人唯亲，给了她那个只有初中文化程度的表哥那么重要的职位，还保着他一路高升。

    你看看，现在他已经被证实了，真的犯了强奸、勒索等等罪名，你说你为了这样的女人值得吗？”

    “就是嘛！”另一个长辈开口道，“你说说你都为了她干了多少蠢事了？你还说什么只有你能救北堂家族，你也不看看，之前你留在公司的时候，公司的股票跌的多厉害！

    现在你一走，公司的股票立刻就升上去了！”

    “那是陷阱！”北堂司爵咬牙道，“我已经收到消息了，有人打算近期做空北堂家族的股票，你们要是再不采取措施，北堂家族就完了！”

    “那你就看着，我们怎么把北堂家族给玩完的吧！”那些人毫不在意的冷笑着，他们一挥手，就让那些保镖，赶北堂司爵和南依依离开。

    北堂司爵又气又无奈，最终，他只能离开了别墅区。

    这次，他的那些长辈们做事很绝，他的所有固定资产都被收了回去，银行卡也被冻结，现在的他，可以说的上是一无所有。

    可是，他并不打算就这么认输。

    一定有办法的，他一定还有别的办法。

    他以前有那么多的朋友，借助他们的力量，他一定能很快就东山再起。到时候，他要让所有人都付出代价！

    他黑着脸在前面大步的走着，而南依依只能焦急跟在他的后面。

    “司爵，等等我……啊！”南依依一声惊呼，直接摔倒在地。

    北堂司爵只是冷漠的看了她一眼，转身就准备直接离开。

    可就在这个时候，一辆奔驰停在了南依依面前，万程昱从车上走了下来。

    “依依，”万程昱扶起了她，他怜惜的说道，“走吧，我带你走。你放心，我不会让你受委屈的。”

    北堂司爵顿时觉得怒火中烧，他是对南依依没有感情了，但是，占有欲却还在！

    “哼！万程昱，她是不会跟你走的！”说着，北堂司爵上前，毫不怜惜的抓住了南依依的胳膊。

    “北堂司爵，你哪儿来的自信？”万程昱冷笑一声，“你可别忘了，你现在可是一无所有，再也不是北堂家族的继承人了！”

    北堂司爵恼羞成怒，他的手更加用力了几分，“那又怎样？南依依她还是不要你！”

    “万先生，”南依依眼泪汪汪的看着他，“不管司爵他是北堂家族的继承人，还是一无所有的普通人，我都想陪在他的身边。您就放我离开吧……”

