    实际上，

    聚集在此，舟山一代的修士们所讨论的，不过是进攻还是防守的问题。

    那些在战争当中遭受到了实际损失，家族岛屿被攻打破灭的修士，全都赞成进攻打掉海族的嚣张气焰，将失去的岛屿土地抢夺回来。

    而那些远离战线，并没有遭受损失的，则是顾虑重重，并不想花费太大的人力物力。

    不过这一场争论，

    终究是以反击派占据了上风。

    毕竟胡千军说得没错，这段时间以来，接连不断有道友在外面的时候遭遇海族高手的预谋伏击，身死陨落。

    就算是身处于舟山一带内海范围的修士，也未必敢说自己就一定能够安然无恙。

    趁着现在大家实力还没有损伤多少，

    一起反攻打掉海族的嚣张气焰才是。

    毕竟这数百年来，

    海族败退到深海地区，在场的真元境修士也不是没有前往深海地区探险过，对于海族并不是没有了解。

    舟山一带的真元境基本上都在这里，

    再加上各个家族势力，各路小宗门的召集队伍，没有道理打不退那些入侵的海族。

    毕竟在整个南海战线上，

    他们所面对的也不是海族的主力，只是海族的一部分队伍罢了。

    没什么好害怕的。

    “根据我等先前的探查，那些海族的大本营建在陷沙岛一带，接下来我等集合人手，直接进攻陷沙岛。”

    “只要能够将海族高层首领尽数斩杀，那么剩下来分散开来的海族不过是一盘散沙，到时候自然可以分开力量四处将他们清剿干净！”

    胡千军挥手一招，在大殿的半空中放出一道悬浮的光幕。

    光幕上，赫然是一张舟山一带的大致地图。

    他指着地图边缘上，某个标注着显眼的红点侃侃而谈。

    “所谓的海族，不过是一群未开化的异族，哪里懂得什么防备？”

    “这是前所未有的大好机会，先前我从一个海族的俘虏当中得知，在那个大本营当中，还存在着大量的军事物资，一旦我们将陷沙岛攻破，那么这些海族将会损失绝大部分的后勤补给。”

    “接下来无论怎么做，我等的胜率都已经达到了九成以上！”

    大殿之内，

    胡千军掷地有声。

    随着他的话音落下，不少人陷入了沉思当中。

    就算是先前反对的修士，也都没有继续说什么，毕竟如果能够一战解决掉海族而且不用损伤太多，对他们而言也是一件好事。

    更何况，

    既然是大本营，也是军事物资所在地，那么想来攻下那陷沙岛之后，收获会不错。

    毕竟，

    海族的富有是出了名的。

    “这个我同意！”

    “我也没问题。”

    很快，在场众人都是大成了一致意见。

    不过最后，

    他们的目光都是纷纷望向了主位上的张清元。

    作为云水宗的亲传弟子，张清元在众人当中虽然年纪轻轻，但是境界实力却是舟山一地当中最高的几个真元八重之一。

    而且舟山一地的好几个拥有真元境的家族势力，当年因为某一件事俱是臣服在他的麾下。

    势力也是极为惊人。

    本身具有着云水宗的大义，

    加上其本身所具有的实力，

    尽管张清元并不愿意成为什么领头人，但是最终的事情还是落到了他的身上，

    此时的最终决定权，

    也只有他。

    张清元目光在众人身上扫一眼，面色淡然地道：

    “既然诸位皆是同意，那此时就这样决定了，诸位先行回去准备，收齐人马，半月之后，进攻陷沙岛！”

    ......

    会上得出了决定，

    众人纷纷离开，回归家族或者宗门当中准备，召集弟子人马。

    而此时，

    张清元却是来到了月连群岛的一处山崖，负手而立，目光眺望远方天际。

    “怎么，在担心什么吗？”

    不知何时，

    杨玉妍出现在张清元身后，低声地问道。

    这些年来，她基本上都呆在月连群岛当中培养管理张清元所开辟起来的灵药田，呆了几年的时间对于张清元也有一定的了解。

    这场会议，言语表现不多，显然是思虑着什么东西。

    “我曾经深入过深海区域，对于那些海族也有一定的认知，那些海族并非是完全未开化的野兽。”

    “尤其是那个海族三王子......这些年来他对海族做出了不少的改变，如果还是以以往的观念来看待海族，恐怕会吃一个大亏。”

    “这也许，是一个圈套。”

    张清元声音沉着地道。

    而且，

    他还有某些话没说，

    那就是当日在那个小岛所得到的那一个有些诡异的权杖。

    那个权杖从何而来，海族的真正实力，又是怎样的一个程度？是否有什么其它的实力隐藏在背后，暗中谋算着什么？

    太多的疑虑，

    即便是他自己，也难以梳理得清楚。

    不过他有种直觉，

    这一次的战争，恐怕海族当中发生了什么他也不得而知的变故！

    “那为什么不阻止他们？如果真有陷阱的话，这样一来不成了自投罗网？”

    闻言杨玉妍有些疑惑。

    呆在月连群岛的这几年，她也对这个家伙的性格了解一二，是属于那种做事没有九成以上把握不冒险的人。

    反正这几年的时间之内，基本上都没见他怎么外出冒险过。

    根据外界一些人的行事传闻，也可以看出其十分稳重的心性来。

    为什么要冒险？

    杨玉妍有些不明白。

    “这次海族的入侵，舟山一带面临的只是整个南海战火线上的一角，一旦宗门的那位前辈准备发动对海族的打击进攻，说不得我也会抽调到主战线上去，其中危险我倒是不怎么怕，但是我不放心离开之后舟山一带的安全，在这之前必须将这一部的海族解决掉才行。”

    张清元没有回头。

    目光抬头眺望着远方碧蓝色的天空。

    目光变得幽深起来。

    “而且，借着这一次的机会，说不定能够窥探一下海族的几分真实情况。”

    “这陷阱，是相对谁来说，还不一定呢......”

    闻言，

    杨玉妍有些恍然地点点头。

    也是，

    外界对眼前这个家伙实力的猜测，大致在真元八重左右，可呆在这月连群岛多年，杨玉妍对他真正实力，最是清楚不过。

    如果海族的人以他们所打探得到的情报当中来设下陷阱，

    恐怕是要搬起石头砸自己的脚。

    杨玉妍觉得，自己所看到的对方的力量，恐怕也只是他的冰山一角！

    这些年来，

    在她的感知之中，早已是越来越加的深不可测......

