    烟儿离开房间之后夏晴岚才说道：“这烟儿的手艺啊，确实不错。我要是男子将她娶回家当个厨娘也是很不错的，是不是啊？妙芬姑娘，忆晨？”

    苏忆晨低着头，没有回应。

    但是妙芬说道：我的烟儿是给你当厨娘的吗？六公主这事情想的未免太好了些吧，不如奴家给六公主当厨娘，如何？“

    “你会做饭吗？“夏晴岚将妙芬的手拿起来，那男子玉指妖娆多姿，上面的红色豆蔻让这男子的手似有勾人魂魄的力量，”就你这双手会做饭吗？”

    “奴家不会可以学呀，奴家可以为了六公主什么都可以去学的。”

    苏忆晨总觉得妙芬和夏晴岚之间的气氛很诡异，但又说不上是哪里诡异。

    夏晴岚看苏忆晨说：“今天的事情你也见到了。忆晨。”

    “六公主，你此话是何意？”

    “本宫只是想说，忆晨。我不知道你留在公主府究竟是何目的，但是苏大人本宫很讨厌本宫身边留有一个定时炸弹。

    “那日。你深中奇毒，想要救你的人并不是你的主子，而是这千叶楼的烟儿姑娘。他为了你偷取了妙芬姑娘的灵药。你可知？“

    苏忆晨看了看妙芬，眼神莫名。

    妙芬扇着团扇，他的头靠在了夏晴岚的肩膀上，说道：“唉真是养女不防老呀，这小丫头片子总有一天会把我的千叶楼都掏空送给你的。”

    “烟儿的事情我会和她说清楚，请六公主和妙芬姑娘放心。“苏忆晨站起来向着两位微微鞠了一下躬。

    夏晴岚一愣，所以忆晨怎么会想到这一点，

    “六公主我是苏家的儿子，自然有担负起苏家的命运。当初，孟大人将我送给公主，我便已经做好了，永远都不离开公主府的准备。“

    “你这是的要在本宫身边做探子呀？苏忆晨。

    苏忆晨站了起来，跪下来，低着头，说道：“忆晨不敢。”

    “苏忆晨……”夏晴他站了起来，她缓慢地走到了苏忆晨的身后。

    她在苏忆晨的肩膀上轻轻的摩梭着，她轻声说道：“想留在本宫身边，可就不能清清白白这般的简单了。记得以前本宫最爱叫你侍寝。那是因为本宫常做噩梦，而跟着你们，似乎本宫的梦魇会有所减轻。虽然现在本宫知道这是定是有那药物的一部分作用，但是忆晨身上的味道本宫依旧很留恋，那不如从今晚开始，忆晨还是按规矩视侍寝，既然忆晨已经打定主意在这公主府，本宫也不好拒绝不是吗？”

    苏忆晨桌子下面的手紧紧的抓住却又松开，他轻声的说道：“六公主的命令忆晨自当遵守。”

    “你听到了，小丫头，还那么自信吗？”夏晴岚说

    苏忆晨猛的转身，就看见端着酒和吃的的烟儿站在门口，一脸不明白的神情看着苏忆晨。

    “小丫头你看见了，可是这苏忆晨不愿意离开本宫的，不是本宫不愿意放他离开。你所说的那药的确能解苏忆晨的毒，但愿。有些事情如人饮水，冷暖自知，你怎知这苏忆晨不是心甘情愿留在本宫的公主府要伺候本宫呢？”夏晴岚将伺候那两个字着重加重了口音。

    烟儿的脸色微变，她将酒和吃的咣当一响放在了桌子上，她无视了夏晴岚和妙芬，而是直直看苏忆晨说的：“忆晨，你当真是心甘情愿的？”

    苏忆晨的眼神有些莫名，他紧紧抓住的手终究是松开，他无力地垂下了头，轻声的说道是：“我是心甘情愿留在六公主身边的。”

    “你疯了所以成你喜欢六公主吗？你一个堂堂男子汉大丈夫，明明应该有远大的抱负，为什么留在六公主身边？你就这么心甘情愿做她的暖床的吗？你喜欢她。喜欢到这个地步，她不喜欢你，只是讲你当做玩物，你看不出来吗？！”

    “烟儿说得对，本宫只将你当做一个玩物而已，即使这样，你还是要留在公主府吗？”

    “是。”

    “你这般喜欢六公主？！连尊严都不要了？！”

    烟儿一连串的话，逼的苏忆晨一句话都没有回答，而夏晴岚坐了下来，她将烟儿放在桌子上的酒倒了一杯，喝了一口，酒香立刻溢在了整个屋子中间，

    夏晴岚说道：“这桃花酿真是特别，不愧是妙芬姑娘的心爱之物啊！”

    “忆晨，本宫也想知道你喜欢本宫吗？”

    “自然喜欢，所以……”苏忆晨抬起头，他看着夏晴岚说道，“忆晨从进入公主府的那一天，就已经知道生是公主的人，死是公主的魂，这一生都不会离开公主府。”

    “苏忆晨。你你简直无可救药，堂堂男子汉大丈夫，既然能说出这样的话，是我错看你了。”烟儿说着转身就跑掉了，她的脚步声咣咣咣的震着整个地板都十分的声音大，只听见哎呀一声。

    她似乎摔了一跤，苏忆晨下意识的站了起来，可是他突然又想到了什么，便又重新坐了下去，

    妙芬用筷子敲敲酒杯，轻声的说道：“奴家早就说了，这烟儿呀该少吃点了，瞅瞅这动不动就摔跤跟一团肉球似的，怪不得我们苏忆晨公子会嫌弃呢。”

    “我没有嫌弃她。”苏忆晨很看着妙芬认真的说道。

    饭局由于烟儿的突然生气离开，所以告一段落，苏忆晨说自己还有事要先行回公主府处理一些公主府的事情。

    夏晴岚便让苏忆晨先行离开，而自己要和妙芬说些事情。

    而此时苏忆晨刚走到后院，便是被乐儿拦住了，乐儿拉住苏忆晨的手，说道：“苏公子这么久不见你，身体可还好毒，有没有发作啊？”

    苏忆晨抽掉了乐儿的手，说的：“乐儿姑娘自重，忆晨的事情不用乐儿姑娘操心。”

    “凭什么烟儿能操心，我就操心不了。我和烟儿不一样，我不介意你是否是在公主府，不信你不介意你是三妻四妾或者或者要做六公主的人，我只想留在你身边，苏公子我不在意名分，只要你能让我留在你的身边，哪怕做侍女，哪怕做个下人我都愿意的。我的契约马上就要到期了，到时候我就可以永远的伺候苏公子了。”

    苏忆晨甩开了手，他说道：“我不需要人伺候，也请乐儿姑娘，不要再这样。”

