    声音落下，叶紫芸和众安保人员皆是一惊。

    “家主！”

    “爸？”

    叶紫芸有些疑惑的看着包间内走出的叶啸林。

    “阿芸，这里可是拍卖会场，闹成这样成何体统？还不快让他们都散了？”

    “可是爸，这家伙是……”

    “嗯？”叶啸林不悦的瞥了叶紫芸一眼。

    叶紫芸也没有再多说什么。

    在这种情形下，叶啸林的意志是不会改变的。

    叶紫芸也就只好照办了。

    安保纷纷退去，顺便也带走了一些建筑残渣。

    新的桌椅也由工作人员搬了过来。

    很快，除了一些破损，现场基本恢复了原样。

    “诸位，在下乃是这次东海拍卖会的举办方之一叶家叶啸林，很抱歉打扰了诸位的雅兴，事后我叶家将为在场的诸位提供一份补偿，以表心意。”

    看到叶啸林的到来，众人哪还不知道该干什么？

    “叶家主客气了，都是小事，我们当然理解。”

    “是啊，反正我们也没受到什么伤害，况且这也从另一方面证明了叶家拍品的厉害！是真品啊！”

    “哈哈哈，是啊是啊，不愧是诡异生物，只可惜是个消耗品，可惜了。”

    听到这话，叶啸林嘴角一抽。

    “神TM的消耗品……”

    不过好在还是稳住了现场的局势。

    现场处理完毕后，林凡没有被任何人追究责任。

    他在松了一口气的同时心中的狂傲也更盛了起来。

    叶家家主又怎么了？

    身价千亿又怎么了？

    还不是得看他林凡的面子？

    呵呵呵呵！

    只是可惜啊，今天这个逼没有装起来，不然肯定能获得更多的震惊值！

    不过现在也不晚。

    拍卖会进行下去的话他也能继续装逼。

    要知道，他现在积攒的震惊值可不是一笔小数目了。

    他有把握竞争到下面的拍品！

    此刻，叶啸林正与叶紫芸往二楼包间区赶去。

    叶啸林看了一眼身旁的女儿，淡淡道：“阿芸，刚才的情况恐怕没那么简单吧？”

    “爸，我其实是想晚一点再告诉你的。”

    “那就现在说吧。”

    “哦。”

    不一会，叶紫芸就将事情的经过告诉了叶啸林。

    “什么！尖刺之花！是……是那个尖刺之花！(oДo*)”

    听了叶紫芸的解释，叶啸林不由露出了惊讶的眼神。

    叶紫芸也很满意自己老爹的这幅表情。

    这下可以证明她不是什么只会惹祸的大小姐了吧。

    “阿芸！尖刺之花现在何在啊？”

    “七号包间啊，对了爸，我还有件事要告……”

    “不好！快快快！”

    一听到尖刺之花在七号包间，叶啸林顿时无法跟之前那般淡定了，撒腿就往罗修所在的包间赶去。

    一招消灭诡鹰，这传说中的尖刺之花的实力要比他想象的还要强大！

    可不能被外人染指了啊！

    “家主！”

    守门的工作人员看到叶啸林后亦是一惊，可是还不等他们为其开门，叶啸林就一脚踹开了包间大门。

    “哐当！”

    一进包间，叶啸林就看见一道人影正在挑逗一盆会动的奇异的花。

    “放下我的尖刺之花！”

    叶啸林当急就眼红了，几步就冲了过去。

    “这大叔谁呀？”

    罗修眉头一皱，但手也没有从晕晕的头上拿下。

    下一秒，罗修就抱着晕晕一个闪身，直接“消失”在了叶啸林的眼前。

    “好快！”

    叶啸林扑了个空，顿时意识到了什么，冷静了下来。

    他失态了。

    这小子应该就是那个老家伙传闻中的后辈了。

    只不过没想到这小子居然真的这么厉害，速度快得匪夷所思。

    难怪阿芸会败在这小子的手上。

    与此同时，罗修也打量起了叶啸林。

    ——

    ［中立单位：人类］

    ［等级：Lv2］

    ［战力：8］

    ［评价：潜力耗尽的弱鸡］

    ……

    “战斗力有点偏弱呀。”

    罗修有点不相信这位就是传说中的叶家家主。

    叶紫芸只有一级，可她的战力就已经高达8点，比他这个亲爹还高了一点。

    难怪会被系统评价为潜力耗尽的弱鸡。

    对他罗修也没什么好怕的。

    渣渣一个！

    “叶家家主叶啸林是吧？以前还只在电视里看到过，没找到今天竟然能见到活的，久仰大名啊。”

    罗修右拳爆左拳，微微欠身行了一礼。

    “什么叫见到活的？而且这还右拳抱左拳……”

    叶啸林嘴角一个劲儿的抽搐着。

    要是一般人，绝对会将这当做赤裸裸的挑衅。

    不过这对于他来说也就那样了。

    互相骂娘的场景他都遇到过，这算什么？

    倒是罗修这小子，要知道他可是进过东山精神病院的，不能跟他一般见识，不然那才叫没面子呢。

    “老夫叶啸林，不知小友可是罗茂罗老前辈的后辈——罗修？”

    “是我，怎么？叶家主直接破门而入就为了问这些？”

    “不，都是误会，刚才那道璀璨的光束从包间内射出，一招就毁灭了诡鹰，在下是因担忧小友的安全，所以才违规闯进来的，还请小友不要见怪啊。”

    “┐(′-｀)┌，哦，原来是这样啊，那叶家主就请回吧，我这里现在很安全。”

    罗修找了个地方坐下，翘着二郎腿腿道。

    这幅不给叶啸林面子的姿态看的后面的那些工作人员双腿都开始打颤了。

    他们可是深知家主的可怕的。

    就算是那些VIP包间的贵客在看到家主的时候也都是不管有丝毫放肆，全都毕恭毕敬的。

    可这个年轻人却敢这样行事。

    属实吓坏了他们！

    叶啸林也是被罗修的表现给整的有些意外。

    “这小子。”

    这时，叶紫芸也进了包间。

    看到里面僵持着的二人，叶紫芸出言打断了古怪的氛围：“爸，这就是我跟你介绍过的罗修，罗修，这是我爸爸，你别看他挺严肃，他其实没有恶意的。”

    “随便吧，这拍卖会也没意思了，晕晕，去吧。”

    罗修随手将晕晕丢给了叶紫芸，然后便打算起身走人。

    看到尖刺之花落入自家闺女的怀中，叶啸林松了口气。

    可当罗修走到他附近时，叶啸林身上的气势却变了。

    罗修感到了一股若有若无的危机感，好像只要他踏出包间，叶啸林就会对他出手一样。

    “等等，未免操之过急了吧？拍卖会现在可还未结束呢，罗小友，莫非你当真对罗家绝学不感兴趣吗？”

    都把话说到这份上了，罗修又哪里听不出来叶啸林想干什么？

    “邀请函就是你派人送过来的吧？叶啸林。”

    罗修干脆直呼其名道。

    他最烦的就是磨叽了。

    有能耐你倒是赶紧动手啊！

    几招把你这个老头子秒杀了倒也简简单单。

    他等着！

    ……

