    ‘白君走的第三天。

    白君，你离开我第三天了。

    可是你不知道，我却感觉已经过了三年不止。

    我要忍不住去见你了，不过、我终究还是忍住了。

    我是男虎，得有责任心，不能去打扰你。

    哎。

    白君，没有你陪伴在身边的日子真难受。

    以前还不觉得，现在·····

    不知为什么，我现在看什么都厌恶，两个小家伙也不想管了。

    我忽然明白了乾国的一句话。

    咱们俩是真爱，孩子只是个意外。

    虽然这么说不好，但我就是想你，没有谁能够代替你在我心目中的存在。

    白君、我好想你啊。’

    帝白君脸上的红晕更多了几分，玉润的唇微微翘了一下，眸中是嗔怪。

    不正经。

    什么意外，哼。

    连大宝小宝都不想管了，一点也不让我放心。

    心里轻哼着，脸上一抹愉悦、显而易见。

    嘴角是掩饰不住的笑意。

    素手很快，就拆开了第四封信。

    ‘白君走的第四天。

    白君，首先还是对你说，我爱你、我想你。

    不说我浑身难受，什么都不想做。

    今天除了诉说我的思念，我还想提提两个小家伙。

    哎，真是孩子大了不好管。

    你走了之后，他们就要你，我没办法，只能用各种方式哄他们，不让他们哭。

    不知怎么的，他们就难以管教了。

    我这个当爹爹的，还真是有些失败啊，我都不知道怎样才能把大宝小宝教导好，还是需要你来。

    我们这个家，真是离开你一刻都不行。

    白君、你说、你到底使了什么神通，让我爱死你了。

    我这辈子啊，真的是载到你身上了。

    你怎么就那么好呢？

    真是不讲道理啊。”

    帝白君感觉面耳有些发热，忍不住暗自啐了一口。

    这个不正经的，都多大了，还是这样。

    哼。

    骄傲的轻哼一声，眉宇间尽是欢快的看起下一封信。

    第五封····

    第六封····

    ·······

    一口气，帝白君将所有的信一个字一个字都看完了。

    不知不觉中，煞气尽去，那股憋在心中的郁气也早就消失无踪了。

    清丽绝尘的俏脸上浮现着一层似喜似羞的红润，令人一看就知道她心情大好。

    轻轻出了口气，忽然、似乎想到了什么，有点不好意思的看了眼外面，一缕愧色闪过。

    想了下，有点纠结了。

    误会这坏家伙了，怎么办？

    一时间，帝白君有点不知所措，面对这种情况，她可没有经验。

    至于低头、道歉之类的，她完全没有那个概念。

    迷茫中，眉头轻轻皱起。

    陡然间，余光看见了两只正玩的欢快小家伙。

    这是、在玩游戏！

    眉头一挑，有些怒了，小孩子、怎么可以玩游戏？

    那坏家伙怎么管教的？

    不止，看信中说，我不在的这些天，大宝小宝完全是变坏了。

    这么一想，更加生气了。

    望向两只小家伙的眼眸中，多了缕缕寒意。

    不严厉管教不行了。

    正准备动手，突的、一丝念头升起，看了眼外面。

    一个办法浮上心头。

    那坏家伙这么宠孩子，我要是重重打孩子了，他肯定会进来阻止。

    到时、我就趁机原谅他了。

    一念此，帝白君的双眼亮了。

    下一刻，玉眉轻扬，脸色冷了下来。

    “大宝小宝、你们在做什么？”

    ······

    前十几个呼吸。

    待在外面的王虎、也有些等急了。

    怎么还没有动静？

    这个憨憨，在干什么啊？

    连主动下的台阶、我都给你准备好了。

    只要你一下，我马上就进去接住你，咱就和好如初了。

    难道是两个小家伙没有打游戏？

    不会这么不靠谱吗？

    可就算是他们不靠谱的没有打游戏，我在信中说了那么多他们的坏话，憨憨只要有教训他们的心思，我就可以趁机进去了。

    到时一切自然都水到渠成了。

    皱着眉，越发焦急。

    突然，一道声音如同天籁般响起，声音不小，直接传到了外面。

    哪怕王虎一直没有用法力，也清晰的听到了。

    “大宝小宝、你们在做什么？”

    王虎精神一震，终于来了。

    干得好、乖儿子乖女儿。

    精神全部提起，快步靠近大门，仔细听着。

    屋内。

    帝白君是既真、又有目的的生气了。

    目光瞪着两小只，把他们吓了一跳，两只小手还抱着手机，纯净的大眼睛则是抬起、迷茫的看着自家娘亲。

    娘亲生气了！

    这个念头出现，一瞬间，消失多天的感觉出现。

    小模样立马老老实实看着自家娘亲，一副乖孩子的样子。

    娘亲生气了，我要老实。

    虽然没有明确的概念，但这句话、却好像是本能般，刻在了他们的骨子里。

    手机这一刻都放下了。

    帝白君没有被他们老实可爱的样子迷惑，见多了，已经免疫了。

    “你们知道你们在做什么吗？你们居然在玩游戏，你们能玩游戏吗？”

    毫不留情的训呵响起，帝白君直接伸手拿过他们的手机，看了眼还在继续进行的游戏，冷哼一声。

    瞟了眼外面的方向，又瞪了眼老实可爱、又迷茫的两小只。

    “别给娘亲装不懂，你们多大了，还不懂事。

    在家里尽会胡闹，一点都不听话，给我过来。”

    原本还有一点距离的两小只，相互看看，大眼睛中都已经蓄满了水雾，看上去可怜兮兮的。

    但是面对没有半点放松的娘亲，只能小碎步一点点挪着靠近。

    速度再慢，也终有靠近的时候。

    “翘起来。”帝白君显得冷酷无情道。

    两小只一听，小手立即捂住自己的小屁股，连忙摇头，嘴里嗯嗯的叫着，满是不愿。

    “嗯？”帝白君双眼一瞪。

    “哇~！”

    小宝率先哭起来，大宝马上紧随其后。

    两道可怜兮兮的稚嫩哭声交汇。

    但哭的同时，两个小家伙还是一边哭、一边翘起了小屁股。

    小模样极为惹人疼爱。

    只不过他们此时面对的，是冷酷无情的严母，脸色没有半点变化。

    两只玉手轻扬，同时打在两个小屁股上，啪的一声。

    哭声更大了。

    “还哭。”帝白君手下不停，嘴里生气呵斥道：“就知道哭，以为哭就没事了？

    还没打就哭，谁教你们哭的？

    身为虎族，就知道哭，真是丢虎脸。

    我让你们哭、让你们哭。”

    训斥着，手中力道不知不觉变得更大了。

    两小只扯着嗓子哭，小脸通红。

    “让你们不听话，还不听话吗？还打游戏吗？

    说。”

    帝白君轻喝道。

    “不打了，不打了，大宝不打了。”大宝最先从心，哭着道。

    小宝也收到了提醒，摇头哭道：“小宝也不打了，不打了。”

    顿了下，又像是想到了什么，哭喊道：“爹爹、爹爹。”

    帝白君一听，没好气道：“喊爹爹也不行。”

    说着，又打了两巴掌。

    这时，正听得高兴的王虎，眼睛一亮。

    差不多了。

    乖女儿、喊得好啊。

    脸上神色一正，带着些许不解和担忧的大步快速走了进去。

    身还未到，声音先到：“白君、这怎么了？”

    说着，身体靠近，见憨憨没有阻止他靠近的意思，心里一喜，知道事情成了。

    脸上当然是不变，还是不解中带着担忧。

    帝白君心里也松了口气，终于进来了。

    随即，又忍不住没好气的白了眼王虎，停了手、责怪道：“你还好意思说，你是怎么管教孩子的？还让他们玩游戏，出门还带这么多零食，都是你惯的。”

    两小只见爹爹进来了，娘亲也停了手，顿时像是看见了救星一样。

    噗噔噗噔起身跑到爹爹身后躲了起来，一边哭声也没有停。

    王虎脸上露出心疼之色，手摸了摸两小只的小脑袋，有些惭愧的看着帝白君。

    帝白君没好气的扭过头。

    顿了下，王虎对着两小只和蔼说道：“大宝小宝、你们先出去玩，爹爹跟娘亲说说。”

    两小只害怕的偷偷看了眼娘亲，连连点头，小短腿快速跑了出去。

    王虎目送他们出去，长叹了口气，又上前一步、颇为无奈道：“白君、和必生这么大气呢？”

    “我生这么大的气？”帝白君不悦了，扭过头道：“你也不看看，大宝小宝都被你宠成什么样子了？再这么下去、怎么能行？

    没有一点我白虎帝族的样子。”

    王虎张张嘴，但又闭上了什么都没说，就好像说不出什么反驳的理由来。

    最终，有些惭愧道：“好吧，是我的错，我还真不知道该怎么管教孩子，你离开家的这段时间、我过的是一塌糊涂。

    也难怪白君你生我的气。”

    帝白君目光一僵，也有点不好意思的转过去。

    她才不会说，不是这个原因，一切都是误会。

    “白君、我错了，你能不能不生气了？”王虎忽然又上前一步，满是诚恳道：

    “这些日子你率领大军出征，事务繁忙，心情肯定不好，我身为丈夫、没有及时安慰你，是我的错。

    白君，原谅我、好吗？”

    说着，伸手拉住了那只柔若无骨的小手。

    帝白君更有点不好意思了，下意识地拉了下手，发现对方力气有点大，就没有挣扎，只是骄傲地抬了下精致的小下巴。

    王虎心里笑了，彻底成了。

    憨憨这是在傲娇呢。

    看着那傲娇的小模样，心里真是爱煞了，恨不得上去咬一口那精致粉嫩的下巴。

    忍住了这个冲动，得寸进尺，直接上双手，将憨憨抱住，柔声道：“白君，你都不知道你不在的这些日子，我过得有多苦。

    我太想你了，大宝小宝也不听话，家里没了你，真是一刻也不行。

    不管怎么样，别不理我，你都不知道我有多爱你。”

    深情无比的最后一句话，让帝白君彻底顶不住了。

    这坏家伙，真不知羞。

    连忙挣扎一阵，见对方不罢休，白了对方一眼，冷淡道：“说什么呢？我没生气，我有什么好生气的？”

    王虎心里冷笑，呵呵，女虎、你的名字叫口是心非、不讲道理、不可理喻。

    脸上则是露出笑容：“嗯嗯，我们都没生气，木哇。”

    冲着那娇嫩的脸蛋重重亲了一口。

    “哎呀，你真烦死了。”帝白君一下子退开了王虎，玉手一摸脸庞，神色上满是嫌弃。

    王虎笑呵呵的，也不拆穿她。

    有本事你在我亲的时候推开啊，你又不是反应不过来。

    哼。

    帝白君不知道眼前的坏家伙在想什么，有点尴尬不知说什么好的她，思绪又转移到了两小只身上。

    再次嫌弃的瞪了几眼王虎，严肃道：“大宝小宝都已经被你惯坏了，不能这样下去了。

    刚刚我正准备给他们一个教训，又被你打断。

    再这样下去，对他们只有坏处没有好处。

    你不能再对他们心软了。”

    半秒钟都没犹豫，王虎就点头把两小只卖了，郑重道：“白君你说的不错，我完全赞同。

    我不知道怎么管他们，是因为你不在，我心里没劲，什么都不想做。

    现在你在，我听你的，我能狠得下这个心。”

    帝白君不知说什么，想将前段时间的事糊弄过去，王虎更想，自然顺着她的话，将注意力转移到两小只身上。

    至于两小只的下场如何，现在不在虎王陛下的心上。

    帝白君又满意，又无语，她不在就什么都不想做，真是·····

    长不大的孩子吗？

    压下心头的那丝窃喜，嫌弃道：“真的能狠下心？”

    “当然。”王虎坚定点头。

    帝白君试探道：“那你说现在该怎么办？”

    王虎毫不犹豫，语重心长道：“既然你今天打了，那就一次把他们打疼，这样他们才会长教训。

    这样，我把他们抓进来，咱两一起打，轮换着打。

    肯定能让他们永远记住。”

    帝白君犹豫了下，点头同意了。

    王虎马上行动起来，金光一闪，呼吸间、他便一手抓着一只出现在房间里。

    放下，脸色严肃训斥道：“大宝小宝，你们太不听话了，又把娘亲惹生气了。

    这次，爹爹也生气了，再不狠狠教育你们，就晚了。”

    说完，抓起大宝，一巴掌拍在了他的小屁股上。

    两小只刚刚停下哭声，小脸上还有泪痕。

    转眼间，就又回到了屋里。

    正迷茫着，就听到了‘大救星’爹爹的声音。

    然后，他们看着那只巴掌拍下来，懵了。

    爹爹····

    两双纯净的大眼睛愣愣的看着自己爹爹，出现了些许不敢相信。

    仿佛见到了世间的险恶，打开了新的大门。

    爹爹怎么打我们了？

    没法多想，疼痛感袭来，大宝哇的哭了出来。

    小宝被吓到了，也跟着哭起来。

    而很快，他们就见到了这世间更加险恶的事情。

    父母男女混合双打。

    ······

