
　　【六月了，求保底月票】

　　易天行有这样的实力，有这样的资本，永恒币在他眼中，就是一个数字而已，这长生不老丹的丹方，绝对有着无法估量的价值。

　　“七千万！！”

　　但就在这时，又一道报价声传来。竟然毫不示弱的往上加了一千万。气势一点都不比易天行来的逊色。

　　当然，没有人知道是谁在报价。只有拍卖会一方才能知晓。

　　“父王，这张丹方我们真的要竞拍下来么。为什么不在拍卖前先截留下来，只要给一些永恒币就可以，现在拿出来拍卖，竞拍的代价实在是太大了。”

　　在拍卖会场上空，点缀在上空的夜明珠中，赫然可以看到，存在着一个独立的空间，在这空间中，俨然，是一处独立的雅阁，可以清楚的看到拍卖会场中的一切变化。清晰无比。

　　这赫然就是拍卖场中隐匿的贵宾室。

　　要知道，在会场上空点缀的夜明珠数量可不少，密密麻麻，宛如繁星。这些夜明珠内，都以极为强大的空间神通，开辟出一个个独立的小空间。在里面，修建贵宾室。从中，可以清晰的观看到拍卖场中的一切。十分清晰不说，还能免去被打扰。

　　甚至，一件贵宾室可以容纳多人同时在内。

　　只不过，这一次的拍卖会，龙族并没有开放这些贵宾室。

　　不是没有开放，而是只是对龙族进行开放。

　　此刻，在这座贵宾室中，赫然可以看到，瀚海龙王正端坐在内，在身边，赫然能看到，伴随着一群龙子龙女。其中，就有敖琪的身影。敖琪此刻也坐在距离瀚海龙王比较近的位置。能看出，她的地位并不低。

　　此刻，开口的俨然是就是瀚海龙王旁边一名龙女。

　　能看出，这名龙女长得极为漂亮，额头上的龙角，让她更多出几分独特的气质，龙族这种顶尖的种族，诞生的子女后代，几乎很难找出相貌丑陋的。这是来自生命层次的一种趋势。

　　种族血脉越强，那也意味着，遗传的血脉就越强，后代出现强者的几率越高，生命层次的在优秀，自然多出俊男美女。尤其是龙族，更是如此。

　　事实上，谁听说过，龙族的龙女有长得丑陋的。

　　绝对都是万里挑一。

　　眼前这位，也是如此，这是瀚海龙王的第二个女儿，也是龙宫二公主。敖颖。

　　“不一样，寄托拍卖品的修士在上面留下禁制，谁要是强行破解，整副丹方都会因此而崩碎，哪怕是天地异宝也是如此，这到底只是一张丹方。对方要求必须放入拍卖会进行拍卖。何况，我龙宫不能因为一张丹方而失信。”

　　瀚海龙王平静的说道。

　　与丹方相比，自然是龙宫的信誉更加重要。

　　“二妹，父王说的对，丹方只是丹方，能不能炼制出来更是巨大的问题。就算是丹方，里面所需要的各种灵药，都是举世难求，珍贵无比。炼制的成功率更低，我们龙宫也没有顶尖的炼丹师。显然出手竞拍，能成功自然是好，不能成功那就算了。并非一定要得到。”

　　敖琪轻笑着说道。

　　龙族的寿元悠长，甚至是只要吃吃喝喝，就可以达到极高的境界，寿元漫长的很。并不是很在意这些。

　　当然，能争夺还是要争夺一下。

　　龙宫的财富可不是一般种族能够媲美。

　　“八千万！！”

　　易天行毫不犹豫的再次追加筹码。

　　“父王，要不要竞拍。”

　　敖琪微微皱眉后询问道。

　　“继续！！”

　　瀚海龙王颔首点点头，开口说道。

　　“九千万！！”

　　敖琪没有迟疑，也跟着加价道。

　　“一亿！！”

　　易天行再次加价道。

　　这个价格，瞬间让拍卖场中一片寂静，为之失声。

　　一亿永恒币，拍卖会一开始竟然就出现如此不可思议的天价。一亿枚永恒币，这要是拿出来，都已经可以堆积如山了，绝对是恐怖的数字。可这样的天价，却是轻飘飘就达到了。

　　无数修士在这一刻沉默了。

　　没有人再往上加价。

　　这种一千万一千万的往上加，他们表示，心脏有点受不了。

　　这压力，来的有点太过巨大。

　　“父王，还要不要继续。”

　　敖琪询问道。

　　这个价格，在她看来，也已经过于虚高。超过心理预计的层次。

　　“不用了，是大易的易皇出手了，要比钱财，只怕没有谁能跟他相比，既然这丹方他想要，那就给他好了。”

　　瀚海龙王淡然一笑。平静的说道，拍卖场中的迷雾遮掩自然瞒不过他的眼睛，在看到易天行后，已经没有继续争夺的打算。

　　真要争夺起来，谁能比上的易天行这样铸造出永恒币的存在。

　　与其争夺下去，还不如直接买他一个人情。

　　“一亿，现在还有没有比一亿更高的。要是没有的话，那这份长生不老丹方就归属这位道友所有。”

　　“一亿一次！！”

　　“一亿第二次！！”

　　“一亿第三次，成交！！”

　　龟丞相看了一眼头顶，随即就大声呼喊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　一亿，已经达到他的心理价位，毕竟，这只是一份丹方而已。

　　并不代表真正的仙丹。

　　啪！！

　　一声清脆的响声中。

　　第一件拍品当场落下帷幕，完成拍卖，以一亿永恒币的天价成交。

　　随着拍卖完成，易天行直接发现，面前的小传送阵散发出一层光芒，没有犹豫，心念一动间，一只储物袋放进传送阵中，在里面，装着的就是一亿永恒币。

　　而随着永恒币传送过去，面前光芒一闪，那份丹方已经出现在面前。

　　在丹方上的禁制也跟着消散。

　　“果然是异宝丹方。”

　　易天行拿到后，也不由暗自点点头。

　　是不是异宝，从材料上，气机上就能感受得到，这一点，是做不了假的。而且，他心中早有准备，这样的丹方，绝对不可能只有一张，在被人看过后，复制下丹方，并不是什么困难的事情。

　　“果然，这丹方还真不是一般人能够炼制的，仅仅材料，就足以让人绝望。还魂草，人参果，蟠桃，有丹方，也无用啊。”

　　易天行随手打开，看了一眼，不由摇摇头。

　　里面所需要的天材地宝，当真是令人绝望，不过，这一点也没有出乎他的预料，要是长生不老丹这么容易可以炼制，那也不会流传千古，却从来没有谁能够成功过。

　　“留着，拿在手中，也是大易的一种底蕴，现在炼制不了，未必将来炼制不了。迟早有机会炼制，只要成功一次，那就足以抵得上这次的天价。”

　　易天行略微沉吟后，将丹方收了起来。

　　拍卖会在继续。

　　随着长生不老丹的丹方，显然，整个拍卖会的气氛瞬间就变得火热起来。

　　拍卖会继续。

　　各种宝物接连不断的送上拍卖台。

　　有法宝，有神兵，有功法典籍，有丹药药剂。灵药神料。各种宝物，层出不穷。

　　一件件都是宝光四溢。让人不敢置信。

　　虽然不如长生不老丹方。但也足够份量。

　　每次出现，都让大批修士争相竞拍。疯狂争夺。

　　而在这过程中，一般的物品，易天行没有再出手，不过，在碰到一些功法战技之类的拍品，只要是大易还没有，藏经阁中不存在的，都会出手竞拍。

　　相比法宝神兵，他更在意这些功法典籍。

　　在其中，还真有不少顶尖的功法，如《狂鲨怒海经》，《鱼龙九变》，《分水戟法》，《狂浪刀法》，《惊涛剑诀》等等，都是极为不错，皆是发费重金竞拍下来。

　　可以大大丰富大易的底蕴。

　　不知不觉中，各种宝物如流水般竞拍出去。

　　这里的拍品，几乎没有一件是流拍的，拿出的都是精品。

　　不知不觉中，两个时辰就这么悄然流逝。

　　随着又一件拍卖品完成竞拍后，一名侍女再次走上前来。

　　龟丞相脸上也露出笑容，道：“诸位道友，想必大家都很清楚，永恒世界，万界融合，已经完成最终的蜕变，永恒世界的辽阔，几乎无人可以预测，大到无法估量，有大神通者预测，永恒世界本身依旧在不断扩张成长。每天都有新的区域诞生。整个天地，对于诸多道友而言，还显得极为陌生。”

　　“我瀚海龙宫虽然无法知道永恒世界到底有多辽阔，不过，在瀚海海域之内，还是有一定的影响力，根据龙王的命令，派遣水族将士前往各处，绘制出一张瀚海海域内的地形图。命名为瀚海海图。在绘制过程中，同样付出巨大代价，致使龙宫将士折损颇多。得来殊为不易。但也不敢独享，根据龙王之令，特意将这份海图放入拍卖会，作为一件拍品，进行竞拍，与诸多道友进行分享。海图的数量一共有十份，都是完全相同。”

　　“这十份海图中标注着各座大陆，海岛所在位置，以及危险禁地的禁区所在，若是哪位道友有意出行，这份海图就是不二之选。若是有兴趣的，可以出手竞拍，海图分十次进行拍卖。现在开始第一份海图的竞拍。”

　　“底价——一百万枚永恒币。每次加价不得少于十万枚。”

　　龟丞相直接抛出一个重量级宝物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1142章 海图免费阅读。https://xs.23sk.com 