    花费一些心思、时间和精力。

    姒元仔细将自己的未来发展计划梳理一遍，确保自身既能在中原多国大混战中保全自身，又能够继续享受荣华富贵。

    迎娶睢阳公主过门，是谋划未来的第一步。

    如此一来。

    他就可以正大光明的培养自己的众多私人军队，不需要受到各种规则制约。

    仅靠单一魏安侯身份，并不保险。

    “我麾下的商人上供和魏国三成盐利，给我提供着源源不断的资金需求。”

    “大规模人工种植，可以提供质量低、数量多的重要资源。”

    “而有了马铃薯、番薯以及玉米种子后，每年都可以给我提供大量耐存储食物，让我拥有爆人口资源的后备粮食资源。”

    “人口资源爆发，借助其它资源培养，方可达到爆兵守卫己身安全与富贵的最终目的。”

    为了自己和妹妹、以及认可的少量女人在将来活的更好。

    姒元利用目前已有的信息，借助时代信息差，设计出这样一个庞大快速崛起计划，

    而且从计划开启，到初步完成计划成功。

    时间，并不需要许多年。

    “盾甲百炼修行所需的煞气，有长平那里四十余万人的活埋葬坑，足以供应麾下八万私军的修行需求。”

    “只不过……药材的大规模人工种植，需要相关技术。”

    “肉畜大规模养殖，也是如此。”

    关于这一点，姒元心中早已经有了计划。

    那就是农家的人。

    农家总部，位于大泽山当中。

    而大泽山，在前世记忆中，位于秦国的东郡。秦国未来历史上的东郡，差不多就是他现在所拥有的私人封地。

    借助死傀魏安釐王的身份，魏安侯的封地位置可不是随便选择的。

    不仅将整个农家总部包含在内。

    就连未来引发秦朝内部权力争斗的那一块天外陨石，也是坠落在东郡内部，也就是姒元他自己现在的封地当中。

    除此之外。

    名传千古的传奇女子孟姜，也会诞生在东郡。

    千余年的殷商都城朝歌，同样位于这片区域，或许还能发掘出有关于苍龙七宿一些不为人所知的秘密。

    秦朝的覆灭战争号角两个发起人，同样是在东郡内部。

    涉及到秦国昌平君、末代楚王熊启以及秦朝长公子赢扶苏的青龙计划，东郡同样是关键核心所在。

    ……

    还有很多大大小小的事情，其实都或直接、或间接与东郡有关。

    也正是因为如此。

    姒元的计划谋算，提前将还没有成为秦国东郡的这片地区，霸占下来，成为自己的私人封地。

    再以在世重瞳圣贤的个人名望，将这片地盘固定住。

    从而为自己占据下最佳开局。

    “不过提前占据下这片地区的唯一缺点，就是位于魏国和秦国交接战场区域，必然会被牵扯进战争漩涡中。”

    “但现在秦国为水利工程郑国渠所拖累，必然不会大规模动兵。”

    “这是我的唯一发展机会。”

    姒元静静回忆朝歌附近的天然地理地势。

    整座城池，坐落在一片辽阔平原与丘陵地带，向南数十里距离，便是一条川流不息的滔滔大河。

    河水宽度足有数里，深达数十丈。

    纵然面临严重天灾干旱，依旧水量充足，源源不断。

    东西两侧，皆是一马平川的平原和丘陵，非常适合进行大规模耕种。且靠近河水附近的那一部分，水草丰盛。

    放牧战马与牛羊，畜牧养殖业也能搞起来。

    至于北方。

    则是靠近陡峭玄奇、雄伟辽阔的原始山脉。

    山脉内部草木花藤种类极为丰盛，野生药草数量众多，种类繁杂，各类野生动物更是多不胜数。

    完全是片等待开发的珍贵自然宝地。

    最重要的是。

    在这片辽阔原始山脉内部，非常适合修建隐秘战争堡垒，占据地利险要之处。

    进可攻，退可守。

    大规模队伍很难进来展开作战。

    而且在山脉内部，还有多条秘密山路，既可直达赵国境内，也能潜入秦国境内。

    “这样的天然优渥地理地势，放在兵家眼中，就是必争之地。”姒元独自思考，静静想道：“在马铃薯、番薯以及玉米没有种植起来之前。”

    “对于我名下的五万私军前期训练，一应物资需求，先用钱财从其它诸侯国那里购买粮食与药材。”

    “等到后续计划展开，就不需要花费巨额钱财来购买了。”

    ……

    ……

    半月之后。

    魏国，魏王宫内部。

    灭齐统帅信陵君魏无忌，已经派使者成功说服赵国君王赵悼襄王与燕国君王燕王喜，三国暗中结盟成功。

    魏国君王座位上。

    死傀魏安釐王面容平静，一片镇定。

    他微微低头俯视下方，但见群臣俯首，认真倾听，便缓缓出声下达最终的战争指令。

    “晋爱卿！”

    “臣在！”

    大将军当即出列，单膝跪地抱拳行礼。

    “寡人命你带领五千魏武卒，十万普通士卒，即刻启程，进入魏安侯封地极西方边境，驻扎于此。”

    “防备与齐国开战期间，秦国趁机从此处进行背后偷袭。”

    “在此期间，一应军备粮草物资，皆由国库出。”

    “臣遵旨！”

    大将军晋文低头接令，神情严肃。

    随后，死傀魏安釐王扭头看向灭齐统帅魏无忌，缓缓说道：“无忌，你若能为我魏国覆灭齐国，夺取来海盐产地。”

    “下一任魏王，由你来继任。”

    “切记保密此战真实目的。”

    听到这番话语。

    信陵君魏无忌有些热泪盈眶，为魏王的信任感到情绪激动。

    当即单膝下跪，立下军令状。

    “臣，魏无忌，接令！”

    “必将覆灭齐国！”

    ……

    ……

    翌日，卯时。

    早已经到达魏国东方边境的魏武卒大军与普通士卒军队，在信陵君魏无忌的亲自带领下，杀向夹在中央的卫国。

    同一日。

    赵国境内，将北方匈奴打的哭爹喊娘的赵骑射，在李牧的带领下，同样策马南下。

    直奔向东南方位的齐国。

    而在燕国。

    由燕王喜派遣出来的大将军晏懿，带领燕国精锐兵马，从北至南，冲杀而下。

    战争，再次开启。

