    第1252章晋级游戏43

    游戏第8个T2结束，也是游戏第五天。

    只剩下他们两人的队伍，符安安和傅懿之配合无比默契。

    4个小时，他们搞定了3个S级玩家。

    符安安增加了128积分，总共914，当前排名依旧是10，再有21积分就超过第9名。

    傅懿之增加了269积分，总共863，当前排名11，比12名仅仅多了6分。

    陆慎总共762积分，当前15名

    ##

    游戏第9个T2，刚好游戏第六天结束。

    符安安增加了69积分，总共983，当前排名依旧第10。原因是傅懿之增加了163积分，总分到了1026，成功跑到了第9，原本的第9名非常倒霉的被挤下去两个名次，从9变成了11。

    后面还有一个陆慎在虎视眈眈，他的积分已经到了12。

    现在排行榜上的积分，前20的积分分数拉开得非常大。

    但是9、10、11、12这四个数字连接得又特别的近，没想到前15居然都这么内卷。

    被迫卷的第11名此时特别想骂娘。

    即将被迫卷的第8、第9名也满满的危机感。

    ##

    在某处的人群中，故意趁着T1时间混入躲避的郑天行看着排行榜，心情特别的羡慕且自卑。

    四个内卷玩家，有三个是郑天行认识的。

    他亲眼看到符队、傅大佬、陆慎三个人从最开始都比他低，积分和排名唰唰唰的上涨，就好像是玩儿一般。

    而他，从最开始的14名唰唰唰掉到了42名，也像玩一般，人都快要自闭了。

    他看着排名重重地叹了口气。

    玩家和玩家怎么可以如此不同。

    “喂，右边那个！”

    就在他独自伤感的时候，突然有人朝他这边大喊。

    郑天行朝着说话的方向看去，发现是个不认识的人。他反射性的左右看看，想知道这人在叫谁。

    “看什么看，就是叫你呢。”

    这玩家指着他说道，“瞧你那衰样，过来！”

    叫他？

    郑天行朝他看过去，眉头微皱。

    “哟，还不耐烦是吧。”

    见他只有一个人，沉默寡言、忧郁不顺的样子，所以才专门欺负他。

    所以人倒霉了，放屁都打脚后跟儿。

    “我今天心情不好，劝你不要惹我。”

    “小子，我看你是皮痒了吧，敢和小爷顶嘴。”

    那个挑衅的社会玩家一脸老子最屌的站起来，跟着他一起的还有几个同伴。

    四周还有其他的玩家，他们对此时男子的找茬没有任何表示，全都坐在原地，有种看好戏的架势。

    知道没有人会管，所以他更加猖獗了。

    “不给你点颜色看看，你都不知道爷是做什么的。现在可是T1时间，就算S级玩家都得给我老实做人。

    兄弟们，给我上！”

    七八个年轻男子挥舞着拳头朝他身上招呼上去，郑天行并没有得罪谁，就是单纯被人想找茬而已。

    郑天行眉头紧皱，然后迅速出手。

    就算他实力没有符安安他们三个人的强，但也是跻身于一流玩家的行列。在曾经他不好意思用毒气能力时，身手可是被训练到了极致。

    面对几个小喽啰，郑天行收起伤感、手起刀落。

    (本章完)

