    蛟龙在肆虐。

    水蟒在嘶吼。

    雾刀据点内，雾刀杀手们一言不发的转身就走，训练有素的他们快速撤离了据点。

    他们是杀手，是刺客，是行走在黑暗中的生命收割者，他们可不是英勇无畏的战士。遇见强敌，遇见根本不可能抵挡的强敌，雾刀杀手们的选择自然是撤退。

    失去了雾刀杀手的弹压，据点内的家族战士们乱了阵脚。

    他们以原本的家族为单位，胡乱的聚集在一起，不知所措的大声叫嚷着。

    好些悍勇的牛族战士挥动着大斧、狼牙棒，怒吼着向蛟龙发动了冲锋。蛟龙每次都是不紧不慢的一个吐息，就将大群牛族战士杀伤，然后用以一种很有效率，但是看上去竟然有点‘优雅’的方式，将他们一口吞下。

    无论是肉体，还是甲胄，或者兵器。

    不紧不慢的，一口吞下。

    家族战士们的反抗很快崩溃了，到处都是散乱逃窜的精锐战士，到处都是哭喊的灰矮人和岩石侏儒。

    巫铁已经在老铁的催促下向大河的下游走了一段距离。

    但是凝聚元罡，以元罡时刻淬炼身躯后，巫铁的五感机能每日增强。如今他耳聪目明，他清楚的听到了雾刀据点那边传来的哭喊声。

    牛族人的声音沉闷而有力，狼族人的长啸高亢而有穿透力，那些灰色矮子的声音就和他们喜欢用的铁锤一样，铿锵有力、透着一股子坚硬的石头味道。

    至于那些最弱小的岩石侏儒，他们的声音细微而清亮，哪怕是惊恐的嘶声尖叫时，他们的声音都好像短笛发出的乐音一样悦耳。

    尤其是岩石侏儒当中，那些还没成年的孩子，他们的声音纤细而稚嫩，就好像一大群人在同时吹响了小骨片制成的哨子，随着河风轻松传出了老远，老远。

    那些岩石侏儒的小孩子。

    岩石侏儒的体量，身高最多也就是一米二左右，他们族群中的孩子，更是稚嫩而柔弱。浅灰色的皮肤，细胳膊细腿，软软的头发紧贴着头皮，比常人大一圈的大眼睛里，总是充斥着对整个世界的好奇，充盈着毫无杂质的纯真。

    在巫家石堡的时候，巫铁把这些小家伙当宠物的。

    他们就和刚刚从蛋中孵化的灰岩蜥蜴一样，萌而且可爱。

    在巫家石堡的时候，巫铁经常将自己的食物分给这些小家伙，哪怕自己饿肚子。

    所以巫铁那时候最大的梦想，就是有一天巫家石堡能够得到足够的，源源不断的水源。这样他们就能种植更多的大白菇或者其他菇类，这样这些小家伙就不会饿肚子了。

    那些稚嫩而纤细，总是带着带着恬静的微笑围在巫铁身边，听他转述从灰夫子那里听来的故事，用崇拜的目光看着巫铁的小家伙们。

    那些巫铁一旦有什么事情要做，总是争先恐后帮巫铁打理得整整齐齐的小家伙们。

    那些年纪小小的，就跟着父母在田地中耕作，为大岩蟒擦拭鳞片和大牙，为灰岩蜥蜴清洗口腔，将整个巫家石堡擦拭得干干净净的小家伙们。

    他们就像一群天真可爱的小精灵，在巫家石堡满地乱窜，让巫家石堡充满了生机活气。

    “不知道他们怎么样了……”巫铁想起了和他关系最好的那几个小家伙。

    作为奴隶，灰岩侏儒是不会有名字的。

    但是那几个小家伙，巫铁给了他们名字，是巫铁用学来的那些美妙词句给他们起的名字。

    巫铁猛地停下脚步，转身向雾刀的据点望了过去。

    几位掌令，他们运来了很多奴隶。

    为了可持续的开辟这一片秘境，好多奴隶是拖家携口被运进来的。

    这里面有老人，有青壮，自然也少不了孩子。尤其是数量庞大的灰岩侏儒，他们的繁殖周期很短，他们在这几个月里面，已经诞下了不少婴孩。

    灰岩侏儒的孩子，只要两三个月，就能满地乱跑。

    蛟龙一头顶在了雾刀据点的城墙上，远远一声闷响传来，大段围墙崩碎。

    好些站在围墙上徒劳的发射弓弩的战士被震飞，他们嘶声尖叫着，连同那些破碎的土石一起，重重的摔在了地上。

    蛟龙好整以暇的带着几条大家伙闯入了据点。

    无数稚嫩的声音尖叫着，巫铁站在小山包上，甚至能看到远处雾刀据点内，那些蹒跚奔跑的小小身影。

    在那些小小的身影后面，有比他们高不了多少的灰色身影向着蛟龙和水蟒冲了上去。没有兵器，这些小小的身影拎着矿锹就冲了上去。

    小小的，专门为灰岩侏儒制造的，重量不超过两斤的矿锹砸在蛟龙和水蟒的鳞片上……

    蛟龙和水蟒对这样的攻击不屑一顾，它们随意的一个翻身，就有上百小小的身影被压死。

    蛟龙昂起了头，它向前面奔逃的那些稚嫩、娇小的身影追了上去。

    巫铁脸色阴沉的看着蛟龙的动作。

    他似乎听到了，巫家石堡里，那些小家伙们接过他偷偷摸摸递给他们的菇类时，细声细气的向他说‘谢谢’的声音。

    他似乎又看到了，那些自己饿着肚皮，却还要将一点点不多的菇类留给自己弟弟妹妹的懂事的小家伙。

    巫铁想起了自己的父亲，自己的兄长。

    他想起了挡在他面前的巫金……

    巫金背上的伤口，都露出骨头了啊……

    为了他这个没用的弟弟，巫金跪在了地上呵……

    “我已经，逃了一次啊。”巫金很莫名的想起了灰夫子曾经念叨过的，一句很有气势的话。

    ‘虽万千人吾往矣’！

    ‘虽万千人吾往矣’！！

    ‘虽万千人吾往矣’！！！

    “虽万千人……吾往矣……”巫铁大吼了起来：“虽然我依旧不是很明白这话的意思……但是，我能明白，为什么灰夫子总是喜欢念叨那句‘杏花’！”

    “这话，念得多了……真有精神劲儿！”

    巫铁大笑着，挺直了腰身，抓起了长枪，无形力场裹住全身，四周狂风大作，他猛地腾空而起上百米高，带着呼啸的风声向雾刀据点的方向冲去。

    血，再烧。

    血脉，在沸腾。

    眉心内，一团金光在急骤的旋转扩张。

    四周空气中，有亮晶晶的元能游离出来，化为一缕缕亮晶晶的溪流不断注入巫铁身体。

    巫铁大口大口的吞咽着四周元能，小腹中的元罡涌出，在体内快速的流淌着。元能注入元罡，元罡一丝丝的增大，所过之处全身剧痛，元罡犹如天神巨锤，一点点的淬炼敲打着巫铁的身体。

    巫铁的血液真个沸腾了起来。

    他的眉心中，那团金光剧烈的震荡着，巫铁声嘶力竭的嘶吼着‘虽万千人吾往矣’这句他并不是很能理解的话语，向着雾刀的据点，向着那条可怕的蛟龙冲去。

    血脉在沸腾。

    血脉中，一些极其细微的，隐藏在巫铁血脉极深处的奇异能量被引动了。

    巫铁元罡运转的速度骤然提升了十倍，身体的剧痛则是增加了百倍，一丝丝血丝不断从毛孔中渗出，巫铁头顶有一个小小的元能漩涡出现，一道道手臂粗细的元能不断注入漩涡中，不断从他天灵盖注入他体内。

    元罡在快速增加，元罡在急速的增强。

    眉心内的金光化为一缕缕极细的金色光丝倒卷而下，犹如天河飞瀑，不断冲刷巫铁的身体，洗炼他的肌肉、骨骼、内脏……尤其是他的血脉。

    一团不可言状，浩然庞大，至刚至强，威猛威严的气息在巫铁体内隐隐凝聚。

    下一瞬间，这团气息猛地爆发出来，巫铁向前飞行的速度飙升数倍，在他身后，一缕缕淡淡的灰色气息逐渐凝成了一条脊梁笔挺、长袍高冠的模糊人形。

    老铁见到巫铁冒冒失失的冲了出去，他吓得张大嘴，正要喷出电流制止巫铁的冲动。

    那条蛟龙，根本不是现在的老铁和巫铁能对付的。

    若是前些日子，没有发出那惊天动地的一击，老铁还有几分信心重创这条蛟龙。

    可是现在……老铁有心无力……

    电流在大牙上涌荡，老铁正准备喷出电流的时候，那朦胧的，犹如雾气的人影悄然浮现。

    老铁张大嘴，呆呆的看着那一条朦胧的人影。

    “虽万千人吾往矣……”老铁的身体微微的颤抖着，眸子里的血光骤然大亮，照亮了四周数百米的范围：“这小子……这是走狗-屎-运……还是，他真的是盖世的天才？”

    老铁慢慢合上嘴，他金属铸成的骷髅头上不能有任何表情变化，但是他的语气，却足以宣示他此刻的心情。

    “真是可怕的血脉，真是可怕的族群……不愧是，创造了爷爷我的那些怪物的子孙后代……”

    “星火传承，生生不息……只要血脉还在……那就……”

    “草-他-娘-的，干它！”

    老铁突然犹如疯狗一样‘汪汪’狂咆了几声，随后他体内发出嘹亮犹如雷鸣的宏大声响：“战斗……战斗……战斗……生命不息，战斗不止……爷爷我诞生的意义，就是战斗！”

    “逃避？围魏救赵？”老铁歇斯底里的咆哮着：“这不是我应有的想法……哪个混蛋，在爷爷我的脑子里装了别的东西？爷爷我是纯粹的战士……啊呸，扁鹊……啊呸，医护型古神兵……”

    双眸喷出的血光凝成了实质，烧得目光所对的岩石都融成了岩浆。

    老铁疯狂的追向了巫铁，他一边狂奔，一边怒吼：“该死的杨戬……老子只是违反了一次战场纪律……老子这样的战斗天才，居然被你贬成了医护兵！”

    ‘吼’！

    ‘吼’！

    老铁酣畅淋漓的大吼着：“去他-娘-的战场纪律，去他-娘-的军令……本战区最高大统领杨戬阵亡，兄弟战区最高大统领牛英雄阵亡……老子没有接到任何新的军令……老子依照创始者……最高指令随心而战……”

    “白虎军……绝死营……正将……怒修罗……参战！”

    老铁的眸子里，血光喷涌。

    他硕大的惨白色骷髅头中，似乎有一层无形的枷锁崩解了，碎裂声清脆可闻。

    老铁惨白色、光洁无痕的头颅上，一丝丝极细的血色纹路悄然浮现，在他头颅上形成了随时变幻的图腾花纹。原本就长得颇为狰狞的老铁，此刻变得越发的凶恶、越发的狞恶。

    老铁的头颅表面在急速的蠕动着，几根锋利的尖角从他头颅表面生长出来，这些血色的尖角造型凶猛、凌厉，无数细碎的点火光在尖角上跳动，四周的元能化为肉眼可见的亮晶晶的水流，不断的被这些尖角吞噬进去。

    ‘啪啪’几声响，老铁的脖颈部位有大量电火花喷出，他的动作骤然变得有点失衡。

    他的头颅中，大量可怖的能量猛烈冲击，可是他的身躯，毕竟不是他的身躯。猛烈的能量冲击下，老铁的四条腿一个趔趄，猛地一头栽倒在地，将一根硕大的石笋撞得粉碎。

    ‘吼’！

    “战斗！”老铁声嘶力竭的吼叫着，他的脖颈上大片电光喷出，他猛地弹跳而起，化为一道血色火光向前疾驰。

    一群稚嫩的灰岩侏儒小孩儿在哭喊着奔逃。

    他们的父母已经成了一片血肉狼藉，或者已经被蛟龙和那些水蟒吞下。

    他们不到一尺长的小腿儿艰难的迈动着，在乱糟糟的据点内奔逃。他们大大的眼眸中满是泪水，前所未有的恐惧充盈身心，让他们的声音都变了调。

    他们……毫无战力。

    一条硕大的水蟒追了上来，惬意的张开了大嘴，向这群灰岩侏儒小娃儿一口吞了下来。

    “我也怕啊……但是……我来了！”巫铁嘶声吼叫着，从高空猛地坠落，双手紧握长枪，狠狠的一枪洞穿了这条水蟒的头颅。

    一股莫名的，巫铁完全无法掌控的巨力从长枪中轰然爆发。

    浩大威猛，至刚至强，充塞整个天地，充满了无穷正气。

    水蟒巨大的身躯猛地炸开，炸成了漫天血肉。

    地面猛地颤抖了一下，巫铁的身体猛地杵在了地上，长枪命中地面，轰出了一个直径十几米的大坑。

    周生无形力场奔涌，巫铁缓缓从大坑中漂浮了出来。

    他手持长枪，咬着牙看着数百米外向这边望过来的蛟龙。

    “我怕你……但是，我还是来了！”

    “总有一些事必须要去做……总有一些人必须要去保护……”

    “我可真够蠢的……可是，我还是来了！”

    巫铁向蛟龙勾了勾手指，带着颤音的大笑了起来：“孙子，来爷爷这里，爷爷我好好的和你快活快活……”