    小红帽闻言，立马松开扶住帽檐的手，原本纯真的眼神也不由得张扬起来。

    “不愧是苏千殷。”

    她轻易地感慨了句，然后把装满苹果的篮子利索地往上一提，软糯的声线不觉高扬，眼里划过无数满意。

    “不愧是神亲自造出来的人儿，聪明，勇敢，美丽，幸运......这个世界上大部分美好的东西都被你拥有了。”

    “还有我的眼睛。”

    苏千殷抬手覆在眼皮上，漏过指缝间的眼神无比的炽热清晰。

    “我想的没错，我的人生果然是神给我的，我所经历的一切是神本来就安排好的，甚至包括我和小怪物的相遇......也是在神的算盘中，早就注定了吧？”

    她褪去一身平静，露出不解的神情，哪怕自己面对的是一位神也毫不避讳。

    小红帽注视着认真低下眉眼的她，顺从直白地盯向自己的模样，竟颇感有趣，灿黑的眸子里愈发堆起笑意：“是神安排好的没错，神在下某盘棋的时候突发奇想，将一颗看着有些顺眼的棋子下成了棋局的中心。”

    她眨巴了下眼睛，眉眼弯如月牙，目光透着几分鲜明的愉悦，软软的嘴角生动起来，略显散漫地卷起了一抹弧度。

    “神给了这颗棋子生命，也给了她不同于人类的世界，与其说这是命运对你的不公，倒不如说是神太过于关注你了。”

    苏千殷眸子一诧，微微有些失神，半晌后正着脸色回应她：“神说我幸运，我却未曾察觉......每个绝对不能与最亲近的人诉说的生活经历，一直在我身上无休止地体现着，更何况除了跟我紧密相连的小怪物，还有什么人能跟我亲近？”

    “看样子，你已经多了一些你不应该有的东西。”

    小红帽贴在她身上的目光逐渐审视了起来。

    “从我把你的姐姐带走后，你开始有了悲伤，从怪物来到你的身边后，你开始有了爱这个世界的心思......这些都是我把你做出来的时候，没有添加进去的成分，但是他们教会了你。”

    小红帽叹了口气，脸上裹着几分怅然：“我的本愿并不是让你留恋这个世界，你终究不会属于人类的圈子，你该离开，该回到我身边，因为我才是懂得爱惜你的存在。”

    苏千殷缓了缓心神，她不是没有察觉到，眼前的小红帽已经把对自己的称呼从“神”替换成了“我”。

    她折起眼皮，思索了数秒再次睁开眼睛，眸子放下沉重的深邃，即刻变得清明无波，好似一对幽静的秋水：“我到底是什么？”

    “你终有一天会知道的。”

    小红帽转头把篮子放在地上，回过身时迈开轻盈的步子，意外地走到了她的跟前。

    “不用把我看做神，我想以人类的方式来征求你的意见，你愿不愿意为我变得矮一点？”

    苏千殷听罢，毫不迟疑地俯下身。

    小红帽眼里乍现笑意。

    她昂起白净的脸蛋，当其的面欣然满足地笑了笑，跟从大人那里要到糖的孩子该有的神情并无差别。

    她猛地张开娇小的双臂，环住苏千殷跟她一样娇软的身板。

    “人类都在盼着天使降临人间，祈祷着死神不要过度滞留人间。”

    小红帽松了松眉眼，掀起暖红色的唇瓣，声音清脆伶仃，眸子高抬了几分，黑白的眼神温柔又缱绻。

    “天使明明是死神弄出来的。”

    “人类却不知......”

