    严妍运气不错，掉头跑出去没多远，就碰上了一辆出租车。

    她直接搭乘出租车到了医院。

    这时候医院里已经没有什么探病的家属了，尤其是符媛儿所在的这一层，一条笔直的走廊看过去，空空荡荡。

    不，不是空空荡荡，严妍走了两步才看清，病房外站了一个熟悉的身影。

    程子同！

    他沉默的站在病房外，身影十分的犹豫。

    严妍一眼便看明白，他在犹豫要不要进入到病房里去。

    她索性停下脚步，站在原地看他究竟如何选择，大概犹豫了五分钟，他终于还是推门走进了病房。

    病房里一片安静，隐约能听到细密的呼吸声。

    床上睡着一大一小两个人，符媛儿和钰儿……原本就不大的病床上，钰儿占据了大部分位置，睡得很安稳。

    符媛儿则蜷缩在所剩无几的空位，鼻尖贴着钰儿的小脸。

    大概是这样睡习惯了，符媛儿脸上没有丝毫的不习惯。

    程子同的目光怜爱的停留在钰儿的小脸上，本来她应该睡在他准备的舒适的婴儿床上，但傍晚时，符媛儿对令月请求，今晚让钰儿陪着她。

    反正她住的也是单人病房，不会影响到孩子休息。

    令月自作主张同意了。

    程子同的目光挪至符媛儿的脸上，立即多了一丝恼怒。

    直到现在，他对她躲起来生孩子的事情还十分恼火！

    他不敢想象，如果生孩子时有什么不顺利……还好，钰儿是健康的。

    符媛儿在睡梦中感觉有什么不对劲，她猛地睁开眼，第一时间打量孩子。

    确定孩子没有异常，她松了一口气，这才转睛看向别处。

    这一看不要紧，陡然对上程子同的双眼，她差点被口水呛着，“咳咳……”

    “这是房子的钥匙。”程子同将一把钥匙放到了床头柜上。

    符媛儿暗中吐槽，还有大半夜送钥匙的。

    “孩子的名字，”他接着说，“物业要登记常住人口。”

    如果不是他一本正经的样子实在找不出破绽，她真要怀疑白天她和令月说话的时候，他躲在外面偷听了。

    令月白天就问了孩子的姓名，但被她劈叉过去了。

    “钰儿。”她回答。

    “学名。”

    符媛儿抬眼冲他瞪圆美目：“保安知道她叫钰儿不就行了？孩子的全名是需要保密的，难道你不知道吗？”

    “对她爸也保密？”程子同挑眉。

    符媛儿一时语塞，赌气回答：“符钰儿，听清楚了？”

    程子同顿时怒火陡升：“你让她姓符？”

    “她是我女儿，姓符不对吗？”符媛儿反问。

    “你……”他的怒火已冲到顶点，似乎下一秒就要抽出巴掌甩她。

    符媛儿的眸光不由自主瑟缩了一下，但她仍仰着头，没有丝毫退却。

    “我是她爸爸！”然而他只是丢下这么几个字，便蓦地转身离开。

    符媛儿盯着他的身影，又气又痛，豆大的泪珠从眼眶里滚落。

    严妍跟着跑进来，啧啧摇头，“你干嘛跟他呕这个气，孩子的名字是叫符钰儿吗！”

    孩子的名字明明叫“程钰晗”。符媛儿倔强的抹去泪水，“谁让他质疑我，就是不告诉他！”

    严妍只能再次摇头，“你跟他吵，既不能伤了他，也不能让自己更高兴，你为了什么呢！”

    符媛儿说不出话来，只是狠狠的咬唇。

    严妍这话只说对一半，“符钰儿”这几个字其实将程子同气得够呛。

    他出来时没甩门，但到了停车场，他将车门甩得“砰砰”作响。

    这里甩门，不会吓到孩子。

    她不让他参与孩子出生也就算了，她竟然不让孩子姓程！

    她应该庆幸他刚才走得及时，否则他不担保会不会扭断她纤细的脖子！

    “程总！”小泉匆匆跑过来，不明所以的看着程子同。

    程总一脸气呼呼的模样，这是跟谁闹别扭了？

    “她现在工作的报社是哪一家？”程子同问。

    “都市新报。”小泉回答。

    程子同的俊眸中泛起一丝兴味：“应该怎么做，不用我教你吧。”

    小泉立即点点头。

    **

    “车子的事情办好了吗？”符媛儿放下跟程子同生的闲气，冲严妍问到。

    严妍将今天发生的事情全都说了。

    听得符媛儿将嘴巴张大成一个''O”型。

    嗯，既碰上了程奕鸣，又有一个吴瑞安，她觉得严妍的生活好丰富多彩……

    “那个吴瑞安什么来头，看着很像你的迷弟啊。”她的眼里冒出一串粉红泡泡。

    严妍这时已经冷静下来了，“明天中午谈合同，还不知道合同里有什么霸王条款。”

    她总觉得天上不可能掉馅饼。

    符媛儿也点头，马上给季森卓发了一条消息，让他问清楚吴瑞安的底细。

    严妍揶揄的笑道：“你现在使起季森卓来，倒是很顺手，一点也不犹豫了。”

    符媛儿认真的想了想，“我也能感觉到，季森卓对我没那个意思了，我们变成了真正的朋友，反而顾虑少得多了。”

    “我听说他跟程木樱闹得挺凶的，”严妍也八卦了一嘴，“盛传的版本是，程木樱跟她那个新男朋友在餐厅吃饭，季森卓将饭桌都掀了。”

    符媛儿一愣，实在觉得不可思议。

    以季森卓的性格，她没法想象他能干出这样的事。

    “谁知道呢，”严妍耸肩，“程木樱那个新男朋友挺事儿的，可能做了什么惹怒了季森卓吧。”

    符媛儿点头，这是最可能的可能了。

    她将目光转回到严妍身上，无不担忧的说道：“这次电影女主角的事，你又得罪了程奕鸣，我觉得以程奕鸣的性格，他分分钟能掀八百回桌子。”

    闻言，严妍不由心惊。

    符媛儿给她提了一个醒，程奕鸣派助理来找她，她虽然机智的逃脱了，但他不会轻易放过她的。

    堵在家门口、停车场之类的事，他以前也没少干。

    如果她晚上回家的话，万一他找上门，让爸妈看到就不好了。

    所以，离开医院后，她随机找了一家酒店，开个房间睡下了。

    她等着明天中午的到来。

    如果真签约了，她可以出演梦寐以求的女一号，她会觉得自己是这个世界上最幸福的人。带着这样的美好愿望，她睡着了。

    “叮咚~”也不知睡了多久，门外忽然响起门铃声。

    她迷迷糊糊的爬起来想去开门，然而门外却没有人。

    “奇怪。”她疑惑的咕哝一声。

    刚转身，胳膊忽然被人抓住，她被人转了过来，接着摁靠在了墙壁上。

    她惊讶的睁大双眼，羽扇般的睫毛随之颤动，一张冷酷又愤怒的脸映入眼帘。

    程奕鸣！

    她红唇微颤，惊讶得说不出话来，轻柔的霓色灯光下，原本就吹弹可破的肌肤显得更加纯白无瑕……

    程奕鸣眸光一沉，心里暗自咒骂了一声，这个女人睡意惺忪的一面，竟然比上妆后更加动人……他清晰的感觉到自己身体的变化。

    “程奕鸣，你……你怎么找来的！”她能说话了。

    程奕鸣回过神来，一言不发的往里走，瞧见床上没人，他心里松了一口气。

    “你出去！”严妍也回过神来了，毫不客气的呵斥道。

    谁准他闯到她的房间里。

    程奕鸣转过身，一步一步走到她的面前。

    她脸上的神情是严肃的，脚步却不由自主往后退，害怕的小心思泄露无疑……

    “砰”她靠到墙上了，退无可退了。

    他的脸忽然压下来，不由分说攫获了她的唇。

    唇瓣相贴的瞬间，程奕鸣犹豫了一下，继而便大大的加重了力道。

    严妍被堵得差点没法呼吸，她先是用手推他，双手被他抓住，她又使劲的挣扎……忽然，他停下动作，目光沉沉的盯住了她，带着些许警告的意味。

    严妍美目一怔，登时也不敢再挣扎了，她也很清晰的感受到了他的身体变化。

    “程奕鸣……”她艰难的咽了咽口水，试着跟他讲道理，“你不是和朱晴晴在一起吗，难道你不怕她伤心吗……”

    “为什么一个人住酒店？”他的声音是紧绷的嘶哑。

    嗯？

    他为什么答非所问？

    “程奕鸣，我们可以坐下来说话吗……喂！”

    他忽然拽住她的双手往房间里拉，随着他手腕用力，她被丢到了床上。

    而他高大的身躯也随之压了上来。

    “给我摘掉眼镜。”他低声喝令，就像以前每次他要她之前那样。

    严妍惊呆，不由自主往后缩，“不，程奕鸣，你不能这样……”

    然而，他只需摁住她的手腕，她便没法再往后缩。

    她只能拼命的挣扎，她不要再跟他有这种关系。

    程奕鸣的唇角勾起冷笑：“这么快就为吴瑞安守身了？”

    “跟你没有关系。”

    “话别说得太早，也许你会发现，只有跟我睡才能得到女一号。”他肆意的羞辱道。

    “你……”严妍明白了，他今天在吴瑞安面前丢脸，现在要讨回来。

    但他一点也不了解她，她可以交很多男朋友，可她也是有底线的。

    她的底线是不和别的女人共享一个男人。

    “程奕鸣，”她不紧张也不害怕了，反而冲他妩媚一笑，“你还对我感兴趣是吗？但我不跟其他女人共用男人，要不你解决了朱晴晴再来？”

    她索性躺平，不再挣扎。

