    一众墙头草小弟们在权衡利弊之后，终于艰难的做出了选择。

    跟着贝克一条路走到黑。

    毕竟，他们都听出来了，贝克话里话外的意思就是，要是继续跟他走下去，今天还有的商量。

    不然他们今天恐怕走不出这里了。

    伸头一刀，缩头也是一刀，马上死跟可能会死之间，他们知道该怎么选。

    “玛德法克！干了！”

    “对！跟着贝克老大干！”

    “人死鸟朝天，不死万万年！”

    ……

    贝克看着眼前群情激昂的小弟们，虽然心中知道，这些人就是墙头草，但是还是满意的点了点头。

    他丝毫不怕这些墙头草反水。

    因为他们接下来要做的事情，将会切断这些墙头草的所有后路。

    “好！既然大家都不是外人，那么咱们现在要做的，就是将这里唯一的外人干掉！”

    贝克看着被五花大绑的达伦，眼露凶光。

    杀了达伦，给予乔治警告，就是手合会告诉贝克的B计划的第一步。

    达伦也是手合会派人从医院中绑来，交给贝克的。

    “达伦……”贝克将捆在达伦嘴上的胶带粗暴的扯掉，引得达伦一阵痛呼。“……要怪，你就怪乔治吧！”

    “现在我给你三分钟的时间说遗言。”

    达伦看着眼前的贝克，已经他从后腰抽出的刀子，心中明白，他今天一定逃不过这一劫了，心中一阵绝望。

    他原本正在医院中养伤看着电视，电视上播放的正是贝克和自家局长庭审结束的画面。

    自家局长自然毫无悬念的获得了胜利。

    但是就在这时候，一群蒙着脸，紧身衣，忍者打扮的人突然凭空出现在他的病房中，将他强硬的绑走，并在他身上覆盖上了一层奇怪的布。

    达伦自然也尝试求救。

    然后，被绑走的达伦就看到，医院中的其他人都对他们视而不见，仿佛他们……隐身了一样！

    接着，达伦就被那群忍者交到了贝克的手上，带到了这里。

    达伦心中满是绝望，但是他并未求饶，反而心一横，对着贝克开始破口大骂起来。

    “玛德法克，贝克你个****，你****你马****，你个短唧唧的*****……”

    达伦虽然文化程度不高，但是他从小就混迹在地狱厨房的街头，对于骂街一道自然无比熟悉，嘴里的脏话就没重复过。

    贝克原本还得意洋洋的脸顿时迅速阴沉了下来。

    这一幕不是他预想的那样，按照他的预想，达伦应该痛哭流涕的求饶，然后在绝望中被自己折磨致死！

    我弄不了乔治，还弄不了乔治的小弟了？

    贝克甚至想好了怎么折磨达伦，但是没想到达伦居然这么硬气！

    “达伦，你不怕死？”贝克阴沉着脸将手中的刀子顶在了达伦的脖子上。

    “怕？怎么不怕？”达伦凶狠的说道，“但是就算是怕，你个垃圾会放我走么？来！弄死爷爷！乔治局长会替我报仇的！”

    贝克的脸色有些难看。

    达伦这个人，他是知道的，贪生怕死，嗜毒如命，从什么时候达伦开始变得这么刚烈了？

    人往往就是这样，当他自己放下尊严愿意做狗的时候，他也会希望其他人跟他一样，至少自己想起来或者说起来的时候，还有一层遮羞布。

    没看到那个谁谁谁也是一样么？

    贝克冷笑了一声，“乔治？乔治他现在都自身难保了，还会为你一个区区的瘾君子报仇?”

    贝克想了想，开口说道。

    “现在我给你一个机会，只要你跪下来，求我饶你一名，并且说乔治是个大傻波，我今天就放了你！望你你不要不识好歹。”

    当然，贝克是骗达伦的，他就是为了看到达伦跟他一样跪下做狗的一幕。

    怎么可能放了他，杀了达伦，警告乔治，这是手合会B计划的第一步。

    贝克为了获得手合会的庇护，他必须这么做。

    虽然他也不明白，为什么手合会要将达伦从医院中绑出来，交给自己来杀，而不是直接将达伦干掉。

    但是贝克知道，他不光要杀了达伦，他还要在杀了达伦之后，将达伦的尸体扔回到地狱厨房警局门前，将手合会的警告传达给乔治。

    “腿脚不利索！跪不下去！”达伦鬼使神差的说出了之前乔治曾经跟他说过的一句话，“世界上总有比生命更重要的事情！”

    贝克：……

    贝克终于恼羞成怒了，在此时的达伦面前，自己显得要多卑劣就有多卑劣！

    叛出犀牛帮、给手合会当狗，然后对付不了乔治就对他身边的人下手……

    如果自己没有这么卑劣的话，或许只能算是一个坏人，但是绝对称不上是一个小人。

    这跟自己想的完全不一样，正常的发展不是应该自己扳倒了乔治，然后顺利坐上地狱厨房第一大黑帮的位置么？

    都是乔治的错！

    恼羞成怒之下，贝克直接用手上的刀在达伦的脸上划上一刀，锋利的刀子将达伦的脸皮划破。

    看着缓缓流出的鲜血，贝克的眼神中闪过一丝癫狂。

    你不是硬气么？你不是说乔治会给你报仇么？

    那你就跟乔治一起去死吧！

    虽然达伦痛的浑身颤抖，但是还是非常硬气的没吭一声！

    贝克越看越生气，他决定让达伦不会死的那么轻松。

    他将手上的刀子扔给他身后的小弟们。

    “来，一人来几刀，算是入伙的投名状，记住，不要把他这么轻易的弄死了！”

    虽然一众小弟们有些犹豫，但是最终在贝克的眼神压迫下，还是咬着牙拎着刀子走上来，对着达伦一刀接着一刀，在他的身上进进出出。

    达伦面对如此酷刑，始终一声没吭，只是咬着牙死死的盯着贝克。

    连他自己的嘴唇都要被咬掉了，他都没注意到。

    达伦知道，贝克其实不是奔着自己来的，是奔着乔治局长去的。

    但是他从没有怪过乔治局长，哪怕是到了现在也是如此。

    他怪只怪自己能力不够，只怪贝克不讲武德搞偷袭……

    在痛苦的折磨中，达伦的意识越来越模糊。

    在失去意识之前，达伦最后一个念头还是：乔治局长，这回我没给你丢脸吧……

    而另一边，媒体的狂欢并未结束，随着媒体记者对着当事人以及当时庭审情况的深挖，彻底引爆了纽约的新闻头条。

    《震惊！警察乔治和托尼·斯塔克的爱恨情仇……》

    《究竟是道德的沦丧和荷尔蒙的爆发，著名富豪、花花公子竟然与一男人传出……》

    《惊呆了！这真是人类能到达的长度？》

    各种新闻标题逐渐变的离谱起来……

    而在史黛西局长的办公室中，史黛西局长却没有如同外面那些吃瓜群众一样喜闻乐见的翻阅着报纸。

    而是在拿着电话，面红耳赤的和电话对面的人在激烈的争吵着什么……

    “什么，你说乔治他……”

    “不可能……”

