    且不说把余绍东抓回来不现实，就算抓回来又能怎么样，不仅赃款不能全部追回，反而要养着他，又够不上死刑，总不能把他饿死。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在吴副厅长、张副厅长乃至省政法委林书记看来，能再追回11oo万是最好的结果，甚至是意外的惊喜！

    几位领导一致认为把钱追回去是第一位的，当即授权韩博全权处理，再三强调动作一定要快，防止夜长梦多，防止余绍东变卦。

    拿到尚方宝剑，接下来的事就好办了。

    再次回到问话室，先以省厅名义作出口头承诺，再让余绍东给王律师签关于全权办理退赃事宜的委托书，然后在香港同行见证下讯问11.26案的细节，给他做笔录。

    人抓不回去，案件材料不能少，实施诈骗的经过必须搞清楚。

    回去之后要与向海涛、郭梦辰、申雨露交代的情况，以及案件侦破过程中收集到的其它证据进行相互验证，这涉及到最后的定罪量刑，不然怎么确定谁是主犯，谁是从犯，谁的责任轻一些，谁应该承担主要责任。

    吃了一颗定心丸，余绍东也很配合，有问必答。

    韩博从上午9点多一直问到下午4点半，手都写酸了。

    香港同行前所未有的配合，负责调查余绍东案件的“o记”探员和香港海关办案人员一直在外面等，自始至终没进来打扰。

    直到做完笔录，跟王律师约定明天上午一起去深正，把余绍东以他人名义在内地银行的存款取出来退赃，一个“o记”探员走过来耳语了几句，韩博才知道香港方面之所以如此帮忙，是因为他们同样需要内地公安帮忙。

    昨天下午落网的三个绑匪中，蔡兴斌既涉嫌绑架也是几年前纵火凶杀案的逃犯，他迟早会被公安移交过来的，不用担心。

    另外两名绑匪不光涉嫌绑架还涉嫌其它违犯罪活动，并且他们是内地人，不可能移交给香港警方。想搞清绑架案的事实，想收集到法官能够采信的证据材料，香港警察需要在内地讯问两个嫌犯。

    你帮我，我帮你，这是相互的。

    在同一个国家，离这么近，居然搞这么麻烦。

    事实上还有更麻烦的事，绑架案既生在香港也生在深正，从现在掌握的情况看，郭梦辰是当之无愧的主犯。

    考虑到他伙同余绍东、戴辉等人去贵省实施诈骗之前，就在东广省三名市实施过诈骗，且涉案金额不少。同时考虑到接下来的移交工作，要以东广方面为主，东广省厅领导提出对郭梦辰另案侦查，由东广公安立案侦查。

    人家要案件管辖权，这个要求很难拒绝。

    刚才在里面讯问，手机关掉了，电话打不进来，消息不灵通。

    “o记”探员转告一个消息，稍早前香港警务处高级助理处长、香港海关助理关长，去深正与东广公安厅一位副厅长、贵省公安厅吴副厅长及深正海关一位副关长碰头，就案件管辖权和嫌犯、赃款移交等事宜进行过磋商。

    粤港贵警务合作+两地海关执法合作，如假包换的“五方会谈”，想想就让人头疼。

    幸好吴副厅长急着要钱，香港方面急着要人，东广公安和深正海关想通过在两地落网的嫌犯打击地下赌场、打击走私渠道，每家都有迫切的合作愿望，谈判很成功，确定移交工作一星期内完成。

    这是好事！

    金窝银窝不如自己的狗窝，香港再好也没自己家好，早点把事办完早点回家，拿到嫌犯口供，最后一笔赃款基本上也不会有什么变数，韩博心情从未如此好过，再次感谢了一番西九龙重案组的同行，走出大门拨通妻子电话。

    “你还知道打电话，要不是亚男跟我说，都不知道你去了香港！”

    “这不是忙么，这些天就昨晚睡了个好觉。”

    办案办到香港，绝不是小案。

    李晓蕾只是习惯性埋怨，并没有特别生气，作为一个警嫂，对丈夫整天不着家有心理准备，放下一叠刚整理好的招商材料，靠在椅背上问：“事情办怎么样，什么时候能回来？”

    “办差不多了，最多一星期就能回去。”不知道怎么回酒店，又不想再麻烦香港同行，韩博只能打车，紧紧背包走到路边。

    “办差不多还要一个星期？”

    “香港法律跟内地法律不一样，后续工作很多，要走所有程序，这已经是最快的啦。”

    去香港办案，还要走香港的法律程序，看样子传闻是真的。

    李晓蕾一下子来了精神，坐直身体嬉笑着问：“老公，你是不是升官了？”

    “升官？”

    “跟我也不说实话！”

    “升官没有，警衔倒是破格晋升了。”

    公安警衔实在没法评价，警监以下全是浮云，李晓蕾有些失望，嘀咕道：“一级警督？”

    被从雨山紧急抽调进省委省政府调查组时是二级警督，正常情况下要过好几年才能晋升一级警督，她这么想很正常。

    韩博觉得有些好笑，不无得意地说：“范进中举，连升三级，我比范进差点，只连升两级。”

    “连升两级？”

    “嗯。”

    李晓蕾猛然反应过来，噗嗤笑道：“老公，你穿上白衬衫啦！”

    “穿上了，不过有那么点名不正言不顺，之所以破格晋衔是为方便办案。在香港这边要跟宪委级高级警务人员打交道，上级主要考虑的是身份对等。”

    人就是靠机遇，要不是上级考虑到身份要对等，怎么可能这么快晋升三级警监！

    李晓蕾乐的心花怒放，吃吃笑道：“不管上级是怎么考虑的，让你穿上难道还能再让你脱下来？”

    “这倒不至于，不过明年要去BJ参加晋衔培训。”

    “去啊，为什么不去？”那么多警察，那么多县公安局长，又有几个能穿上白衬衫，何况丈夫这么年轻，李晓蕾越想越高兴。

    “当然要去，不说这些了，说说招商引资，项目谈得怎么样？”

    “这边全是知根知底的人，有什么好担心的。签的那些意向就要落实，国-务-院扶贫办都很重视，两边的县委县政府都在推动，关书记、王县长他们全在忙着跑项目审批。城商行雨山支行的事也敲定了，卢书记又被聘任为筹建处顾问和未来的支行名誉行长。”

    “名誉行长？”

    “个个说城商行是我要搞起来的，其实是他搞起来的，他对城商行感情多深，不盯着不放心。”

    ……

    聊了近一个小时，从西九龙一直聊到酒店。

    妻子描绘出一幅蓝图，未来的雨山不光会大推广蚕桑，还会大力推广商品林种植。良庄建工集团、思岗一建、思岗二建等老家建筑企业与雨山县劳动局展开合作，设立一家劳务公司，从年底开始在雨山招聘建筑工人。

    思岗县教育局对口支持雨山县教育局，既要设一个“思雨高中班”，派高级教师过去支教，帮雨山培养未来的大学生，也同雨山的两所职业中学和一所技校进行合作，搞“订单式”职业教育，让毕业之后的职中生和中技生去思岗县的企业工作。

    其它大投资也有几个，思岗县的一些电力装备企业决定往行业上游展，在雨山投资兴建一个火电厂和两个水力电站。

    包括汪总在内的思岗建筑企业老总，对思岗的城市建设也表现出极大兴趣，打算等雨山经济稍有好转就搞房地产。

    据说两县的对口合作已经上了中央电视台，省市（地区）县三级都很重视。

    罗红新书记要政绩，积极响应党-中-央号召，参与西部大开，帮着西南贫困县脱贫，这是天大的政绩。关书记和王县长急于打翻身仗，对展雨山经济的心情比他更迫切。妻子说得没错，谈妥的项目应该不会有太大变数，接下来要做的只是推动。

    吴副厅长早上打过一个电话，暗示过职务可能会调整。

    想到自己不一定能在雨山看到雨山摘掉国家级贫困县帽子，韩博突然有那么点失落，觉得为官一任应该造福一方，可是没做什么就要调走，心里很不是滋味儿。

    “回来啦，晚上吃什么？”

    打开房门，一张秀丽的面孔出现在眼前。

    走进来一看，昨晚换下的衣服洗干干净净，叠得整整齐齐，韩博被搞得很不好意思，放下包问：“你怎么来了，今天没课？”

    “今天周末。”

    江亚男俯身点点鼠标，关掉笔记本电脑，跟以前一样大大咧咧挽着他胳膊，诡秘一笑：“我跟李总说好了，这几天你归我，走，逛街去。”

    “注意形象！”

    韩博瞥了她一眼，似笑非笑说：“我觉得关星伟人不错，而且看得出来他对你有意思。”

    “不找警察，不喜欢警察。”

    “我就是警察，佳琪也是！”

    “所以不能找警察，晓蕾多可怜，放下事业跑大西南给你当老妈子，结果依然逮不着你人。学文一样可怜，佳琪天天跟尸体打交道，想想就晦气。”

    “拜托，你是博士，是科学家，怎么能有这种想法。”

    “我是博士，是科学家，我一样是女人啊，要找一个爱我的、疼我的，天天哄我的。”