    不查不知道，一统计才发现……

    “伙计，你这是把整个地狱都扫了一遍么？”擦着脑门上的汗珠，丹尼尔一边接过石小磊递上的饮料，一边拍了拍他的腰眼：“到底杀了多少只恶魔啊，竟然攒了这么多的战利品。”

    “嘿嘿。”挠了挠头，石小磊脸上满是笑容：“对手太弱，几乎不用费力……你知道的，那种走在路上都能捡到钱的感觉实在是太迷人了。”

    “根本收不住手是吧。”丹尼尔耸了耸肩：“下次再有这种好事，记得叫上我哈。咱们认识这么久，算是朋友了吧？”

    “没问题。”下一次还不知道要等到什么时候呢，石小磊毫不吝啬的许下了空头支票：“只要你能抽出空来。”

    “那就这么说好了。”几口喝完了罐子里的饮料，丹尼尔活动了两下胳膊：“还有不少呢，让我们抓紧时间清点吧。”

    要说交情，确实是跟丹尼尔更加亲近一些。

    不过，其他法师也是过来帮忙的，作为‘货主’，石小磊当然不会顾此失彼，将他们与丹尼尔分开区别对待。

    感谢的话没少说，再加上一些解渴的饮料，以及少量药剂作为谢礼……

    虽然暂时还不能从石小磊和贝优妮塔带回来的战利品中分享到一些好处，但因为他的态度，莫度、王等几位法师的心情都很不错，帮忙清点物品并登记造册时，都表现的很积极很主动。

    效率挺高的，清点完所有物品所花费的时间，也比预想中的要少了一些。

    “谢谢各位，你们可以先回去休息了。”接过王递来的小本本，稍微翻看了两眼，确定清单列表登记的很清楚，应该不会有什么遗漏，古一抬起头来，冲等候吩咐的几位法师露出了微笑。

    “是，至尊。”

    本想多说一句‘有空的话，请你们吃个饭，让我好好的表示一下谢意’，但看到眼下这么个气氛，石小磊觉得有些不太合适，只好把话咽回了肚子里。

    那就回头再说吧。

    正琢磨着，古一转过身来，扬起手里的小本本：“洛克，谈谈？”

    “呃，哦哦。”

    离开库房，回到了之前待过的大厅，再次坐在了茶几前。

    还是跟之前一样，桌上摆着沏好的茶水，还有两盘小点心。

    但谈话时的气氛，却是跟之前稍稍有些不一样了。

    “真没想到你会弄回来这么多。”把小本本摊开放在了茶几上，古一先表示了惊讶和赞赏，然后便一转话风，向石小磊提出了最为关键的一问：“你有什么打算？是按照之前的约定，定制一对儿定点传送门，还是……”

    在石小磊和贝优妮塔收集回来的这一大堆战利品中，一共可以凑出四组材料，定做四个传送门。也就是说，除了确定要放在长岛庄园和尼豪岛港区里的那两座之外，石小磊还可以另外再选两个地点，多建两座传送门，并将它们与前两座连起来，组成一个总计拥有四个出口的小型‘局域网’。

    除此之外，还有很多建传送门时不需要，但却可以用在其他地方的材料。比如离开地狱前在最后一战中从萨麦尔身上掉落的那两枚超高品质的恶魔犄角。

    是按照预定的方案，在长岛庄园和尼豪岛上各建一座传送门，把多出来的两组材料先存着，等待以后有需要时再拿出来用？

    还是再多选两处地点，物尽其用的一口气建立四座传送门？

    又或者把那两组材料，连同其他用不上的战利品一起，直接交给古一，从她手里交换对自己一家人有用的东西？

    一个选择题摆在了石小磊的面前，需要他做出决定。

    “唔……。”一时之间拿不定主意，石小磊不自觉的把视线转向了贝优妮塔：“贝姐，你怎么说？有什么建议么？”

    “我？没有，你自己决……”突然想起一件事来，贝优妮塔临时改了个口：“对了，苏格兰高地那边的城堡里，好像可以放一个。”

    城堡？

    被贝优妮塔这么一提醒，石小磊也想起来了。之前剿灭吸血鬼残党以及被他们召唤出来的‘血神’时，确实在离伦敦几百公里外的苏格兰高地上缴获了一座颇有年头的古堡。

    虽说自己还没去过，甚至不知道那个古堡长什么样子，但不可否认的是，那座古堡的所有权已经转移到了自己一家人的名下。

    “也对哈。”想着那座古堡挺大的，很适合作为‘分基地’，石小磊从谏如流的点了点头：“那就在古堡里也弄一个传送门吧……要是随时随地都能过去玩，家里那些小家伙一定会很开心。”

    “我也是这么想的。”

    “OK。连同古堡里的一起，目前一共是三座。”古一点点头，插嘴问道：“还可以再建一座，有心仪的位置么？”

    要说有没有想法，答案是肯定的。

    但在经过了短暂的思考后，石小磊还是选择了放弃。

    “不用了，就三座吧。”

    看着石小磊略显遗憾的表情，古一已然猜到了他的想法：“不打算在国内建一座，方便你来回么？”

    “呵呵，就知道瞒不过大师。”挠了挠头，石小磊笑了笑：“刚才我确实想到了这个念头，不过仔细想想，真要在国内也弄一个传送门，回头可能会惹出一堆的麻烦，所以嘛……唉，还是算了吧。”

    真要说有多麻烦，其实也不至于。

    毕竟石小磊已经在之前的接触中证明了自己的立场，只要主动跟国内那些负责管理超凡事务的隐秘机构取得联系，并提前做好报备工作，以他一直以来的表现，肯定不至于被官方当成危险分子，也不太可能会被提防或戒备，进而招来监控和跟踪。

    主要还是石小磊自己心理上有些反感那么做。

    说白了，就跟他一直留在纽约没打算回国的理由一样。之所以放弃在国内建个传送门，也是不想因为自己的缘故，把那些有可能危及平民的纷乱带回国内。

    “OK，我明白了。”古一点了点头，眼神里闪过了一道赞赏：“一共三座传送门……因为比之前说好的多了一座，所以施工费也要上涨百分之五十。没问题吧？”

    “理所应当的，我没意见。”

    “很好。下面，来聊一聊多出来的那些材料吧，除了用来冲抵施工费的那一部分，还有很多的剩余。洛克，你打算怎么处理？是全部拿来跟我交换，还是换一部分，再留下一部分以备你以后要用到？”

