    李瑞洋暗暗决定，以后若是在学院碰上了，他就多关照关照。

    “学姐，你的皮肤可真好。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    一旁，宫俊已经成功地讨得了学姐的欢心，明明连考核都还没参加，这家伙就已经一口一句学姐地叫上了。

    钟离牧也是暗自咋舌，以前他一直都跟着爷爷修炼，自从出了仙弃森林之后就跟着墨云珏，不过墨云珏也是一个闷葫芦，能动手的从不动口，因此在见到宫俊这三言两语就已经让对方当成自己人时，内心还是充满了震撼。

    他如果有了这种实力，之前闯祸的时候恐怕就不会被追杀的这么惨了。

    看来，以后还是得跟着宫俊多学学，三言两语就能解决的事，那就用不着费手脚了嘛！

    “学弟，这考核主要就是检测骨龄，骨龄越小，意味着天赋越出众，进入学院之后待遇也会越好。”

    “这天赋共分为九品，品级越高，代表着天赋越强，上三品、中六品以及下九品。

    学院的住宿区也分为三片区域，其实能进我们学院的修炼者几乎不存在下九品天赋，主要就是上三品和中六品。”

    “既然如此，那为什么区域会分为三个区域？”

    “一品天赋有独立的住处，剩下的二品和三品在一片区域，中六品则在一片区域。”

    听言，众人亦是明白了过来，不论在什么地方，天才的待遇终归是不同的。

    “你们是从乱仙域来的？”蔡名姝见宫俊他们似乎对学院并不了解，心中便有了猜测。

    “学姐真是聪明，我们什么都没说，你就已经知道我们是从哪来的了。”宫俊一脸钦佩，崇拜的灼灼目光看得蔡名姝都忍不住移开了目光。

    “学院之中，很多都是来自于各个位面的修炼者，初来乍到，定然有很多不解之处。

    不过，四大洲不同于其他九洲，学院的氛围会轻松很多，你们来到天行洲的确是很不错的选择。”

    蔡名姝面露笑容，对于宫俊提出的问题可谓是知无不言，言无不尽。

    一旁，百里红妆等人已经坐下，只等着宫俊将他们所有好奇的问题一一问出来。

    有这家伙在，以后这方面的问题是不需要担心了。

    “学姐，你是二年级生？”

    蔡名姝微微点头，“我们都是二年级生。”

    一旁的宗子明见风头被李瑞洋抢了也十分不服气，可李瑞洋在占了便宜之后也不理会他，干脆和蔡名姝一同开始讲解，气的宗子明早早地离开了。

    “学长，从你的气度就能猜到你在明耀学院一定名声不小吧？”宫俊一脸崇拜地道。

    李瑞洋神色间闪过一丝不自然，随之自豪地道：“我身为学长，在学院也算是有一点名声，你们日后去了学院，有事便找我，我的名头还是有一些用处的。”

    温子然敛下了眸子，吹！你继续吹！

    一个二品境能在学院有多了不起的名声？反正他是不相信……

    “学长也是来自其他位面？”宫俊双眼澄澈，将萌新的身份演绎的淋漓尽致，那一脸的求知欲让李瑞洋都不忍拒绝。

