    瓦坎达的振金储备量惊人，光是开采出来的振金，就足够装备数万人的军队。

    而这只是振金矿脉的冰山一角。

    别看张楚岚等人能够轻松占领瓦坎达，主要是因为攻其不备，加上高二壮提供的准确情报，打了瓦坎达一个措手不及。

    而瓦坎达对于异人的能力不甚了解，加上张楚岚控制磁场的能力，让大多数振金武器都无法发挥出应有的效果才会一败涂地。

    否则正面交锋，三界联军就算能够拿下瓦坎达，也会付出不小的代价！

    “把所有认识不认识的东西都收集起来。”

    张楚岚意气风发，对着现代军队的军人们下达命令。

    瓦坎达重要的工厂都已经被占领，生产线都被拆了下了，装进噬囊之中。

    但一些个人收藏还是需要清点一下，说不定有意外之喜。

    大军出征，掘地三尺。

    瓦坎达的部落都被来回扫荡了好几遍，连根针都没有落下。

    张楚岚也亲自行动，几乎把瓦坎达的所有含有金属物品都收集到了一起。

    “诸位，麻烦再搜一遍，防止遗漏。”

    把瓦坎达逛了一圈的张楚岚，吩咐手下人后，回到富丽堂皇的王宫，打量了特查拉兄妹和特查卡等人一眼，然后开向摆放着长桌上的心形草。

    西瓜头，带着眼镜的吕良站出来解释道：“这是瓦坎达心形草，种植方法和使用方法，我已经问出来了，心形草可以让服用之人的速度，耐力，力量，敏捷，都获得相应提升，也能作为药物治疗重伤之人，至于种植方面，则需要拥有振金辐射的土壤……”

    吕良是全性之人，也是十佬吕家的传人，天赋极佳，学会了家传的《明魂术》，能够随意加工别人的炁或灵魂。

    后来获得了一些积分，在藏书阁中兑换了完整的《双全手》，可以轻易从他人灵魂中读取记忆。

    可以说瓦坎达的人落在吕良手中，就没有秘密可言！

    听吕良介绍，张楚岚点点头：“很好，把有价值的东西都带走，尤其是于振金相关的物品。”

    被捆绑的特查拉怒道：“你们这些强盗，你们不能这样！”

    “我们当然可以，这些东西现在是我们的战利品，失败者没有资格说不。”

    张楚岚不以为意的笑了笑，接着说道：“他们没什么用了，都押下去关起来，等搬完振金，再放他们出来。”

    如今的张楚岚，虽然有些无耻，却并不好杀，只要瓦坎达的人老实一点，离开之前，自然会放他们自由。

    而那些瓦坎达振金制造的披风、长矛、战甲、武器和飞船，则被张楚岚、岳不群和剑晨三方按照出力的程度分配。

    剩下的就是振金山脉。

    因为振金山脉太过于巨大，大部分埋在地下，想要将其挖掘出来，还是比较费时费力的。

    哪怕张楚岚获得了万磁王的异能，可毕竟只有三阶，想要移动如此巨量的振金，起码也得四阶中级才有可能。

    就在此时，牧九歌跨界而来。

    “拜见牧神。”

    马仙洪、雄霸、东方不败等人当即行礼。

    “不必多礼，张楚岚，你们把人和有用的物资迁移到三十里外的平原，剩下的交给我。”

    张楚岚等人闻言，并没有多问，当即听命行事。

    等人和物品都迁移离开后，牧九歌飞到瓦坎达振金之城的上空，抬手间，一枚黑色的球体从手中飞出，产生巨大的引力。

    这是地爆天星，产生的强劲吸力，是的周围的建筑、树木都飞向高空。

    “轰隆隆~”

    在恐怖的引力下，瓦坎达的打的剧烈震动，先是小石块，接着是各种建筑，最后偌大的振金山脉都拔地而起，当真是地动山摇。

    振金山脉原本是外星陨石，颇为巨大，直径约15公里左右，悬浮在半空中，遮天蔽日。

    “……”

    “我的个神呐！”

    “咕嘟！！”

    “这就是牧神的力量吗？”

    “服了，不知道我这一生能否达到如此高度？”

    “大丈夫，当如是！”

    看到如此移山填海般的场景，无论是一人世界、风云世界、笑傲世界的人，还是瓦坎达的原住民，无不惊骇。

    振金山脉悬浮在半空中，阴影将所有人笼罩，让他们都感觉自己宛如蝼蚁一般微不足道。

    这简直就是神一样的力量！

    或者说，牧九歌就是神。

    剑晨和岳不群对视一眼，眼中都有些苦涩。

    遥想当初，在答题空间初见牧九歌时，对方看上去好不凄惨。

    而如今，却可以轻松移山填海。

    当真人比人得死啊！

    特查拉等人更是心生绝望，这是何等伟力？

    和这样的存在为敌，他们还有希望吗？

    牧九歌可没管这些，将振金山脉托起之后，就开启九空无界，将其收入其中。

    “此间事了，众人集结，准备回归。”

    言罢，牧九歌开启传送通道。

    随着一道道光柱落下，来自笑傲、一人、风云三界的大军连带获取的物资都在顷刻之间消失在瓦坎达人民的眼前。

    轻轻地我来了，正如我轻轻的走过，一挥衣袖，片甲不留！

    瓦坎达的振金被一扫而空，几乎回到了石器时代，而随着振金之城被转移，原本的保护罩也随之消失，瓦坎达的真实情况完全暴露在他国的卫星之下。

    没了振金，没了能量屏障的保护，瓦坎达以后的日子估计不会好过！

    以后他们就是真正的游牧民族，不用再装穷，因为他们现在是真的穷。

    唯一的财富，估计就剩下脑海中的知识，拿到外界申请专利，可以获得不少资金。

    前提是没有遇到资本打压！

    ......

    九空无界。

    将张楚岚等人传送回他们原本的是世界后，牧九歌站住空旷的区域，看着庞大如山的振金山脉，抬手间，聚气成刃，瞬间挥砍出千百刀，将巨大的山体，分解成一块块数十吨重的方块。

    “老大，这玩意给我几块呗。”

    打神石跳了出来。

    它本是通灵之石，可以通过吞噬其他奇石提升实力。

    振金对打神石而言，算是不错的口粮。

    牧九歌屈指一点，一块数十吨的振金原石飞了过来，落在地上，散发着幽幽紫光。

    “吃吧。”

    打神石平时牧九歌用不上，大多数都待在九空无界之中修炼，一些用不上的奇石异铁，就喂给打神石，感觉跟养宠物差不多，而且还很省心。

    至于振金，对于如今的牧九歌而言，其实已经用处不大，最多也就是用来培养一下答题者联盟的势力。

    “那我就不客气了，咔嚓咔嚓~”

    只见打神石张开石口，狂吃狂吃的一顿狂啃起来，坚硬的振金原石在打神石的口中，宛如豆腐一般，一口一个缺口。

    牧九歌让打神石自行吸收，然后取出一部分振金原石，交给张楚岚、岳不群、剑晨等人，让他们自行分配。

    属于部分，则分别存放到各个世界的藏书阁中，如果有需要的人，可以通过积分或者其他珍贵物品兑换。

    如此一来，不仅可以获得一些收入，也能刺激其他人的积极性。

    对于牧九歌而言，低等世界并没有太大价值，无论是风云、僵尸还是秦时明月，都只是牛刀小试。

    只有等这些世界的人存在起来，探索中等世界，高等世界，才能真正为牧九歌带来利益。

