    

    你威胁我。

    谈不上威胁，只不过想和你做一笔交易。

    什么样的交易。

    若是我将你击败了，你日后便跟着我混。

    让我跟着人族，这不可能，毕方嗤笑一声。

    既然这样，那就没得谈。

    苏洵淡淡一笑，目光如炬。

    下一刻，毕方化身为一名紫瞳男子。

    看到紫瞳男子，苏洵有些错愕。

    不用本体吗？

    对付你们这些修士，还用不上本体。

    一声厉啸声发出，毕方向着苏洵冲去。

    他是飞禽类的妖兽，速度极快。

    虚空中，一道残影掠过。

    好快的速度，苏洵心中一惊。

    出剑！

    苏洵轻喝一声，赤霄剑出鞘。

    破开空气的刺耳声，猛烈爆发。

    他的剑法很强！

    站在不远处的阳羽，皱了皱眉。

    一股凌厉的剑气释放出来，阳羽思忖，就算是天同境修士，只怕也难以接下这样的剑气。

    “唰！”

    下一刻，赤霄剑化为一道流光，刺向紫瞳男子。

    “轰隆！”

    一声巨响。

    赤霄剑以摧枯拉朽之势，朝着紫瞳男子的胸口刺去。

    “喝！”

    紫瞳男子爆喝一声。

    其双眸之中，紫光涌动。

    紫极神光!

    苏洵与紫瞳男子目光碰撞，身躯微震。

    怎么回事？苏洵心中一惊。

    下一刻，一股炙热的火球从紫瞳男子手中凝结。

    其目标，正是苏洵。

    苏洵身躯一闪，朝着后方退去。

    拉远距离，避开火球的攻击。

    想逃，你逃得掉吗？

    紫瞳男子冷哼一声，趁势出手。

    几乎一瞬间，他的身躯已经临近苏洵。

    一掌毫不留情的朝着苏洵头顶盖去。

    苏洵似是已经感应到紫瞳男子的招式。

    风劲！

    他轻喝一声，唰的一下，又躲过了紫瞳男子的掌力。

    “嘭！”

    紫瞳男子一掌打在了苏洵身后的柱上。

    只见，那柱子上，出现一道五爪印记。

    “好强！”

    远处，洛璃见到这一幕，倒吸了口凉气。

    不愧是妖兽毕方，实在是强的有些离谱。

    “唰！”

    赤霄剑上，剑光涌动。

    狂暴的王道真气涌出。

    下一刻，苏洵将力量注入到赤霄剑内。

    王道真气，如同找到了一个宣泄口，疯狂涌入赤霄剑内。

    止戈剑气，这已经是极度凝练的止戈剑气+3级别。

    这样的止戈剑气，已经超过往常苏洵所使出的剑气。

    苏洵这一剑的力量，已经达到一种很高的境界。

    在苏洵的周围，气流形成了一个梭形的气浪。

    在气浪的正中央，剑气愈加恐怖。

    “止戈剑气！”

    伴随着一声爆喝，尖锐的声响发出。

    一道凌厉无比的剑气，破空而出。

    “咦！”

    紫瞳男子见状，轻咦一声。

    其五指一合，凝出一团奇怪的光圈。

    同时，又是一掌向着苏洵打去。

    苏洵身躯一闪，跳跃而起，躲过紫瞳男子的一击。

    同时，那光圈，也挡住了苏洵的止戈剑气。

    苏洵很清楚，若是与紫瞳男子近身搏斗。

    以他的实力，讨不到好处。

    因此，他只能采取远处攻击。

    赤霄剑上，凝聚着更加狂暴的王道真气。

    即便是不加持真气，也能形成强有力攻击。

    远处，阳羽眼眸闪动。

    苏洵能够与毕方交手，而且交手了如此多的会合。

    最重要的是，他们不分胜负。

    他不知道，苏洵究竟掩藏了什么，他的实力究竟有多强。

    此时的阳羽，对于苏洵，充满着好奇。

    你使得剑快，力量强又如何，还是敌不过我。

    紫瞳男子大吼一声，一掌轰去。

    苏洵心中一惊，立刻抬起持剑的一只手。

    向着前方，他又是挥出一剑。

    他的力量，逐步提升。

    “轰隆!”

    随着紫瞳男子的靠近，苏洵身躯不断后退。

    “嘭！”

    苏洵只感觉头顶上方，似是有一座万斤重的大山压了过来。

    在他的视野中，紫瞳男子的身影，已经占据全部。

    整个空间，剧烈的震动。

    当苏洵眼眸恢复清明的时候，这才发现，整个的身躯下半截，已经陷入了地面。

    他的全身，只有一股火辣辣的感觉。

    那一掌，所爆发的力量，并不仅仅是破开苏洵的肉身。

    更重要是，那一掌直击苏洵灵魂深处。

    紫瞳男子冷冷地盯着苏洵，你的确很出色。

    算是我出世以来，遇到的难缠对手。

    你比那些弱鸡修士要强大很多。

    居然以阳明九重境的实力，与我交手这么久。

    紫瞳男子的眼眸中闪过一丝妖异之色。

    正当他准备给予苏洵致命一击的时候。

    咻的一声。

    就在此时，苏洵手中的赤霄剑，在苏洵控制下，化为一道流光，刺向紫瞳男子的后背。

    紫瞳男子的反应不可谓不及时。

    他转过身躯，伸出两指，立刻将赤霄剑夹住。

    赤霄剑不断颤动，发出强烈的剑鸣声。

    可是，无论如何，却根本无法挣脱紫瞳男子的两根指头。

    苏洵身躯一动，再次与紫瞳男子拉开距离。

    他的心中暗叹一声，不愧是毕方。

    尽管只有四重境，但实力还是太恐怖。

    偷袭之下，竟然无法成功。

    以这样的情况，施展任何远距离攻击，都是无效。

    现在该怎么对付紫瞳男子。

    苏洵还没有想到，到底要不要暴露更多的底牌。

    想要偷袭我，你还嫩了点。

    紫瞳男子冷哼一声，想当年很多修士，想要抢夺蛋，都被蛋给活活压死。

    我未曾出世的时候，便可以随便杀修士。

    我在杀人的时候，你还没有出娘胎。

    下一刻，苏洵与洛璃阳羽对视一眼。

    一瞬间，众人俱是朝外狂奔。

    逃！

    逃得掉吗？

    紫瞳男子淡淡一笑，待本座吸收了蛋清，追上你，在宰了你。

    紫瞳男子目光如炬，盘坐在蛋壳旁边。

    苏洵身躯一闪，便已经闪出数十百米外。

    令苏洵有些奇怪的是，他逃走了，毕方理应追上来。

    可是，毕方并没有出现。

    事出有因，必有蹊跷。

    飞到虚空中的苏洵，突然身躯一颤。

    噗！

    一口鲜血从苏洵的口中喷涌而出。

    不过，赤霄剑上多了一抹诡异的绯红之色。

    洛璃看向那抹绯红之色，咬了咬唇。

    好狠毒，这是下了诅咒。

    这是血魂术！

    只要你动用赤霄剑，你的位置便会被毕方感知到。

    苏洵擦了擦嘴角处的鲜血，恍然大悟。

    原来对方并不担心他逃跑。

    只怕，毕方吸收了蛋清便会追上来。

