    “星辰核心？”

    ?万陨地尊一双目光瞬间落在了秦尘身上，轰隆，秦尘就感觉到眼前无数的星辰旋转，这一颗颗星辰，如同天上的大日，要瞬间爆裂开来，甚至将秦尘的灵魂都给冲散。

    “好强的气息！”

    秦尘倒吸冷气，这巅峰地尊果然可怕，比起其他地尊，都要强了何止一筹。

    不过，秦尘岿然不动，任由对方的无穷攻击落在自己身上，身体噼里啪啦，如同一条巨龙舒展开来，体内顿时涌动出可怕的龙威之气，道道真龙威压，令得秦尘固定在这方天地，纹丝不动。

    “什[海棠书屋 www.lvshuw.com]么星辰核心？

    万陨地尊，你乃是人族星神宫的强者，却听一个骨族的家伙挑拨离间，你星神宫是要代表人族，和我真龙族为敌吗？

    若是如此的话，我真龙族虽然只是宇宙中的一个小种族，但也不是好欺负的。”

    秦尘冷冷说道。

    他自然无惧，以他的实力，即便不是万陨地尊的对手，对方想要杀他，也不是那么容易的。

    “嗯？”

    万陨地尊目光一凝，秦尘竟能挡住他的星辰威压，倒是有两下子。

    “与你们真龙族为敌？”

    万陨地尊冷笑一声，“你先杀我星神宫弟子，便是和我星神宫敌对，何来我与你为敌。”

    让人族和真龙族敌对，这个责任万陨地尊可担当不起。

    “你那只眼睛看到我杀你星神宫弟子了？

    堂堂星神宫顶级强者，眼瞎了吗？”

    秦尘不屑道。

    “你……”万陨地尊面色一寒，轰，他顿时动了，大手朝秦尘抓摄而来，顿时，天地间隆隆轰鸣响彻，一条星河席卷而来，就要将秦尘包裹其中。

    但是不等那攻击来到秦尘面前，影魅地尊却是动了，挡在秦尘面前，轰，她抵挡住万陨地尊的攻击，微笑着道：“万陨地尊，何必动怒呢？

    之前那话不过是骨族的家伙所言，那骨族，可并非我人族联盟，谁知道真假，可别中了别人的圈套了。”

    白骨地尊顿时冷笑道：“万陨地尊，这话在下可不敢瞎编，除了我之外，阴海地尊、无双地尊，甚至你人族的金剑地尊也都见到，对了，那两个魔族高手不但有你星神宫的星辰核心，还有人族大宇神山的太古神山大阵，岂敢妄言？”

    “哪个魔族家伙有我大宇神山的太古神山大阵？”

    轰！白骨地尊话音刚落，一道震怒响彻天地，虚空中，一尊魁梧的如同岩壁一般的强者降临了，周身缠绕着道道山纹，如同一座山岳直接降临，给人一种压抑之感。

    “大宇神山——九岳地尊！”

    人群惊呼，又是人族中的一个顶级强者。

    他一降临，影魅地尊也有些变色，?若是万陨地尊、九岳地尊联手，她也难以抵挡，更何况对面还有骨幽皇等强者。

    九岳地尊一降临，便了解了事情的来龙去脉，目光顿时看向金剑地尊。

    金剑地尊急忙恭敬道：“两位前辈，此人之前身边的魔族高手，的确拥有星辰核心和太古神山。”

    闻言，九岳地尊目光顿时冰冷的看向秦尘。

    “看什么看？

    和万陨地尊一样眼瞎了吗？”

    秦尘冷笑：“你们也听到了，金剑地尊和白骨地尊都说了，是我身边的魔族之人有，那两个魔族之人是我在这万象神藏中认识，准备拉拢我进入魔族，但我真龙族一向中立，本座自然没有答应，而这两人为了拉拢与我，便将混沌之树的消息告知与我，我才答应与他们同行。”

    “你们要找，也应该找那两个魔族的家伙，找我算什么？”

    秦尘嗤笑。

    众人震撼，一个个目瞪口呆，秦尘这……也太胆大了，竟然对九岳地尊和万陨地尊这样说话。

    不过，众人也听到了，之前施展出星辰核心和太古神山的，的确是魔族之人，虽然和秦尘同行，但万象神藏中，骨族都能和人族一起战斗，真龙族和魔族在一起，又能代表什么？

    “星神宫、大宇神山，两个虚伪的人族势力，盯上了本座身上的混沌果实，要与我真龙族为敌直说便是，找什么借口。”

    秦尘继续道。

    让其他人眼角更是狂跳。

    影魅地尊和天狼地尊则无语看着秦尘，这真龙族的家伙，太彪悍了吧？

    在这里直接开骂，言两个巅峰地尊虚伪，这……胆子的确很大。

    九岳地尊和万陨地尊心头震怒，浑身杀气萦绕，还从来没人敢在他们面前这么跟他们说话。

    不过，这还没完，秦尘继续道：“两个虚伪的家伙，你们两大势力斩杀的同盟高手还少？

    唔，我就曾见过你们星神宫和大宇神山的强者，偷袭人族和妖族自己联盟中的高手，用黑市令牌获取功勋值，拿去售卖。”

    秦尘扔出一个重磅炸弹：“比起你们，那两个拉拢我的魔族家伙，反倒是义薄云天。”

    轰！一言惊起千层浪。

    所有人都看向九岳地尊和万陨地尊，虽然，利用黑市令牌猎杀同盟的高手，这可以算是一个潜规则，但被秦尘这么说出来，还是惹来其他种族的变色。

    星神宫和大宇神山都是人族顶级势力，掌控人族联盟中的很多话语权，他们这么做，可比一般小族这么做要影响坏多了。

    “胡言乱语，你找死！”

    万陨地尊再也按奈不住，周身可怕的星辰之光爆发，就要朝秦尘出手。

    “哈哈哈，说的好，人族，一向都是这么虚伪。”

    轰隆！而就在这时，天空中，一股股滔天的魔气也随之降临而来，几尊身上散发着可怕气息的魔族高手，直接降临这方天地。

    “魔族！”

    所有人都心悸抬头，凝神看过去。

    几尊身上涌动着可怕气息的魔族高手，直接降临。

    在他们身后，是浩浩荡荡的魔族强者。

    这让不少人心头一沉，浑身寒毛都竖起来了。

    “骨幽皇，你骨族是准备和人族联盟了吗？”

    领头的魔族高手，身上涌动深邃的魔气，对着骨幽皇冷冷道。

    “这……”骨幽皇顿时身体一僵，说不出话来。

    

