    回到了城堡之后，将那半人马巢穴找了一个地方种下，直接升到了三级，然后孕育了出来。

    五阶的半人马，属性还算是不错。

    若是在以前，洪毅还可能重点培养，到了现在，洪毅的重点已经放在了那些高等阶的兵种的身上，只能是采取放养的方式了。

    虽然A级的兵种对于其他人来说已经很强大了，可在洪毅真的不够看。

    更重要的是，现在对于洪毅来说，只有猎杀神级强者才是提升实力最快的途径。

    夜，血月降临，天地之间一片寂静。

    千年梧桐树却仿佛没有受到血月的影响似的，和白天一样，依然是那么的清脆。

    正在千年梧桐树上参悟神格的凤皇的身上突然升起了一点点金色的火焰。

    不久，那火焰越来越多，越来越大，逐渐的将整个凤皇都包裹在内。

    而那株千年梧桐树却在那金色的火焰之下不但没有丝毫的焚毁，却显得更加雄伟不凡来。

    熊熊火焰散发出来了超强的温度，将几乎大半的兵种都从睡梦之中惊醒。

    就连洪毅都从卧室之中走了出来，站在大厅门前，看着那一团火焰。

    依稀可见，在那金色的火焰之中，一个巨大的凤凰正在展翅欲飞。

    一只只火凤凰从沉睡之中惊醒，他们飞到半空之中，在三个下位神火凤凰的带领下，围绕着那巨大的火焰不停的飞舞，并且召唤出来了火焰风暴。

    整个千年梧桐树都是火焰风暴的范围，那千年梧桐树就像是活过来了似的，正在疯狂的吸收那些火焰。

    到了最后，那正在参悟神格的三个火凤凰也从参悟之中醒来，他们三个没有跟随其他的火凤凰一起对着梧桐树施展技能，反而是直接投入到了那些火焰之中，落在了千年梧桐树之上，分别占据了一个靠边的位置。

    三个火凤凰身上立马出现了金色的火焰，他们仿佛正在承受巨大的痛苦似的，露出了痛苦的表情。

    他们身上开始出现微弱的火光，从身体内开始燃烧，那些火光从刚开始的红色，到深红，最后那深红的颜色之中带着一点点的金色，看上去圣洁了许多。

    一声鸣叫，一只火凤凰振翅飞翔，飞到了天空之中，在空中划过一道美丽的弧线，落在了洪毅的身前。

    第二只，第三只。

    三只火凤凰全都停在了洪毅的面前，目光炯炯有神，身上的羽毛有一些红色的斑点，就像是洒在一片红色海洋的金子似的，很是好看。

    这三只火凤凰和其他的火凤凰有着很大的不同，就算是和同样成为下位神的凤舞，凤阳，凤炎都有着巨大的不同。

    首先是气势，他们三个站在洪毅的面前，比凤阳他们更加的有气势，还有就是属性的不同。

    凤火

    种族：火凤凰

    等阶：下位神

    等级：1

    忠诚度：100

    生命值：168752

    防御力：13210

    力量：9843

    速度：4201

    技能：地狱之火：火系禁咒：召唤来自地狱的可怕火焰，焚烧世界的一切邪恶。

    神之领域：以自身强大的实力强行改变周围方圆百米的规则。

    浴火重生：在重伤垂死之际，以降低一阶为代价浴火重生。

    火系精通：能够完美掌握火系的高级技能。

    他们三个的各项属性都比凤阳他们的要高，并且在技能火系精通之上掌握了高级技能，算是一个不小的进步。

    突然，一声凤鸣声响起，声震百里。

    千年梧桐树之上，熊雄的金色火焰之中，一个雄伟俊逸的身影正欲展翅飞翔。

    又是一声凤凰的鸣叫，又是声震百里。

    血月之下，原本早就隐藏好身影的飞行类野怪在听到这两个声音之后，一个个从巢穴之中飞出来，向着洪毅的城堡飞来。

    一只，两只，三只...

    一百只，一千只...

    不多时，洪毅城堡的上空密密麻麻的都是飞行的野怪，他们在天空之中以梧桐树为中心，在梧桐树上方的天空之中不停的飞翔，转圈。

    又是一声凤凰的鸣叫。

    紧接着就是万千飞行野怪的鸣叫声，各种各样的鸟叫在空中形成一个巨大的声音，不知道惊醒了多少野怪。

    那团金色的火焰轰然炸开，凤皇终于进化完毕，成功的成为了下位神。

    伴随着第四声鸣叫，他振翅飞翔，扶摇直上云霄。

    所有的飞行类野怪都跟随在凤皇的身后，就像是跟随着他们的皇者似的，向着远方飞去。

    在洪毅看来，这凤皇的身影就像是一个金色的流星似的，向着远方飞去，速度快捷无比，将那些飞行野怪远远的抛在身后，不多时便消失在了夜色之中。

    而那些飞行野怪，依然紧紧跟随，奋力追赶他们的王者。

    凤皇离开之后，整个城堡却是陷入到了一种很诡异的安静之中，之后便是各种兵种发出的各种声音。

    洪毅却是心生感慨，也有种不小的期待，希望这凤皇能够给自己带来不一样的感觉。

    特别是在面对着光明教会和黑暗教廷这两个庞然大物的时候，洪毅总是有一种无力的感觉，总是希望自己的实力能够快速增长。

    不知不觉，半个小时的时间过去了，洪毅看着血色的天空也已经有半个小时了。

    终于，天边飞来了一道金色的身影。

    那是凤皇。

    金色的身影越来越大，越来越亮，乃至到了最后停在了那梧桐树之上。

    他身后的那万千飞行野怪没有了，就连洪毅自身的火凤凰等兵种都没有飞回来。

    又过了几分钟的时间，两道身影也落在了洪毅的城堡之中，对着那梧桐树上的凤皇不停的鸣叫。

    一头雷鹏，一头赤炎神鹰，都是下位神级别的。

    凤皇对于下方的声音没有丝毫的反应，直接趴在自己的窝里面，准备睡大觉。

    洪毅喊了一声，凤皇飞到了洪毅的身边，落在了他的身前。

    那雷鹏和赤炎神鹰看着凤皇，就像是小姑娘看着梦中情人似的，双眼都放光。

    可凤皇却对此兴致缺缺，连一个眼神都欠奉。

    还真是无情呀。

    就在洪毅羡慕凤皇的这个女人缘的时候，系统的提示音突然响起。

    “叮，雷鹏想要认你为主，加入你的城堡，是否同意？”

    “叮，赤炎神鹰想要认你为主，加入你的城堡，是否同意？”

