
第二个病人，是个四十多岁的男人。
　　
　　当然此刻的男人，是躺在病床~上什么都做不了的人。见到陈默背着一个药箱进来，倒是友好的点了点头。但是由于可能是伤病的原因，并没有说什么话。
　　
　　在得病之后，无论多磨牛掰的人，还是强壮有力的人，都会变成软塌塌的样子，没有什么精神。
　　
　　李普河和常文斌也是跟着进来的，然后将这个病人的病历就递给了陈默。
　　
　　陈默翻看了一下，这个病人叫韦俊才，是后天六层的高手。但是由于在一次战斗中，被攻击到胸口位置后，就躺下在没有站起来。
　　
　　他的胸口位置，被敌人的不明力量所侵入，造成他全身麻痹等等，虽然头脑清晰，但是却浑身无力，丝毫没有劲力站起。而且后天六层的内劲，也是提不上来，如同普通人一般，只能躺着。
　　
　　现在他的全身还是在打着吊瓶，主要是一些营养药物。以前非常强壮有力的身体，此刻已经变得有些瘦弱不堪。
　　
　　“韦俊才，现在身体感觉怎么样？”陈默边看着他的病历边询问道。
　　
　　“嗯！感觉、感觉还不错！谢谢!”韦俊才有些无力的说道，导致说出来的话语声音很小，好在陈默的耳朵很好，听的很清楚。
　　
　　世兴文要比韦俊才要精神些。不仅说话声音还有表现上，可能是因为受伤不同造成的。
　　
　　“韦俊才，我是这里的医生。特管局将你们送过来，由我负责治疗你们，希望你能配合好我！”陈默说道，本来这个话不用说的，但是想起世兴文刚才的情况，所以就强调了一下。
　　
　　“没有问题，谢谢！”韦俊才心中虽然感觉陈默有些年轻，但是现在这个样子的他，也提不出什么要求，能治疗自己就成。再说了，这么长时间的治疗，都没有将病治好，也就无所谓是谁了，他已经有些习惯了。
　　
　　陈默听到韦俊才答应，似乎并没有丝毫的不愿意，也就点点头。这个人要比那个世兴文要正常一些，并没有看不起自己的意思。
　　
　　上前将韦俊才的一只手搭脉，但是他实际上是用神识看是参看他的病情。目前的他，对于搭脉这块，还是处于能感觉到脉搏的跳动，并且能查探到一分钟跳动多少下，至于脉搏能反应出什么疾病，呵呵！陈默表示这怎么可能知道，好复杂的说！
　　
　　利用神识，就可以看到韦俊才的胸口位置，有一片阴影，这就是那个不明能量吧。胸口位置的经脉都比这股能量所牵制，然后造成韦俊才现在只能躺在病床~上。
　　
　　陈默又换了只手，开始装模做样。如果他看病的时间过快的话，检查的不经意，那么身后的常文斌和李普河，还有这个病人韦俊才都会有怀疑。
　　
　　“李哥，你记录一下吧！”陈默放开韦俊才的腕部，然后对李普河说道。
　　
　　“好！”将随身的笔记本拿出，等着记录。
　　
　　“石见穿用量30g，庶虫用量9g，赤芍用量15g，麝香用量0.3g，丹参用量30g，莪术15g，水蛭用量1.5g，王不留行用量20g，铁树叶用量30g，石竹根……”陈默一边说着，李普河一边记录着，这是他根据韦俊才开出的药方，不过这个药方就是普通的活血化瘀的药物。
　　
　　“你们尽快将这些药配置好，按照一个疗程三副配置。每天一副药，配置3个疗程的。”
　　
　　“另外，你在申请一株龙血藤，这个我需要单独配置成龙血丹，主要是用来通脉的。就这些了，你记好了没有？”
　　
　　龙血藤，这是他凝气丹里所需要的一味中药，不过却缺少此中药。他就询问过百草堂的黄老，当时在丹方中并不是叫龙血藤，而是其他的名字。陈默也不清楚有没有这种药，就将丹方上关于这个草药的图画给了黄老，才知道在中药界，这味草药叫龙血藤，比较稀有。
　　
　　陈默委托黄老已经找了好久了，但是他问了好几次，都说没有找到，本来想着在等等吧。
　　
　　要知道，他已经有了天心草，另外其他药物都齐全了。现在就缺少这一味草药，如果都齐全了，就能练成凝气丹。
　　
　　这是修真者在练气期的可以服用的丹药，这种丹药能够加速修真者的速度。对于修炼速度，陈默现在还是比较慢的，虽然换成了修真界里，他已经非常的快速了，不过这次与后天六层武者的对战，让他明白，他的实力还是有些低了。
　　
　　甚至是看到欧阳若曦后天七层的实力，心中的郁闷可想而知。要不是欧阳若曦只是想找他去给自己的亲人看病，是请求他，在一个是女孩子，对他并没有采取什么强硬的手段。
　　
　　再说了他还利用了特管局的名头，所以才让欧阳若曦顾忌了一下。
　　
　　这些事情发生后，陈默真的是非常的不舒服的，要是他的实力强一些，怎么会利用其他的名头，自然而然的拒绝就是了，要是威胁，反手就能灭了。
　　
　　所以对于提升自己实力的东西，现在还是比较渴望的。这次有这么好的机会，不用白不用。他不相信特管局这么大的一个部门，会没有龙血腾，虽然比较稀有，但是并不是没有不是。
　　
　　而且他也不是胡乱开药，韦俊才还真的需要疏通胸口位置的经脉，因为这里被压制的时间过久，经脉有些敝塞了！
　　
　　“龙血藤一定要活株，这样才能利用它的活性成份。”陈默又特意交代了一下。
　　
　　龙血藤，顾名思义就是一种藤本类植物，只要有一小节就能在乾坤珠内种活。所以只要能弄过来一株龙血藤，要就截留下一点活体种植，其他的配置丹药就成。
　　
　　“好的，我都记录下来了。”李普河说道。
　　
　　陈默点点头，有转头对常文斌说道：“将病人的上衣退去，我要针灸一下。他的伤必须要有针灸配合。”
　　
　　“好！”常文斌没有多余的话，直接按照陈默的指示做。
　　
　　然后陈默就将自己准备的针拿出来，这是他花高价买来的合金针。因为针对并且不同，针灸用针也是不同的，所以一大包针可是花了陈默几十万。
　　
　　这次，针对韦俊才的伤情，他准备的针是空心针，而且足有十几厘米长的空心针。主要是用来引导他胸口异种能量的。
　　
　　这种能量他还没有见过，也是想着研究一下，所以当场用针灸试试，看看能不能将异种能量引导出来。
　　
　　不过在施针前，由于对于异种能量的担心，还有自己使用真元，不希望别的人感受到什么不同，就先利用针灸，在他的脑袋上来了一下，让韦俊才昏迷过去。
　　
　　好在常文斌和李普河看到就是惊讶了一下，倒是没有其他反应。因为他们看到陈默用针灸就让韦俊才昏迷过去，倒是有些佩服他的针灸医术的。
　　
　　而且他们也不认为陈默会对韦俊才有什么危险的行为，因为两个人没有什么厉害关系，而且其中又有袁若珊在协调，所以两个人倒是挺配合，就这么看着陈默治病，并没有插手和插言的行为。
　　
　　在韦俊才准备好以后，陈默就快速的在他胸口施用了六根针灸，将异种能量所影响的经脉全部闭合住，然后就通过丝丝真元开始引导试探异种能量。
　　
　　等陈默的真元进入后，他才发现一种能力有种灼热的力量，可以将武者修炼出来的内力吞噬并壮大自身，虽然这种吞噬转换率比较低，但是却让武者丝毫没有办法。
　　
　　至于说普通的医疗手段，那就更不用说了，对这种能量根本没有任何作用。
　　
　　陈默的真元一接触，异种能量竟然有些像欣喜迎接一样，渐渐融入到了他的真元中，然后输入到韦俊才的真元逐渐壮大，等陈默收回的时候，发现自己的真元粗~壮了一些，处于练气三层中阶的修炼等级，竟然凭借这次吸收后，突破了练气三层中阶！
　　
　　好家伙，自己的真元还可以通话异种能量，倒是一个好消息。而且，这个异种能量是什么，倒是要好好了解一下。
　　
　　不过陈默不准备一次就将这些异种能量全部同化吸走，要是这样，岂不是自找麻烦么？
　　
　　反正这个能量会一直在，所以准备花上个几次针灸，将这些能量搬运走。而且既能治病，还能壮大自己的行为，当然要好好去做了。
　　
　　陈默很是开心的施完针，最后将韦俊才脑袋上的针一拔，他也就缓缓清醒过来。
　　
　　“感觉怎么样？”陈默看着韦俊才询问道。
　　
　　韦俊才听到陈默的话，就感觉了一下自己的胸口，却发现轻松了好多。
　　
　　“身体好像没有刚才那么沉重了，而且呼吸什么的都畅快了好多！”韦俊才这个时候，才真的佩服陈默，没有想到一次针灸，将自己的病情变轻了好多。
　　
　　“这就好，其实头次施针，只是缓解了一下。等后面必须要中药配合才行。”
　　
　　“好了，今天的治疗就这样了。你们尽快将中药配置好，尤其是龙血藤要尽快拿过来，我在配合施针，可能在行针三次，他的伤就能好了。”
　　
　　陈默对着常文斌和李普河说道，也是有催促的意思。有了龙血藤，不仅是韦俊才能够更快的回复，自己也能配置出凝气丹来。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

