    合成出来的【意志洞悉】，让宁决不仅仅能查看别人的记忆了。

    更可以直接看出，别人此时此刻内心中在想些什么。

    简直是极大进化。

    从功能性异能，变成了一个可以在战斗中运用的异能了。

    战斗中，别人要怎么出招，要逃还是要战，宁决都能够提前知道，并采取措施。

    这是何等恐怖的力量。

    唯一让宁决遗憾的就是，无法修改别人的记忆了。

    丢失了可以随意修改捏造别人记忆的特性。

    异能融合就是这样，有舍有得。

    但这样也够了，宁决非常知足。

    他望向岳青。

    宁决的眸中，倒映出岳青经历过的那些事情。

    那名在拍卖场上，被他买到的奴隶，被他肆意玩弄的场面。

    也一并出现在了宁决的眼前。

    那就像是宁决亲身经历一般的感受，让宁决眉头微皱。

    他可不想看见这些东西。

    不得不承认，绝对**异能，确实有点东西。

    这位岳青少爷，与那位奴隶畅爽的交流了整整一个星期。

    年轻人的精力就是好。

    了解别人的这种记忆，让宁决感到有些恶心。

    对岳青的印象，也一落千丈。

    不过，岳青后来干了一件事，让宁决对他印象有所改观。

    他拆除了那名奴隶身上的控制芯片，让她拥有了思想上的自由，并且将她安置在了家中，给她衣服穿，给她食物。

    可以说，是给足了尊严，活的像是一个人了。

    或许，那名奴隶被岳青买下，是一种幸运。

    宁决也为她高兴。

    若是被洪勇买到，说不定现在已经被玩死了。

    接连不断的记忆，闪过眼前。

    宁决不想再看了。

    这位岳青少爷，简直就是个纨绔子弟，一辈子几乎都在疯狂地吃喝玩乐，纵欲过度。

    他的记忆，真的没什么价值。

    不再看记忆。

    而是观察他的思想，宁决眸光顿时微亮。

    他得知了一个信息。

    那秘境中的S级异武器，是一个一次性的异武器。

    那个异武器，可以直接让人获得一个永久的S级异能！

    岳青出生在豪门世家，身为嫡长子，却没有异能加身，这让他心里极度不平衡。

    他一生，都在寻找能够获得异能的方法。

    异武器，终究是身外之物。

    他只想成为一名异能者。

    为了完成梦想，他选择召集猎杀者，随他进入秘境。

    根据岳青的记忆来看，那秘境中的宝物，极多。

    宁决都心动了。

    岳青能够知道那秘境中的宝物，是他家族中的一位鉴宝师的功劳。

    那位鉴宝师，拥有一种能够探查出周围宝物的异能。

    能够准确的探查出宝物的等阶，以及效果。

    哪怕宝物深藏在秘境中，被保护着，他也能够探查。

    并且，不需要亲自涉足其中。

    只需要站在秘境门口，就可以探查得知他所需要的信息。

    整个氏族的力量，确实强悍，让岳青办事相当方便。

    能够直接凭空获得一个S级的异能。

    这是多么强大的异武器。

    即便岳青预定了那个S级的异武器，那个秘境中也还是有许多其他的异武器，都非常强悍。

    A阶的异武器，就有好几个。

    宁决，也心动了。

    他问道。

    “我可以去么？”

    岳青微微一笑。

    “姜离兄你愿意来，我求之不得，秘境之中凶险万分，有你加入，成功几率才更大一些。”

    随后，他拿起一瓶血烟，走到宁决面前。

    亲自递给宁决。

    宁决缓缓摇了摇头，道。

    “我不吸血烟。”

    岳青挠了挠头，收回血烟，尴尬一笑。

    也是，看姜离的样子，中气十足，浑身气质刚硬，一看就是不会屈服于欲望，吸食血烟的人。

    想必姜离去秘境只是为了碰碰运气，看能不能弄点异武器用用。

    “城门口，停着我的飞空艇，咱们先过去吧。”

    岳青欢迎道。

    宁决点了点头，随岳青一路赶去。

    岳青在前，宁决骑着马跟随。

    走过几条街道，来到炼血城大门口。

    城外，可见白烟稀薄了许多。

    毒性大减。

    宁决取下宁瑕的防毒面具，让她呼吸一下新鲜空气。

    岳青看到宁瑕的容貌，眼神一亮，感到特别新奇。

    金发碧眼，是他生平仅见的漂亮。

    宁瑕给他打了个招呼，大大咧咧。

    “嗨，你好。”

    并且没有其他富家千金那样高冷的气质，气质温和。

    “你好。”

    “姜兄，这位女孩是北欧血统？”

    宁决缓缓摇了摇头，道。

    “不，她是我妹妹，得了白化病。”

    虽然已经确定不是白化病，宁决还是对外这样宣称。

    这样，可以省去许多不必要的麻烦。

    岳青闻言，眼中一阵遗憾。

    北欧血统，似乎确实已经绝种了。

    如此漂亮的小姑娘，却是承受着病痛换来的。

    “姜兄，我家族有非常厉害的医师，异能可以治愈任何疾病，有空来坐坐，我免费让他出手。”

    岳青说道。

    宁决点了点头。

    “多谢，日后有机会一定去。”

    同时，他探查岳青的思想。

    看他是真心这么说，还是另有目的。

    宁决定睛看去。

    他眼光微动，其中闪过一丝诧异。

    岳青还真是这样想的！

    虽然有一定的拉拢成分在，想要给宁决留下个好印象。

    但大体上没什么心眼，倒不算个坏人。

    他对宁瑕，也没有诞生过半点歪心思。

    只是单纯的可怜宁瑕，这么漂亮的一个小姑娘，要承受这种痛苦。

    虽然生活腐败糜乱，但他的心地倒不坏。

    看来，他的家族将他保护的很好，如同温室中的花朵，没有被黑暗腐蚀。

    很快，几人便来到了城门口。

    一座巨大的飞空艇，就停留在炼血城的门口。

    长数百米，横亘地面，面貌狰狞。

    船体外沿，排着密密麻麻的现代科技化量产武器。

    足以抵抗任何来犯的敌人。

    它通体黑色，上面铭刻着许多的纹路，彰显尊贵。

    上面吊着的两个热气球，材质由两头A阶巨兽的皮肤缝制而成，极其坚硬，哪怕子弹飞射过来，都打不穿。

    下方挂着的船体，则是由最轻盈的巨兽骨骼锤打而成。

    这座飞空艇，是A阶载具，能容纳上千人乘坐。

    看到这架飞空艇，宁瑕表情大变。

    “挖哦，好宏伟的大船！”

    “咳咳，这叫飞空艇。”

    岳青咳嗽一声，纠正道。

