    自那天后，孟沉果真就在伦敦住下，他买的公寓就在萧紫家对面。

    　　只要萧紫家有什么动静，孟沉都能知道。

    　　这一天，乔乘帆来萧紫的家。

    　　一下电梯就碰到孟沉。

    　　“孟叔叔？”

    　　“是我。”

    　　乔乘帆诧异地睁大眼睛，小脸蛋上写满诧：“孟叔叔你怎么来了，我爸爸是不是也来了？”

    　　“你爸爸没有来，孟叔叔过来办事。”

    　　孟沉很久没有见到小家伙，萧紫果然把他掩护得很好。

    　　小家伙还是老样子，皮肤白皙，大眼睛水汪汪的，背着个小书包，包里还露出一只玩具小火车。

    　　孟沉假装没看到。

    　　“噢。”小家伙眼底里的失望还是流露了出来。

    　　虽然一个劲儿跟七七、萧紫说不要老乔，来了也不要看他。

    　　但听说他没来，小情绪还是涌了上来。

    　　“孟叔叔你找小紫阿姨吗？她出去借书了。”

    　　“嗯……把门开一下，我进去等她。”

    　　“好呀。”

    　　乔乘帆哪有什么小心思，他高高兴兴就把萧紫公寓的门开了。

    　　这还是孟沉第一次进来。

    　　公寓是不大，但收拾得倒是很温馨。

    　　简简单单的墙纸，绿意盎然的植物，还有干干净净的床铺。

    　　看上去很舒服，和萧紫的模样倒不符合。

    　　角落里还有一只很大的书橱，书橱里满是书。

    　　他打开冰箱。

    　　里面有牛奶、鸡蛋，还有一些蔬菜。

    　　“孟叔叔给你们做午饭，怎么样。”孟沉道。

    　　“真得吗？”乔乘帆兴高采烈，他还没有吃过孟沉做的菜，“好呀。”

    　　孟沉捋起袖子，打开抽油烟机。

    　　这些年偶尔会给自己做顿饭，但手艺还在，该会的还会。

    　　乔乘帆一脸好奇地跑过去：“孟叔叔，你会做吗？”

    　　“会。”

    　　“哇！”乔乘帆很崇拜地看着孟沉，“孟叔叔，我爸会吗？”

    　　“不太清楚。”孟沉和乔乘帆絮絮叨叨说着话，“你萧紫阿姨平时做饭吗？”

    　　“不太做，我们都在训练场吃，或者出去吃。”

    　　“哦，我估计她也不会。”孟沉知道从小孩子嘴里可以套出很多话来，便问道，“你萧紫阿姨的公寓有别人来吗？”

    　　“没……”

    　　“有没有什么叔叔来过？”

    　　“孟叔叔你是头一个。”

    　　“那她平时一般在家做什么？”

    　　“看书，看电视，或者发呆。”乔乘帆如实道，“孟叔叔，你怎么不关心我呀。”

    　　“哦。”孟沉勾了勾唇角，“你呢？最近有没有跟着师父好好训练？”

    　　“唔，有。”

    　　孟沉觉得还是小孩子好沟通。

    　　“孟叔叔，我爸爸他身体好点了吗？”乔乘帆还是没忍住。

    　　上次老乔说他身体不好。

    　　“已经好了，你不用担心，有时间，他会来看你。”

    　　“不要，谁要看他，不要不要。”乔乘帆又傲娇起来。

    　　孟沉打了一只鸡蛋，低头看了乔乘帆一眼，笑了。

    　　乔乘帆越是长大，跟乔爷越像了，就连脾气都是一样。

    　　乔乘帆绕着孟沉转，有时候还会给他帮帮忙。

    　　孟沉脸色沉沉，眉目俊朗，做菜的时候倒有几分居家的感觉。

