    一传十，十传百。

    自那一日虎牢关之战后，潘凤与吕布大战五十余合不分胜负的战绩，可谓是声名大噪，河北诸郡，无人不知，无人不晓。

    “正是潘某，姑娘何故惊慌？”潘凤却是自在得很。

    过了半晌，少女才收敛起惊异的表情，转而庆幸道：“将军威名，民女多有耳闻。今日逢将军搭救，受宠若惊方才有些失态，还望见谅。”

    望着潘凤雄武巍峨，如铁塔般矗立的身躯，一时间，少女也有些看出了神。

    潘凤干咳两声，再复问道：“敢问姑娘芳名？”

    愣怔了片刻，甄姜这才想起来，自己还没自报姓名，如此未免太过失礼。

    可当她刚想说话之际，那一旁的女孩，抿着红唇，就当先说道：“这是我阿姐甄姜，我叫甄宓，多谢将军救命之恩。”

    “好有意境的名字，甄姜，甄宓......甄宓！?”

    潘凤念叨着这两个名字，心中忽然一震。

    这甄宓，不就是历史上的魏文帝曹丕的甄皇后，洛神甄宓吗？

    莫非只是巧合重名？

    潘凤心中生出这个疑惑，但很快就被他给否定。

    历史上的甄家，称得上是河北第一世家，袁绍起兵，很大程度上依仗了甄家的财力。

    而且甄宓的确有个姐姐叫甄姜，甄宓的年纪，也对得上眼前这个豆蔻年华的女孩。

    【甄宓，八品美人，当前数据如下】

    【武力：23】

    【智力：63】

    【统帅：25】

    【治政：46】

    【魅力值：88】

    --------------------------------------------------------------------------

    【甄姜，九品美人，当前数据如下】

    【武力：43】

    【智力：70】

    【统帅：37】

    【治政：54】

    【魅力值：95】

    【财术值：93】

    潘凤心中猜疑之际，又用系统检测了一番，这一下，他基本可以确定。

    眼前的这对姐妹，正是那甄家两千金。

    “民女二人，方才从青州回东阿城，不想路上就遇此贼人，所幸有将军相助，否则后果不堪设想。将军大恩，小女子没齿难忘。”甄姜看了一眼满地血腥，眉头暗皱，露出几分忧色。

    因为眼下仆丁死伤殆尽，她害怕等潘凤走后，又会遇到一帮新的贼寇抢劫。

    潘凤缓过神来，望着西山薄日，沉声道：“甄姑娘，眼下天色将晚，最近冀州将有战事，恐沿途多有贼人出没。这样吧，今夜先在此安营扎寨，明日一早，我派人护送二位回东阿城。”

    “当然，这天气尚且微凉，二位姑娘都是千金之身，我会命人帮你们搭建帐篷的。”

    潘凤之所以这么说，自然是有他的打算。

    一方面是天色将黑，即便举明火前行，也难保在半路，会不会埋伏着一帮藏有暗箭的贼寇。

    另一方面，潘凤则是想借此机会，多了解一些关于世家的信息。

    毕竟在这乱世之中，光像莽夫般的打打杀杀，是远远不够的。

    最重要的，是得拉拢世家，以获取充沛的钱财和粮草。

    就像一辆马车，你装饰得再华丽，但倘若没有车轮碾地，那也是寸步难行。

    “如此也好，就是又给将军添麻烦了。”甄姜犹豫了一下，抬头又瞄了一眼潘凤，方才同意了他的建议。

    因为潘凤如果有恶意的话，眼下就也不会这么客客气气了。

    “嗯，那两位暂且歇息，我先命人打扫这边的战场，也算给这些忠心的仆丁们，造个葬身之地。”

    潘凤命麾下几个力气稍壮的士卒收拾战场，甄姜、甄宓二人再次拜谢潘凤，便转身找了一处河畔，生一堆火苗，坐着取暖歇息了。

    “吁——”

    值此同时，前去追赶流寇的张郃，也纵马赶了回来。

    张郃翻身下马，朝潘凤拱手见礼道：“将军，方才我又手刃了十余人，贼寇已经走远，想必不敢再回来了。”

    “干得不错，休息会吧。”

    潘凤满意的点了点头，伸手帮张郃掸去那附着在战袍上的飞尘。

    “将军好胃口啊......”

    张郃一扭头，正好看见河畔烤火暖手的那对姐妹，然后转过头来，笑眯眯的看着潘凤。

    那张笑脸中显然饱含深意，估计是以为潘凤救了这两个女子，便想着占为己有，不放人家离开。

    潘凤眉头一皱，解释道：“休得胡思乱想，眼下战端将开，哪有闲心行这云雨干柴之事？”

    “嘿嘿。”

    张郃咧嘴一笑道：“将军虽年长我几岁，但我已成亲，而将军却无家室。所以将军无需解释，我都懂的。”

    潘凤无奈的摇了摇头，淡淡道：“那你可知，她们是那河北甄家的两位千金？”

    “河北甄家？竟有此事？”听到甄家的名号，张郃颇有些吃惊。

    “看来你听说过甄家了。”潘凤淡淡道，

    因为过去的五年里，潘凤一直待在自己的辖区躺平，虽然知道甄家，但他了解的并不算非常多，只知道甄家是个大世家，而且大部分信息还是来自于潘凤前世对于历史和演义的涉猎。

    张郃深吸一口气，沉声道：“末将前几年在东平驻防，自然听说过这些人物。这甄家乃是河北第一世家，商队遍布青冀幽并四州，家财万贯。只是当家的甄逸和长子甄尧走得早，现在管事的是次子甄俨。”

    “此人虽是举孝廉出身，但却精通经商之道，能够在各大军阀势力之间处理得游刃有余。他下面还有两个妹妹，都是有名的才女，而且传闻都有倾国倾城之姿。”

    “没错，那二人正是其妹，甄姜和甄宓。”潘凤点了点头，认可了张郃的说法。

    张郃又扫了一眼那落魄的老弱军队，分析道：“将军，若想招募一支强军，钱粮断不可少，这年头有钱才有兵，有兵才能打出我们的一席之地。而想要钱粮，则必须拉拢世家。”

    “河北诸州群雄，都对甄家的钱财，垂涎不止，甚至多次上门以求亲为由，拉拢甄家。但甄俨却迟迟没有在群雄之间，做出一个选择。”

    说罢，张郃便将目光瞟到了那对姐妹的身上，似乎在暗示着什么。

    潘凤双手环抱胸前，质问道：“怎么？你张儁乂莫不是在打人家小姑娘的主意？”

    “不不不——决然不是！”

    张郃像是踩到红线一般，那头摇得跟拨浪鼓似的，连忙解释道：“我家那婆娘凶的要死，哪敢有非分之想，我指的是将军你，既然天赐缘分，何不趁势纳之？”

    （未完待续......）

