    半晌没有等到梁音的回答，许骁便明白了她的答案，没有否认，就是变相的承认。

    她能坦然接受周慕寒给她的一切，但却连他手里这百分之一的股份都要想尽办法凑钱还给她，抛开两人认识时间长短来看，梁音分明就是在不动声色之间和他划清界限。

    想清楚这点之后，许骁心里的情绪便更压不住，他抬眼看着梁音：“你是不是从头到尾就根本没有把我当成男人看过？”

    梁音还沉浸在刚刚的问题里，忽然听许骁抬高音量不禁有些疑惑：“什么叫我没把把你当成男人看，你本来就是男人不是么？”

    不当男人，难不成当姐妹的么？

    许骁被她这副无辜语气弄的更加无语，脸上一贯风流的笑意也消失不见，他抓起桌子上的酒杯一饮而尽，随后深吸一口气看向梁音：“如果，我是问如果，你现在是一个没有婚姻这层枷锁禁锢着的普通女生，你会把我当成未来另一半考虑么？”

    梁音听懂了他的问题，抬眼看着他，晶亮的眸子像是在认真思考这个答案，半晌，她才终于抿唇开口：“你这个问题根本不成立。”

    “哪里不成立？”

    “就算我没有婚姻这层枷锁，我也不是个普通女生。”

    “为什么？”

    “因为我长的好看。”

    梁音一本正经又大言不惭的给出赠答案，她抬眼对上许骁的事情，仿佛很认真的在回答一般：“普通女生要是长了我这张脸，还叫什么普通女生。”

    纵使许骁这个见惯了形形色色的女人的花花公子，一时间也被梁音的话说的愣住，她到底是对自己的外貌多有自信能说出这样的话？

    看着许骁一脸吃瘪的表情，梁音终于忍不住捂着嘴巴笑了出来，她侧身身子靠在餐桌上，歪头看过来的眼睛里面像是有着闪耀的星星，她笑了半天才终于忍住：“是不是觉得我特别自恋，连这么不要脸的话都说的出来？”

    许骁轻咳一声：“但你说的也是真的。”

    的确，梁音的美是有杀伤力的美，是让人无法忽视的美，其实她的话虽然有些夸张，但也没什么错，她从来就不是一个普通女孩，如果真的是普通女孩，他也不会第一眼看到她就印象深刻，不会之后脑海中一直有这个身影，更不会做出这么多事情只为了能和她扯上关系。

    许骁清楚梁音所有的事情，清楚她的身份、清楚她的目的、清楚她心里的怨恨，但是他不清楚自己的心思，他不知道自己到底想要什么，以及为什么要不由自主的靠近她。

    梁音笑够了终于坐直身体，抿唇看着许骁：“我知道你可能真的是对我有点好感，但那仅仅是好感而已，是对你没有见过的那种异性的好奇和试探，但不至于到让你困扰的地步，因为你很快就会放下这种感觉，在你遇到下一个你更好奇的女孩子的时候。”

    说话间，主餐已经送了上来，梁音拿起刀叉慢慢切开自己面前的牛排，叉了一口放进嘴里，依然还是她喜欢的味道，口感嫩滑。

    许骁看着她的动作，眼神慢慢看了下去，他整个人靠在后面的椅背上，半晌才轻笑一声：“我虽然比你小了几岁，但也乱七八糟的活了二十多年，自认为也能分的清楚心动和躁动的区别，多巴胺和雄性激素分别能带给我什么样的感觉我也是清楚的，倒是你，这么草率的就把我归到年轻气盛不懂爱情的那一类里面去，似乎也不是多懂爱情的做法。”

    说完这话，许骁站起身拿起桌子上那张银行卡，路过梁音身边时顿了一下：“你想做什么就努力的去做吧，如果有周慕寒不想帮忙、或者有什么东西不想给你的时候，记得回头来找我，任何他周慕寒能给你的东西，我也都能给你。”

    话音落下，许骁转身走出了餐厅。

    梁音手上的餐具还没有放下，但面前的牛排似乎已经没有了刚刚那么诱人，她也没有了继续咬下去的冲动。

    食之无味，那就索性不要再吃了。

    梁音起身收拾将餐巾扔在一旁，抓起自己的包包便要朝外走，结果刚转身便看见身后一个人面对面的朝自己走过来，手里还抱着一个大箱子，是魏兰。

    “嗨，好久不见。”

    魏兰脸上挂着笑意，和以往不同的是，她这次的笑容要真诚很多。

    梁音有些意外，扫了一眼她手中的大箱子，又看了看手腕上的时间，开口调侃：“干嘛，这么晚了才鬼鬼祟祟去周氏取自己的东西，是怕白天去碰到周慕寒？”

    魏兰轻笑，走过去坐在她对面：“你以为周总是那么容易碰到的？我又不是你。”

    这话不是夸张，以前魏兰在周氏做设计总监的时候，也就只有在各种大会上能看到周慕寒，其余的时候根本碰不到。

    梁音见魏兰坐下，便明白她是有话要和自己说，于是也回到自己刚刚的位置上坐下，没开口，倒是魏兰坐下之后便自己交代了起来：

    “我前两天才从里面出来，因为还需要走一些手续，所以也挺麻烦的，沈七月连律师费都没收，但话也没跟我多说，似乎是挺讨厌我的，但就算这样，还是要帮我转达一声谢谢，以后若是有机会，你们俩如果还有用的到我的地方，我一定毫不推脱。”

    魏兰边说边笑，似乎也觉得有些不好意思：“这段时间，哦，不对，应该是从在学校的时候就开始，我一直把你当成敌人，明里暗里也给你使过不少绊子，很抱歉，我要郑重的跟你说一声对不起。”

    “没关系，你做这些事情对我也没什么影响，甚至很多都是我不知道的，所以你也不用多过意不去。”

    梁音不是装潇洒，是真的这么想，于是随口便说了出来。

    魏兰视线向下看着，没有去直视梁音的眼睛：“这段时间我也考虑了很多，最后得出结论就是自己真的太傻了，因为羡慕、嫉妒便把你当成假想敌，甚至还生出过要害你的想法，反倒是你，知道了一切之后还愿意拉我一把，怪不得所有人都喜欢你。”

