    入夜。

    今晚夜色很黑，乌云遮蔽整片夜空，没有星与月的光，茫茫天幕就像巨物张开的血盆大口，随时准备吞噬生命。

    距离薄暮城300余里的郊外，一支规模庞大的商队正驻扎于此，这里的气氛和凝重的夜色完全不同，燃烧的火篝旁笙歌鼎沸，负责运货的镖师们饮酒高歌，旁边还有随行的舞女起舞，正在进行一场热闹的野炊。

    镖头左手拿着盈满的大酒杯，右手拿着烤得外焦里嫩的肥羊腿，他大口从羊腿上咬下一块肉，吃得满嘴油光，再痛饮满杯美酒，舒爽地打了个嗝。

    这时，镖头看见有一个人正在高处望风，他认出来了，这是新来的趟子手，也就是镖队中的“探子”，是负责刺探路况与敌情的人。

    镖头眼看趟子手一丝不苟地望风，顿时哈哈大笑，举起酒杯对准他，高呼道：“喂~新来的，别放风了，过来一起吃一起唱~”

    趟子手犹豫片刻，走到镖头身边，他下意识环顾四周，眼看镖师们都在痛饮美酒，抚摸美人，他俯身担忧地说：“镖头，咱们这动静太大了，还是让大伙安静下来吧，不然恐生变故啊。”

    “恐生变故？哈哈哈哈哈！”镖头仰天大笑，将杯中酒一饮而尽，随即伸手搭住趟子手的肩，指向饮酒寻欢的兄弟们，醉醺醺地问，“咱们这有多少镖师？”

    趟子手如实回答：“213名。”

    “213名镖师，全都是内功气劲与外功拳脚兼修的武者！”镖头补充完，又醉醺醺地指向被阴影覆盖的树林间，“拦路打劫的山贼，一般是多少人的规模？”

    趟子手嘀咕道：“半百，最多六七十。”

    “六七十！哈哈哈哈哈！”镖头笑罢，又指向商队最中央那些严密封存的货物，“这是给谁的货物？”

    趟子手答道：“薄暮城执政官，告死军团将军奇诺·凡·海尔辛。”

    镖头张开双臂，仿佛在拥抱这四方天地：“这里是哪？”

    趟子手：“多古兰德王国烽火行省地界，距薄暮城322里。”

    镖头把酒杯往天上一抛，气沉丹田，如雄狮般浑厚的声音响彻郊外林间：“我们是什么商队？”

    “阿宝商队！阿宝商队！阿宝商队！”镖师们跟着镖头齐声高吼，震得林木都微微发颤。

    “哈哈哈哈哈！”镖头用力拍了拍趟子手的肩，左右摇晃着手指，豪迈地说，“阿宝商队的货，没人敢劫。”

    寒芒从林间乍现，刹那间与镖头眉心连成一线，附着巨大力道的箭矢穿透头颅后直接带起镖头的身体，将他连头带人钉在旁边的马车上。

    “咻——”鲜血飞溅，箭矢破空声才姗姗来迟。

    趟子手被溅了一脸温热的液体，他呆滞地往脸上一摸，借由火光看见满手都是鲜血，再望向眉心被洞穿的镖头，刚才那一箭实在太快了，镖头竟丝毫没意识到死亡来临，仍保持着欢笑的表情。

    眼前的血腥之景与燕舞笙歌形成鲜明对比，几乎要撕裂趟子手的神经，他扯开嗓子，用生平最凌厉的声音尖叫道：“贼人夜袭！！！”

    “咻咻咻咻咻咻——”暴雨般的箭矢从四面八方来袭，在人群中掀起一阵又一阵血浪，一时间惨叫声、惊呼声、怒骂声、血沫喷涌声四起，组成了属于死神的奏鸣曲。

    不得不说，阿宝商队的押镖队伍浪归浪，但每个镖师都是身经百战的好手，遭到夜袭后丝毫没有慌张。

    就算镖头死了，指挥体系也没有陷入乱，镖队“二把手”直接接管指挥权，厉声吼道：“向我集结！组成盾墙！”

    刚才还在吃肉喝酒的镖师们瞬间进入作战状态，拿起兵器，从四面八方围向二把手，肩踵相接紧挨彼此，以三人为一组，蹲、半蹲、直立，并以手中大盾掩住身体，组成密不透风的盾墙。

    仅几息间，盾墙便已形成，除了在第一波袭击中丧生的17名镖师，其他人都已就位。

    一名舞女惊慌地跑到盾墙前，不停用手拍着盾牌，对刚才还在搂抱她起舞的镖师哭喊道：“救命！大人快放我进去！”

    “噗嗤！”盾与盾之间分出一小道缝隙，长矛从中刺出，直接贯穿了舞女的肚子。

    生命随着喷涌的鲜血流失殆尽，舞女绝望地捂着肚子倒在地上，在人生的最后一刻，她只看见那根长矛滴落着自己体内的鲜血，稳稳收回，盾墙再次合拢，毫无缝隙。

    这名舞女的惨死只是一角。

    一支镖队的组成结构非常复杂，不止有勇武的镖师，探路的趟子手，还有给众人排忧的舞女，任人使唤的杂役。

    现在镖师们组成了盾墙，反应快的趟子手也早早挤在了里面，但那些没有军事素养的舞女和杂役就可怜了，他们此前挤破脑袋进入阿宝商队，甚至不惜以身体贿赂管理层，图的就是这里的安全和稳定。

    阿宝商队名声在外，替朝廷办事，自带气场，就算是途径大漠地区，马匪们只要看到阿宝商队的旗帜，都不会靠近骚扰。

    这支镖队押镖的时候，心态上也非常放松，因为他们很清楚，没有人敢招惹阿宝商队，在这里办事是又赚钱又安全的肥差。

    可谁想到，他们走过了千里冰封的茫茫雪原，通过了马匪横行的大漠地区，一路过来都平安无事，最后竟在多古兰德国境遭到了袭击！

    舞女和杂役们哭喊着想挤进盾墙寻求庇护，但他们不是被漫天箭雨射成刺猬，就是被无情的镖师用长矛刺穿身体，接二连三倒在盾墙前。

    “噗嗤！”当最后一名哭喊的杂役被长矛捅穿，战场上只剩下箭矢落在盾墙上的声音。

    不多时，袭击者似乎是意识到普通箭矢无法击穿盾墙，连箭雨也停了，周围彻底安静下来，再无任何声响。

    茫茫夜色，死寂如坟。

    盾墙后的二把手不动声色抹去头上的汗，眼神愈发冷冽起来。

    他起初以为袭击者是那些没见过世面、不长眼的山贼。

    可刚才那种规模的箭雨，其力道与准度绝不是山贼可以做到的！

    别说山贼，哪怕是正规军，能射出那种箭雨的也必定是精锐。

    如果是在大漠地区，很可能是碰上了马匪精锐。

    可这里是多古兰德境内啊！为什么会有这种军事素养的袭击者？

    对方到底是谁？！

