    

    雪奇灵知道，虽然太阳精金几乎是为了日月帝国皇室的太阳武魂而生的。

    可伍铭绝对能够发挥出金乌耀世的最大威力。

    而且只有她才能发挥出金乌耀世的最大威力。

    其实雪奇灵早就发现了，伍铭的三足金乌武魂当中还有一股力量没被发觉出来。

    即使对武魂研究有些绝对权威的史莱克学院都没都没有发现三足金乌武魂的正真强大之处。

    他们一味地追求三足金乌武魂的破坏力，永远都不可能察觉到三足金乌武魂强大的一面。

    虽然这个三足金乌比不上雪奇灵记忆当中的三足金乌，可雪奇灵也有把握让三足金乌武魂成为极致武魂，甚至是超越极致武魂的存在。

    “难道魂导器还能反过来加强武魂不成？”伍铭还是不相信雪奇灵的说辞，史莱克魂导系出身的她本来就相信武魂才是根本，看不起魂导器，对魂导器本来就抱有歧视的心理。

    现在接受这件魂导器也只是为了隔绝雪色天鹅吻的气息而已。

    她绝不相信魂导器能够反哺武魂。

    这种说法太过虚幻，没有人会相信。

    毕竟武魂是出身以来就伴随着自己的，怎么可能会被一个用金属制止出来的魂导器影响到。

    其实无论是雪奇灵还是梦红尘，都没有真正发现金乌耀世这件魂导器的珍贵。

    金乌耀世注定是独一无二的，以前和现在都没有任何一件足以和金乌耀世比肩的魂导器。

    以后也一定不会有，至少一万年之内不会有。

    即使是雪奇灵也不可能再次制作出一件媲美金乌耀世的魂导器。

    因为雪奇灵在刻画金乌耀世核心阵法的时候，除了替三足金乌武魂感到不甘之外，更是怀揣着一份发自内心敬仰之情，连他自己都察觉到。

    前世作为大妖的他早已经习惯了这份敬仰，不经意的流露而出，往往才有意想不到的结果。

    这种事情可以不可二，何况斗罗大陆再也没有任何生灵会让他这样随便一言一行都抱着敬仰的态度了。

    雪奇灵自己都不知道自己勾画出来的那几个核心核心阵法有多么的珍贵。

    虽然只是在六级核心阵法上加了寥寥几笔，可这是这寥寥几笔，赋予金乌耀世的生命。

    这些，等他和梦红尘以后发现金乌耀世真正珍贵的地方之后已经来不及了。

    “不错，还挺合身的，嗯，也挺好看的。”伍铭穿上金乌耀眼之后，满意转了一圈，忍不住点了点头。

    她虽然看不起魂导器，可对金乌耀世还是挺满意的。

    不得不说，太阳精金这种金属贵自然有贵的道理，制作成魂导器穿在身上之后远远看上去伍铭真的有些如同太阳女神一般，神圣不可侵犯。

    “这件魂导器价值比我之前预想的还要高。”梦红尘低声说道，可即便是现在她仍旧远远的低估了金乌耀世的价值。

    “真希望我们以后不会为敌。”伍铭看了深深雪奇灵一眼，发出一声无比复杂的叹息，虽然她是纯粹的魂师，可也知道金乌耀世的价值。

    不过他和雪奇灵一个身在史莱克学院，一个身在日月皇家魂导师学院。

    现在两个学院只是竞争关系而已，还谈不上生死大敌，就算全大陆高级魂师学院斗魂大赛上发生的事情，也不可能让两大学院宣战。

    至少现在史莱克学院还不敢明面上击杀日月皇家魂导师学院的人，反过来日月皇家魂导师也是一样。

    当然在堕落森林当中的话得另当别论。

    可如果日月帝国和斗罗大陆三大帝国的战争全面爆发的时候。

    史莱克学院和日月皇家魂导师可就是真正的敌人了。

    伍铭说完取出地图，找到王冬儿和霍雨浩的方向后，展开金乌耀世自带的金乌双翼消失在了雪奇灵视野当中。

    “哼，连谢谢都不会说一声么。”梦红尘十分不爽的看着伍铭离开的方向。

    同时又有些羡慕伍铭明明不是魂导师，反而能够拥有这么一件完美的魂导器。

    “又刷圈了。”雪帝那着地图脸色阴沉的说道，雪奇灵自己的人形魂导器还没制作出来呢。

    雪奇灵接过地图一看，果然，地图上又出现了一个十五分钟的倒计时。

    而这次紫圈已经覆盖了整个地图。

    也就是说十五分钟后，整个堕落森林将没有任何安全的的区域了。

    “怎么办？”梦红尘抬头看着伍铭离开的方向，美眸当中凶光闪烁，思考着要不要去吧金乌耀世抢回来。

    她和雪奇灵雪帝联手绝不是伍铭加上王冬儿霍雨浩可以对抗的。

    “雪色天鹅吻还奈何不了我。”雪奇灵摇了摇头，虽然雪色天鹅吻对他来说也十分危险，可要说要了他的命却还远远不够。

    也只是有点麻烦而已。

    “冰神，你确定十五分钟真个够么。”雪奇灵在心里再次向冰神询问。

    “以你现在的身体素质完全够了，放心吧，再说了即使不够也要算让梦红尘和雪帝替你拦住那些复活的尸骨一段时。”冰神沉声说道，同时她也有些兴奋，接下来她将见证一个传奇。

    “我需要修炼一下，你们帮我护法。”雪奇灵看着梦红尘和雪帝，因为她要突破魂帝了。

    对化形魂兽来说突破魂帝的意义不可谓的大，突破魂帝便代表着化形魂兽有幼生期踏入成熟期。

    这些雪奇灵不在乎，他在乎的是以她的身体素质，现在已经完全可以承受十万年魂环了。

    不过这也是他最后一个可以自己凝聚的魂环。

    化形魂兽，前六个魂环都可以已经凝聚而出，而且还能获得最适合自己的魂技。

    由于雪奇灵的武魂是冰神，拥有自主意识，还可以自己修炼，可以自己选择魂技，当然只能选择冰神曾经拥有的魂技。

    雪奇灵的前五个魂技都是冰神替他选择的

    这第六魂环，冰神第一次让雪奇灵做主，把自己能够赋予雪奇灵魂技全力列了出来，让雪奇灵自己选一个。

    由于是十万年魂环，拥有两个魂环，冰神也额外给他选了一个，还非常强势，说这个魂技以后会用大用。

    “冰神我感觉你在玩我。”雪奇灵低声说道，之前冰神给他选择的五个魂技都还说得过去，可这第六魂技，确实有些鸡肋。

    “我觉得你该想想你的第七第八第九魂环？”冰神沉声说道，无论是雪奇灵还是从第七魂环开始，都只能向普通魂师一样猎杀魂环获得了。

    以后雪奇灵的魂技，只能根据提供魂环的魂兽来确定了。

    正因为如此，冰神才非要把自己最关键的一个魂技赋予雪奇灵，还特意就在十万年的第六魂环上。

    冰神知道雪奇灵的武魂是自己，正常情况下只有极北之地的魂兽才适合雪奇灵。

    而且以雪奇灵的修为，怎么说也要十万年魂环吧，低了别说雪奇灵，冰神自己都看不上。

    可真的要让雪奇灵猎杀极北之地的十万年魂环么？

    冰神摇了摇头。

    雪奇灵不会猎杀自己的子民的，就是主动献祭他也不会接受。

    “以后的事情以后再说呗。”雪奇灵摇了摇头，这确实是个难题，他不能杀极北之地的十万年魂兽，也不可能无缘无故的去其他魂兽聚集地猎杀十万年魂兽。

    他现在可是极北三天王啊，他要是做了，不是逼其他魂兽聚集地与极北之地为敌么。

    现在他可没多余的心思来与其他魂兽王者逞凶斗勇。

    “啊，疼…”雪奇灵突然叫了出来，冰神也真是的，也不事先提醒自己一下。

    虽然自己目前身体素质足够承受十万年魂环，可一个十万年魂环突然出现，还是让雪奇灵感觉身体被撕成了两半似的。

    “红，红色！”梦红尘傻傻的看着雪奇灵身上突然出现的魂环，右手捂住鲜艳的红唇。

    十万年魂环，魂帝，天呐，这怎么可能。        

