    大雨下了一整晚，直到清晨方才停歇。

    随着朝阳升起，诺丽木山脉的山腰处弥漫着淡淡的雾气，潺潺溪流和凌乱的鸟叫声交杂在了一起。

    无论是伊泽纳比、海瑟还是酷拉皮卡都属于行动能力点满的类型，帐篷和防水措施都已齐备。三人此时正坐在火堆旁，一边借热力烘烤昨晚淋透的衣物一边聊天。

    “所以说，酷拉皮卡你希望得到能够【独自一人战斗】的力量？”

    “是的，请告诉我关于【念】的一切吧。”

    伊泽纳比将三根叉着马口鱼的树杈翻了个面，然后摸了摸满是胡茬的下巴：

    “简单点说，从体内溢出的能量叫做‘气’，而自由操纵‘气’的能力就叫做‘念’。【缠】、【绝】、【练】、【发】，以上成为四大行，合称为【念】，是为‘升华心智、锻炼心智’，换句话说，是增强自我意志过程的修行。”

    “作为人类，不管是谁都有着大量的‘气’，但绝大部分人会任其流失。把这些气保留在体内的技术就是【缠】。”

    “缠……”酷拉皮卡若有所思地看向坐在另一边死死盯着烤鱼的海瑟：“海瑟他也会‘缠’？”

    “海瑟跟你，跟绝大多数人都不一样，他是天生的念能力者。虽然还不完善，但阻截体内流失的‘气’对于他来说如同呼吸的本能。”

    伊泽纳比被海瑟盯得没办法，只得先递给他一串烤鱼：“别跟海瑟这种小怪物比，你先听我说完。”

    “是，请继续。”

    “【绝】就是切断气、消除气息，可以让自己如同隐身一般消除存在感不被敌人察觉，也能帮助自己恢复精力。与之相对，放出超过通常水平的气的技术就是【练】”

    “最后，将放出的气自由操纵是为【发】，以上便是【念】的四大行，需要循序渐进地进行修习。”

    伊泽纳比将另一串烤鱼递给酷拉皮卡，自己拿起最后一串，吹了吹然后咬了一小口，鱼皮口感略显焦脆但鱼肉细嫩：“我要教你的，首先从【缠】开始。”

    “可以问一个问题吗，师父？”酷拉皮卡没有吃鱼，目光灼灼地盯着伊泽纳比。

    “嗯，问吧。嘶……好烫！”

    “如果修成了念，任何强敌都可以打倒吗？”

    看着酷拉皮卡难以遏制情绪的褐色双眼，伊泽纳比微微一笑：“你是想问【念能杀人吗？】，对吧？”

    “没错。”

    “可以的。”伊泽纳比的回答干脆利落：“猎人本就不是什么善男信女的职业，为了自己的狩猎目标而杀戮与战斗在所难免，所以【念】对于职业猎人来说必不可少，杀人许可这条规则也是为此而存在的，我这么说你应该明白了吧？说起来……”

    伊泽纳比扭头看向正津津有味地啃着烤鱼的海瑟，感叹道：“再看几次也觉得奇妙，你那副眼镜已经不是‘凡物’了吧，海瑟。”

    恢复了锅盖刘海和黑框眼镜造型的海瑟‘啊’了一声：“是么？我不知道啊。这是我老妈送我的生日礼物，戴了很多年了。”

    “常年被你这个天生念能力者的气沾染，再加上每时每刻被你那‘隐藏面容’的念头催化，这副眼镜已经可以称得上是‘念器’了，效果应该就是帮助你隐藏伪装真面目。现在即便是我用‘凝’来直视也无法看穿你的真面目，这就是证据。”

    “是吗？那就叫它【超人的隐身眼镜】好了。”

    海瑟三下两下将烤鱼吃了个干净，抹了抹嘴然后看向自家便宜师父：“我是不是也要跟小酷酷一起从【缠】开始学习？”

    “海瑟师兄，说过很多次了，请直呼我的名字就好。”

    “好的，小酷酷。”

    “…………”

    “不，你们两个的训练方式并不一样。在开始学习之前，有一件非常重要的事情需要做。”

    伊泽纳比走到一块半人高的巨大石块前，轻轻拍了拍石头表面：“嗯……足够大了，你们两个都过来坐到石头上。”

    两人按他吩咐盘腿坐到石头上。

    “接下来，我要把我的气送进你们体内。虽然有点粗暴，但这样可以把你们的【精孔】撬开。简单点说，就是因为【精孔】封闭，气才不能在体内自由流转。”

    伊泽纳比挽起武道服的袖口，体表开始凝聚起看不见的气场：

    “只要吓唬一下沉睡的身体，它就能进入容易引发【缠】的状态，很简单吧？”

    感受到身后传来的强大气场，酷拉皮卡本想说点什么，但最后还是保持着沉默。

    忽然，海瑟开口问道：“等一下啊老师，【念】的开启方式这么草率吗？难道不是应该还有那种循序渐进的类型吗？”

    伊泽纳比点点头：“确实，正统方式是要靠冥想和坐禅等方法来感受自己的【气】，切实地感受到【气】包围身体后，穴道才会陆续打开。但是这其中有两个关键点。”

    “关键点？”酷拉皮卡忍不住出声问道。

    “第一，海瑟的天生念能力者体质已经不适用这种方法了，他只能依靠强行开念的方式来打开精孔。”

    “第二个关键点呢？”酷拉皮卡点点头，这确实是个理由。

    “第二个关键点就是——我不会那种传统修行方式！我师父就是这么帮我强行开念的，我师父的师父也是如此！”

    伊泽纳比理直气壮地说道：“你们两个小子废话真多，准备好，要开始了！”

    便宜师父站在两人身后，双手分别朝向两人的后背呈张开状。

    即便没有碰触到，酷拉皮卡也能感觉到强大的热力和猛力在后背推按，又仿佛隔靴搔痒般的虚幻膨胀感。

    “注意了！”

    喝！

    双掌猛地击在两人后背，酷拉皮卡浑身一惊！下一刻只觉得周身上下热力迸发，清晰可见的【气】如同水壶壶嘴喷出的蒸汽般不受控制地向外喷涌而出。

    “这……这是……”

    酷拉皮卡开始感觉到身体酥软，这是开始脱力了？

    他咬着牙看向伊泽纳比，发现后者正满脸冷汗地看向自己的旁边，怎么了？

    在伊泽纳比的视野中，酷拉皮卡体内的气瞬间迸发，这是意料之中的事情，但海瑟那边就不太对劲了。

    你感受过一百根捆在一起的巨大烟花在眼皮底下轰然爆炸吗？

    难以想象的【气】瞬间炸开，无论是质量还是数量都远远超过了自己这个锻炼了二十多年的念能力高手！

    立刻反应过来的伊泽纳比想要开口指导海瑟收束【气】达成【缠】，却发现恐怖的气已然平息。

    如寂静大河般厚重的【气】覆盖在海瑟周身，缓缓流动。

    只是转瞬之间，海瑟就完美地操控住了气将其收拢回体内，就好像呼吸一般自然简单。

    这就是天生念能力者？

    ……怪物！

    不知为何，伊泽纳比心中忽然有一丝恐惧，自己是不是放出了什么不得了的恐怖怪物？要是海瑟他……不，如果他真要为恶，那也是自己这个老师教导失败的问题。自己需要做的就是尽力将这个举世难寻的天才引入正途！

    满脸冷汗的伊泽纳比这才将注意力转移到酷拉皮卡身上，定了定神开口指导着：

    “能看到吧？这就是你体内的【气】了，酷拉皮卡。就这么置之不理的话，全身的气很快就会流光哦，那之后恐怕连站都站不起来了。”

    “要……要怎么做……”

    “一边想着把【气】留住，一边稳住身形。”

    伊泽纳比抱着双臂大声说道：“闭目想象自己的身影，什么姿势都可以。将【气】想象成血液循环全身，从头顶开始，通过右肩、手、脚，然后到左边，循环反复。”

    “接下来想象这道气流放缓，渐渐停顿，在身边四周浮动，形成一堵墙壁的样子。”

    几分钟后，酷拉皮卡总算能够将【气】控制住了。

    “不错，有很多人都倒在了这一步上。”

    伊泽纳比摩挲着下巴，打量着站在空地上的酷拉皮卡：“怎么样，有什么感觉？”

    “就好像穿着没有重量的衣服，包裹在粘稠的液体中。”

    酷拉皮卡奇妙地张握着双手，仿佛打开了新世界的大门：“这就是【念】吗？厉害……”

    “别陶醉了，等到你连睡觉时都能将【气】收放自如，这才算是初步达成了【缠】的修行标准。”

    伊泽纳比虽然嘴上严厉，但他对于酷拉皮卡的资质非常看好。几分钟就能学会【缠】，这可不是一般人能做到的，他果然拥有猎人的才能。

    “海瑟怎么样了？”酷拉皮卡扭头找了找，这才在石头上发现盘坐的海瑟，却没看到后者身上凝聚出与自己类似的念气，不由有些担忧：“他不会失败了吧？”

    “不……”

    伊泽纳比挠了挠头：“海瑟已经自动进入到了【绝】的状态。”

    “绝！？”

    酷拉皮卡不淡定了，不是说四大行的修行要循序渐进吗？怎么我刚学会缠，他就能用绝了？

    “我说过了，别跟海瑟比，他跟我们不一样。”

    伊泽纳比面色严肃：“你看，他的存在感是不是变得很微弱？这是他收紧并隔绝了全身的精孔和气息，只要处于这个状态，甚至可以瞒过念能力高手悄悄接近他的身后死角。”

    这时，海瑟忽然体表涌出少量的气覆盖全身，就这么坐在石头上伸了个懒腰，一眼就看到了酷拉皮卡：“啊哦，小酷酷已经完成了【缠】？很快嘛！”

    “呃……谢谢夸奖。”酷拉皮卡也不知道自己该吐槽还是该客气了。

    伊泽纳比拍了拍手，让两人看向自己：“你们两个都已成功开念，接下来要做的就是尽量熟悉并掌握【缠】，达到任何时候都能够收放自如的水准。”

    “我会时刻盯着你们，等完成了这一阶段的修行，我们将进入下一步。”

