    　　曲朗带着十来个锦衣卫迈入官厅，这位锦衣百户，因得了面圣之机，由锦衣卫百户擢升一级，升为副千户。

    　　这一步在锦衣卫中几乎是一道坎儿。

    　　锦衣卫中百户不在少数，但许多百户忙碌了好几年，也不见得能升为副千户，至于千户，在锦衣卫所中也只有十四人。

    　　最主要得是，曲朗由此入了崇平帝的眼。

    　　先前，一场对答，崇平帝从曲朗口中得知锦衣卫中有为三河帮暗通款曲者，龙颜震怒，之后就严厉申斥了现任锦衣卫都指挥使尚勇，革去其锦衣卫都指挥使一职，调至南京，并着令都指挥同知陆敬尧，严肃整顿锦衣府，代掌府事。

    　　可以说，经此一事，锦衣府内部人事正在急剧调整。

    　　贾珩抬眸一见曲朗，笑了笑，说道：“曲副千户。”

    　　曲朗抬头看向对面的少年权贵，心头有话想要叙说，但当着如此之多人的面，情知不是细说之时，只是点了点头。

    　　贾珩道：“曲副千户不妨先坐。”

    　　“大人面前，卑职不敢就坐。”

    　　说着，站在条案下首，身后几个锦衣卫分列内外左右。

    　　下方正在跪着的穆忠等人，心头都是咯噔一下。

    　　锦衣卫的从五品副千户，在这位少年权贵面前都只有站着的份儿，他们三个刚刚却大大咧咧地坐在一旁，还特么旁听讯问昔日上官，脑袋简直是被门板夹了，这样怠慢态度，谁能容忍？！

    　　几人心头暗自懊恼。

    　　贾珩面色冷漠，目光清冽地逡巡过跪在地上的三位五城兵马司指挥，沉声道：“穆指挥。”

    　　“卑职在。”穆忠抬起脸，脸上堆起讨好的笑意，道：“大人，您吩咐。”

    　　“穆指挥先前说昨日拖延迟至，是因为西城正在收缴税银？”贾珩问道。

    　　穆忠面色怔了下，连忙笑道：“是，大人有所不知，手下人活做的糙，卑职就一直跟着，须臾不得离开。”

    　　贾珩看向一旁的曲朗，道：“曲副千户，他说的可是实情？”

    　　曲朗那张冷峻面容上，表情淡漠，道：“西城税银收缴多在月中，会同西市监所收缴，这位穆指挥并未说实话。”

    　　贾珩皱了皱眉，问道：“那穆忠昨天在做什么？卫府中可有记载？”

    　　“大人稍候。”曲朗沉吟说着，看向一旁的下属，说道：“范经历，西城之风闻探事细情汇总，是你抄录呈送的吧？可有留档？寻一下西城指挥穆忠昨日在做什么。”

    　　如西城指挥这样的武官，身旁不可能没有锦衣府的探事监视，哪怕是例行汇总，也会递送至锦衣府，然后淹没在浩如烟海的情报中。

    　　“大人容卑职查阅一番。”

    　　那范经历从怀中掏出一个簿册，迅速翻阅着，不多时寻到，道：“回大人，穆指挥昨日上午在宜春楼听曲，一直到下午申正三刻方离楼而去，向五城兵马司应值点卯……”

    　　此言一出，穆忠脸色顿时“刷”地苍白，抬头看向那不怒自威的少年权贵，脸上现出似哭似笑道：“贾大人，这，这……”

    　　贾珩乜了一眼穆忠，作厉色阻其分说。

    　　此刻贾珩心头也有几分惊讶，暗道，崇平帝倚重厂卫不是毫无来由，这等无孔不入的监视，简直令人不寒而栗。

    　　不过转念一想，也和穆忠所处的位置有关，五城兵马司西城指挥，这等位置，肯定在密探侦监的名单之上。

    　　“昨天晚上，如非谢再义以弓箭惊走内厂的探事，只怕我也要这般监视着……虽然，名义上是保护。”

    　　没有人喜欢被其他人一直监视着，哪怕是以保护为名。

    　　“只是，锦衣府的搜集情报能力虽强，但汇总、分析情报的能力要稍稍薄弱一些，仅仅凭借着几个锦衣府的大人，靠着自身头脑清醒地去分析情报，就有抓大放小，顾此失彼之忧，最好是建立一个专业的情报分析机构，分门别类地归档，以备查询，当然，说不定锦衣府中已有这样的专业机构也说不定。”

    　　贾珩心思电转，而后将一双咄咄目光掠过已是满头大汗的穆忠，而后看向其人身旁的吴斌，道：“吴指挥昨天说在弹压南城而来的难民？”

    　　吴斌脸色一变，嘴唇翕动，正待张嘴分辨，却听那少年权贵摆了摆手，又是看向一旁的锦衣卫。

    　　而后又是一阵“刷刷”的纸张翻阅声。

    　　“南城指挥吴斌，所言南城难民涌入诚为实情，【昨日上午，南城城门甫开未久，涌入难民与南城帮派五虎门在平遥街械斗，恰遇南城指挥吴斌携二马弁从大通赌坊走出，不及喝问，拨马惊慌而走，行至盛和茶楼，南城副指挥项岩率五百兵丁闻讯而至，岩问曰：“大人，可是从平遥街而来？持械者几人，双方可有伤亡？”，斌答曰：“街道青石嫣红，许有伤亡也未可知，棍棒菜刀黑白挥舞，未知几人，项副指挥先去，本官回府暂睡回笼觉。”言罢，再不答话，呵欠而走。】”

    　　那锦衣经历抑扬顿挫念着，几乎将一个呵欠连天，满眼血丝的赌鬼，勾勒的活灵活现。

    　　五城兵马司衙内众人，先是脸上露出古怪的神情，继而是哄堂大笑。

    　　谢再义面容冷峻，如洪钟的声音响起，道：“无胆鼠辈！简直于我辈武官脸上蒙耻。”

    　　吴斌此刻瘦长的脸颊上，面如土色，听着周围的嘲笑，只觉恨不得地上有个缝隙钻进去。

    　　贾珩看着穆、吴二人，心头冷笑，一个穆（木有）忠，一个吴（无）文武，还真正应其名，心无忠义，文武不成，皆是酒囊饭袋！

    　　“严指挥呢？”贾珩挥手止了一众兵丁的大笑，看向锦衣卫的范经历。

    　　下方跪着的严彪脸色淡漠，面无表情。

    　　只听那范姓经历又是翻了一页，先是阅览了下，而后面色古怪，声音渐渐低沉说道：“严指挥所言却是实情，昨日安平坊突发大火，严指挥率兵丁救火，身先士卒，入失火之宅连救四人，至抢救一女婴时，房梁砸落其肩，等事后，至安乐堂寻膏药张贴，而后归家。”

    　　贾珩闻言，默然片刻，看向面颊黝黑的严彪，说道：“严指挥，方才为何不言？”

    　　严彪抱拳拜道：“下官只受了一些小伤，着冷水敷过，本来可至司衙应卯，但欺大人年少，故而有意拖延，诚是有罪。”

    　　“严指挥何罪之有？”贾珩闻言，朗声说着，上前扶着抬头看向自己的严彪的胳膊，道：“至司衙点卯，也非十万火急，而严指挥所为恰恰是十万火急之事。”

    　　严彪闻言，身形一震，面露感激说道：“多谢大人体谅。”

    　　在贾珩的搀扶下，严彪起得身来。

    　　贾珩淡淡看向穆忠和吴斌，道：“穆指挥，吴指挥，你二人也起来吧。”

    　　穆忠、吴斌二人心头忐忑，口中道谢一声，也是站起身来。

    　　“来人，将功曹、法曹等人都唤来。”贾珩沉声说着。

    　　不大一会儿，五城兵马司的功曹孟昌为首的文吏都是从庭院两旁的偏厅中，进入官衙正厅。

    　　“卑职见过大人。”功曹孟昌以及法曹，仓曹等三人，开口说道。

    　　贾珩这时端坐条案之后，清隽的面容上，神色淡淡，开口道：“几位都是兵马司的老人了，响鼓不用重锤，如今裘良被圣上申斥以渎职无能，而本官方才又察查出该员，在为五城兵马司指挥同知期间贪赃枉法，现已移送都察院处置，尔等可有异议？”

    　　功曹孟昌苍声道：“贾大人处置妥当，老朽并无异议。”

    　　其他如法曹高宜年，也是拱手道：“卑职也无异议。”

    　　经过先前裘良以及贾珩前后两次设伏三河帮一事，如今的五城兵马司，上上下下早已不敢小觑眼前的这位少年权贵。

    　　而仓曹吕庆也是基本也是做如斯言。

    　　可以说，基本就是处置是果断，坚决，英明的。

    　　贾珩点了点头，道：“诸位，裘良前车之鉴，不可不铭记于心，下一步本官就是要在五城兵马司整风肃纪，将懒散怠惰之风一扫而空！高法曹，你职掌纠劾司衙风纪，接下来要做好巡查，从司衙中抽取兵卒，对那些在当差之日，出入勾栏寻欢作乐，出入赌坊赌博嬉戏者……”

    　　言及此处，贾珩目光一顿，看向已是脸色难看的穆忠以及吴斌二人。

    　　“对彼辈都要停职，在司衙中设讲习法令之所，予以严厉整顿、教育！”

    　　穆忠、吴斌二人身形一震，心头暗道一句，完了。

    　　法曹高宜年拱手道：“遵命。”

    　　贾珩又道：“惩前毖后，治病救人，教育、整顿以后，经审查无贪渎不法之事者，也会重新启用，不管是指挥、副指挥这样的官，还是军卒这样的兵，如能自首其过者，也要予以适当宽宥……高法曹，此事，本官会从锦衣卫府中借人协同你整训。”

    　　法曹高宜年连忙点头称是。

    　　贾珩看向功曹孟昌，沉声道：“本官以为，五城兵马司，诸城指挥统管缉盗、收税、禁火、巡街之事，职掌混乱，权责不清，故而屡次三番与京兆衙门争执，本官受天子之命提点五城兵马司，总领神京治安之任，正欲改制兵马司，在司衙中筹设治安、税务、消防、巡警、纪检五司……五司直辖司衙，司使正六品，与五城指挥同级，现调任穆忠和吴斌二位指挥，一同入职巡警司担任副司使，东城指挥霍骏为正司使，严指挥入职消防司，任正司使。除东城外，原任三城指挥，暂不选任，之后三城副指挥，凡勇毅忠贞，用心任事者，将拣选擢升，孟功曹以为如何？”

    　　孟昌面色变换了下，拱手说道：“大人为五城兵马司堂官，于人事自有部署调整之权，老朽并无异议。”

    　　心头闪过一念，自前任五城兵马司指挥使之后，又一位强势的堂官上任了。

    　　而一旁的穆忠、吴斌、严彪三人闻言，都是心头一叹。

    　　新官上任肯定要调整人事，只是没想到四城指挥都要换人。

    　　还有……霍骏什么情况，他抱病不出，还混了个正司使？

    　　贾珩点了点头，道：“孟功曹，记述公文，待本官用印后，上陈兵部，下达四城司衙。”

    　　“下官谨遵大人之命。”孟昌应命一声，就去一旁条案后书写公文。

    　　贾珩眸光深深，心头思忖着。

    　　原本他刚至五城兵马司，想着一动不如一静，但从这几日来看，不管是沈炎的投效，还是今日一观三城指挥品行才干，觉得或许之前有些高估了他们。

    　　更不要说，如今的他，手握天子剑，倒是不妨将步子迈的大一些。

    　　而且忙于内部事务，正好稍稍麻痹三河帮等一干帮众。

    　　至于从副指挥选调上官，也能大浪淘沙，将沉沦下吏，有野心、有能力的人才选任出来。

    　　“为上者，不过陟罚臧否，知人善任八字。”贾珩心头思忖着，而后又是看向穆忠以及吴斌，沉声道：“你二人即日起，就可至讲习之所学习，范先生，这二日，你和高法曹会同商量，尽快拟定一份五城兵马司的条令章程来。”

    　　范仪在案后拱手说道：“是，大人。”

    　　这边儿，穆忠和吴斌心头虽沮丧，但也只能拱手听令。

    　　贾珩而后看向严彪，沉声道：“严指挥，水火无情，消防禁火不是小事，神京城内要定期在商铺中清查整治防火一事，你以后掌管消防司，既要救火、也要防火，干系重大。”

    　　严彪拱手应命道：“多谢大人信重。”

    　　心头已明白这位少年权贵的用意，这是平级调入司衙，以观后效。

    　　“此外，五城兵马司按例可设都指挥使一人，指挥同知二人，指挥佥事四人，故上下将佐，凡勇于任事，克勤克俭者，本官既以武勋之身，受皇命提点司务，彼时，自会禀于圣上，为其加以官衔，酬其辛劳。”贾珩挥舞完大棒，又是扔了根胡萝卜。

    　　陈汉之五城兵马司，五城合一，如果按着正三品衙门的设置，是可以有指挥同知，佥事等副职的，但因为种种原因，只以指挥使坐衙视事，另召主簿、功曹、法曹、仓曹等一干属吏辅佐。

    　　而贾珩此言一出，哪怕是功曹孟昌以及法曹高宜年都是心绪激荡。

    　　没有人会怀疑贾珩的话，因为贾珩圣眷正隆，既是宁国之后，又是国家武勋，如果由其出言奏禀于上，还真有可能混个四品指挥佥事的官衔做做。

