    第528章陆少战斗力爆棚

    她看向陆霆逸，见他脸色似乎比以前苍白了一些，人也瘦了一些，但英俊程度却丝毫不减，依然气场十足，让人不敢靠近，却又想偷偷靠近。

    她语气关切的问：“陆少，你还好吗？听说你在爆炸事故中受伤了。”

    陆霆逸看向她，语气淡淡：“你是谁？”

    白雪初愕然：“你——陆少你不记得我了？”

    陆霆逸随口道：“大众脸，不记得了。”

    白雪初娇俏的面容瞬间涨红，然后又变得一片铁青。

    她哪里是大众脸了？

    连剧组的导演都夸她是万里挑一的大美人，说下一部剧的女主角找她来演，陆霆逸竟然说她是大众脸，说不记得她了！

    他肯定就是为了羞辱她，所以才说不记得了！

    她气的直接转身走了。

    反正陆霆逸都要失去陆氏集团失去陆家继承权了，她没必要继续巴结讨好他了！

    云泽南见陆霆逸三言两语就把十分难缠的白雪初给气走了，不禁有些佩服：“毒舌果然还是你毒舌，难怪你之前都单身那么多年，你能娶到老婆，还得感谢出生在陆家，有钱！”

    陆霆逸被他阴阳怪气的嘲讽也没有什么情绪波动，只是冷漠的道：“你这么能说会道，怎么还没娶到老婆？是云家太穷？还是你长得太丑？都不是？那就是你这个人不行，名声太臭，所以云家再有钱，都没人肯嫁你。”

    “你——！”

    云泽南也被他怼的冒火，这下他总算知道白雪初的感受了。

    原来陆霆逸怼人专挑别人的死穴，一拳就能打在人最痛的地方。

    他现在越来越怀疑，陆霆逸失忆根本就是假的！

    他明明比没失忆的时候更会骂人！

    但他恼火归恼火，理智还是在的。

    陆霆逸气色明显不如从前，身体状况也不怎么样，一副大病初愈的模样。

    他最近是绝对不能再跟陆霆逸起冲突了，不然陆霆逸这才刚出院，再把他打伤送进医院的话，舅舅非打断他的腿不可。他长这么大，也就舅舅真心实意的疼他护他，他不想让舅舅太伤心的。

    还有陆无庸，恐怕要找人直接暗杀他了。

    还是等陆霆逸再养几天，把身体养的壮实了，再打也不迟！

    云泽南想通这些，冷哼一声，转身走了。

    陆霆逸耳边终于清静了，他看看身边目瞪口呆的容瑶，神情一派从容尊贵：“继续吃，你太瘦了。”

    容瑶“哦”了一声，一边继续吃青菜，一边用敬佩的目光看陆霆逸。

    刚才是谁说自己不跟别人吵架争执来着？

    哦，也对，他这不叫跟别人吵架，他这是单方面吊打对手，轻轻松松就把人怼的吐血败走。

    她要是有他这个本事就好了！

    陆霆逸见她继续吃饭了，便随意的扫视着整个剧组，然后就发现，有个很明显比普通人颜值要高出一大截的男演员时不时的往他们这边看。

    他问容瑶：“那边穿青色长袍戏服的人是谁？”

    容瑶不用看都知道他问的是谁，剧组穿青色长袍戏服的只有周温一个人。

    (本章完)

