    陈阳知道强行给江柏薇冲开脉门，是饮鸩止渴。

    但眼前没有别的办法，他不能眼睁睁看着江柏薇这个小姑娘死在他的眼前。

    “你们都给我出去。”陈阳高声说道，“姜炎廷，你留下来。”

    陈阳直呼姜炎廷的名字。

    “好。”姜炎廷赶忙答应！

    急救室里面，只有陈阳和姜炎廷两人。

    陈阳当着姜炎廷的面，给江柏薇下针。

    玄门十三针并不只是治病，还可以打开脉门！玄门十三针本来是陈家老祖为了其修炼所创，陈阳现在要打开江柏薇心脉的两处脉门，从而能让江柏薇心脏恢复机能。

    他的真气随着行针的穴位，源源不断输入江柏薇经脉之间，江柏薇本来已经失去血色的脸庞变得红润！

    姜炎廷紧张地注视着江柏薇，目光一刻不敢挪开。

    “有心跳了！”

    突然间，姜炎廷见到江柏薇床边的心电图机上有了心电图。

    他兴奋地喊了起来。

    “别说话，继续按我告诉你的穴位。”陈阳说道。

    姜炎廷赶忙闭了嘴，手指压在江柏薇手指上的“少冲”穴。

    江柏薇的心电图连贯起来，她已经恢复了心跳！

    咚、咚、咚！

    当陈阳听到江柏薇那强有力的心跳声后，他终于松了一口气。

    陈阳将江柏薇的心脉两处脉门打开，输入的真气在江柏薇的心脉运行，修复了江柏薇先天受损的心脉，从而让她的心脏恢复了机能！

    “好了，你可以松手了。”陈阳将针从江柏薇的穴位拿开，“你好好照顾你孙女，剩下来的不需要我多说，毕竟你是专家。”

    姜炎廷到了江柏薇床边，检查江柏薇的身体！

    江柏薇刚好睁开眼睛，瞧见了姜炎廷，“爷爷……。”

    只是这一声“爷爷”，就让姜炎廷破防了，他老泪纵横，将江柏薇抱住，“柏薇，爷爷对不起你，差点害死你，都是爷爷的错，爷爷对不起你……。”

    陈阳此刻已经走出了急救室。

    急救室外面，姜泸和张雪瑶等人都在等着消息。

    陈阳一出来，姜泸急忙上前，“怎么样了？柏薇……她……她还好吗？”

    姜泸的声音颤抖。

    “嗯！”陈阳笑了笑，“她现在的心脏很健康，你不用担心。”

    呼！

    姜泸松了一口气。

    张雪瑶见到陈阳的脸色有点苍白，把陈阳扶坐在长椅上，“你怎么样？”

    “我还好。”陈阳闻着张雪瑶身上散发出来的香气，忽然心头一动，“雪瑶学姐，我救了江柏薇，你是不是应该给我一点奖励？”

    “奖励？”张雪瑶瞧见陈阳似乎舔了一下嘴唇，以为陈阳提的奖励是亲陈阳！她紧咬一下唇瓣，说道，“这里可是医院，你别太过分，要是……要是没人的话，我可以……可以奖励你一个吻。”

    陈阳的心一下激动了起来。

    他万万没想到张雪瑶误会他想要的奖励是亲吻，其实，陈阳就是故意撩一下张雪瑶，却没想到真的张雪瑶会主动献上香吻！

    这一次救人可是没白救。

    陈阳一下子坐了起来，握住张雪瑶的手，急忙说道，“学姐，我们走！”

    张雪瑶被陈阳拽了起来，她没想到平时看着很有风度的陈阳，竟然如此急色！

    就在此刻，姜炎廷快步走了出来，喊道，“陈阳……不，陈医生！”

    陈阳站住了脚步，眼睛望向姜炎廷，“有什么事情？”

    姜炎廷到了陈阳的面前，“和你比起来，我姜炎廷羞愧得无地自容，我为之前对你的态度道歉，你的医术远超我姜某人，我在这里请求陈医生回到医院任职，如果你愿意，我也甘愿把副院长的职位让给你。”

    姜炎廷当众道歉可是把周围的人惊住了。

    没有人能想到国内的内科顶级专家姜炎廷竟然会对陈阳这名青年人道歉，还要把副院长的职位让给陈阳。

    张雪瑶听到陈阳可以回医院，赶忙说道，“学弟，我老师邀请你回来，以后我们可以继续公事了。”

    陈阳也没想到姜炎廷会当众道歉，他之前对姜炎廷有些看法，但现在看来，姜炎廷是一个知恩图报的人。

    不过，陈阳没有要回医院的意思，“姜院长，谢谢你的好意，我没有兴趣回医院工作。我这人散漫惯了，还是自己当医生好，回头我要是开医馆，还需要姜院长多多提携。”

    “年轻有为！”姜炎廷听到陈阳这句话，赞叹道，“现在像你这样身怀绝技的谦虚年轻人太少了，将来只要你能用到我姜某人的地方，尽管提。”

    “我不会客气的。”陈阳说道。

    张雪瑶的主任办公室里，陈阳把房门关上。

    “学姐，这里没人！”陈阳靠近了张雪瑶，“你不会忘记刚才说过的话了吧？”

    “我……我说什么了？”

    此刻的张雪瑶心虚了！

    陈阳的嘴唇却慢慢靠近张雪瑶那红润的唇瓣，就在陈阳的嘴唇要靠近张雪瑶嘴唇一瞬间，张雪瑶忽然伸出手捂住陈阳的嘴唇，“换一个要求，我真的做不到，太……太丢人了。”

    “谁说让你亲我了。”陈阳嘴角露出一抹坏笑，“我是说学姐当初答应和我去度假山庄，不如就今天吧。”

    张雪瑶暗松了一口气，“好吧，我也想休息一下。”

    度假山庄“水云涧”是宋如雪送给陈阳的，是为了感谢陈阳救了她宝贝女儿。

    水云涧距离市区大概有六十多里，陈阳可是水云涧的老板，总要来水云涧了解一下情况。

    陈阳不会开车，是张雪瑶开车来到水云涧！

    “学姐，你以后得教我开车。”陈阳说道，“总不能都让你开车是吧？”

    “谁说以后还会和你一起出来的！”张雪瑶脸颊微微泛红，“我陪你来，只是想感谢你救了我的姐夫还有我老师的亲孙女。”

    “我懂！”陈阳笑了笑，将张雪瑶的行李从车上拿了下来，他另一只手很自然搭在张雪瑶的蛮腰上，“雪瑶姐，我们进去！”

    就在陈阳和张雪瑶走向大厅时，一辆白色的轿车开了过来，那辆车也停到了门口！

    车门一开，郑晓易和一名年轻的女孩下了车……。

