
　　“噢！我的上帝，阿伦暴走了，他刚才隔扣了姚！”

　　“兄弟，别慌，阿伦要开始接管比赛了。”

　　“阿伦这是打了湖人队一波8:2的节奏。”

　　“是的，阿伦能否继续将这种优势延续下去？”

　　解说员盯着球场上的阿伦·艾弗森。

　　掘金队的连续八分，全是由艾弗森得到。

　　另一边，科比蹙起眉头。

　　他对艾弗森有一种奇妙的恐惧！

　　刚入联盟时，科比的名头就被艾弗森压制。

　　早些年的艾弗森，在球场上是不鸟科比的。

　　他打主力的时候，科比只是一个替补。

　　后来科比迎难而上，慢慢超越艾弗森，才让艾弗森重视起这个跟他同一届的小伙子。

　　而科比心里，一直很尊重艾弗森。

　　哪怕退役后，科比也当众说过，现在的年轻球员，根本不知道艾弗森巅峰期究竟有多么恐怖。

　　能让孤傲的科比这般评价艾弗森，足以看出艾弗森的伟大。

　　在球场上，把艾弗森激怒，对于对手而言，不是一个好兆头。

　　“shit，ai要开始接管比赛了，我们注意他的进攻。”

　　科比走到林峰面前，低声说道。

　　林峰顿了顿，回道：“要不要我来防守ai？让老鱼去防守安东尼·卡特？”

　　“嗯，这倒是一个不错的选择。”

　　科比微微颔首。

　　在防守端，老鱼的能力比之林峰差远了。

　　让林峰盯防艾弗森，起码能限制艾弗森的进攻。

　　因为单纯比拼速度，林峰是不惧怕艾弗森的。

　　“林，接下来你来防守ai，安东尼·卡特那个人，交给老鱼去防。”

　　“可以。”

　　林峰点了点头。

　　科比又走到老鱼身边，低声说了几句。

　　老鱼立马同意下来。

　　他才不乐意去防守艾弗森。

　　防守这种球员太累，他更愿意去防守不怎么参与进攻的安东尼·卡特。

　　旋即，湖人球员没经过禅师同意，自己更换防守战术。

　　由林峰单防艾弗森，老鱼去防守不怎么参与进攻的安东尼·卡特。

　　有了林峰盯防，艾弗森在进攻端确实被限制了。

　　横移速度，林峰要比老鱼优秀很多。

　　艾弗森的一些变向突破，能轻松越过老鱼，却无法在短时间内突破林峰。

　　此番又是艾弗森持球，看着面前认真防守的林峰，艾弗森不由笑了笑。

　　“伙计，请问你们湖人是被我打怕了吗？老鱼呢？他怎么不防守我了？”

　　“你们这是自发性的更换防守战术？禅师知道吗？”

　　艾弗森压低重心持球，嘴里对着林峰说道。

　　林峰笑了笑，回道：“老鱼最近不太舒服，没有什么状态，换我来防你，ai你不会是怕了吧？”

　　“笑话，我会怕你一个毛头小子？”

　　艾弗森嗤笑道：“我打球的时候，你或许还在玩泥巴呢。”

　　听闻艾弗森这样说，林峰没反驳。

　　因为艾弗森说的是大实话。

　　他都比科比还大，艾弗森打球的时候，林峰可能真在玩泥巴。

　　不过。

　　虽然嘴上不留情，藐视林峰，但在心里面，艾弗森是不敢大意的。

　　他认真研究过林峰的比赛录像，深知林峰是个攻防一体的家伙。

　　突破老鱼和突破林峰，完全是两种不同的概念。

　　诚然林峰防守功底很强，艾弗森并没有畏惧。

　　他用出crossover，第一下没有过掉林峰，却让林峰有一点点失位。

　　趁此机会，艾弗森直接干拔跳投。

　　已经失去半个身位的林峰，眼睁睁看着艾弗森干拔跳投，自然不能让他舒服出手。

　　狂魔封盖技能祭出，在艾弗森起跳投篮的瞬间，林峰跟着起跳了。

　　“啪！”

　　轻轻一声响动，艾弗森投出去的球，被擦手帽掉了。

　　这是一个小手帽，看似让林峰失位，却没有完全失位，林峰只要通过自身超强的弹跳力，是可以挽回失位状态的。

　　艾弗森微微一惊，没有想到，晃得林峰小范围失位，居然还被帽掉了。

　　现场球迷见状，一阵欢呼。

　　湖人队终于有一个人可以限制艾弗森了。

　　“欧买噶！湖人自发性的更换防守战术，马上起到立竿见影的效果。”

　　“阿伦再一次跳投出手，被china林小手帽擦边帽掉。”

　　“球权，掘金队能否保护到球权？”天籁小说网

　　小手帽掉的球，通常会飞向禁区，就跟三不沾投篮是一样的。

　　姚明镇守内线，一看艾弗森这次出手被林峰小手帽擦边碰到。

　　立刻卡位，然后稳稳拿下这个球权。

　　防守反击！

　　姚明转过身，寻找下快攻的队友。

　　给到科比，科比持球狂奔，到了禁区，献上一记潇洒背扣。

　　“让林防守ai算是赌对了，也只有林能限制ai了。”

　　科比含笑冲着禅师嘀咕一句。

　　禅师认可地点点头，上半场比赛，老鱼就被艾弗森打爆。

　　他其实想让林峰早点防守艾弗森，后来发现，湖人队建立起两位数领先优势，就没有让林峰亲自盯防艾弗森。

　　现在艾弗森试图接管比赛，连续单打老鱼得手，禅师心想，也只有让林峰去限制艾弗森了。

　　效果很不错，第一个球，艾弗森的出手就被林峰破坏。

　　接下来，艾弗森面对林峰，还是会有不讲理的单打。

　　但比刚才收敛多了，一些球，他不太敢强行出手，怕被林峰身后追帽。

　　而没有艾弗森的接管比赛，安东尼站了出来。

　　在科比头上，连续砍下五分。

　　湖人队作出回应，林科组合连线，还给掘金队六分。

　　就这样，两队毫不相让，一直将比赛打到最后一刻。

　　不管怎么说，整体实力上，还是湖人胜出一筹。

　　季后赛首轮g1，掘金队做客斯台普斯中心，遗憾败北。

　　安东尼和艾弗森都尽力了，却依然未能击败湖人三巨头。

　　最终比分定格在95:90，湖人队拿下首轮g1的胜利。

　　赛后艾弗森表示，打g2，他们势必夺回属于自己的胜利。

　　其实今晚这场球，掘金队是有机会赢得。

　　但最终没有抓住机会，被湖人队拿下。

　　季后赛开门红，湖人队喜提一场胜利。

　　下场g2，还在斯台普斯进行。

　　胜利是不可能让给丹佛人的。

　　在林峰、科比、姚明的打算中，季后赛首轮，不跟掘金队多哔哔。

　　直接4:0横扫出局，迅速晋级到半决赛的赛程。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第434章 不可能把胜利留给丹佛人的免费阅读。https://xs.23sk.com 