
　　陈海的本事如何？陈正聪之前与他会面的时候，便已经见识过。

　　此刻听陈海说出这一番话来，他仅仅只是微微有些诧异，倒并没有什么其他反应。

　　他身边的龚雨欣，却是面色一沉，死死盯着陈海，好似要将整个人看穿一般。

　　“您怎么知道,绑匪那边要六千万美金？”

　　“我知道了，你肯定和他们是一伙的……”咬牙切齿，龚雨欣一字一句，缓缓说道。

　　过来丽晶大酒店找陈海之前，绑匪才刚刚打电话过来。

　　这笔赎金，她已经正在筹集之中。

　　因为有陈海当初让陈正聪带给她的那番话，龚雨欣对于到底该不该听从绑匪指示，将赎金付给他们这件事情上面,心中生出了几丝犹豫！

　　在考虑了半天之后，她终于决定，由陈正聪陪着，过来陈海这里，探一探口风！

　　此刻这一番话，她是脱口而出，根本就没多做考虑！

　　等她说完之后，稍微一细想，她又觉得，眼前的陈海，如果真与绑匪是一伙的，那根本不符合逻辑。

　　他也根本没有理由，让陈正聪带话给自己,让自己过来这里见他！

　　“天地万物，皆有其运行轨迹。”

　　“有些事情，冥冥之中已经注定,我无需看到，便可以通过其他途径，来卜算出来！”

　　“龚女士您虽不是玄门中人,但对玄门术法，应该有一定的了解才对！”

　　“自从让陈正聪带话给你之后，我基本都足不出户，呆在这酒店房间里面。”

　　“绑匪联系你，找你六千万美金的事情，你觉得，我还能怎么知道的！”

　　一副莫测高深的模样，陈海淡然一笑，解释道。

　　对面的龚雨欣，一脸狐疑，她望了望陈海，又看了看身边的陈正聪，一时之间，她不知道该如何回应。

　　“雨欣姐，这位陈兄弟，确实神通广大，一身本事，不知道胜过我多少！”

　　陈正聪适时的开口，他凑到龚雨欣耳边，低语了一句。

　　那一天,他与陈海之间的会面，确实有那么一点点愉快。

　　但他这样的人，对于玄门中的前辈高人，自然存在有深深的敬畏之心。

　　不要说，龚雨欣过来这里与陈海见面，本来就是他在中间穿针引线。

　　就算此事，真的与他毫无关系，只要有合适的机会，他都肯定愿意，当着陈海之面，卖个好给他！

　　当然，他会这么做，肯定得在知道陈海一身实力厉害的惊人的前提之下。

　　“这位陈……陈大师，您真有办法，救回我先生？”听陈正聪这么一说，龚雨欣面色明显缓和了不少。

　　她试探着开口，向陈海确认道。

　　“龚女士您如果觉得，我这个年纪，配不上大师这个称号的话，你称呼我名字，直接叫我陈海就行！”

　　笑着轻点了点头，陈海继续又道：“我既然托陈正聪带话给你，自然便有足够的把握，救你先生脱困，让他平安归来！”

　　“不过您应该明白，天下从来没有白吃的午餐。”

　　“让我出手相助，报酬方面，肯定是不能少的……”

　　说到这里，他将话头停住，仅仅只是一脸微笑，将目光落到龚雨欣身上。

　　陈正聪那半桶水的风水师，在龚雨欣口中，同样被称之为陈大师。

　　陈海让她直接称呼自己名字，也是为了与陈正聪区分开来。

　　要不然，这一模一样的称呼，一不小心，可是会弄出误会来的。

　　譬如说，龚雨欣喊陈正聪过去，谈点私密之事，结果却是陈海跑了过去的话，那岂不要尴尬死！

　　另外一边，听了陈海这番话的龚雨欣，仅仅只是略一犹豫，便随即点了点头。

　　“我和我先生，与你素不相识，无亲无故，你愿意出手帮我们，这是我们的运气。”

　　“只要你说到做到，真能让我先生平安归来，报酬方面，我们肯定不会亏待于你！”

　　沉默了片刻之后，她望向陈海，开口承诺道。

　　“一亿，香江币……”不置可否，陈海淡然一笑，从他口中，直接吐出几个字来。

　　“什么……”死死盯着陈海，龚雨欣一声惊呼。

　　她口中的厚报，与陈海所报出的这个数字之间，肯定有着极大的差距。

　　要不然，现在的她，根本不会是现在这个反应。

　　“龚女士，你不要觉得，我说的这数字离谱！”

　　“绑匪所要的六千万美金，按照现在的兑换比例，兑换成香江币，至少四五亿。”

　　“更为重要的是，就算是支付了这笔赎金，你依旧无法保证，你先生就一定能平安归来。”

　　“而我这里，只需一亿香江币，便可以令你先生安然无恙回到你的身边。”

　　“这两厢一对比，你不觉得，和我交易，才是最划算的事情吗？”

　　“当然，如果在你心目中，你先生连一亿香江币都不值的话，那你可以当我这番话根本没说！”

　　从容淡定，陈海微微一笑。

　　见到龚雨欣咬紧牙根，依旧一副犹犹豫豫，不愿做出决定的模样。

　　他再度开口，补充道：“如果你担心我们拿了钱不做事，那大可不必如此。”

　　“在您先生汪德辉脱困归来之前，这笔钱，你可以先不给我。”

　　“待事情办妥，见到人之后，你再支付报酬给我们！”

　　“这样的交易方式，已经足以表达我们的诚意。”

　　“如果你依旧顾虑重重，不愿意相信我们的实力，那没办法，你只能另请高明！”

　　……

　　耸了耸肩，陈海自信满满，笑了笑。

　　他做事，只要谈妥，就不怕收不到报酬。

　　敢昧他钱之人，结果肯定会非常凄惨。

　　听陈海这么一说，龚雨欣明显有些动心。

　　“陈大师，我与陈海，有点私事要谈，你可以回避一下吗？”皱着眉头，略一犹豫之后，她看向身边的陈正聪，说道。

　　这位陈正聪陈大师，很得龚雨欣信任，这确实不假。

　　但人心隔肚皮，在某些事情上面，她觉得，还是和陈海单独谈谈，不落入第三人之耳，要更为好些。

　　“正好烟抽完了，我出去买包烟！”陈正聪也还算识趣，他赶紧找了借口，站起身来。

　　跟龚雨欣与陈海两人，打了一声招呼之后，他大步向房间外面走去。

　　打开房门，走到客房外面走廊上之后，他还顺手，将房间门重新关死。

　　“龚女士，有什么要交代的，您直说无妨！”

　　“陈正聪已经暂时离开，你我之间的谈话，我敢保证，不会有第三人知道！”

　　陈海笑了笑，他拿起茶几上那壶开水，帮龚雨欣面前的茶杯里面，将茶水重新续满。

　　当然，他自己面前，那杯已经喝掉了小半的茶水，他肯定不会忘记重新满上。

　　“报酬一亿香江币，我可以答应！”ŴŴŴ.23sk.com

　　龚雨欣终于开口，他一脸狠色，继续又道：“除了保证我先生平平安安之外，我还有一个要求。”

　　“冲我先生下手，绑了他来勒索我的那群绑匪，我要亲眼见到，他们死在我的面前……”

　　能嫁入豪门的女人，一般都不简单。

　　眼前的龚雨欣，看起来柔柔弱弱，可狠起来的时候，她却同样可以做到杀伐果断。

　　“你这个要求，我可以答应！”仅仅只是微微皱了皱眉头，陈海已经点了点头。

　　直视着面前的龚雨欣，他开口确认道：“想要亲眼见到那群绑匪死在你的面前，行动的时候，你跟着我一起就行。”

　　“可是，你真的确定要如此去做？”

　　“你就不担心，卷入命案之中，给自己带来麻烦吗？”

　　说话的同时，他还特地多打量了面前的龚雨欣几眼。

　　带着她一起行动，这对陈海而言，其实仅仅只是小事一桩。

　　毕竟，按照他的打算，对付那群绑匪，有白晓航田明建等人出手就行。

　　至于他自己，也就是在一边看看，给他们压压阵。

　　龚雨欣要跟他们一起，无非就是除了陈海之外，旁边又多一个看热闹的而已。

　　“早些年，我先生便已经被人绑架过一次，那一次，他运气好，就损失了一些钱财，人还是被救了回来。”

　　“这才过去多久？又出来一群绑匪，不打其他富商主意，又对我先生下手？”

　　“那帮天杀的，是觉得我们家软弱可欺吗？”

　　“凡是参与这次事件的绑匪，一个不落，我全部要他们死。”

　　“唯有如此，才能起到一些杀鸡骇猴的作用，不然的话，说不定哪天，又会有人，将主意打到我先生头上来！”

　　……

　　这番话，从龚雨欣面前说出来的时候，她一脸狠色，那张看着还算漂亮的脸蛋，这时候看起来，竟似乎有点扭曲了起来。

　　端起面前那杯茶，她小饮了一口，润了润喉咙之后，再度补充道：“我们香江，是法治社会。”

　　“法律，代表的就是公平公正，尤其是对我们有钱人来说，那更是如此。”

　　“让那些绑匪死在我的面前，我就在一边看看，又不动手。”

　　“就算警局的阿sir抓到那一幕现场，那又如何？”

　　“我随时能组建一个律师团和他们打官司，没有证据，事情便与我无关，我就是无辜者……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百六十八章 一亿免费阅读。https://xs.23sk.com 