
　　他们——不敢动吉娜？

　　戴琳试着朝吉娜跟兽人刺客战斗的方向扔【烈火椒】，结果每次都被兽人刺客给挡了回去。

　　“你不用管我，我可以应付这个兽人！”吉娜还以为戴琳试图帮她，连忙喊道。

　　呵呵，她还真是个憨憨。

　　戴琳可是朝着她的背部扔烈火椒！兽人每次都需要在吉娜的干扰下绕到吉娜的背后，或把她扒开才能帮吉娜挡下烈火椒。她是哪来的自信，觉得可以独自对付那个兽人刺客？！

　　戴琳三番五次朝吉娜扔烈火椒，兽人刺客搞不清戴琳是扔不准还是不在乎吉娜的命，只能帮着挡，自己反倒被吉娜逼得手忙脚乱。气得破口大骂剩下三人：“你们都是废物吗？三个打一个还让他老往这边扔炸弹？”

　　法师和两个战士气得牙痒痒的。这三个都是小矮腿。火法站桩输入天下第一，近战他也有很多绝技，根本不惧。但让他打满天飞的戴琳，就跟高射炮打蚊子一般蛋疼。

　　“要不我们换一换？”矮人战士喊道。

　　兽人刺客不说话了。

　　戴琳有多恶心，他又不是不知道。战士还可以跳跃冲锋，刺客没有过多长距离奔袭的技能，打起满天飞的戴琳会更加棘手。

　　双方现在是谁都无法奈何谁。不过四人组认定戴琳新觉醒，法力必不能持久。所以指望着靠拖的办法累死戴琳或者逼迫他操作失误。

　　戴琳牵着三人的鼻子飞了一圈，又来到吉娜和兽人刺客附近，再一次朝吉娜的后背扔出一只烈火椒。

　　“没完了是吗？”兽人刺客骂骂咧咧地单刀发力逼退吉娜，抢上前一步，另外一刀挥向烈火椒。

　　但这次一刀下去，不见之前的爆炸，却突然长出无数恐怖的带刺藤蔓！

　　【冠军魔鬼藤】！

　　原来戴琳在空中拉着蛛丝藤乱转的时候，将烈火椒挖空，藏了好几颗冠军魔鬼藤的种子，算准孕育时间后朝吉娜扔去。

　　兽人刺客前后挡了好几波烈火椒，精神上也有些倦怠，见到红红的圆椒便拿刀砍，哪里想到居然变了？

　　该死！兽人紧急施展底牌技能，瞬间闪到十米之外，险而又险地躲过……？

　　兽人抬头，却见冠军魔鬼藤伸着它那触手怪一般的荆棘，正向自己极速飞来！

　　兽人刺客大惊！只得再次动用另一张底牌，全身化作烟尘，身体再次折回到了刚才所在的地方。

　　冠军魔鬼藤猛地空中拐弯，又弹了回来！

　　见鬼了！哪有能飞的魔鬼藤？！兽人刺客接着进行了第三次相位转移，魔鬼藤依旧朝着自己飞扑而来！

　　从兽人刺客挥刀劈开烈火椒，到三次迅速交待位移技能，看似漫长，实际上连一秒钟都没过！兽人刺客强忍住连续三位瞬移的强烈反噬，已不及多想，只能一声暴喝，双刀合并，猛地向魔鬼藤杀去。双刀合并那一瞬间，兽人刺客眼中的余光，刚好瞟见自己的刀背上粘着一根蛛丝藤……

　　原来戴琳在动了手脚的烈火椒上还缠了两圈粘性极强的蛛丝藤。兽人刺客磕向烈火椒的一刀，不但触发了魔鬼藤的迅猛生长，更粘上了蛛丝藤。蛛丝藤一头连着刺客，一头粘着魔鬼藤，可不是任刺客如何闪转腾挪，魔鬼藤都如影随形？

　　生命勃发中的魔鬼藤比什么都更强大，兽人刺客这拼命的一刀，不但没能砍断魔鬼藤，反倒像乳燕归巢般被魔鬼藤绑了个严严实实，强大的麻痹毒刺瞬间刺穿了兽人刺客的皮肤。23sk.Com

　　“鬼影！”女战士从远处的一个急冲锋都没来得及赶上，只能眼睁睁看着戴琳从魔鬼藤粽子的上方飞过，抓住无根的魔鬼藤，连同兽人刺客一起拉到空中！

　　法师气极败坏的火球五连珠，矮人战士的飞斧，女骑士的破空斩，全都打在空处，眼见戴琳绑着兽人刺客消失在街道远方，三人都愣住了。

　　“……还追吗？”矮人战士问。

　　“你不废话吗？！”女骑士眼睛都红了。

　　三人呼啸着朝戴琳消失的方向奔去。留下吉娜一人在风中凌乱。

　　此时吉娜的脑瓜子里，充满了“我是谁？我在哪儿？我要干什么？我这么没排面吗？都无视我？”的小问号。

　　吉娜也不是傻子。刚才兽人刺客在被戴琳施展技能捕获前的连环闪烁位移技能，以及神一般的反应速度，若是对吉娜使出来的话，吉娜早就交待在这里了。打到现在，她当然不会再认为自己“足够应付”四人中的任何一个人。

　　这四个人……是什么身份？怎么如此厉害？

　　吉娜纠结了半天，还是决定跟着——不对，是追着三人跑去。

　　跑了一百米不到，就看街道尽头传来猛烈的爆炸声。隐隐约约看到一幢楼房在倒塌。

　　“不！”女骑士尖叫一声，跪倒在地，掩面痛哭。

　　法师和矮人战士还在向前狂奔。女骑士却已经完全没有了战斗的欲望。

　　吉娜出现在女骑士的身后，用短剑对着她，但看着她不住耸动哭泣的背影，却不知道该不该动手。

　　“你投降吧。你的实力这么强，只要你肯将功赎罪，城主未必会判你死罪。”吉娜说。

　　女骑士回头看了吉娜一眼。

　　那是一个悲痛到绝望的眼神。被戴琳抓住的那名兽人刺客对她而言如此重要，似乎没有了他，女骑士已经没有了生的欲望。

　　吉娜忍不住心中一抽。

　　“你杀死我吧。”女骑士说完，握紧了吉娜指向她的短剑。吉娜的剑何等锋利，鲜血顿时从女骑士握剑的手指间淌下，但女骑士恍若不觉。

　　吉娜吓了一跳：“你可别想不开呀！”

　　女骑士苦涩地说：“小女孩，听我临终前送你一言：我们这次是失败了，但他的底牌也已经暴露。你注定将成为叱咤风云的人物，千万不要自毁前程，跟着那个自然法师走。切记，切记！”

　　吉娜一脸懵逼。还欲再问，却见女骑士突然拔剑自刎，倒在了血泊之中。

　　“喂，喂！”

　　吉娜并非没杀过人。但眼前这一幕实在是太过惊骇，吉娜手忙脚乱地帮她捂住伤口，却依旧无法阻止女骑士的眼神逐渐涣散……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第33章 各个击破免费阅读。https://xs.23sk.com 