    不管这天外黑陨铁来自何处，也不管它多么珍贵。它终究只是一种矿脉。它再坚硬，又如何抵得过融天巅峰大能的一击之力？

    “轰！”一声炸裂之声，这硕大的云台轰然间爆开。

    然而，令人哑然的是，这云台并非崩碎。而是有序一般，炸裂为大小相同的八块。

    每一块，都是约莫百丈长宽。随即，所有人的神魂，尽皆朝着这裂开的八块石台探查而去。

    “黑雾异兽！”

    几乎只是一息的时间，便是有人陡然间惊呼出声。与此同时，在场所有人也各个变色。

    只见在每一块百丈石台中间，有一团涌动的墨色黑雾。这些黑雾仿若活物一般，在这天外黑陨铁之中变幻流转。只不过，这种变幻却是极为缓慢。就仿佛，一片水仿佛要凝成什么东西一般。

    而此时，这即将凝成的东西，已经有了一个大概的轮廓。

    数十丈巨大的身躯虽然还有些模糊，可是周围的四对羽翼，却是已经极为明显。整个身躯，呈现圆形，只不过，与众人之前所见的黑雾有所不同的是，这身躯之上的光环，竟然达到了八道之多。

    虽然眼前这东西，与之前的黑雾略有不同。但是，所有人都知道，这定然就是众人找寻的黑雾异兽。

    “看来，这黑雾异兽，便是由这天外黑陨铁孕育出来的。只是，不知道是这异兽本身就存在于陨铁中，还是逐渐出现的。”映日之祖凝声说道。

    “接下来，该如何？”天灵之祖的目光，凝聚在这些黑雾之上。

    “这些黑雾，是不是还未成型？正在孕育，还是已经死去？看它们现在的模样，好像并无意识，我们若是破开这陨铁石台，是否可以轻易击杀他们？抑或是，会将他们惊醒？”

    一连串问题，从天灵之祖口中说出。

    “这不会是死去的黑雾异兽！”映日幽声说道，“很有可能，他们正处于孕育之中。只不过，不知道它们现在处于怎样的程度。”

    “若是还未孕育成功的话，那我们应该可以轻而易举的消灭他们。可是，如果他们已经完成，我们的动作却将他们激活的话……”

    映日并未说下去，可是他的担忧却是不言而喻。

    八尊黑雾，而且看着黑雾的模样，很有可能比之前所遇到的黑雾异兽更加强大。

    此刻，这方寸之地，聚集起来的力量的确庞大：十余名大能者，数千至少是破碎境之上的强者。可是，若是面对八尊更为强大的黑雾异兽，却是力有未逮。

    众人沉默无言，做出决定，很有可能关系到在场所有人的生死。没有人敢轻易出声。

    好半晌，青鸿尊者陡然开口说道：“其实，我们没有选择。”

    “若是这黑雾异兽在孕育，那此时正是我们击杀的最佳时机。若是他们已经成功，即便是我们不动手，要不了多久，他们也能够自己苏醒过来。”

    “所以，不管怎样，我们都只能一试。”

    他的话语，让不少大能者点点头。的确，在场之人，根本没有其他的选择。

    “好！”天灵之祖厉喝一声，“既然如此，那我们无需犹豫。时间拖得越久，对我们也许越不利。”

    “以最快的速度，将周围万里之地所有生命迁徙。同时，将所有力量聚集过来。是成是败，在此一举！”

    “那……凡域之盟之地呢？”有人出声说道。

    凡域之盟所选的地方，本就毗邻黄土部。距离此地，也不过数千里之遥。

    其他也就罢了，那些刚刚建立起来的虚空通道，却是极为重要。若是这些通道毁在大战之中，那凡域之盟的损失，就太大了。

    天灵之祖沉思片刻，然后对一名融天境强者说道：“你即可前去，将此地的情况，尽皆对傲无双大师讲述出来。如何决定，我们遵从傲无双大师的意见。”

    所有的虚空通道，尽是傲无双建立。这些通道是否可以承受这大战的波动，也只有他最为清楚。另外，若是真的摧毁了，到时候必定还需要傲无双出手。资源，各大星域可以筹集，可是建立虚空通道的人，目前却只有其一人。

    有了一众大能者的吩咐，所有的事情进行的极快。几乎在一个时辰之内，整个黄土部所有的族人，已经尽皆迁移到数万里之外。而其他融天境之下的人，也一并离开。

    各方镇守的强者，也同时朝着这废矿之地赶来。

    不多时，那前往问询傲无双意见的强者，飞速赶回。

    “傲无双大师说，我们尽可施展，所有虚空通道，不会受到任何的影响。”

    傲无双的回复，让在场所有人松了口气。建造这些通道并不容易，若是能够保留，自然是最好不过。

    在距离废矿之地千里之外的凡域基地之上，傲无双的目光，正遥遥的眺望而来。

    此时，傲无双脸上的神色，极为凝重。甚至周身，涌起了令人惊悚的恐怖力量。

    “果然还有更为强大的存在，而且，竟然能够逃过本座探知。”傲无双阴冷的说道，“这天外黑陨铁，绝非意外出现。这一切，都必然有人在暗中掌控。到底是谁，难道那一战，还有遗漏出现么？”

    “呼！”傲无双的眼眸闪烁半晌，浑身的力量却是缓缓退去，“果然是好手段，这些异兽，虽然看似在眼前。但是却如水中月，根本就是幻象。即便是击破了这些东西，也根本于事无补。看来，不久之后，这八尊怪东西，也将现身了。”

    缓缓收回目光，傲无双脸上的神色，再度变得波澜不惊。至于天灵等人是否会白费力气、无功一场，这根本不再他考虑之内。他们愿意折腾，那便折腾吧。

    所有破碎境之下的人，尽皆离开万里之内。但是，却又几个意外。

    在距离一众大能者百里之外，几个身影正隐隐约约的闪现着。这几个人，当然就是‘已经离开’的盘芊芊等人。

    已经查探到了这等程度，他们怎么会甘心离开？尤其是巫蛮儿，可正是向着与这黑雾交手，来证明自己比夜笑更加强大……

