    这一刻，在庄同手中的剑胚逐渐发生了变化，在林千钧的感受中，其内部的一点灵光正在不断被放大。

    过了大概一个时辰之后，庄同停下动作，体内剑力涌动，直接伸手在剑胚两侧缓缓抹过。

    待他手掌移开，剑胚上也多了锋刃。

    不多时，他便彻底将其开锋。

    随后，庄同为其装上剑柄，一把足有四尺多长的宝剑便这样诞生。

    其品质已然达到蓝色品质，而且内蕴剑灵，等闲凡兵是决计难以媲美的。

    “看看吧。”庄同脸色疲惫的将手中宝剑递给林千钧道。

    林千钧点头，虽然其中细节他都已经感应得一清二楚，但还是将宝剑接过来仔细的进行了观看。

    剑还是那把剑，不过却多了一道完整的灵性。

    有了灵性，剑就成为了灵剑。

    灵剑内部的灵性思维会不断的对自身进行微调，让自己的剑身变得越来越强。

    同时其也蕴含了更多的可能性。

    普通的剑年深日久就会生锈，但灵剑不会。

    相反，时间越长，灵剑内的灵性思维随着使用剑的人越多，经历得越多，反而会更加成熟。

    说不得它有朝一日顿悟，还能让自己拔升一个品级。

    而作为一个成熟的剑灵，这都是基本操作。

    目前林千钧手中的这把剑只拥有了很简单的灵性思维。

    大致就相当于是饿了想吃东西，困了知道睡觉的那种动物本能般的想法。

    它暂时能接受的命令最多就只有出去和回来这种简单的指令，稍微困难点，估计它就不懂了。

    当然，也不能指望一个新生婴儿能懂太多。

    而且即便如此，这为剑赋灵的技巧也足够强大了。

    “如何，可有领悟？”庄同对林千钧问道。

    “学生已经全部记下，或许已可为宝剑赋灵。”林千钧道。

    庄同皱眉，觉得林千钧太过于自信了。

    当初他学习赋灵，直至成功都花费了足足二十年时间，林千钧就看了一遍，哪怕记下全部过程也绝对和亲自动手不一样。

    摇了摇头，庄同随手从一旁放剑的架子上取了一把没有蕴灵的宝剑，递给林千钧道：“既然如此，你就试试吧。”

    林千钧点头，放下手中的灵剑，将庄同手中的宝剑接了过来。

    旋即，林千钧也不像庄同一样需要放在额头用心去感应，第一时间他就找到了其中的那一点灵韵。

    下一瞬，林千钧自身的精气神便开始汇聚在一起，向着剑身涌去。

    过了大概一刻钟之后，林千钧面色疲惫的停止了对剑的赋灵。

    这次赋灵，林千钧算是失败了，但又没有完全失败。

    他的属性比不上庄同，精气神自然也不如庄同高，所以一次性赋灵他根本做不到，大概需要分四五次，用十天时间才能完全做到。

    见状，庄同脸上露出笑容，对林千钧教导道：“赋灵并非想象的那般容易，纵使你天赋不凡，也需要漫长时间的打磨和练习才可以....”

    说着，他便从林千钧手中将那把剑拿了回去。

    稍一感应，庄同的表情不由愣住了。

    那一点灵韵此时已然被林千钧的精气神培养壮大了数十倍，或许将其置放在一处不管，任由其吸收天地之间的能量，过个上百年，其自动都能诞生灵性。

    也就是说，林千钧并不是技巧问题，而是自身精气神不足以完成赋灵。

    如果能让他恢复精气神，再赋灵个三四次，这把剑便可正式拥有剑灵。

    此时。

    庄同的内心感到了深深的震撼。

    领先一步是天才，两步是奇才，三步是妖孽....但这领先十步的，又该怎么说？

    他静静的看着林千钧，仿佛在看一位未来的铸剑传说。

    庄同知道，如果林千钧不中途转行或者出现意外，未来这片天下，恐怕不会有任何一个铸剑师能与他相提并论。

    “嗯，好好练习吧。”庄同点了点头，说道：“此处材料你自己取用，我能教你的就是这些，剩下的，就只能看你自己了，我还有事，就先离开了。”

    说完，庄同便自顾自的离开。

    刚一走出铸剑室，他的表情便压抑不住了。

    那里面的情绪太复杂，惊喜，恐惧，患得患失几乎全部的情绪都糅杂在了他的脸上。

    他本来对孟娇他们能为自己找到弟子这种事情不抱希望，谁知道他们还真的遇到了林千钧。

    短短两三天时间，这个学生给了他太多的惊讶。

    在铸剑一道上，其技巧已经达到一个非常高深的地步，或许有朝一日，他也能铸造出如【断江】，【开山】那般的神剑出来。

    不过问题是现在他实力还很低，所以一定要将其看护好才行。

    .....

    次日，庄同在铸剑室递给林千钧一本小册子，他道：“这是我修炼的功法，名曰《剑心诀》，拿去好好看看，你修为太低，要铸造一把好剑，这点修为可不够。”

    林千钧执礼道谢，并接下了这本功法。

    他来此的主要目的，也就是为了获得这里的修行之法。

    待林千钧结束了今日的铸剑练习，返回别院之后，便开始仔细的翻阅起了《剑心诀》。

    这本秘籍乃是一本红色品级的秘籍，其乃是借助剑力，修炼心窍的功法。

    心脏乃人体核心之一，其重要程度不比大脑要差多少，全身血液借由其输送。

    而心脏的坚韧程度也远高于其余脏器。

    这门功法便是借助剑力淬炼心窍，并通过心窍将剑力输送全身，渐渐改善身体，让自身变得更强的一门功法。

    其一共有四个境界。

    第一境，淬炼第一个心窍，名曰“开窍”。

    到了这个境界，心窍已经开始被剑力改造，会主动为周身提供剑力，淬炼整个身体。

    然后便是三窍的境界。

    三个心窍加在一起，淬炼速度更快。

    再然后，便是第三境的七窍剑心。

    心脏能储存更多的剑力，同时输送全身剑力的速度也会更快许多。

    然后是第四境的九窍剑心。

    这便算是走到了极致，心脏的九窍全部被淬炼。

    随着心脏跳动，随时随地都有海量的剑力涌动周身，几乎源源不绝。

    林千钧自身的《源剑诀》第四境，便是淬炼五脏。

    其中也有淬炼心脏的部分。

    只是相对而言，林千钧选择得更加全面，而《剑心诀》比较单一。

    不过这剑心决对林千钧也具有相当意义了。

    林千钧心头思量着，既然《剑心决》能在第一境就开始修炼内脏，他或许也能尝试着更改自身的修炼之法，直接四境同修。

    将剑身，剑脊，剑髓，剑脏联通在一起，同时修炼。

    虽然这样一来他的修炼速度会大大减慢，但他三大顶尖剑道天赋在身，足足三十六倍的加成，加上自身十八点的悟性加持，修炼速度再慢也不会慢到哪儿去。

    一夜时间，林千钧的《源剑诀》更新到了第二版本。

    这一次，林千钧将其变得精简，从头到尾只剩下了一个境界。

    其统称为剑体。

    改变之后，林千钧舍弃掉了那些小境界的循序渐进，一点点淬炼的想法，直接一开始就全都要。

    同时对剑身，剑髓，剑脊，剑脏四个境界进行淬炼。

    这样一来，修炼难度上涨了不知道多少倍，而且因为兼顾太多，修炼起来进境也慢得离谱。

    当然，对林千钧来说，也就还行。

    他功法改进之后的次日，便一路突破到了LV20。

    然后他就开始继续沉淀。

    虽然他已经尽可能的拔高《源剑诀》的上限了，但他这个小号的修炼天赋确实是太夸张了，他修炼起来，周遭天地间那弥漫的浓郁剑力甚至都会被他抽成真空。

    可想而知他的修炼速度有多快。

    就这样，距离林千钧来到铸剑山庄很快过去了一个月。

    随着林千钧修为提升，他也能够独自完成铸剑和赋灵的工作了。

    所以便开始在庄同的首肯下正式接触起了铸剑山庄的铸剑业务。

    铸剑山庄本来就是倒卖剑兵的，而且主要就是卖给朝廷和各大武林门派。

    只是比起朝廷的大批定制来说，江湖门派很多时候都是个人前来求剑。

    当然，大多数时候，他们求的也不是需要赋灵的剑。

    而是那些随便倒模一下，让铸剑工匠制造出来的剑。

    需要赋灵的剑，必须要铸剑师才能铸造。

    而铸剑山庄中，拢共才三位铸剑师。

    三人地位崇高，只听令于铸剑山庄的庄主解希峰。

    加上灵剑难铸，所以铸剑山庄的灵剑可谓是一剑难求。

    这天，林千钧正在铸剑室内练习，忽然一个值守的内门弟子跑进来，对林千钧道：“林公子，有人来求剑。”

    “是何方人士？有什么要求？”林千钧头也不回的道。

    “是苍梧城落叶剑派的掌门和他的弟子，求取一把灵剑。”那弟子说道。

    “让他们进来吧。”林千钧点头。

    那弟子闻声，连忙转身离去。

    过不多时，一位身穿褐色锦衣的中年男子便带着一个身穿蓝色劲装的青年走了进来。

    一见到林千钧，那中年男子便执礼道：“想必公子便是庄同大师的高徒林千钧了吧！在下苍梧城落叶剑派的掌门张应鹤，这位是小徒龙书贤，还不见过林公子。”

    张应鹤后面那句话却是对龙书贤说的，因为他一直在看着林千钧在发呆。

    许是有些惊讶于林千钧的年龄。

    听到张应鹤的话，龙书贤连忙执礼，说道：“见过林公子。”

    林千钧摆了摆手，说道：“你们的要求我听说了，知道规矩吗？”

    “知道，知道！”张应鹤连连点头，说道：“若是拿到灵剑，我愿用落叶剑派的镇派功法《落叶剑典》作为酬谢。”

