    第15章夜宿山里遇袭击

    杜婉一知半解地点头。

    可，低调就不能打名号了吗？

    她几次想问，春桃却忌讳什么，避开了。

    这更让人心痒痒的……

    穆家的名号震慑力很强，商队一路安然穿过了山贼窝。而要穿过这一片山脉，至少要三天。一路上大家的精神，依旧绷得很紧。

    太阳落山。

    挑了一处空旷的地方落脚，架起锅就煮起了热水。

    出门在外，大家都就着热水吃了干粮。

    杜婉以前也参加过露营，还是第一次过得这么简陋，连个帐篷都没有搭，就生起了几堆篝火，三三两两挨一块就睡。

    当然，还安排了人守夜。

    杜婉和裴灏等人待在一个火堆。

    春桃给她拿了一件大氅披着，“姑娘，山里的夜晚凉。”

    “谢谢。”大氅很大，把小姑娘整个裹了起来，只露出了小小的脸蛋。这时那小脸上笑靥如花，还有两个甜甜的小梨涡。

    真软！

    软到人心坎上了……

    穆思安眸子闪了闪，起身来到她身边坐下，“杜姑娘，你咋不谢谢我家世子爷？”

    “为什么要谢他？”杜婉迷惑。

    穆思安轻笑，“因为你现在披着的大氅，是我家世子爷的呀。”

    “……”杜婉一愣。

    难怪大氅这么大件。

    不过，她不是不识好歹的人，连忙冲着火堆对面的裴灏甜甜一笑，“世子爷呀，谢谢您哦。”

    裴灏抬头瞥了她一眼，轻“嗯”了一声，这算是回应了。

    高冷得一批！

    杜婉也不在意。

    只可惜了众目睽睽下，不能修炼了。

    想睡觉了，可这环境想让人一秒入睡很难。可是骑了一天的马儿，身体又很累，只能望着晃来晃去的火苗发呆。

    小脑袋一点一点，眼皮磕上了。

    正当她的小身子要往后倒，穆思安及时伸出一只手臂把她扶住。可被扶住的人儿，似乎一点没有醒来的迹象。

    裴灏眉峰稍蹙，看向一旁的春桃。

    春桃打了个激灵，连忙放下吃食，让杜婉挨着自己睡。

    天上的月，越爬越高。

    虫鸣声不断，偶尔还有狼嚎。

    借着月光只能见到几丈外，还有不远处随风晃动的树影。

    杜婉睡得迷糊之际，突然听到一声暴喝，“有迷烟！小心！”

    “注意埋伏！”

    “保护世子！”

    “……”

    一阵纷乱的脚步声。

    杜婉惊醒，睁开眼就见到一阵烟雾扑来。

    想到刚才有人喊迷烟，她连忙捂住口鼻，屏住呼吸。正想往没烟的地方逃，手臂突然被扯住，强行扯了回去。

    裴灏警告，“想死吗？！不要乱走！”

    “唔唔。”杜婉慌乱地指向迷烟。

    裴灏见到心烦，一把拉起大氅盖住她的小脑袋，往自己身后拉，“躲好，别乱跑，外面还有人埋伏呢，出去死得更快。”

    杜婉连连点头，只是眼睛被烟得难受。可是只能忍住，不能给大家添乱。倒是有点佩服裴灏了，手持着长剑，挺镇定的。

    只听周围一阵慌乱的脚步声，还有穆思安大声说话的声音。

    “注意！不要乱了阵脚，拿起武器！”

    “小心冷箭！”

    “五人一组，赶紧！”

    “不要慌，见到迷烟筒踩灭，迷烟很快就会散了！”

    “咳咳。”

    高声说话的穆思安一个不注意，被烟呛了一口，咳了起来。

    这就有点危险了！

    咻！

    一支利箭，冲着穆思安而去。

    谁让穆思安说话的声音最大，完全暴露了他的位置。

    关键时刻，只见冰冷的剑光一闪，长箭被旁边的裴灏挡住。他提醒道：“思安，注意点。暗处有个厉害的箭手。”

    “是。”穆思安心有余悸。

    裴灏一边护住杜婉，一边用脚踩灭迷烟筒。

    下属立马跟着照做。

    在这种空旷的郊外，只要踩灭了迷烟，风一吹药效就会散去。何况，只吸入少量的迷烟，不会有大问题，也不会立即昏迷。

    烟雾渐渐淡去。

    埋伏的敌人大概没料到裴灏等人会这么沉得住气。

    “放箭！“

    一阵箭下来，听到了马嘶声。

    是有箭射中马了，马儿一阵慌乱。

    当时挑选这个落脚地，就是空旷，没有什么遮挡物。现在遇到了箭，想挡就不容易了，遇到什么，就拿起来挡，有人还脱了外套甩掉飞来的箭，还有人顶着铁锅和货物，有人还躲到被射死的马儿旁。

    一阵慌乱后。

    迷烟将要散去。

    咻！

    篷！！

    一道信号升空，接着天空中炸开了一朵火花。

    接着又是两声。

    天空中有了三朵欲散未散尽的烟雾。

    领头贼子旁边的心腹惊道：“大人，这是裴家的求救信号！我们这次接的外活，是杀裴家人？！”

    “我们被坑了！”领头的贼子意识到了问题。

    可开弓没有回头箭，他们只能干了！

    领头的贼子当即下令，“不用担心。这里是深山老林，不会有人看到求救信号，咱们要速战速决。”

    接着，他吹起几声长短不一哨子，像是暗号一般，“冲上去！杀！一个不留！”

    “杀！”

    “杀、杀！”

    埋伏的一群人不要命似的，纷纷跳出来，个个手持刀剑或是长矛。

    见状，裴灏脸色一沉。

    穆思安的脸色也不好。

    裴灏下命，“不要恋战，保命要紧。”

    “这些人不是山贼！”穆思安心思往下沉。恐怕今日他们很难逃得出去。

    裴灏抬手将一支箭击下，“往京城的方向突围，不要进林子！”

    “可是林子——”那边没有敌人啊！

    穆思安却没有质疑裴灏的决定，当即朝下属大声吩咐。

    杜婉被裴灏护得很好。

    而跟着裴灏，可以说是最安全，也是最危险的。受到众多人的保护，也受到了敌人的关注。

    杜婉不断告诫自己要冷静。

    她慌乱时，还从火堆里抽出一根长木棍当武器。

    一头的木棍，还烧着火呢。

    在贼人杀上来的，她冷不防一烧火棍捅上去，烫得贼人哇哇惨叫，让裴灏及时一刀补上，轻易杀了。

    接下来，又如此来了两回。

    小姑娘都是挑中适当的时机出手，又不会给人添麻烦。

    裴灏惊诧地瞟了她一眼。

    “小心！”小姑娘突然奋力一棍砸去！

    ?  ?~

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

