    

    
听见我的惊呼声，众人都是微微一愣，其他人虽然不明白，可虎子却是懂得风水的一些玄妙。

    
“少爷，这里真的有水龙眼？”

    
“没错，湖水灌入，绵绵不绝，坎兑东南，水龙在卧，而这里就是风水中心，穴眼之处。”我说道。

    
胡雪一听我谈起风水，颓废的脸上顿时来了兴趣，于是连忙问我：“什么是水龙眼？”

    
我看着盘旋的水流，，以及石鼎脚下吸入湖水的穴眼，，这才缓缓地跟她们解释起来。

    
“所谓的水龙眼其实也是一种风水格局，一种顶级的四象风水，而何为风水，你们知道吗？”

    
“大概明白，应该就是指的地理位置吧？”胡雪道。

    
我摇了摇头，见她一脸的真心求教，于是接着说道：

    
“风水风水乃是地相之术，是气之本愿，阴阳分化的体现，说白了就是藏风纳水之处。

    
而风水有讲究乘风则散，界水则止，若能使其聚之不散，行之有止，则为术也，而风水之术通常情况是风行与天，水行与地，风水融会，便可延伸风水格局，而我们现在就在一风水局中。”

    
胡雪的眼睛渐渐亮了起来，娘娘腔也听得入了神，这让我不由得死了一丝卖弄之心，于是接着说道：

    
“可风水之道变化万千，虽然说风无无形，可却能因为地势气候而发生变化，而这风有三十六种，如轻重缓急，阴暖寒热等具以天数，水的变化却比风更多，因为会受到地形的影响，所以说水象万变，但是却遵循两个基本原则。”

    
“什么基本原则？”胡雪问道。

    
“那就是活水与死水，说白了就是流动和不流通的关系。”

    
“那何为四象呢，既东西南北四个方位，这四个方位在风水之中有代表着四种星相，分别对应东方青龙，南方朱雀，西方bai虎，北方玄武。”

    
“这个我知道了四大神兽嘛！我说的对不对！”娘娘腔接话道。

    
我翻了翻白眼，“你是不是玄幻小说看多了，什么神兽不神兽，这是古人的一种智慧，用来体现事物象征！”

    
胡雪白了娘娘腔一眼，“思南，你别说话。”

    
娘娘腔撇了撇嘴，“行行行，我不说了，让你这未来姐夫说吧。”

    
胡雪有些无语，随后我继续说道：

    
“眼前的这种风水，以整个龙心湖为盘，刚刚看到的两处地方，分别在八卦兑坎之位，而这两处又均在湖心岛东南，加上眼前的这个石鼎穴眼，这必然是四象之中的青龙吸水。”

    
“所谓上水藏风，这青龙吸水就是以龙相为脉络，整个脉络成型为龙状，而该风水走向的中心位置就是所谓的水龙眼。”

    
胡雪听完之后，虽然一脸懵逼，可却难掩心中兴奋，于是说道：“你不是说你风水术不行吗？”

    
虎子闻言哼了一声，“那是我家少爷谦虚，张家术术一脉单传，独步天下，谁敢说我家少爷不行！”

    
胡雪被虎子如此顶撞，竟然丝毫也不生气，反而惊喜的看着我。

    
我知道她在想啥，摇了摇头看着眼前的石鼎。

    
“这鼎足之下，流水回旋汇聚于此，却又孜孜不倦，如同海纳百川，如果我猜的不错的话，我们脚下定有暗流涌动，并且范围巨大，甚至很可能涉及整个湖心岛。”

    
“张九阳，这水龙眼是什么风水局，是好是坏？”胡雪问道。

    
“是好是坏这个不好定论，特别是这种四象风水，就更不敢说了。”我说道。

    
“那总的有个区分吧？”胡雪有些焦急。

    
“你关心这个干嘛？”我忍不住的问道。

    
“这风水局是好是坏，跟你应该关系不大吧？”

    
“怎么关系不大，你赶紧和我说说吧，求你了！”胡雪突然一把抓住我的胳膊，一脸紧张的哀求道。

    
这让我怀疑，她是不是在打这个湖心岛的主意？

    
我伸手，将她的手臂拨开，疑惑的看了她一眼，这才继续说道：

    
“这个水龙眼具体是好是坏，真的不好说，不过肯定是一处顶级风水，在曾经出现过的著名风水记载中，也能名列前茅！”

    
“这么好！”胡雪的脸上出现了一抹喜色。

    
没想到娘娘腔却不屑地气了一声，“什么顶级风水，我看你说的都不对。”

    
我忍不住的看向他，怎么不对？”

    
“我可是听说了，好的风水是能够养人的，可这里发生了很多诡异的事，怎么会是好的风水呢？你别以为我不知道这个岛上死过人！”

    
娘娘腔冷哼一声，善意的点提醒胡雪，“小雪呀，你可不要被他骗了，我感觉这个张九阳根本就不靠谱，她肯定是为了接近你，想当你姐夫。！”

    
果不其然，胡雪婷娘娘腔这样一说，脸上顿时就出现了怀疑，刚刚出现的喜悦也随之消失不见。

    
虎子听娘娘腔这样攻击我顿时就恼了，“你懂个屁，再敢胡说，看我不抽烂你的嘴！”

    
娘娘腔似乎特别怕虎子，顿时吓得缩了缩脖子躲到了胡雪的身后，虽然一脸委屈，却也不敢再说话了。

    
虎子哼了一声，不说话了。

    
我看了胡雪一眼，“虽然不知道你想干嘛，但是娘娘腔说的没错，这里虽然是水龙眼这种顶级的风水，但任何风水都有两面性即有护持之功，也有生杀之气，以目前的情况来看，这里后者居多，肯定是有害无益的！所以，你要是想打这里的注意，我看你还是早点死了这条心吧！”

    
胡雪听我这么说，顿时脸色一边，一抹浓浓的失望之色陡然浮现。

    
可是我的心事却不在这个上面，而是扭头看虎子。

    
“你们有没有发现我爷爷的石碑？”

    
虎子摇了摇头，胖子就更加不知道了。

    
我心中有些小失望，我之所以来这里，并不是因为李文风的死，而是因为爷爷石碑。

    
到底去哪了呢？

    
莫非要让我把整个湖心岛找上一遍不成？

    
可岛上这么浓的雾，视野有限，根本就没办法进行地毯式的搜索，没有视野就没办法清除的安排路线，想要在这里将石碑找出来，无异于登天。

    
正在我愁眉不展的时候……

    
咚……

    
刚才那种类似心脏跳动的声音，竟然再一次的出现在我的耳中。

    
而且这一次感觉距离我很近，好像就在我们身边不远的地方。

    
这声音太近了，让我的心脏有种强烈的共鸣，我就感觉自己的血液仿佛都沸腾了一下。

