    很多人都知道，眼前的这个老张，有着唱歌还有着其他的爱好，现在，他一下子就要购买十瓶绿瓶装的强身健体液！？

    这一下。

    李小山，二狗子眼前一亮，这终于来活了。

    刘管家买六瓶，这是给李小山做个榜样，或者，拿回去试试，但是，现在这个老张已经试玩了效果。

    “我要，我要十瓶。”

    这个老张，直接拿出来了，五百元的钞票，就要购买十瓶的绿瓶装强身健体液，起码，可以够一个月用了。

    十瓶！？

    “真对不起，刚才，这五十的是试样，效果不如现在的好，这种正式的，二百元一瓶，五百元三瓶。”

    这个时候。

    还没等李小山开口，二狗子开始说了，李小山也没想到，这一瓶五十的强身健体液，二狗子一下子就涨了四倍。

    “五百三瓶！？行行行，今天钱不多，一千元给我七瓶！？兄弟，给个面子啊！？好不好啊！？”

    这个老张，开始求着二狗子。

    二百元一瓶。

    五百元三瓶。

    一千元七瓶！？

    其实，这个倒是完全可以，老张哀求的眼神，看着二狗子和李小山，因为，今天他就剩一千元私房钱了。

    虽然。

    他手机上有钱，但是，这个手机可拉在了包房，要是去拿来，恐怕，这边就要卖完了，或者，老婆知道又来这个地平线了。

    “行，老哥没问题，给你。”

    二狗子爽快起来了，倒是拿了七瓶绿色的强身健体液，直接送给了这个老张头，他也抱着再次跑回去了。

    其他几个人，互相看看。

    “给我来三瓶。”

    “也给我来三瓶。”

    “我要七瓶。”

    这一下，围观着的人，纷纷拿钱购买起来了，有的甚至要拿手机扫给李小山和二狗子，李小山和二狗子都忙不过来了。

    “一个个来。”

    “一个个来，今天没有了，明天还有。”

    “不要挤不要挤，红色的？红色的是更好地，五百元一瓶，一瓶比绿瓶好四倍。你要红色的！？那五百一瓶。红色的就十瓶，卖完就没了。”

    这个时候。

    二狗子站在三轮车上，开始指挥着，李小山也没想到，这些男人购买起来了强身健体液，简直是这么豪爽吗！？

    还没十分钟。

    李小山这边的，无论是用冰红茶装的，还是用绿茶装的，全部已经卖完了，刚才，刘管家也要买两瓶这种红瓶装的强身健体液。

    甚至，他还自掏腰包要给李小山钱，李小山拒绝了，刘管家要购买，还是算了吧，李小山倒是可以送他两瓶。

    李小山叮嘱了刘管家，这个红色的，每次大约喝一百毫升就行了，像他这个年龄，不能多喝。

    刘管家也没想到，李小山这么热情。

    “啊！？没了？怎么这么快就没了！？我还等着再大赚一笔啊！？刚才，我一到手，五百一瓶卖出去了！？”

    “这一下，还赚了两千多！？”

    “哎呀，早知道就都买了。小兄弟还有吗还有吗，我三百一瓶全包了，你有多少，我要多少啊。”

    这一下。

    这个老张头，开始拍着胸脯，有一些懊恼起来了。

    李小山二狗子也没想到，刚才，他居然在地平线里面，五百元一瓶卖出去了，这一下，二狗子算了算，这个老小子，居然赚了二狗子两千多元。

    这？

    看来二百一瓶，这不是亏了吗！？

    “小山哥，咱们下次要不要涨价！？这，这，这也太吃亏了啊！？”二狗子数着钱，今天晚上，大约赚了两万四五。

    其实。

    李小山感觉，赚一个五六千，这已经十分知足了，但是，没想到今天晚上，就这么超额完成了任务。

    这一次。

    只是李小山，小试牛刀而已。

    “行了行了，赚多赚少，多少是多啊，多少是少啊！？咱们已经赚得这么多了，狗子，咱们做人要知足。”

    李小山再次说道。

    现在，李小山让二狗子，收了其他的，还将这些砖头，大青山片，装上了电动三轮车，拉回去处理了。

    否则，这些垃圾留下来，还得让环卫工人打扫。

    至于李小山，原来，刘管家也安排了，这个司机小柳，再次开车送李小山回去，刘管家也已经走了。

    王欣然倒是一直没下车。

    王欣然没下车，李小山也不好意思去和她打招呼了，免得有人真的以为，李小山这是要争着去当什么上门女婿。

    李小山隔着轿车的玻璃，李小山也发现，王欣然的心情，比前天开朗多了，应该是想的开了。

    这样就好。

    李小山就担心，王欣然再次想不开，又要闹着跳楼了。

    “幸亏我留了一瓶红的，嘻嘻，小山哥说了，这个红瓶的强身健体液，比绿瓶的好多了，嘻嘻，回去了就好好喝了。”

    “只是，昨天，二妮已经伺候了我一次，只有十分钟！？”

    “这一次，我带回来了八千元，还不知道二妮怎么好好伺候我啊！？哈哈哈，好好好，好得很。”

    “跟着小山哥，这才两天，就赚了这么多，比我在厂子上班，还要赚的多啊！？”

    晚上十二点半，二狗子回到了家门口，高高兴兴起来，再次将口袋里面，崭新崭新的钞票拿了出来。

    二狗子再次点了一遍。

    八千八。

    原来。

    这一次，李小山和二狗子，去县城卖强身健体液，一共获得了两万七千多，李小山分的给二狗子一半。

    二狗子不要。

    二狗子也知道，这全是李小山的厉害，胸口碎大石，他可没法子，要是宋飞给他一拳，二狗子估计就飞上天了。

    今天晚上，李小山最不该做的一件事，那就是最后帮着这个宋飞，再次扶正了断臂，还送了一瓶价值五十多的跌打损伤药酒。

    二狗子也明白，明天晚上还得去！？要是地平线不高兴，那就去红浪漫，或者水晶宫，或者哆来咪。

    因为。

    这三家已经加了二狗子的微信了，也是想要购买一些，这种绿瓶的强身健体液等等，这效果好，不伤身，简直是居家旅游必备良药。

    试想一下。

    要是以后，这家有了，你家没有，那么，一些人就不去自己家这边消费了，这就是巨大的损失了。

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    二狗子敲着门，足足敲了五分钟，二妮才朦胧的醒来，还骂了二狗子一顿，还以为二狗子和李小山进城鬼混去了。

    所以，她也十点多，就给二狗子关门锁门了。

    “二狗子，你死那里去了，这么晚了，还知道回来吗！？”这个时候，二妮穿着睡衣，骂着二狗子。

    二狗子十分的神气，直接将这些钞票，开始晃动起来了。

    哗啦哗啦。

    哗啦哗啦……

    哗啦……

    二妮借着电动三轮车的灯光，仔细一看，二狗子手中，拿着一大把一大把的红色的钞票，这些钞票，少说也是有着一个小一万吧！？

    二狗子这是干啥去了？

    莫非，二狗子去抢银行去了吗！？

    “二狗子，你，你，你这是干啥去了，这是抢银行去了吗！？我的天啊，这么多钱，比昨天还多！？”

    二妮高兴起来了，一把就要夺过来二狗子的这些钱。

    “切，抢银行，二妮你傻啊？你见那一家抢银行，只钱这么点钱的？这是我和小山哥，今天晚上赚的。”

    “小山哥怕你不相信，给了我这么多，赶紧的去给我炒两个下酒菜，我要好好喝喝，晚上再给你耕耕地。”

    “快去，把大爷伺候好了，这都是你的。”

    二狗子耀武扬威起来了，二狗子从来没有像今天这么样子，耀武扬威，二妮看着二狗子，眼睛发着绿光。

    二狗子一下子就怂了。

    完了完了。

    这是母老虎要发威了。

    “好的，大爷，赶紧回来，这狗乱叫，还以为我偷男人啊，就凭你的那个破短小的犁头，还想给我耕地！？”

    “你呀，三分钟就缴枪投降了。”

    “好了好了，快进来。”

    二妮发现旁边也亮了灯，这旁边就是二狗子家人的房子，家里的狗叫着，旁边好几户家里狗也叫着。

    二狗子也知道，耍耍威风就行了，他们家里，真正的母老虎，就是自己的媳妇二妮了，幸亏和老娘分开了。

    否则。

    二狗子他娘和二妮，两个人根本说不到一起。

    咕咚，咕咚……

    现在，二狗子先将这个冰红茶装的强身健体液喝了下去，他也知道，大约十几分钟才有着效果。

    二狗子，还是有点胆怯，因为，他家之中，二妮才是真正的母老虎，这可是花了十二万彩礼娶来的。

    今天晚上，二妮也是美滋滋，还给二狗子，烧了四个好菜，还陪着二狗子，喝了两盅小酒。

    “二狗子，你昨天晚上，不是已经闹了吗！？”

    “今天晚上，咦！？”

    “好家伙……”

    这个时候，已经晚上凌晨一点多了，二狗子和媳妇，已经一起上了床，二狗子就开始不老实起来了。

    第二天大中午。

    二狗子这才醒来，脑子还有一些嗡嗡嗡的……

    “切，二狗子，你可真能睡觉啊！？这都大中午了，你忘了小山，让你大早上去帮忙吗！？”

    “你昨天晚上，怎么那么勇猛啊！？莫非，你昨天晚上，跑药房拿药去了啊！？整天瞎折腾啊。”

    “快点快点，吃大中午饭了。”

    这个时候。

    二妮喊着二狗子，二狗子扫了一眼，稍微清醒一些了，看着桌上的烧腰子，还有猪脸，还有韭菜炒鸡蛋。

    二狗子也疑惑了。

    “啊！？昨天晚上，咱，咱俩，真的真的，半个小时吗！？”

    这个时候。

    二狗子吃着饭，还询问这二妮，这一下，二妮脸色红了，这个二狗子，怎么还问昨天晚上的事情。

    昨天晚上，二妮都有一些不好意思了，原来，二狗子不是半个小时，而是，两个半小时啊。

    即，来了两次半个小时。

    所以，二狗子这才起来这么晚。二妮，一点也不生气了，还给二狗子，做了这么多好吃有补的。

