    

    昭昭被顾行江抱起来，有片刻的懵和慌乱，挥着短小的胳膊想要重新回到唐新月的怀抱，“麻麻！”

    “你妈妈下水救人早已经脱力了，乖乖的，别闹。”顾行江这话是说给昭昭听的，也是说给唐新月听的。

    四周的人窃窃私语了起来，低声讨论着顾行江和唐家大小姐的关系。

    “我恰好和唐家大小姐同路，还是我抱着昭昭回去吧，不劳烦顾哥了！”傅愠将手里的纸杯一饮而尽，捏扁，递给了旁边的季柯。

    再然后朝着昭昭伸出了手，“昭昭，傅叔叔抱好不好？”

    顾行江伸手戳了戳昭昭的小肉脸，眯着眼睛看着想逃离自己怀抱的小丫头，“不算劳烦，我很喜欢这个孩子。”

    昭昭脸颊被戳痛了，小肉手捂着脸颊，气鼓鼓的瞪着顾行江。

    这老贼太不要脸，竟然欺负一个小孩子。

    “不用！”唐新月从顾行江怀里将昭昭抱了回来。

    一点理由都不给，转身就走，穿着拖鞋，高跟鞋也不知道踢飞儿到哪儿了。

    傅愠腹腔中吐出一抹笑意，还真不是对他一个人冷。

    顾行江倒是没有因为唐新月这不近人情而恼怒，毕竟一直以来唐新月都是这样，没惊喜没意外。

    “唐小姐晕倒了！”

    这时候传来了工作人员的惊呼声，傅愠下意识往唐新月那边看，发现唐新月只是脚步顿了一下，看向他身后的方向。

    傅愠这才反应过来，晕过去的是另外一个。

    唐倾柠脸色苍白，直接倒在了地上，发丝就像是水草一样铺散着，一副脆弱的模样，惹得四周不少男人心都跟着急了。

    傅愠迈开步子，又猛地停了下来。

    刚被解救的高雅妮焦心的催促着顾行江。“顾总，柠柠晕倒了！”

    顾行江瞥了眼高雅妮，眸色如渊，看的高雅妮脊背都发凉，她也不知道她怎么惹到顾总了。

    最后顾行江还是走了过去，将晕倒的唐倾柠一把抱了起来，送她回房。

    毕竟这个是真的很顺路，唐倾柠就住在他隔壁。

    ***

    医生来了，给昭昭看了额头。

    在甲板上已经有医生给处理过了，这个时候换个药。

    被砸到的地方肿了一些，还破了皮，唐新月脸色冷的就像是寒冬腊月。

    “具体还是要做个检查，可能有些轻微的脑震荡。”

    “好！”唐新月送走了医生，握着昭昭又小又软的手，脸色越来越冷。

    麻麻这幅样子，有些些可怕。

    昭昭叹了一口气，小手抽了回来，盖到她冰凉的手背上，“麻麻，你先去洗白白，会感冒。”

    一回来就找医生给自己看伤口，全身都还是湿的，抱着她的时候皮肤还是凉的，简直把自己当成是铜墙铁壁了。

    “去嘛去嘛，麻麻要听话！”昭昭小奶音哼唧哼唧的，小家伙撒娇起来，无人能敌，唐新月脸色好看了不少。

    的确不能感冒，她如果感冒了，小孩子体质弱一些，会更容易被传染到。

    等唐新月进了浴室，昭昭这才从床上翻下来，打开了落地窗，跑到了阳台上，本来想呼唤一下傅愠的，结果没想到一出门就和傅愠面对面碰了一个正着。

