    苍茫的大地上，一名的衣男子苍荒奔逐，惶惶如丧家之犬，从其衣着来看，确是魔域五魔将之一的风魔。

    传闻魔域虽为战帝所灭，当魔域所有部众并非都集中于魔域，这网魔必是漏网之鱼无疑。

    风魔一路奔逃，头也不敢回，脸色极尽苍白，全身更是冷汗涔涔，看其模样，这般奔逃却非一日两日了，然而令人奇怪的是，风魔身后并无半个人影。

    “大人……你就饶了奴才吧，奴才再也不敢了……”风魔似已被逼到了极境，忍不住对天吼叫道，声道中透露出无法掩饰的恐惧。

    从空中俯瞰而下，风魔周围或是茫茫草原，或是峻岭相随，哪来半个鬼影？

    天地寂静，唯有风声相伴。

    良久，终于一个阴恻恻的声音从风魔身后响起：“你个狗奴才，偷了半卷‘风魔天下决胜‘，居然便自族中逃出，再也不回——一千万年了，没想到你居然逃到了哪个什么魔域门下，跑啊……为什么不跑了！我风族看中的人，一个也别想跑，哼！”

    风魔俱震不已，脚下更是跄踉，差点自空中坠落。

    碰！

    一股劲风袭来，风魔惨哼一声，像个断线的风筝般打着卷，断飞了出去，左半侧身体，血如泉涌。

    啊！~

    风魔坠落在地，刚刚挣扎站起，又是一股罡风袭来，再次倒飞了出去。原来立身之处，一蓬血雾氤氲不散……

    风魔体内，血量三去其二，内脏鼓胀，直欲炸裂，这种但浑身上下却找不到什么创口迹象，这正是风魔运转‘风魔天下决‘时。对手所出现的怔状，自不过，这次，对象换成了自己，而且运使起来，比之风魔要精深的多。

    “起来，起来啊！你个狗奴才，当初你居然不顾禁令，从族中偷逃出去。便该有今日的觉悟……”

    风魔四周，一劲劲风毫无方向性的刮着，时东时西，即便有山峰阻隔的方身。照样起风无误。

    身躯如糠粟般抖个不停，风魔艰难的挣扎起来，喉头上下滑动了一下，幕的抬起头来，如野兽般嘶吼道：“你们风族没有一个好东西，有本实就杀了我！”

    此时的风魔，哪里还有半点平日潇洒风雅的模样。

    四周一片寂静，那股怪异的风气在四周刮动着，似呼在考虑一般，良久……

    “想死，哪有那般容易……本座要让你生不如死！”风声骤停，自哪劲风之中，一名白衣中年男子露出身形来，一抖手，从那宽大地衣袖底下飞出一不知什么材质做成的绳索，直接洞穿风魔两根琵琶骨，穿了一圈。又回到了那名白衣男子手中。

    “今后，你便在风洞之中，为仆役罢……”那名男子狞笑道，手腕一抖，一股无形力量透过绳索导入风魔体内，风魔的身子便剧烈的抖动起来，那灰色的绳索宛若有生命般，不停的自风魔体内抽取鲜血，渐渐整根变红。并发出如婴儿一般的吮吸声，其声惊竦无比。大颗的冷汗自风魔额头滴落。

    忽然自长空之中落下一物，身落那名中年男子脚下。

    那名男子一愣，随后仰头笑：“我道是谁，原来圣殿使者……”

    身前的虚空中，泛开一片漪涟，一名银白青袍老者自虚空中踏出，远远地便身着那名男子一拱手一福，恭声道：“在下圣殿特使，见过风魔大人。“

    这老者所说的对象，自然不可能是地上离死不远的魔域风魔，那么只可能是站立在一侧的那名风族人了。

    那名中年男子笑声嘎然而止，目中掠过一丝恨恨地凶光，盯着那老者道：“我们可没违背当初的约定，我只是来收拾这小子罢了……这个杂碎，居然敢顶着老子的名号在外招摇，不收拾他本座的脸面往哪里搁，怎么，圣殿可是派你来，给本座警告？“

    “不敢“那银袍老者神态恭恭敬敬：”尊驾误会了，在下到此便是为了那百亿年前的约定而来，此次，非但不是为了劝尊驾返回隐居之地，而且是特意邀请风族再次出山的。“

    “什么？“男子脸上不由出现当机的神色，显然这一情况根本不在他的预料之中。

    “自落荒而生的战族，已然违背诺言，重现太古，而且意欲再现昔日霸业，一路杀戮无数，圣殿着我，正是为此而来，希望此次，可以得到风族相助，除去战帝此獠！……百亿年前，战族便在太古掀起无边血劫，如今卷土重来……哎！“那银发青袍老者，说罢又是一声长叹。

    “哈哈！“那真正的风魔脸上露出不可思议的神色：”我是不是听错了，你刚说，战族违约出现了？

    看银发老者点了点头，那名风族神色蓦然一沉：“哼，自荧惑那斯走了后，圣殿越来越不是个东西了，战族重现？嘿，你当老子白痴，四族之中，最不可能违约的就是战族，不过……”

    中年男子嘿嘿一笑：“管他那么多，战族自古便与我风族对头……管你是真是假——你跟我来！”

    中年男子一把提起地上如死狗般的假“风魔”，身形骤然消失，只余一股劲风平地吹起，身空中刮去。

    银袍老者目中露出一抹异色，手掌一伸，将地上的令牌纳入手中，随后紧紧跟随在那风气之后。

    过了片刻，于一隐秘之处，那风声消停，于地上变化出那中年男子的相貌来。提起“风魔”，便径直没入了地下一个几丈见方的洞穴之中，在这洞穴旁边，一条宽阔的河流自此而过……。

    银发老者脸上露出犹豫的神色，一咬牙，终于还是踏入了漆黑幽深，不知通往何处的地穴之中……

    位面之间的无尽的漆黑之中。

    一道极尽杀戮。嗜血与残暴的气息突然出现虚空之中，普通神级高手的气息与之相比，简直一个天上一个地下，有云泥之别。

    锵锵！！！

    一阵阵清脆的甲片撞击声从那残暴气息地中央传来，随后于无尽的虚无之中，一道数丈高地魁梧身影出现在虚空之中，那人身上穿着一副犹如绝世凶兽，浑身多处伸着倒刺的墨青色盔甲，头盔像一只洪荒巨兽。狰狞而可怖，将那人地面目整个掩盖起来。

    那人站立在虚空之中，巍然不动，数千丈范围的虚空之中，无数的走兽飞禽的虚影于其中幻化不停。

    这人，似乎在等待着什么……

    蓦然，一股磅礴的魔气自虚无中某处喷涌而出，其势极尽张狂霸道之能，滚滚地魔气笼罩数千丈的范围，于虚空之中，形成一巨大的狰狞多臂魔神像，自那魔神象的肚脐处，一圈圈黑暗波纹泛开，自其中一道模糊不清地人形走了出来，这模糊的人影一现，整个虚空之中都是魔啸之声，那尖锐刺耳的魔啸之音在虚空鼓荡，四周，那无尽的魔气。形成无数的魔影，身着那气息如渊的阴影跪拜，如朝见神明一般。

    “来了。”

    “嗯。”

    开场的对话相当的简洁，显然双方互相熟识。

    “时机到了，你们天魔族也该到了出手的时机了，我们魔族在太古的势力，会协助你们地亿万魔影之中，那如渊的身影开口道，声音嘶哑而嘈杂。

    藏身于绝世凶兽一般的墨青战甲之中的强者盯着模糊的人影。似要将他看清，片刻后。冷声道：“协议中谈到的东西呢？“

    “这个你们自己弄，我们潜入圣殿中的人目前已然掌握了一点实权，这个恐怕还要过段时间再说……“

    “东西！”那名身着凶甲地强者陡然提高声音，冷喝道。

    无尽魔阴影之中，那道模糊的阴影骤然住口，默然不语。

    “不要试图沾染不该你们得到的东西，”那名身着凶甲的绝世强者冷声道：“这是属于太古，属于我们伟大主人的东西，你们若是想趁这段时机拿去研究一下，那么……别怪我们不客气！别人无法察觉你们身上的魔气，我们天魔族还察觉不出吗？位置在哪是？我们自己取。”

    那人显然在魔界也是极有地位的强者，闻主气势暴涨，一股暴戾的气息而出，绕身三匝，如毒蛇般，盯噬着不远处的天魔族强者。

    “不要试图挑战我的地耐心。”那名天魔族强者冷哼一声：“要不是为了主人，本座才懒得和你们这些卑劣的魔族打交道。

    轰！

    对面，那名魔族强者闻声色变，体外的气势如实质般，化为一巨大的骷髅人影不，带着魔啸之影，重重的轰在那天魔族强者身上。

    一声刺耳的金属刮擦声响起，天魔族强者巍然不运，也未曾回手，在那骷髅人影撞上他身体的刹那，体外那狰狞可怖，生满倒刺的盔甲蓦然剧烈抖动起来，发出阵阵难听的鬼啸之单，那袭面的魔气重重的轰在那套凶甲上，眨眼之间，即被那一根根倒刺挑成紊状，化为一股阴风消散无踪。

    天魔族的强者，却是丝毫未伤。

    “不要再做这些无用的事了……告诉我，头盔到底在哪里？“天魔族的男子终于发怒了，大有一言不和，即毁灭对方的意图。

    “九嶷巫族境内，有圣殿高手镇压，你的人到后，我们自会派人指引你到那只头盔所在之地！“那名麻族终于开口道……

    在这片漆黑而虚空中，离两人不远处，一个不大的空间漂流而过，两人下意识的抬头看去，那个窄小的空间中，只有一座孤坟，还有一个战碑，战碑前，一名白袍男子背对着两人盘坐……

    几乎是同进，两人共进开口道：“此人留不得！“

    传闻之中，百亿年前，在五域存于太古之前更久远的年代，太古百族并存，其中以风，火，战，水，四族为尊，而除了这四族之外，尚有一个行走于黑暗之间，极少人知，曾给太古带来深重灾难的种族，那便是天魔族。

    在太古，几乎所有种族，都注重于本身实力的提升，兵刃战甲之类，只是辅助之用，极少有花费极大心力于兵器，在太古人类眼中，只有自身实力的提升才是王道，借助兵器，未免落于下乘，且太古功法玄妙莫测，顶级强者，甚至将肉身练到与神器无异。

    但是一只人类分支，剑走偏锋，他们几乎人手一套战甲，练到人与甲合一，战甲于他们而言，就是身体的一部分——这便是天魔族。

    天魔族的族长，便是传说之中，给太古造成极重学生灾难的那名极度邪恶之人，而此人，便是身着一套绝世战甲，凭着这套战甲，整个太古，除了少数几位绝世强者外，即便是站产不动，任人打击，也难有人可以真正伤到他！

    感受到这两名绝世强者杀念，战坟之中，一身白衣的本尊，似缓极快的转过身来，正面面对着两人，那一对银白的眼眸映入两人眼中，双方俱是一震，一种被对方看透的感觉同进自双方心底涌起。

    一声不发，两人同进出手，那名天魔族强者直接掣出一柄黑红色的魔刃，手一扬，一道弧形刀气便无声无息的斩向盘踞战坟中的本尊。另一侧，那名来自魔界的强者突然站起，自那魔影呼啸的空间中化为一道曲折的虚影，向本尊奔袭而至……