    离身后的飞船越来越远，离从飞船里掉落的装甲兽也越来越远，可是离悬停在城市上空的飞船却也越来越近了。

    路，就那么一条，现在已经被堵死了。

    高远可没有在装甲兽和想黑雾一样密集的虫子攻击下冲过去的把握，所以他想再回到杜尚别市区，因为杜尚别市区里有建筑，有建筑就能暂时藏身，能躲避，如果有密闭的屋子什么的，应该还能逃过虫子的攻击。

    所以进入市区就有机会，高远几次进入遍布丧尸的城市，而现在，他只是进入了即将遍布丧尸的城市而已。

    但是暴露在众多的装甲兽于未知的虫子面前，高远真的没把握能保证他和星河的安全。

    是的，进入市区的话，高远只有五分把握能自保，加上星河的话，他有三分把握。

    至于别人，高远无法保护。

    赵强抓住了高远的胳膊，然后他低声道：“保住星河，保住启示，保住你的命，如果情况危急，千万记得带上启示再离开。”

    “我知道。”

    高远呼了口气，然后他开始往后看去。

    装甲兽已经在全力奔跑了，而全力跑起来的装甲兽速度快的可怕，越野车的时速已经达到了八十公里，但装甲兽和高远他们的距离却还在缩短。

    “再快一些！”

    车速提到了一百公里，和装甲兽的距离稳定了，当车速提到一百三十公里的时候，装甲兽看上去在渐渐被拉远。

    “前方急弯！减速！”

    潘新猛然踩了一脚刹车，因为他刚刚走过的路记得很清楚，前方有一个急弯，如果不减速的话，车非得翻了不可。

    就是这一下减速，后面的装甲兽立刻拉进了距离。

    但是到了这里，车速也就快不起来了，因为这里路上已经有撤离的民众，也有了行驶的汽车，甚至还有马车在路上行驶，虽然数量不多，但速度很慢，让两辆车的速度也被迫减缓。

    现在高远他们在杜尚别的北侧，往南进市区，继续往东则是驶上了一条塔吉克最高等级的公路，这条路一直往东就进了山，并一直修到了帕米尔高原上。

    往南进市区，往东进山区，但是有个问题，进了山区容易，可是想要离开山区就难了，因为就这么一条路。

    喇叭按个不停，赵强把头伸出了车窗，对着本就惊慌失措的逃难者大吼道：“让开！别往前，往两边跑，往两边跑啊！”

    飞船已经落下来了，逃难的人群怎么能够不慌呢。

    但是说什么都晚了，而潘新也实在无法开着车朝人群压过去。

    “怎么办？”

    “往前开！”

    往后看了一眼，赵强急声道：“管不了那么多了，往前看，留在这里不等进市区就被追上了！”

    装甲兽并不是特意在追高远他们，而是奔着杜尚别市区来的，而这时少量的守军终于开火了。

    火箭弹，机枪，任何能用的武器都对着装甲兽开了火，而一旦被攻击之后，装甲兽也不再追击高远他们的汽车。

    迫在眉睫的危机，竟然是以这种方式消弭的。

    已经看到装甲兽的平民纷纷扔下了一切拖慢速度的东西，他们离开了公路，朝着公路北侧的荒野开始跑去。

    这是正确的选择，因为装甲兽的首要目标和最感兴趣的猎物都在市区里。

    “我明白了！我明白了……”

    高远突然低声说了两句，然后他一脸感慨的道：“我终于知道大蛇人的目的了！”

    汽车始终没停，只是速度慢了很多，但是现在潘新已经没有了顾虑，他开着车加速狠狠的撞了上去，把一辆挡住了去路的小轿车撞到了一边，然后越野车的速度只是稍微减缓，就紧接着加速开了过去。

    车在晃来晃去，因为要绕过障碍，汽车最多只能以四五十公里的速度前进，但是不必担心撞到人，因为长着眼睛的人这会儿都跑的差不多了。

    高远晃来晃去的同时，伸手指了指杜尚别，低声道：“这里就是大蛇人培育武器的温床，他们不止要实验武器，还要制造武器，只需要把怪物扔到这里，让怪物自己繁育就行。”

    赵强的脸色铁青，高远伏低身子往一侧看去，然后他低声道：“看，城市上空的飞船也开始投放怪物了。”

    一股股的黑烟，从飞船底部出现，然后在空中以并不是很快的速度移动。

    看上去就像成群的椋鸟，或者阿非利加草原上的红嘴奎利亚雀的鸟群。

    “不要进市区，沿着公路往东走，如果……前方没有遇到阻碍的话！”

    返回市区是高远的决定，那是因为他么前方路上出现了装甲兽和未知的小型生物，而现在不进市区还是高远的决定，那是因为他觉得既然前方还能走，那就走到不能走为止吧。

    高远并非是走一步看三步的天才，他只是看到前方有堵截就回头，再看到市区有怪物就决定往前走而已，在这一点上，他其实就是一个普通人，做出的也是普通人的决定。

    可是赵强他们没有反驳高远的决定，因为现在没人知道该怎么办，该往哪里走。

    不过对于怪物，高远却有比别人更加敏锐的直觉，更快的做出判断，而且他也好像总能第一个领会到大蛇人的目的。

    汽车还在往前走，速度时快时慢但没停下过，而飞船上投放的黑雾，在下落到城市中就看不到了。

    “走小路，别进市区！”

    高远他们在沿着杜尚别的边缘行进，而他们要走的M41公路有很大一部分是在市区内通过的，现在唯一的选择就是避开大路走小路，只是希望能通过而已。

    汽车一直在前进，如果忽略始终悬停在城市上空的飞船，那么高远他们什么危险都没有。

    沿着杜尚别的边缘走过了大部分市区，没有怪物，只有经常出现的人群堵住去路，但是稍加等待哪些人群就会散去，所以速度也只是稍慢而已。

    “看那边！”

    高远扭过了头，李金刚抱着枪，指着右前方，大声道：“那是什么……”

    有大约十几个人正在快速奔跑，但是他们很快开始手舞足蹈，开始拼命的挥手扑打着什么，有人停了下来，有人拍打着身上继续往前跑，但是很快，也就是十几秒钟的时间，无论是停下的人还是继续奔跑的人都停止了动作。

    汽车在前进，这时右前方的人群已经在正右方了，但是距离有些远，根本看不出来是什么袭击了那些人。

    只有一个解释，那些东西很小，所以距离远了就看不到。

    “关闭车窗！”

    赵强突然喊了一声，然后四扇车窗马上关闭，与此同时李金刚拿起了对讲机，声嘶力竭的大吼道：“后面的！快点把所有缝隙都堵上！堵上！”

    没办法保持无线电静默了，李金刚用无线电通知了后面该做什么，因为他担心坐在卡车车厢里的人看不到外面发生了什么。

    “早堵上了！”

    在对讲机里回话的是余顺舟，他用很镇定的语气道：“所有的缝隙都堵上了，不用担心我们。”

    赵强愣了一下，然后他低声道：“不错。”

    高远看着右侧，他很自信的道：“作为一个生存主义者，余顺舟不会等危机来临的时候才发现危机。”

    赵强没说话，高远继续道：“现在只希望虫子撞不破玻璃……”

    话音未落，啪的一声，玻璃上出现了一个虫子的尸体，紧接着就像开始下雨一样，前挡风玻璃就开始噼里啪啦的响了起来。

    虫子的尸体撞碎了，以至于看不出虫子的外形是什么样，留在玻璃上的虫子尸体是一摊绿色液体，但时不时会夹杂着红色的出现。

    潘新打开了雨刮器，虫子尸体别刮去的同时，他低声道：“这鬼玩意儿吸血！”

    汽车快速驶出了虫群的范围，噼啪声持续了几秒钟，但挡风玻璃却被虫子尸体铺满了，这说明了虫子的密度。

    “大小就像蟑螂……”

    高远说了一句，而赵强马上道：“那种蟑螂？南方的还是北方的？说清楚。”

    高远愣了一下，道：“就像……就像屎壳郎那么大。”

    高远想说出一种虫子来尽量准确的形容大小，但他想来想去，最终还是说出了屎壳郎，因为他又不是昆虫学家，就能想到这个大小相仿的东西了。

    汽车还在前进，现在每多走一米，都是赚来的安全距离，伴随着一阵颠簸，汽车重新驶上了M41公路。

    好像真的能一路往东离开杜尚别，而且希望很大，最主要的是前方看不到有大蛇人的飞船拦路，也没有磁暴攻击，所以能离开的希望变得越来越大。

    但就在这时，正在疾驰的汽车里突然传来了几声滋滋的电流声，李金刚大叫着摘下了耳机，而他腰上的对讲机甚至冒出了火花。

    汽车在快速的减慢速度，越来越慢，越来越慢。

    “电磁暴！汽车熄火了！”

    潘新几次扭动了钥匙，然后他大声道：“无法启动！准备弃车吧！”

    最终汽车还是无法使用了吗。

    赵强轻轻的吁了口气，然后他对着高远低声道：“下了车以后，去后边找李阳拿上启示，然后你就扛着星河跑，别回头。”

