    ps：下一章在中午十二点以后。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ......

    这个人一下子就点燃了那些心存侥幸心理的师生，于是大家都纷纷的表示要重新来，而且时间还得延长。

    洪炳正的脸上露出了一抹轻松，陈茂也是暗自擦了一把汗。

    “我没那闲工夫陪你们瞎扯淡！”

    方醒伸个懒腰，直接指着洪炳正没回答上来的那道题目说道：“这道题目你们居然都不认识，国子监的学生还敢说自己博览群书吗？”

    听到这话，大家就问视力好的人，可最后还是一无所获。

    “难道这是什么人出的题目？”

    方醒呵呵一笑，走过去在黑板上开始解答。

    渐渐地，那些质疑的人中有人惊呼道：“这不就是刘徽的割圆术吗？”

    “刘徽是谁？”

    有人就问道。

    几乎是整齐的声音说道：“刘徽就是九章算术注的作者啊！”

    提到九章算术注，就算是对算术不感兴趣的学生都知道，于是……

    “好了！”

    方醒把粉笔一丢，然后转身道：“刘徽的割圆术在实际运用中作用不小，大家学一学，此后受用不尽。”

    说完方醒就去找刚才那个说自己年轻，洪炳正年老，所以要重新比试的家伙。

    “人呢？”

    那人已经消失了。

    不过冤有头，债有主，只要是洪炳正没走就好。

    “洪先生，你自诩算学大家，敢问对于刘徽的割圆术有所研究吗？难道做这种题目您还得思虑再三？”

    洪炳正面色惨淡的不说话，可大家都知道其中的道理。

    就像是一位儒学专家，等他到了洪炳正这般的年纪时，一旦有人问他什么大学，中庸的，保证能神的应答。

    这不是年纪的问题，而是知识积累的优势。

    到了此时，方醒不再遮掩，而是火力全开。

    “前段时间我遇到了那个偷窃我习题的秋菊，就在聚宝山下。可奇怪得很，在那种权贵云集的地方，居然有人贩子要对一位女子施暴，也不怕给人现。”

    看到洪炳正闭眼不言，方醒继续说道：“当时我觉得很奇怪，可秉承着仁慈之心，我救下了她，并且收留了她，可最终是什么呢？那个女人和贼人里应外合，窃走了自认为宝贵的习题。”

    大滴的汗水从洪炳正的下颚滴下来，他听着方醒的话，觉得这就是丧钟，为自己而鸣的丧钟。

    “洪先生大概是得到了我的习题，然后研究了一番，以为我不过是如此，于是就倒打一耙，反过来说我偷了他的秘籍。”

    “秘籍啊！我以为是能让人修炼成仙的东西，可没想到……”

    看到连陈茂都是冷汗直冒，方醒就敲下了最后一根钉子。

    “知道我为什么敢断定是你偷了我的习题吗？”

    方醒指着洪炳正出的那十道题目中的第五道说道：“这道题目当时我在练习册上面注明了无法解答，所以洪先生大概是觉得可以凭此难倒我，对吗？”

    “可你没想到我只是想着这道题对于我的学生们来说难度太大，所以不要求解答。洪先生，你把题目改头换面的出给我，你确认你此行不是来游玩的吗？”

    方醒不屑的把自己的书翻到了那一页，递给周围的人看。

    “果然是一样的啊！只是换了个名目而已。”

    “啧啧！做方先生的学生可真不简单！你们看这些题目，真是让人看着都头疼！”

    柳溥差点就泪流满面了，真想高喊一声‘兄弟，你真是哥的知己啊！’。

    “噗！”

    就在大家都被这事突然的大反转而震惊时，就只见陈茂张开嘴，一口老血就吐了出来，人也栽倒在地上。

    “学勤先生！”

    大家都为之一惊，可有人的动作更快，那就是洪炳正。

    只见这货的脑袋跟着一歪，然后就趴在了石桌上。

    “呵呵！”

    方醒不是农夫，所以不会同情对手。他不顾倒地昏迷的陈茂，对着同样‘晕倒’的洪炳正说道：“洪先生，别装了好吗？你摊上大事了！”

    方醒看到家丁去收拾黑板了，就当是闲扯，坐在石桌边说道：“你涉嫌盗窃我的习题，还涉嫌污蔑我的名声，并且我的习题中有的知识能用于军伍。所以洪先生，奉劝一句，你还是好好的保重，相信在牢里，以你这身细皮嫩肉，一定会受到那些苦熬男子的宠爱！”

    “方醒赢了？”

    “方醒赢了！”

    “怎么可能！我的钱啊！”

    国子监外面已经是一片鬼哭狼嚎，那些下注在洪炳正身上的人都怒火冲天的守在外面，准备等洪炳正出来后收拾这位‘大儒’一顿。

    这时几个穿着锦衣卫服装的男子从外面走过来，大家看到后都是为之噤声。

    贾全早就等在外面了，他奉朱瞻基的命令，随时准备接应方醒，不管是胜利还是失败。

    这时得知洪炳正输了，而且还涉嫌偷窃方醒的习题，以及污蔑，贾全当然不会轻松的放过他。

    “你就是洪炳正？”

    洪炳正终于‘醒来’了，他看到一身锦衣卫服装的贾全，惊骇的道：“你们这是要想干什么？我们只是在辩难而已！”

    贾全冷冷的道：“你盗窃方先生东西的时候怎么不说是辩难了？你污蔑太孙殿下老师的时候怎么不说了！走！”

    当那个老汉从顺通楼的人手中接过本金和盈利时，人群中间多了几道危险的视线。

    “诸卿，都散了吧！”

    朱棣得知结果后，有些意兴阑珊的说道。

    方醒赢了，而且赢得漂亮，可朱棣却怎么都高兴不起来。

    而最高兴的就数朱瞻基，他不顾婉婉一起出去的要求，偷偷的从后门溜走了。

    方醒在国子监众人沉默的瞩目下，带着人走了出来。

    “少爷。”

    看到方醒出来，方杰伦对着那个壮汉拱拱手，谢道：“大兄弟，多谢了，回头我家少爷会在贾百户的面前代为致意。”

    那壮汉就是贾全安排的，专门保护投下大注的方杰伦。

    “他就是方醒？”

    “好年轻啊！”

    方醒出来后，和贾全告别，然后就上了马车，在家丁们的保护下一路朝着方家庄而去。

    人群中，几个大汉盯着马车说道：“大哥，要跟上去吗？”

    “玛德！那可是一千两啊！”

    “跟个屁！你们不知道方家庄的家丁在聚宝山千户所里都是教头吗？咱们这几个人过去，还不够人家马队冲一下的！”(未完待续。)