
“科瓦奇，你才是背信弃义呢！要不是你跑到这里阻拦我们回去，我们会被黑手套的人给堵住么！告诉你，我帕丽斯根本就不稀罕什么宗主的位置！跟他们走在一起，也是因为只有大家伙齐心协力，才能够离开这里！”帕丽斯看着科瓦奇，又是愤怒地说道。

“怎么个情况？”“这家伙是怎么回事！”“竟然还敢围攻我们的人！”……

这时候，黑袍人都已经全部被打趴下，或死或伤。鲲鹏、孔雀、白狼几个人全都跑了过来，查看科瓦奇的情况。

其实张禹也挺纳闷，不知道科瓦奇怎么还能跟铁熊、银狼二人打起来。

于是，张禹在帕丽斯说完之后，开口问道：“你也是拉玛西亚星象宗的人，我们的人跟你们的人无冤无仇的，你为什么要围攻我们的人？”

“我们这些人都已经快要饿死了，看到他们两个有吃的，就管他们两个借点，结果他俩不给，那就只能动手了！”科瓦奇都这个德性了，说这话的时候，竟然还能理直气壮。

银狼现在也已经来到张禹这边，一听科瓦奇这么说，抬腿就朝科瓦奇的身上狠狠地来了一脚，嘴里骂道：“特么的，王八蛋！以多欺少是吧！还敢抢我们的东西，看老子现在不宰了你！”

“等等！”张禹赶紧说道。

他心中清楚，科瓦奇在当时的那种环境下，确实是需要抢的。毕竟人家饿急眼的时候，什么事情都是能够做出来的。

另外，张禹认为，科瓦奇还是有用处的，不能这就将他给干掉。

“组长！等什么？”银狼看向张禹，有些不爽地说道。

“目前还不能杀他。”张禹认真地说道：“他是拉玛西亚星象宗的人，这里好像又是拉玛西亚星象宗的地方，我认为留着他或许还有些用处。”

“那好吧！”银狼见张禹这么说，悻悻地说了一句，便向后退了两步。

张禹在他退下之后，心念一动，“刷”地一下，绑在科瓦奇身上的玉虚绳瞬间松开，回到张禹的掌中。

看到这一幕，鲲鹏、白影等人都不约而同的看向张禹，似乎是有些错愕，张禹竟然能有这样的法器。

张禹也没多言，先将玉虚绳揣回怀里，然后低着头说道：“把你从杜鲁夫那里拿到的东西都交出来！”

“哼！”科瓦奇重重地哼了一声，不过他也清楚，现在是人为刀俎我为鱼肉，由不得他不答应。

他先是坐了起来，将六芒星项链摘了下来，跟着又是从怀里掏出两本《圣课》，以及一个水晶球，还有一些零碎法器。

科瓦奇将这些东西朝帕丽斯的脚下一丢，随后说道：“你们想怎么样？”

“现在大家同舟共济，目的自然都是要离开这里，希望你能够配合我们。”张禹平和地说道。

“配合……”科瓦奇撇了撇嘴，说道：“等你们离开这里之后，还不是照样要杀了我……早死晚死都是个死……”

“我这个人一向是恩怨分明，虽然你先前围攻我们的人，可终究也是为了吃口东西。如果换过来的话，是你们手里有吃的，我们的手里没有吃的，估计我们的人也会这么做。所以，有些时候，需要将心比心的，就当是不打不相识吧。”张禹又是平和地说道。

说完这话，他解下背包，从里面掏出来两块压缩饼干，还有半瓶水丢给科瓦奇。

科瓦奇也是真饿了，结果压缩饼干和水，是直接开吃。

帕丽斯则是蹲下身子，将科瓦奇交出来的法器都捡了起来，当她捡起皮萨诺留下的《圣课》之时，立时便能感觉到，这上面有着一股熟悉的气息。

就在这一瞬，她的心头不由得一动，跟着看向张禹，说道：“咱们或许能够离开这里……”

“怎么讲？”张禹看向帕丽斯。

其他的人听了这话，也都看向帕丽斯。

帕丽斯缓缓地说道：“印象之中，红宝石戒指好像一直都在这里，只有拿着《圣课》才能自由进出。所以我突然想到，会不会只要拿着这本《圣课》，咱们就能够离开这里呢。”

“有道理。”张禹点了点头。

而地上坐着的吃东西的科瓦奇听了这话，立刻撇嘴说道：“说着容易，我倒是拿着《圣课》了，也是一直没有离开这个鬼地方。杜鲁夫拿着《圣课》的时间更长，还有红宝石戒指呢，不是照样无法离开！”

他这话一说完，张禹就低头说道：“红宝石戒指真的不在你的手里？”

“我把这些东西都交出来了，还能差一个红宝石戒指。我在发现杜鲁夫的尸体时，就没有看到什么红宝石戒指，当时我把他的身上搜了个遍，也没有找到！”科瓦奇大咧咧地说道。

“这就怪了，若是之前有人发现学长的尸体，不可能只拿红宝石戒指，应该将身上的东西都拿走才对。怎么能够说，光拿红宝石戒指，其他的东西还放在他的身上呢？”帕丽斯有些疑惑地说道。

“这个我怎么知道……看你们的意思，肯定是不信了……要不然你们搜吧，如果能够搜出来红宝石戒指，直接杀了我，我也没有怨言……”科瓦奇气鼓鼓地说道。

张禹从科瓦奇的表情上看得出来，这家伙说的应该是实话，真的是没有发现红宝石戒指。

略一琢磨，张禹又道：“那你在发现杜鲁夫的尸体时，可曾遇到其他的人。”

“没有。”科瓦奇说道。

“那你是在什么地方发现杜鲁夫的尸体的？”张禹再次问道。

“是在一个满是骷髅头的山壁那里，我的学生在一块大石头旁边，发现了他的尸体。”科瓦奇说道。

“你到了那个山壁之时，可曾看到那里有很多的尸体？”张禹又问道。

“这个倒是没有，我们只是发现了杜鲁夫一个人的尸体。”科瓦奇说道。

听了这个回答，张禹心中已经有数，那就是在黑手套杀人之前抢夺食物之前，科瓦奇就已经死在山壁之下了。

然而，科瓦奇的回答，却惹来帕丽斯的疑惑，帕丽斯说道：“咱们先前是被那些怪人用骷髅头给打散的，学长不可能说连一个同伴都没有遇到吧。你去的时候，真的是只看到学长一个人的尸体，再没有其他人了？”

****

今天老铁有点急事，先更新三章，明天将今天的给补上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544370"  chaptername="第4400章  《圣课》">加入书签</a>
</div>
