    秦一鸣房间的电脑屏幕上，画面中正是他亲手编写的那个数据对战的程序，此时屏幕中有双方势力正在交战，而随着交锋的越发白热化，连坐在他旁边的李天然也不由自主的捏住了拳头。

    “轰！”

    随着一声爆裂的电子响声从音箱中传出来，电脑屏幕上出现了大大的“Endofsimulation”字符，这代表模拟战争已经结束。

    “结果怎么样？”李天然轻声问道。

    “十次模拟对战，我们赢七次，对方赢三次。”秦一鸣将视线从屏幕上挪开，有些疲惫的揉了揉眉心：“总体来说，我们的胜算比较大。”

    是的，在实力突飞猛涨的时候，李天然也想要知道自己如今拥有的实力，可以在世界上占据什么地位，可以面对怎样的敌人而保持不败！

    所以他让秦一鸣在他的模拟程序中进行了一次测试，而挑选的对手则是俄罗国的东部战区第二师团，这个师团全编19000人，下辖两个机械化步兵旅，每一个旅团又有装甲合成团，一支海航团，一个空军大队！

    这是一个混成师团，准确来说，它不属于海陆空任何一个兵种，因为这个师团内同时拥有这三个兵种，而且该师团的指挥官还拥有直接申请发射洲际导弹的权限，可以说是俄罗国军队中最特殊、最完美的一个师团，几乎没有任何火力弱点和缺陷，想要击败它，取巧是不可能的，只能面对面、硬碰硬的把它击溃！

    “七成……这个比率不算高。”李天然皱起了眉头，他对这个模拟结果并不满意，他觉得按照狂息岛目前的实力，在面对这种纯粹由传统武器和传统军队组成的师团时，胜率不说在百分之百也该在九成以上。

    秦一鸣闻言也有些苦恼，他盯着电脑屏幕，无奈的说道：“老板，其实这种模拟的结果已经不够准确了，因为无论是坦克还有战斗机、哪怕是航空母舰，它们的战斗力和破坏力都是有定数的！都可以完美的通过数据来还原出来！”

    “但拓荒者军团里的那些进化者，很难用死板的数据来还原出来，因为他们是人，是拥有特殊能力的进化者！影响他们战斗力的有很多因素，比如情绪，比如环境，有可能两个数据相同的进化者，但却因为情绪的不同，最终杀敌的数量也有天差地别的差距。”

    “而且这些能力，也很难用程序来掌握他们的走向，这些不同的能力……使用的时间点不同，最终造成的结果也不相同。”

    “想要将一切因素变数都考虑在内，得出一个最终的胜算比率，那至少需要几十万次以上的模拟对战才能得到做到。”

    “而那个结果才是最贴近真实概率的。”

    秦一鸣轻声说道：“或许那个结果，可以达到您的心理预期。”

    李天然认真思考片刻，而后问道：“那你还愣着干什么？继续模拟啊！”

    秦一鸣挑了挑眉毛，有些惊愕，磕磕巴巴的问道：“老板，你……你该不会真把俄罗国当成假想敌了吧？按照我们现在的实力，有点太早了吧？”

    “早吗？我不觉得！”李天然摇了摇头，十分坚决的说道：“目光要放的长远一些！我不仅要把俄罗国当成假想敌，世界上所有强国都有可能会成为我们的敌人，我们必须提前做好和任何人开战的准备，只有这样，才能保证在战争真正到来的那一天不会手忙脚乱。”

    与全世界为敌？

    好吧，听起来挺中二的……

    不过转念一想，李天然现在已经把全世界排行前三的强国挨个得罪了一个遍，未来和全世界开战也不是没有可能。

    秦一鸣偷偷瞥了一眼李天然，有些同情的叹了口气。

    说什么要把目光放的长远一点，还不是因为得罪的人太多，心里有点虚了、有点怂了？

    李天然没有注意到秦一鸣此时的目光，最近一段时间，世界形势变化很大，几个强国之间的摩擦一直在发生，并且有一些疯狂的军阀、恐怖组织利用大规模辐射水灌输平民的方式获取了进化者，也组建了自己的进化者队伍。

    每一个势力都在疯狂的扩大自己的实力。

    而在这段时间里，俄罗国和欧盟的进化者小队出现了几次交锋，听说起因是两个国家的队伍同时选择了一个废墟城市当做训练场，最终因为战利品分割不均导致大打出手。

    但这只是明面上的表现。

    李天然很清楚，这些偶然冲突的背后，是因为两个强国都想要试探一下对方的进化者小队究竟被武装到了什么地步、强大到了什么地步。

    而在这种乱世之中，一些军阀和恐怖组织也借着混乱大肆占据地盘，拼命为自己造势，不断碰瓷强国，颇有一种想要借助乱世崛起的趋势。

    其中最著名的就要数号称“天国”的恐怖组织，他们的头目是一个沙特地区的大军阀，利用残酷的手段造出大批进化者部队，并且借助曾经的丰厚积累，在毁灭纪后迅速崛起，不断和欧盟发生摩擦，制造了多起针对欧盟的袭击事件。

    只要欧盟的部队在某个地区遇袭，无论事件大小，“天国”的首领立马就会跳出来，声称对这起袭击事件负责，就连欧盟总统在几天前的新闻发布会上，被人发现西装上有一些污迹，“天国”首领都向外宣布是自己派人偷偷抹上去的。

    这种没有底线的袭击和“蹭热度”行为让欧盟愤怒之极，但又没有太好的办法对付“天国”，因为这个“天国”首领很鸡贼，世界三大强国三足鼎立相互制衡，他只去撩拨欧盟，而绝对不去冒犯其他两个国家。

    俄罗国和炎黄都在虎视眈眈的制衡欧盟，只要欧盟派出大量军队，那么就一定会遭到这两个强国的威胁，派出少量部队的话，又很难对“天国”造成什么重大打击。

    在这种情况下，“天国”组织即便跳的这么凶也竟然没有被消灭，反而在知名度越发上升的情况下，收拢了大批的溃军和追随者，声势越发的强大起来。

    “妈的，我说欧盟怎么后来一直没有对被我击落的那几架战斗机事件进行彻查，感情是有人替我背了黑锅……”李天然揉了揉鼻梁，露出了笑容：“挺好！”

    刺啦！

    李天然的对讲器传来一阵电流声，这说明有人即将和他对话，他按了下去，道：“请讲。”

    里面传来蓝宁沙哑而又疲惫，却又掩盖不住兴奋的声音：

    “李老板，我把你的核武加密系统和白天鹅的新操控系统全部完成了！”?

    李天然闻言，呼吸瞬间粗重起来。

