    石神却冷哼道：“三重的一品真意又如何？终究没有凝聚出本尊神心，在乾清神朝内，你还能逆天不成？”

    “杀你，轻而易举！”青石长枪指向了对方，“至于神朝中你们高高在上的陛下，叫做什么来着？对了，清熙是吧，他敢走出神朝帝都？即使敢走出来，又能奈我何？你不会以为，他能杀得了我吧？”

    “帝神是神灵巅峰之境，杀你，犹如屠羔羊！”战神道，“除了陛下之外，神朝之内，还有四位高等神灵，若是他们联手出动，你也必死无疑！”

    哈哈哈！

    青石大笑，然后脸色一沉：“就凭我的极点真意，谁能困住我？界神之下，谁有那个能力？别说四大高等神灵，就是清熙出来，也只能干瞪眼罢了！再说，他敢吗？只要走出帝城，没有了重重大阵庇护，他就有可能被他的敌人联手给灭了。你们千万别说逆神盟不足为惧，在这个天下，在这个国度，就真的只有你们的陛下一位是神灵巅峰？扯淡！他只是占了先机而已，又在神朝内有着种种布置，特别是帝城之内，已经打造的犹如铁桶一般。可惜啊，那里也成了他的牢笼。”

    这些也都只是他的推测而已。

    不过青石也认为，八九不离十。

    诺大的神朝，怎么会只有一位神灵巅峰之境的存在？

    神境，并不难。

    界神才是门槛。

    看到三人沉默，他不禁笑了。

    “初级神灵，一枪可灭；中级神灵，也难以逃脱；就是不知高等神灵，能不能挡住我蕴藏极点真意的一枪，或许能够躲避吧。不过催动以极点真意为核心参悟的秘法呢？高等神灵，不足为惧，就是不知能不能杀得了神灵巅峰的存在？”

    这就是一品真意的可怕。

    蕴藏着天地的极致法理。

    强大的根本不讲道理。

    “我又和你们啰嗦什么？”青石念头转动之间，身影再次消失。

    “不好！”

    这三位犹如惊弓之鸟一般，早就警惕在心，见青石消失，都是大吃一惊，纷纷出手。

    石神周围的空间重力，陡然暴涨十万倍。

    彩衣娘子周围雾气蒙蒙。

    战神周围的空间坍塌。

    防御之中带着反击。

    噗……！

    这一枪，却是贯穿了战神。

    当都挡不住，直接穿透头颅而去，甚至额头上都没有伤口，却已经灭了神魂。

    极点真意，穿透一切，无物可当。

    嗖……！

    青石身形一闪，再次消失。

    石神被洞杀。

    “等等，我认输，我投降，我唯你命是从！”彩衣娘子惊恐，连忙求饶，“从今以后，我为奴为婢，你让我暖床，我绝不站着，你让我舞蹈，我绝不穿上衣裳。主人，我的好主人，我愿意奉上我的一切，我的财富，我的身，我的心，只求活命！还有神朝内的一切秘密，我统统告诉你。我掌握的一州之财富，也统统献上，还有陛下，不，清熙的一切隐秘，也都告知主人。”

    她是真的急了，怕了，快速说道。

    在她体外，也出现了一座宫殿，将她笼罩其中。

    这是一件神器。

    “留着你，吞了我的头？”青石冷哼一声，就道，“我也试试，我的极点真意，能不能穿透神器！”

    嗖……！

    身影消失，他的长枪，直接贯穿宫殿，从另外一面出现。

    宫殿完好无损。

    里面的彩衣娘子也没有一丝伤痕。

    可她的灵魂气息，却已经消失了。

    “神器，也挡不住！”青石露出了笑容，心中也真正的有了底气。

    界神，都会掌握着一种极致力量。

    这种极致，就是来自一品真意。

    而普通的神器，根本挡不住。

    “以后与神灵交手，不能就这么干脆利落的杀掉，要以他们来磨炼我的其它真意，还有推演秘法！”

    青石转动着念头。

    这时，白莎莎已经飞了过来，落在身前，一双眸子好似要滴出水来，看着青石，小脸儿红扑扑的可爱，却不停的发出惊呼。

    “天哪，天哪，公子，少爷，我的主人！”

    “你竟然这般厉害！”

    “一枪捅死了柳神！”

    “又一枪捅死了彩衣娘子！”

    “就连石神和战神也给硬生生的捅死了！”

    “主人，您的长枪真厉害，真威武，真可怕，真逆天！”

    “四位神灵啊，被您老一枪一个，全部解决了！”

    “我敢肯定，就是那个清熙，那个糟老头子，也肯定不是您的对手，迟早被您一枪给捅了！”

    “主人，以后鞍前马后，风里来雨里去，小婢绝不皱一下眉头！”

    “端茶倒水，铺床叠被，都交给奴婢了！”

    “就是暖床，都不是不可以！”

    “人家还是完璧之身！”

    “生儿育女也绝对没问题！”

    说到最后，她脸色潮红，扭捏不已。

    青石听的眉头突突直跳，枪尖一转，对准了白莎莎，让这位少女大惊失色，连忙后退，摆着手，梨花带雨：“主人，您不要奴婢了吗？您要始乱终弃吗？人家的肚子已经大，咳，还没大呢！”

    青石一头黑线：“再胡言乱语，一枪捅死你！”

    “嘻嘻嘻，我就知道主人不舍得！”白莎莎瞬间转悲为喜，甚至如小女孩一般跳跃欢呼，最后眨着大眼睛，纯真道，“主人，你要从哪里捅死人家！那是枪呢，半神器，很痛的！”

    “再敢啰嗦，将你扔到猪圈离去！”青石说着，大手一抓，就将四具尸体收了起来。

    神尸？

    他不在意，不过带给薪火宫，恐怕他们会非常高兴。

    还有这四位身上的神晶，却是他需要之物。

    “主人，人家以后就乖乖地！”白莎莎立马变了脸色，乖巧的犹如小女孩。

    青石无语。

    莫名的有股子冲动。

    内心中，有火热之气升腾。

    “你可知，哪里有大量的神晶？”青石踏空前行，同时询问跟着的白莎莎。

    “知道！”白莎莎立马说道，“最多的地方，当然属于帝城；其二就是神晶矿脉；其三是各个州城的神灵手中，至于其四？因不确定，很难说，那就是每一个神朝都有的奇迹之地！”

    “一一道来，详细说说！”青石点头，认真听着。

    “好嘞主人！”白莎莎很高兴，也飞快的追上与青石并行。

    到了这个时候，她才彻底的放心。

    本以为青石会被四位神灵围杀，即使不死，也会狼狈逃窜。

    她在远处一直小心的看着，准备着随时逃走。

    哪知青石一出手，就接连将四位神灵给杀死。

    那一幕，让她震惊的小心肝都在乱颤。

    当时她就忍不住跳了起来，心中却狂呼：“这还真是一个大白腿，又大又白又粗的腿啊，老娘这一次，算不得是灾祸，或许是机缘！他奶奶的，以后就跟着这小子混了，神朝找麻烦？就放东伯；逆神盟拘捕我？就放青石；嘿嘿，牢牢的抱着这个大腿，就可以横着走了！”

    只是她也担心。

    毕竟青石展现出了杀伐果断的心性，会不会将她也给一起杀了。

    只是她没路可走，只能硬着头皮上前。

    哪知一顿操作如猛虎，疯狂的试探后，让她心中大定：这就是个闷骚的小处男，也是个顺毛驴，只要不惹怒对方，就没有性命之忧！

    白莎莎心里美滋滋的想着，也继续说道。

    “帝城就不必说了，神朝之内，三十六州尽皆供奉，那里至少集中了天才一半的神晶！神晶矿脉自然孕育神晶，只是矿脉大小不同，蕴藏的神晶数量也不等。然而无数年的开采，恐怕也太多了。至于无主的矿脉，却很难找到。”

    “管辖一州之地的神灵，也是土豪，打劫他们准没错！”

    “至于最后的奇迹之地，实际上也是禁地！”

    “天下九大神朝，在每一个神朝之内，都有一处禁地！”

    “禁地不知何时诞生，也不知因为什么存在？”

    “九大神朝之内，每一个禁地，都无法破坏，也不知最深处隐藏着什么？但有一个共同点，那就是开启的很频繁。”

    “每十万年就开启一次，如今距离十万年之期，也就十来年的功夫！”

    “半神以上，皆可以进入！”

    “然而半神进入，只有百分之一的存活几率！”

    “神灵活下来的几率大些，也只有一半罢了！”

    “一半的死亡几率！”

    “又因为在里面的机缘不确定，一般到了开启时，也很少有神灵进入，因为得到和失去不成比！”

    “不过，我隐隐听说，禁地有着大隐秘！似乎，每隔一段时间，九大神朝，就大举进入各个神朝内的禁地！”

    “可惜啊，我只是一个普普通通的半神，所知有限！刚才所言，也是道听途说居多！”

    白莎莎最后叹息，却也很无奈。

    “禁地？”青石感觉古怪。

    这里只是金塔世界的第二层罢了，怎么还有禁地？

    有心想问问旷工，却没有开口。

    既然自己来了，那就探一探吧！

    反正闲着也是闲着不是？

    那边，本尊正在孕育第二个分身呢！

    “和我说说另外八大神朝的情况？”青石说道。

    “好嘞！”白莎莎高兴。

    就怕你不问，也不怕你用。

    只要用得着，老娘就不怕！

    “说起来，九大神朝最特殊的一个就属天女神朝了，那个国度，从上到下，全都是女儿身，没有一个男儿，又被称为女儿国！统治者，也是女帝！”白莎莎说着，就小声道，“主人，传闻中，女儿国一直在等待一位男子降临，成为她们的帝王。主人，以你的天资，以你的能力，要是去了女儿国，绝对征服女帝，征服整个国家，您也将成为前所未有，也是最伟大的神帝！到那时，率领女儿国，征战另外八大神朝，一统乾坤，唯我独尊！”

    “要不我将你变成男儿身，你去？”青石哼了一声。

    白莎莎一缩脖子！