    三更完成承诺，求推荐票，求表扬

    “真他妈过瘾，就是有些美中不足，要是让我也干上两下就好了”

    “我看你还是算了吧，谁不知道你是咱班最出名的沙包哪次和别的班打架，被揍的最惨的都是你。”

    “嘿嘿，今天不是有王指导撑腰嘛，不然你以为就凭咱俩，能打得过几个”

    “王指导今天战斗力爆棚了，上次大战杀马特那回，还被打了几下，今天的对手比那回的厉害多了，居然完胜了”

    出租车里，肥龙和耗子兴奋的你一言我一语，早把有可能受到的报复忘在了脑后。

    肥龙屁股大坐在副驾驶位置，孙东皓坐在他身后，中间是王卓，齐非靠左窗。

    肥龙扭回头，向齐非笑道：“齐姐，你那一下真是太及时了，要不是你，王指导八成会被那小子开瓢”

    “我不帮忙他也打不到的。”由于激动的原因，齐非的脸红扑扑的，轻笑着说道：“你当时没看到，王卓的腿已经抬起来了，要不是被我挡住，已经踢在那个人的身上了。”

    肥龙夸张的把嘴巴张成蛋型：“哇塞，王指导后脑勺也长眼睛了”

    孙东皓嘿嘿一笑：“那叫眼观六路耳听八方，你以为动作指导的外号是白叫的”

    王卓微笑不语，他对今天的战况十分满意，最近随着对透视眼的得心应手，手眼协调能力也极大的提高了，基本上只要对方的肌肉一动，他就能判断出对方的动作的目标，动手的时候就像能预知对手的一举一动，在实力相差不多的情况下，完全可以轻松的完胜。

    而最后一刻铁蛋的那一下偷袭，其实他早就用眼角的余光看到了，确实像齐非说的那样，即使她不帮忙，他也能轻松搞定铁蛋。

    “对了。”齐非突然想起一事，问道：“胜鑫典当公司是什么地方你告诉他们干嘛”

    王卓笑道：“胜鑫是专门治他们这种小混混的地方，我怕他们不服气，回头找肥龙和耗子的麻烦。”

    “你认识胜鑫的人”

    肥龙抢着说道：“他一个街坊叔叔是胜鑫的老板，对他很好。”

    这几天一起游泳，肥龙也从王卓口中得知了成天昆的下落，对胜鑫典当公司和丁刃的事也略知一二。

    在他看来，王卓就是他的靠山，胜鑫是王卓的大靠山，有这两座靠山，他肥龙的腰板也可以硬一硬了，所以他今天才敢对大宇等人那么嚣张。

    “朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔，那些岁月我们一定会记得”

    一阵手机铃声响起，孙东皓接通电话，说了几句后，捂住话筒问道：“我哥打来的，问咱们见不见他。”

    王卓问：“11o的那个”

    “嗯。”孙东皓点头道：“他说那帮人已经跑了，这件事责任不在咱们，咱们要是有空的话可以回去录个口供。”

    王卓看向齐非，齐非摇头道：“我就不去了，我要回家换衣服。”

    王卓也摇头道：“我送齐姐回家。”

    “那我们也不去了。”孙东皓回了消息后又聊了几句，挂了电话。

    王卓伸手拍了拍司机的肩膀：“师傅，停车。”

    “怎么在这下车”肥龙看着王卓付了车钱，纳闷的跟着下了车。

    看着出租车开远了，王卓才说道：“各自打车回家吧，我和齐姐一路，你们俩也别乱跑了，这两天回家老实呆着。”

    孙东皓问道：“你是不想让刚才那个司机知道咱们去哪吧”

    “对。”王卓笑道：“咱们走的时候，那帮混混能记住刚才那辆车的牌号，回头一打听就找到你家了。”

    “这反侦察能力。”肥龙连连点头，竖起拇指：“绝了，专业的”

    孙东皓拍拍肥龙：“回家上网吧，这两天别出来了。”

    两辆出租车在街头分道扬镳，王卓和齐非并排坐在汽车的后座，对视一笑。

    “齐姐，你家在哪”

    “我家在江园呢，还是先送你吧。”

    王卓沉吟了一下，去江园可就跨区了，出租车至少要走四五十分钟。

    “要不这样吧，我家就在附近不远，你先去洗一下澡，换个衣服”

    从游泳馆出来的时候匆忙，两人都没有时间淋浴换衣，的泳衣穿在身上不仅不舒服，游泳池的水也不够卫生，长时间不洗掉的话影响健康。

    齐非有些犹豫：“去你家，不太方便吧”

    她确实很想立刻就冲个淋浴，换下身上的泳装，但贸然去一个大男孩的家里洗澡，如果见到长辈的话就尴尬了。

    “没关系的”王卓嘿嘿一笑：“那房子是我刚买的，现在没人住，我家人还都不知道呢。就在前面，只要三分钟”

    “那好吧，去你家。”齐非点头，心中不知为何，有一些莫名的悸动。

    出租车停在了宏康盛世小区的侧门，两人各自下车，一阵夏日的暖风拂过，令人心旷神怡。

    “这小区不错，你还满会挑的。”

    并肩走在高大的泡桐树下，打量着小区的环境与设施，齐非连连点头。

    王卓挠头笑道：“我哪会挑什么房子，反正选最贵的下手就是了。”

    齐非不禁莞尔：“小暴户。”

    乘电梯来到十六层的顶楼，王卓介绍道：“这个小区没有高层，十六楼已经是最高了，我要了个最大的户型，二百一十六平方。”

    齐非问道：“为什么选顶楼呢，雨季的修缮很麻烦的。”

    “一会儿你就知道了。”王卓卖了个关子，把齐非领进了房间。

    阳光尽情的透过宽大的落地窗，抛洒在客厅的地板上，房间宽敞明亮，装修内敛典雅，齐非由衷的说了句不错。

    “跟我来。”

    王卓带着她来到厨房，指着外面的平台说道：“答案就在这了。”

    齐非这才知道，原来顶楼附加了一个大约有三十平方的平台，上面不仅栽种了几盆花卉，还砌了个水池，里面种着荷花，养着锦鲤鱼。

    “这些不是你做的吧”

    “房地产公司的，在他们新的样板间装修好之前，暂时寄存在我这了。”

    两人来到荷花池边，池水清澈见底，一尾尾五颜六色的鲤鱼穿梭在荷叶之间，齐非童心大起，踢掉一只凉鞋，把羊脂一般的小脚伸进了水里。

    池水被阳光晒得温热，脚泡在里面暖融融的，齐非忍不住踢了几下，拨起一涟水花，惊动数尾游鱼。

    “先去冲个澡吧，一会儿再带你接着参观。”王卓建议道。

    “好。”

    看到浴室的时候，齐非有些意外，这浴室竟然是一体式磨砂玻璃构造的，从外面能看到里面的人影

    不过很快她就释然了，这种磨砂浴室最近正在流行，事实上它只能透出里面的人影，想看清些什么根本不可能。

    虽然这样，齐非还是觉得有些脸颊热，有些害羞的问王卓：“你不会偷看我吧”

    王卓咧嘴一笑，飞快的摇摇头。

