
7.108庄内庄外

手里面拿着第63联队攻入台儿庄的战报，矶谷廉介得意洋洋地狂笑起来。他的师团指挥所已前移到一片废墟的滕县城下，在滕县城北临时搭起的军用帐蓬里，矶谷廉介用他那双皮包着骨头的手在作战图上来回比划，口中说个不停：

“滕县拿下，临城拿下，韩城拿下，现在我的前锋已经进入台儿庄！很快，徐州以北将无险可守！支那军队将再也无法阻挡皇军前进的脚步！我们第10师团的番号一定出现在天皇陛下的御案上！”

这时，一名日军中做急匆匆的走进了帐蓬，他是掌管第10师团电台通讯的指挥官，日军中佐走到矶谷廉介大声说道：

“师团长阁下，刚刚接到华北方面军司令部的通报：第5师团在临沂发起的第二轮攻击再次遭到中国守军的猛烈反击，坂本支队再次被支那军队张自忠部击败，现已后退至莒县待援。”

矶谷廉介听完日军中佐的报告之后嘴角微微翘起，他冷笑着说道：

“板垣君，看来你是要把拿下台儿庄的战功拱手送给我矶谷廉介了......”

说完这几句话之后，矶谷廉介再次俯身察看行军桌上的地图，寻找着莒县所在的位置，然后测量了从莒县到台儿庄的距离。等到算出结果之后，矶谷廉介猛地抬起头来，脸上满是不屑！

“大日本皇军的‘铁军’，居然被支那军队的杂牌挡在原地，简直令人感到羞愧！板垣征四郎之前信誓旦旦的说要比我先进台儿庄！现在看来，真是可笑之极！”

日军中佐联络官不知道该说些什么才好，在背后诋毁板垣征四郎这样的人物，他还没有这个胆量。

矶谷廉介用眼角的余光注意到了中佐额头上的汗水，对于日军中佐这种不敢挑战上司权威的部下，矶谷廉介还是相当满意的。

长着一对小眼、留着一撮仁丹胡的矶谷廉介是日本兵库县人，生于1886年，出生在一个军人世家。他青年即从军，毕业于日本陆军大学，在日军中以性格暴戾打仗凶猛而闻名。

第5师团师团长板垣征四郎是日本岩手县人，生于1885年，也是青年从军，毕业于日本陆军大学。他在日军中以作战狡诈而著称。与矶谷廉介的经历有所不同的是，板垣征四郎在中国驻任时间很长，曾任关东军参谋、特务机关长、日本驻华使官武官等职。臭名昭著的“满州国”就是在板垣征四郎的策划下组建的。

矶谷廉介个板垣征四郎两个人都是日本陆军中有名的“中国通”，又各自率领着一个精锐的日本陆军常备师团，不少日军中下级军官都在背后偷偷拿矶谷廉介和板垣征四郎作比较，想要给他们分出个高下。对于这样的言论，矶谷廉介和板垣征四郎都是知之一笑，从不理会。

别看刚才矶谷廉介对板垣征四郎是冷嘲热讽，其实他和板垣征四郎的私交并不差。如果日军中佐打算用辱骂板垣征四郎来拍矶谷廉介的马屁，那他可就要倒霉了!

其实要不是在实施合围台儿庄的作战之前的作战会议上，板垣征四郎当着西尾寿造司令官的面完全不给矶谷廉介留任何面子，第10师团和第5师团现在也不会变成竞争对手的关系!

当天的情况矶谷廉介记得很清楚，西尾寿造司令官宣布完合围台儿庄的作战计划之后，便鼓励起了站在他面前的矶谷廉介和板垣征四郎：

“矶谷君！板垣君！此次将合围台儿庄的任务交给你们两个师团，是大本营和方面军长官对你们的器重！你们一定要不辱使命，速战速胜，为大日本皇军扬威，为华北方面军夺取荣誉！”

矶谷廉介和板垣征四郎几乎是异口同声地回答道：“请将军阁下放心，我们一定完成重托！”

由于对华全面战争打响后，矶谷廉介的第10师团基本没遭遇中**队的打击，所以矶谷廉介显得十分骄狂，根本就不把中**队放在眼里。而板垣征四郎的第5师团进入中国后，虽然频频调动，四处出击，但却多次遭到中**队的打击，不久之前武汉政府宣传部门对外大肆宣扬的“平型关大捷”，被消灭的日军部队就是板垣师团里的一支后勤运输队。平型关之后，日本军部有过将板垣师团调回国内休整的打算，要不是华北方面军急于打痛津浦线，板垣师团哪里还有有机会从山东青岛登陆上岸。

矶谷师团是骄狂之师，急于抢功；板垣师团则是新败之师，渴望雪耻。由于两支日军部队的境遇大不相同，矶谷廉介和板垣征四郎这两位师团长的心态自然也是截然不同。

“板垣君，这次南下作战，是我在台儿庄迎接你，还是你在台儿庄迎接我啊？”

西尾寿造司令官讲完话之后，矶谷廉介随口问了板垣征四郎一句话，没想到却引起了板垣征四郎的激烈反应！

“我想...应该是我在台儿庄迎接矶谷君吧！”

矶谷廉介注意到板垣征四郎的语气有些不善，他还没有来得及和这位老朋友沟通，旁边的西尾寿造司令官忽然插话进来：

“哦，板垣师团长，你似乎很有自信啊！但是又何以见得你就会比矶谷师团长先进台儿庄呢？”

板垣征四郎笑了笑，对西尾寿造司令官说道：“司令官阁下，矶谷师团长到现在还没有遇到过中**队中的真正厉害角色！据情报部门的消息，台儿庄中**队的最高指挥官是黄浩然，一员真正的名将！这个强劲的对手是检验我们两个师团战斗力的最好试金石！我实在找不出输给矶谷君的理由！要知道第10师团虽然号称‘钢军’，但毕竟是自己封的。而我的第5师团的‘铁军’称号，则是皇军内部公认的！！”

听到板垣征四郎说出这样的话，矶谷廉介哪里还能压的住火！

他的小眼睛一下子瞪了起来！矶谷廉介认为板垣征四郎当着西尾寿造司令官诋毁第10师团，实在是太不给他矶谷廉介的面子了！日本军队可不需要忍气吞声的将军，为了证明自己的勇武，矶谷廉介必须作出反击！

“好啊！板垣君如果先于我占领台儿庄，我一定会设宴为板垣君庆功的！”

板垣征四郎也不知道是吃错了什么药，就像是完全没有听出矶谷廉介话中的挑衅和讽刺一样，居然毫不在意的说道：“好啊！那我就等着矶谷君的这场庆功宴喽！”

当时矶谷廉介的肺都快要被气炸了，矶谷廉介心想，如果板垣征四郎真的十分善战的话，还会有平型关的事情吗？真正的皇军之花应该是第10师团，他一定要在板垣征四郎的前头打下台儿庄，到时候，不是他为板垣征四郎庆功，而是板垣征四郎为他庆功了！

想到这些之后，矶谷廉介回敬道：“板垣君，如果我第10师团先于你的第5师团占领台儿庄了，那……这个庆功宴的主人是不是要调换一下了？”

没想到板垣征四郎居然毫不相让地说：“我看主人是不会换的！”

这下矶谷廉介的面子完全挂不住了！他恶狠狠的说道：“好！咱们一言为定！谁违背承诺，谁就不是真正的武士！”

矶谷廉介的这句话其实也够毒的，言下之意就是如果板垣征四郎你不能先到台儿庄，那你板垣征四郎就是狗屁不如！

板垣征四郎和矶谷廉介两个人你来我往互相攻击的时候，西尾寿造司令官始终站在边上一言不发，对西尾寿造来说，下属师团长之间形成适当的竞争关系往往会带来意想不到的好处！日本军队之所以这么快就占领了中国如此广大的区域，和华北方面军和华中方面军之间形成相互竞争是分不开得。

不过这样一闹，矶谷师团和板垣师团终于结下了梁子！

如今矶谷师团已经攻入了台儿庄庄内，而板垣师团还在临沂和中**队鏖战，矶谷廉介觉得他已经在和板垣征四郎的竞赛中处于了绝对领先的位置！现在他要做的就是彻底巩固这一优势！

还有什么比全面占领台儿庄更好的办法呢？这样板垣征四郎就再也没有翻盘的可能了!一想到板垣征四郎为自己设庆功宴的样子，矶谷廉介就觉得十分的舒心！

拿定主意之后，矶谷廉介对他的参谋长本田大佐大声说道：“本田君！请你立即发电给前线的几位联队长，命令他们连夜扩大战功！明天中午12点之前，我希望台儿庄内再也没有一名中国人！”

本田参谋长忍不住皱起了眉头，他觉得矶谷廉介的想法有些过于儿戏了！虽然第10师团现在已经攻入了台儿庄庄内，但是实际控制的面积却还不到台儿庄面积的百分之五！实际上应该说第10师团是“挤”台儿庄才更确切一些！

据第63联队汇报，他们的周围至少还有数千名中国士兵，这就意味着第10师团还需要经过激烈的巷战才能完全占领台儿庄。鉴于台儿庄中**队的最高指挥官是指挥过南京保卫战支那名将黄浩然，台儿庄庄内的这场巷战一定会非常残酷！

在明天中午12点以前消灭完台儿庄里面的中**队，这有可能吗？

“师团长阁下，按照方面军的预定计划，我们第10师团应该是与板垣师团一起合击台儿庄的。现在板垣师团受阻于临沂，我们孤军深入，已经是非常冒险的事情！没有板垣师团的配合，为避免重蹈114师团在南京溧水的覆辙，我们第10师团不得不向侧翼派出了大量的警戒部队，要在如此短的时间里面拿下台儿庄，恐怕在兵力方面会出现问题......我看还是等板垣师团突破了临沂，让我们能将防御侧翼的部队收回来之后，再对台儿庄展开最后攻击吧？”

矶谷廉介不屑地一摆手，彻底推翻了本田大佐的建议：“冒险？本田君认为支那军队还能能力给我们制造危险吗？黄浩然的那一套战术我非常的熟悉！华中方面军送来的战术检讨，我已经认真的研究过了！”

说到这里矶谷廉介故意卖了个关子，等到本田大佐快要忍不住追问起来的时候，矶谷廉介才继续说了下去：

“南京会战打了一个多月，成就了黄浩然名将的称号。其实南京会战可以分为两个阶段，就是外围作战和市区作战！本田君只知道黄浩然在南京重创了114师团，却不知道黄浩然最擅长的战术便是外围机动作战！114师团覆灭在溧水就很能说明问题！南京城破之后，黄浩然并没有能够坚持太久的时间便退却了，他的主要战果几乎都是在外围的机动作战中取得的！台儿庄会战也是如此！从藤县开始，中**队就不断投入兵力在外围和我们展开作战，显然是在套用南京的模式！对付板垣师团的战术也是如出一辙！战线被黄浩然前提到了临沂和滕县，并且成功的重创了第5师团！只可惜！黄浩然在滕县遇到了我矶谷廉介！滕县、临城、韩城全部在我的第10师团面前变成了废墟！滕县我们打了数日！临城和韩城却都只用了一天！现在第63联队更是只用了一个白天便敲开了台儿庄的城防！这恰恰说明了黄浩然的运动作战已经被我们击败！庄内只剩下了一批从滕县、临城、韩城几处战场撤下来的残军！”

本田大佐对矶谷廉介的这番豪言壮语是半信半疑，矶谷廉介说的话听起来似乎很有道理，可仔细一想却完全不是那么回事！南京和台儿庄实在是没有什么可比性！而且兵者诡道也，万一黄浩然在台儿庄玩了一手和南京完全相反的战术，那第10师团又该怎么办？

黄浩然被松井石根成为“名将”，一定有着他的道理！如果使用的战术能够轻易的被人抓住套路，那还算是哪门子的名将？

再说，一群残兵败将还能对敌10师团发动大规模的炮击吗？中**队的火炮什么时候富裕到可以拿去装备残兵败将的地步了？根据本田大佐的经验，能拥有摧毁炮兵第10联队这种火力的中**队，番号绝对不会小于军级！

“师团长阁下！我还是肯请您能谨慎一些！”

本田大佐虽然知道他很难说服矶谷廉介，但是他还是再次出言劝阻矶谷廉介给前线的步兵联队下达明日中午12点之前必须全面占领台儿庄的命令。本田大佐顶着矶谷廉介的怒火，履行了他作为第10师团参谋长的职责。

不过这效果嘛......实在是很不理想！

“本田君！你多虑了！我第10师团作战至今，所向无敌，没有任何一支支那军队可以阻挡我们！进攻！对于我们第10师团现在来说就只有两个字---进攻！踩着黄浩然这员支那名将走上更高的位置，这样会更加的有味道！”

“哈伊！我这就去起草给各个联队命令！天佑日本！”

本田参谋长终于不再抗争了，他选择了听从他的师团长矶谷廉介。

**************************************************

“副座，关于汤恩伯的事情，您是不是应该出面帮李德邻一把？毕竟，这可关系到整个台儿庄会战成败...我看池峰城的31师在庄子里面恐怕坚持不了太久，要是孙连仲的部队打垮了，还不是得咱们第25集团军上！大哥！还是早点逼汤军团出山吧......”

黄埔出身的将领里面，汤恩伯算是拥兵自重出了名的。看着汤军团这段时间在津浦路北段畏缩不前的表现，汪焕之心中对汤恩伯这位校友的最后一丝好感也已经彻底现在丧失了！

汪焕之可不希望他大哥的英名毁在汤恩伯这样的小人手中！

这不，汪焕之拉着范介跑到黄浩然面前来，就是来给汤恩伯上眼药的......

“副座，汪副司令也是为了您，您看这事......”

对于黄浩然为什么不愿意插手李长官和汤军团之间的事情，范介这位参谋长是知道一些内幕的。这便是范介讲话如此隐晦的原因所在。

大多数不明所以的人，都看着黄浩然现在的职位眼热。五战区副司令长官兼台儿庄前敌总指挥，手里还握着一个精锐集团军的重兵，这是多么显赫的身份！

在这份显赫的身份背后，却有着很多不为人知的东西！别看黄浩然一到五战区就打了个不大不小的胜仗，消灭了日军116联队，稳住了津浦路南线的战局，又带着张自忠在临沂挡住了板垣征四郎。可武汉军委会里面的很多将领却并不感谢黄浩然，相反，这些人还整天在最高当局面前告黄浩然的黑状。

刚开始的时候最高当局还能比较客观的对待这些谗言，为此还训斥过几个人。可是那些“聪明”的军委会“精英们”并没有死心，他们很快便将矛头转向了黄浩然的“立场”问题，这下子可以说是击中了最高当局的要害！

最高当局最不放心的是什么？不就是担心黄浩然被地方实力派所拉拢吗？毕竟黄浩然的境遇和大部分的黄埔军官都极不相同！在1936年的西安事变发生之前，最高当局甚至都没有听说过黄浩然这个人！既然最高当局之前若干年都没有在黄浩然这位学生身上做过“情感投资”，现在想单靠着“黄埔”这两个字来笼络住黄浩然的心，自然也就不可能了......

在接连收到多分“检举”黄浩然与李长官、张自忠、孙连仲等杂牌军将领过往甚密的材料之后，武汉的最高当局有些坐不住了！蒋百里作为黄浩然的义兄，第一个收到了来自最高当局的暗示......(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483300"  chaptername="第一百零八章:庄内">加入书签</a>
</div>
