    荣国府，贾母处。

    见贾环一一应下，煞有其事，且郑重承诺后，贾母心里也是非常开心。

    本有些后悔，毕竟这府里看起来就这么一个有出息的孙子，以后还要靠他支着呢，过继到东府那边后，她还有些担心，万一这个孙子不顾旧情，甚至怀恨在心，那就相当于赔夫人又折兵。

    到那时，以这孩子的能为，不仅没有制住他的法子，毕竟既是宁国府的当家人，又是贾家的族长，哪怕她的身份地位最高，可终究不像之前在府里一样。

    而且，宁国一脉的爵位落在了一个怀恨在心的人手里，可是会要命的。

    既然承了爵位，贾家宁国一脉的关系网自然是自动落入其手中的。

    好在，如今看来，是个有良心的好孩子，还能想着先来给她这个老太婆报喜。

    想到这里，贾母笑着说道：“快坐吧，鸳鸯这孩子怎么还没让人泡茶来？”

    一旁，鸳鸯笑了笑，回禀道：“老太太请放心，三爷刚进来的时候我就让人去泡茶了，想来马上就送来了。”

    果不其然，似乎是为了印证鸳鸯的贤惠聪颖，办事得体，说曹操，曹操到。

    只见鹦鹉手中抬着一个小巧托盘，其上镶金戴玉，四个角被做工精致的白玉镶着，托盘中放着一个类似元青花三件套的茶盅，远远望去，十分精美，一看就知道价值不菲。

    “三爷，请用茶。”鹦鹉轻声细语，笑着说道。

    声音宛若黄莺转啼，非常动听。

    “多谢姐姐。”

    见贾环仔细品着茶，又认真打量着茶杯上的花色，贾母笑着说道：“要不说，鸳鸯这丫头最得我心呢？”

    贾环装作疑惑的样子问道：“老祖宗何出此言？”

    这捧哏不错，贾母笑着说道：“你所用这元青花茶盅，乃是当面太上皇初登大宝时，赐下来的，十分珍贵。

    四王八公之中，唯有咱们贾家独得其二，其他几家虽也有，但却差了一些。

    到如今流传下来，已经数十年过去了，越发显得珍贵。

    老婆子我仔细收藏了这么多年，都舍不得拿出来用，今日却也没说，但鸳鸯却是懂了我这老婆子的心，将其拿出来给你用了。

    你说，鸳鸯是不是最得我心的人儿？”

    听着贾母表面夸赞鸳鸯，实际上是想告诉自己，她对自己有多么重视，连自己都舍不得用，却拿出来给自己用了呢。

    贾环心里只觉这老太太会做人，而且哪怕明知道她是在变达对自己的重视，不过诡计尔，但你就是觉得舒服。

    “哎哟，多谢老祖宗这般看重，竟然连这般珍贵的茶盅都拿出来给孙儿用了，若是不小心摔了，这可怎么行？”贾环装作小心翼翼地样子，轻轻将元青花茶盅放在桌子上，还特意用手拨动一下，推进去一点。

    见状，贾母十分满意，又笑道：“虽然珍贵，倒也要物尽其用才是。

    环哥儿，如今你已承了爵位，还是未降爵的，想来应该是之前咱们家率先偿还国库欠银，皇上记在心里了，施恩于你。

    只是，当日你所说的，可能兑现？”

    刚刚贾环还在疑惑，照理说就算自己成了宁国一脉的当家人，也不值得贾母这般重视才对。

    而且，他自己的酒厂，肥皂厂，香水厂等生意都隐藏得很好，贾母根本不知道，如何会对自己这般礼遇呢？

    这茶盅连大脸宝都舍不得，难不成自己在她心里能有大脸宝重要不成？

    果不其然，要不说这老太太厉害呢，凭一己之力，将整个荣国府捏在手里，哪怕是如今年纪大了，也能够随时将府里大权握在手里。

    君不见贾赦贾政，被她管得服服帖帖，虽有孝道存在，可也不必做到那般恭敬。

    又有王夫人那样阴狠的人，都能被她捏得死死的，不敢乱来。

    再有凤姐那样精明能干的人，在这老太太面前，同样自嘲惯了，把自己当猴耍，为的就是让老太太开心一笑。

    就凭刚刚这一系列小计谋，先是以大家长的身份劝告贾环，进宫谢恩，开宗祠告知先祖，为的就是让自己明白，她才是老祖宗，得孝顺。

    随后又将珍贵的元青花茶盅拿出来给自己用，扯着自己的丫鬟做筏子，隐晦告诉她很重视自己。

    接着又展现出自己的大度，引出自己的真是意图，告诉贾环，皇上施恩，是因为贾家偿还国库欠银。

    如今国库欠银倒是还了，可这天家的恩典却是落在你贾环身上，那你答应我的事呢？啥时候能够办成？

    想到这里，贾环再次对这个老太太有了一种敬重，便便微笑道：“老祖宗还请放心，不知老祖宗可都屏退其他人？”

    贾母看了看鸳鸯等人，鸳鸯等人会意，快速退了下去。

    这时，贾环看了看阴影之中，嘴角勾着笑，轻轻走到贾母身边，用只有两人能听见的声音说道：“老祖宗还请放心，今日前来宣旨的太监，乃是皇上身边的戴权戴内相，孙儿已经搭上了这条线。

    有了戴内相的帮助，再不济也能够让皇上对大姐姐有印象，日后若有机会，会请戴内相帮忙，提拔一下大姐姐。”

    一边说着话，贾环一边伸手挡住自己的嘴，因为知道，贾家之中有皇帝的探子，而且，很多探子必备的技能之一，就是会看唇语。

    再者，他刚刚明显感觉到一道目光落在自己身上，且绝对不是府里的人能够拥有的，这也是他在战场上能够活下来的原因之一。

    听完贾环的话，贾母欣喜道：“果真如此？”

    “孙儿不敢欺瞒，只是还希望老祖宗保密才是，毕竟这事不可让人知道。”贾环点头道。

    “好孩子，你果然记在心上，那老婆子我就放心了。”贾母大喜道。

    贾环回到自己的位置上坐着，又听贾母笑道：“我记得你之前有递帖子到国子监，可收到了消息？”

    “回老祖宗，已经收到了，只等过了元宵，便去国子监报道。

    只是还有一事，孙儿想着，四妹妹终究是敬老爷的女儿，也是宁国府里的大小姐。

    虽然之前老祖宗心疼她，接她过来住，但是孙儿觉得，如今还是让四妹妹回到宁国府去住比较好。

    索性两府不过一墙之隔，若老祖宗想四妹妹了，便派人带个信，再送四妹妹过来陪老祖宗也是一样的。”贾环笑着道。

    贾母沉默了片刻，她对惜春虽然疼爱，但始终比不上大脸宝和黛玉，甚至比不上探春和迎春，当时接惜春过来，也不过是因为惜春刚出生，贾敬就出家了，贾珍又是个贪玩的，没人照顾。

    如今既然贾环这个宁国府的当家人开了口，她自然不会拒绝，也不能拒绝。

    “也好，既然你有这个心，那就好好照顾四丫头。

    我知道你对四丫头很好，平日里也听丫鬟们说四丫头经常在你的院子玩耍。

    你们两如今有这样的兄妹缘分，你又对她疼爱有加，当成亲妹妹来疼爱，老婆子自然不会不许。”贾母点头笑道。

    随后又继续道：“前几日听你林姐姐说，你今年秋围便准备下场一试，可有把握？”

    “陈先生说孙儿经义八股火候皆有，就差下场实验一番，哪怕今年不中，也当作累积经验，以备下科。”贾环点头笑道，眼中却有着一定的自信。

    不说他自己，就说这还是戴权和自己交易的其中之一，为了孝康皇帝每年一百万两银子，也不敢失信于他。

