    次日，上午。

    叶秦神清气爽地步入上海大剧院，在揭幕礼之前，影视圈的大头小头全被工作人员请到一间会议室喝茶。

    有官媒，但不见摄像机，只有文字记者。

    还是人民报，六公主。

    一排排长条的桌子，放着座位牌。

    好家伙，华宜、光线、阿狸、博纳、企鹅在第二排，叶光纪单独拎出来，摆在第一排。

    自己的位置，更仅次于中影，比上影、西影、蓝影（浙影）等都高！

    “叶，叶秦，请问有什么需要嘛？”会务小姐姐激动不已，拿着热水壶一一倒水。

    “有枸杞吗？”

    “有的。”

    “麻烦加几粒，顺便再来俩大枣，谢谢。”

    叶秦扶了一把腰，晨练运动过量，酸！

    就不该耕田，就是生产队的牛也不能这么用。

    慢慢地，一个个坐在位子，除了楽视。

    明眼人都清楚它为什么缺席，或忌惮，或好奇，或仇恨，斜视着叶秦的背影。

    是他，是他，就是他！

    喇培慷笑道：“秦子，恭喜你啊。”

    “喇总，别打趣我了，《jian军大业》，我拖后腿了，才11亿，扑街了。”

    “这话怎么说？”

    “网友说的，20亿票房才算合格。”

    叶秦露出一副“我太难了”的表情，无奈地摊摊手，就很凡尔赛。

    谢廷峰的《怒火·重案》挺进13亿，简直快吹成港片复兴的最后一根支柱，可轮到吴晶的《攀登者》，10亿算扑街！

    这也算扑街，多少人想扑，还没这门路。

    “群众们对你是高标准，《jian军大业》从结果，很符合预期，给建字三部曲画个圆满的句号。”

    喇培慷乐道：“不过你的‘主旋律’笑到最后。”

    叶秦挑挑眉，隐约猜到开会的主题。

    等一会儿，主角进场，正前方的两把交椅，分别坐上光电总局，以及电影局。

    光电副局的童刚主持，对台下传达精神：

    “好了，开会，这次的会议是临时组织的，耽误大家一点时间，主要是关于‘主旋律电影’，这一年有各种议论，今天就说一说。”

    他翻开稿件道：“检验真理靠的是实践。今年暑期档，从《战狼2》、《jian军大业》的成绩跟影响力对比，就能看出，不是只有革命历史题材、英模劳模才是主旋律。

    题材范围应该是一切真善美，能展现华夏民族与时代精气神的，也不能排斥商业化拍摄运作，要学习借鉴……供给侧改革，优化主旋律内容端……”

    “轰！”

    最先反应的是文艺影视圈的专家学者。

    赵宝华不由失神，引以为傲的“主旋律”权威定义，彻底凉凉。

    “吸溜。”

    叶秦呷口枸杞红枣茶，美滋滋。

    道统之争，他赢了！

    扭转主旋律电影的歧路，而且拿下话语权！

    然后是电影公司的头头脑脑，看到《战狼2》如此成绩，早他吗眼红得不行，巴不得马上跟风。

    《战犬》、《神剑》……

    这个发言，官方也鼓励搞。

    “叶总，你作为《战狼2》的总出品方，来谈一谈经验吧？”

    “咳咳。”

    叶秦被打个措手不及，差点喝茶呛掉。

    丫的不怎么说？

    “呃，各位老师，各位前辈，各位同行，这里只是我的一点小小心得，请指教。”

    指教？呵呵，我们不配！

    王常田等人摇头失笑，有的甚至当起学生，譬如于小冬，仿佛梦回上学时光，好记性，不如烂笔头，认真听课。

    “主旋律，需要谨记三点。第一就是先进的商业片电影拍摄手法，以真实事件为原型的剧本，第二，大制作，强大的制作班底，这回的《战狼2》，已经是好莱坞A级的最低门槛。”

    叶秦伸出第三根手指：“最后，就是与之配套的电影重工业。”

    “演员呢？”

    “演员难道没有要求吗？”

    范路远问道：“叶总，不说好莱坞大制作会用到大卡司，《战狼2》，可是有你。”

    “《jian军大业》不更多？”

    叶秦看了眼于小冬：“于总肯定深有体会。”

    “我同意叶总的看法，演员，必须只选对的，不选贵的！”

    转瞬间，会场里又划分两拨人，挺“流量明星”，跟反“流量明星”，话题一下子从主旋律扯远。

    章宏森轻轻拍了下桌，喊声“安静”，打了个圆场：“流量明星的事，可以放到论坛上大谈特谈，现在时间紧张，由我代表光电总局、电影局宣布个事。”

    立马，全场安静，洗耳恭听。

    “局里拟在现有城市院线5万余个影厅中，签约5000个影厅，组建一条‘人民院线’用来播放主旋律电影，对主旋律电影制作方、电影公司给予适当的补助……”

    像艺术电影院线一样？！

    大大小小十来条，几乎有五六条都是叶秦呈递的《意见书》。

    所有人，哪怕再蠢再不灵敏的，都真真切切地感觉到，主旋律的时代要来了！

    于小冬、王常田、任宇一、吴贻恭等人把目光齐刷刷地投注向叶秦的后背。

    是这个男人，揭开一个时代！

    而在半个小时之后，他又作为艺术电影放映联盟的倡议者兼理事，还是院线加盟方秦时明月的boss，三重身份，出现在揭幕礼平台。

    “咔咔咔！”

    摄像机闪烁个没完。

    这可是华语电影影史上的巨大突破。

    第六代奔走相告，大声疾呼，要效仿走法兰西文艺院线模式这么多年，终于踏出第一步。

    是他，还是他，以一人的声望做到了！

    旺达、百老汇、幸福蓝海、中影、曲江、沪市联盟、秦省文投、光线、大地、金逸……

    首批15条院线，在院线里上映的电影，还能在联盟外全国其他院线同步。

    “接下来，有请我们的理事，叶秦先生，来宣读已经申报批准的电影片单。”

    主持人话落，叶秦就照着名单念。

    《那些女人》，《海边的曼彻斯特》、《狗十三》、《二十二》、《老兽》、《嘉年华》……

    每读到一部电影，台下就爆发一次掌声。

    “大功德啊，这对华语艺术电影简直有再造之恩！”

    后排的影评人们兴奋不已。

    坐在中排靠前的王晓帅、张原、管狐等导演心情复杂。

    “你知道我现在最想干的是什么吗？”贾科长问娄夜。

    “喝酒？”

    “是马上离场，飞回晋西把他娘的戏赶紧地拍出来！”

    “没错。”娄夜眼里冒火，瞬间熄灭，“可惜陆学长错过了。”

    生不逢时，令人唏嘘。

    刘师师夹杂在人堆里，虽然不明白，但大受震撼，眼睛水汪汪地盯着叶秦，眼里只有他。

    而在前排，吴贻恭不遗余力地跟沪圈力推叶秦，特别是上影集团：

    “上影崛起，就得看他！”

    紧接着，揭幕礼结束。

    掌声雷动，但活动没有结束，立马进入下一环节，各方民企大佬云集，上海滩论剑。

    舞台上，搬来六把交椅。

    华宜的小王总，博纳的于小冬，光线的王常田，企鹅的任宇一，叶秦，以及……

    突然间，人群里一片哗然！

    阿狸出场的竟然是鹿云？

    “哇哦！”

    叶秦左看看王常田，又看看任宇一。

    卧槽，来者不善啊。

    在台下，不光刘师师目不转睛，后排角落的刘天仙母女，同样难以置信。

    鹿云还懂文娱？

    主持人刨出第一个问题，税务风波，热钱退潮，影视寒冬期电影公司的焦虑。

    小王总第一个站出来，一番自我检讨。

    我错了，我真的错了，我从一开始就不应该去电影化，如果不去电影化，我滴华宜就不会这么惨。

    如果我的华宜不惨，我现在不至于卖惨，而是吹牛皮！

    “真羡慕叶光纪，没有一点儿压力。”

    主持人顺着话，把皮球丢给叶秦：“叶总，叶光纪是华夏唯一一家A股千亿市值的影视传媒公司，如今票房破42亿的《战狼2》，又让您的公司在万间绿丛一点红，能不能开一剂方子，缓解小王总的焦虑？”

    “很简单，比一比楽视嘛。”

    叶秦勾勾嘴唇，笑容看上去人畜无害。

    但在场人都觉得毛骨悚然，楽视影业怎么败亡，大家伙心里门清！

    毕竟，他也不是魔鬼。

    “其实很简单，无非是内容必须是观众喜闻乐见，而不是演员是粉丝们追逐的，饭圈粉丝再多，有多少，几万，几十万？”

    叶秦不屑道：“全是数据泡沫支撑的塑料演员而已。《战狼2》观影人次目前是1亿，简直淹没在人民大海里。

    流量演员不是票房保证，流量电影也不是票房灵药，这种‘流量+营销+大数据+ip故事’的模式，该死了！”

    “我同意，流量电影就不该出现！”

    王常田帮腔道：“明明是烂片，却大卖，流量明星明明演技不佳，却能挤掉有实力有演技的演员，还有天价片酬，这是什么道理。

    但好在，观众与市场正在恢复理性，《爵迹》，现在真是绝迹，《三生三世》，也是半生不死。”

    “哈哈哈。”

    俩人一唱一和，事前预演。

    就是要借这届上影节论坛，对外透露。

    资本别往流量电影上搞了，勿谓言之不预。谁赞成，谁反对？

    结果，鹿云“啪”地站出来，我反对！

    “我不同意叶总、王总的看法，我觉得去掉流量的演员没错，但作品，需要流量。”

    叶秦：o(￣ヘ￣o＃)

