    过了足足两刻钟，柳氏这才款款而归。

    反身坐回上首，柳氏以长辈的口吻开口道：“越武，今后可不要如此鲁莽，知道的明白你是心忧燕斜，激动过度，不知道的还以为你是轻薄之辈！传出了坏名声，想娶个大家闺秀可就难了！”

    商戢尴尬的讪笑两声，稽首拜道：“戢孟浪了，还请阿姊恕罪。阿姊教诲，戢定不敢忘！”

    “行了，不说这事了，你明白就好！方才你如此激动，可是有什么新的发现？”柳氏摆摆手，示意此事就此揭过，然后开口问道。

    “不满阿姊，戢确实想到了一件事！”说着，商戢自须弥纳戒之中取出一本秘籍，然后递给柳氏。

    柳氏疑惑的看了眼商戢，然后结果书本，打开一看，顿时好看的双目瞪得浑圆。

    【百毒本草经】：特殊秘籍，记载了时间上千种有毒物质，及其中毒症状、解毒方法。相传乃神医扁鹊弟子所著，本意为警惕世人，免于受毒害侵蚀。奈何后人心术不正，以其中记载配置各种毒药。附七十二中不同效果的毒方。

    翻阅了几张之后，柳氏柳眉倒竖，怒道：“医者败类！竟将先辈心血用于旁门左道，实在是无耻！”

    顿了顿，柳氏转头问道：“越武，不知此物你是从何而来？”

    商戢连忙将之前张丰的事情简单向柳氏讲述了一遍。

    “这张丰能迷途知返，还算不是穷凶极恶之辈！”柳氏点了点头，然后扬了扬手中的【百毒本草经】说道：“此物事关重大，被心术不正者得到必定贻害无穷，就放妾身这里代为保管，越武没意见吧？”

    “自然自然！”商戢连连点头，这东西本来就是打算送给柳氏的，常言道“善医者必善毒”，将这交给柳氏说不定还能帮她提升一下丹道水平。

    “阿姊，有【百度本草经】，是否有望彻底治疗燕斜的疾病？”商戢希翼的问道。

    柳氏笑了笑，然后说道：“这是自然，这里面都手把手教好了，如若再不能彻底治愈，那我还有和颜面自称丹师？”

    “如此就好，那就劳烦阿姊了！”商戢拱手代燕斜向柳氏道谢。

    “越武多礼了。我需要稍作准备，然后开炉炼丹，大概两个时辰后就能将丹药练成，你且先退下吧。”柳氏摆摆手，示意商戢不用在这里呆了。

    “戢告退！”商戢躬身退出了偏厅。

    等商戢走后，柳氏盯着手中的【百毒本草经】呆了一会，然后才轻轻叹息一声，起身前去准备开炉炼丹。

    “哈哈哈，中直，好消息，好消息，两个时辰后你就能恢复如初了！”商戢快步走来，人未到，声先来。

    燕斜闻言腾的一声自座位上跳了起来，快步向前几步，盯着商戢颤声说道：“商，商将军，你没，没开玩笑吧？”

    “哈哈，如此事情我怎么会胡言乱语？阿姊已经开始为你准备炼制丹药了，两个时辰之后，必定药到病除！”商戢哈哈一笑，自信说道。

    “真的？”

    “千真万确！”

    “啊哈哈哈！！！！”燕斜先是仰天大笑，然后又是跪地大哭，肆意发泄着多年来积攒下来的各种情绪。

    商戢与旁边的柳毅对视一眼，却也没前去劝阻，任由燕斜宣泄。

    在最巅峰的时期，一棒子将人打落尘埃，然后受尽各种屈辱白眼，能坚持活下来就不错了。

    至少商戢觉得如果自己有早一日，从一个沙场悍将变成一个瘫痪在床的废人，那么自杀将会是唯一选择。

    燕斜发泄了一会儿之后，才慢慢的收敛情绪，站起身来尴尬道：“斜失礼了，还请二位将军见谅！”

    “无妨无妨，中直性情中人，无需见怪！”二人连连摆手，示意不用客套。

    得知自己康复在即，燕斜也恢复了一流文士应有的风度。虽然急切，却也不失礼数，与商戢柳毅二人高谈阔论，指点江河。

    时间就在三人闲聊之间匆匆而过，两个时辰后，一名柳氏的侍女托着一个锦盒而来。

    “碧如，怎么是你？阿姊呢？”柳毅见状，连忙问道。

    “小姐说有些疲惫，先回房休息去了，特意令我将新炼制好的丹药送来！”被柳毅称作碧玉的侍女轻声道。

    “另外，小姐交代，此丹药服用可能会有强烈的痛楚，还请各位注意！”

    “好了，我们知道了，你回房照顾阿姊去吧！”柳毅取过锦盒，然后对碧玉点点头说道。

    碧玉点头，躬身退下。

    “劳累夫人，斜惶恐！”虽然眼巴巴的盯着盛放丹药的锦盒，但燕斜还是不失礼数，向商戢与柳毅道谢。

    “医者仁心，阿姊想来也不会在乎这区区疲惫，燕先生多礼了。”柳毅见燕斜虽然急迫，却坚持忍受的样子，不由一笑，然后将锦盒递给了燕斜。

    “咕咚！”燕斜激动的接过锦盒，不知觉的咽了口口水。

    颤颤巍巍的打开，只见一颗白色丹药静静地待在锦盒之内。到了这个时候，燕斜反倒有些患得患失，拿着丹药，迟迟不敢吞服。

    “中直，你要相信阿姊的实力！”见燕斜犹豫，商戢在旁鼓励道。

    燕斜闻言双目微闭，深吸一口气，然后一把将丹药扔进嘴里，迅速咽下。

    燕斜服下丹药后，先是没有任何反应，正当他心中忐忑时，突然感到右臂有些瘙痒。还未等去挠挠，顿觉瘙痒之感变成了疼痛，且痛感越来越烈！

    不多时，燕斜已经痛的满头大汗，却牙关紧咬，努力不发出惨叫声。

    然后就见燕斜萎缩枯败的右臂一阵痉挛，然后以肉眼可见的速度鼓出一个大包。

    包最初只有硬币那么大，然后迅速膨胀，转眼间变成拳头大小。此时燕斜再也忍受不住，疼的翻倒在地，死命的翻滚。嘴中更是发出凄凉的惨叫声。

    看其凄惨的样子，这绝不是“有点痛楚的样子”！商戢怀疑柳氏可能正是预料到了这一幕，才借口疲惫不来的。毕竟这场景实在是太尴尬了。

    燕斜右臂上的包停止增长后颜色迅速变黑，几息之后，已经黑的发亮。然后只听一声轻响，鼓起的大包顿时破裂，一股黑色脓血喷涌而出，燕斜的惨叫声也戛然而止！

    过了一会儿，恢复了些体力的燕斜挣扎着起身，正了正衣冠，然后郑重对商戢拜道：“属下燕斜，拜见主公！”

