
　　"这是什么级别的存在？"

　　一道道惊叹的声音，从周围传来。

　　而那些修士们则是面面相觑。

　　"这就算结束了？"一个长老不敢置信地问道。

　　这个问题，也得到了很多人的共鸣。

　　这场战斗实在是太短暂了。

　　仅仅只过去了一瞬间的工夫，他们便结束了。

　　而且，那个仙器，似乎并没有再起杀戮的想法。

　　龙傲天和其他几个长老，也是深吸了一口冷气。

　　所有人都觉得自己必死无疑！

　　他们之前还在考虑，要不要把这件仙器给禁锢起来，让它认自己为主。

　　他怎么也没有料到，这座大阵竟然如此的不堪！

　　不对，这和大阵无关。

　　他们动用了大量的灵气还有丹药。

　　可就算是这样，也奈何不了这件神器。

　　这只能说明一点。

　　这件仙器，简直就是无坚不摧，强横无敌！

　　虽然他们都非常的心疼自己的那点宝贝。

　　但是和性命比起来，那些东西，又算的了什么呢？

　　龙傲天的目光扫过四周。

　　发现所有人的脸上，都带着一丝凝重，一丝担忧，更是有一些人在不停的擦拭自己额头上的汗水。

　　一片嘈杂声，许久之后，终于安静了下来。

　　他们互相看了一眼，都放弃了继续纳入囊中的打算，转身离去。

　　只是片刻功夫。

　　原地，就剩他一个人。

　　其余的几位大乘期修士，也纷纷离去。

　　龙傲天四下无人，一屁股坐在了地面上，一股挫败的感觉笼罩在他的心头。

　　他忍不住开始思考下一步该怎么走。

　　“这天下之大，本以为天下无敌，今日一见，却成了笑话。”

　　一想到面对这件仙器，自己无丝毫还手之力。

　　一种无力感涌上心头。

　　在他看来，即便自己再强又如何，永远有比自己强的，遇到了，只能跪在地上。

　　他道心失守了。

　　“唉……”宋岛枫叹口气。

　　他注意到，这把匕首的刃上，有一个坏齿。

　　这意味着，这件仙器并不完整。

　　可纵然是这样，依旧无比的强大。

　　“还是先修心吧，道心不稳，一切皆是妄谈。”

　　龙傲天目光落寞，整个人貌似衰老许多。

　　他站起身来，往康平镇方向飞去。

　　……

　　另一边的李逍遥，随着大阵的破除，那迷幻的路也恢复原来的面貌。

　　他此刻正背着娄匡，一脸疑惑的走在回家的路上。

　　“这刚才到底是怎么了？”

　　边走边想，也没想出个所以然。m.23sk.net

　　一定是累了，出现幻觉了！

　　李逍遥摇了摇头，不去想了。

　　而身后的娄匡里，又开始激烈了起来。

　　“大……大佬……您交代的事情办妥了……”匕首颤颤巍巍的道。

　　小锄头道：“小垃圾还不错，没看出来啊，你多少还有点用，不过，下次一定不要在前辈面前展露实力，要偷偷摸摸的知道么？不然，主人发怒，将你魂亡道消！”

　　听到这里，仙器猛然一颤。

　　魂亡道消？！

　　这不就是毁了它吗！

　　“大....大佬，下....下次我肯定注意！”

　　他被吓到了。

　　小锄头道：“嗯，记住就好。”

　　而仙器依旧缩在角落里瑟瑟发抖。

　　它在想着小锄头那番话。

　　“被前辈看到我用出仙力，前辈就会杀了我？看来以后我得装成普通武器样子！这实在太吓人了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：农家院的我竟然无敌了？更新，第20章 “大....大佬，下....下次我肯定注免费阅读。https://www.23sk.net 