    唱了几天大戏，王恒大外公出殡当天双龙摆头抬灵出殡，64人抬龙杠，双狮子，九条龙灯相送，另外还有数百花圈，东方西洋两种乐队几十人奏乐……, 

    出动人员，光殡葬公司就来了几家，数百人，加让村里帮忙的，还有镇，县级一些领导，县里几个企业……加在一起近两千人的队伍, 场面极为壮观！

    可以说在这个小县城, 算是有史以来最大的葬礼了，

    王恒大外公到死都没吃口好的，他可能死也想不到，他死了后会这么阔气这么风光……

    数千人围着三家村道转了一圈后送上了山……王恒搞的大场地也用上了，中午时足足摆了200多桌，

    王恒的100万，村里治丧小组绞尽脑汁最后也才花了80万不到，

    当然没有搞什么山珍海味，鲍鱼龙虾，

    基本上都是大鱼大肉一开始村里还有人扯袋子装回去，后面就没人装了，天天这么整，整个村都有一股肉香味了，

    王恒这钱花的豪气, 完了后，让他大舅，大姨，他的两个小舅，和小姨心疼死了, 他妈黄梅秀也忍不住骂他败家子，

    王恒却不以为然的说道，“舅舅，姨子们，这点钱不多，不光给我们涨面子，也还相当于花点钱做个广告，

    接下来我会在县里投资一个工业园区，所花的钱更多，相当于这个的几千倍，这个广告一做可以省下80%的资金，

    另外你们5家也别务农，你们帮我看厂子吧，我计划开5个工厂你们一户帮我看管一个，前期工厂会有管理你们都去当副的，先学先看，工厂会留给你们5%股份，

    另外我会在工业园区帮你们建5栋房子，你们都搬去住, 出名虽然不好但也不坏, 这次我帮你们把县里关系从上到下都打通了，基本上以后没人会惹你们，当然你们也别去主动惹事。”

    王恒的财富有心人去查肯定能查到，他也不可能派保镖时时看顾亲戚，要是亲戚们出点什么小事他也不能不管，这样麻烦事肯定会不少，

    还不如这样直接摆在明面上，让他们变成乡绅，一般小事也就不会找到他们头上，真要搞大也没不要对着他们，直接冲着王恒来就行了。

    王恒说完话，王恒大舅直接挥手拒绝道，“外甥，你大舅我只会种田，管理厂子的事情算了吧，我不能耽搁你的大事。”

    “对啊，我们只会种地，我们做不来开厂。”

    ……

    几个亲戚七嘴八舌的拒绝，黄梅秀在一边听得头大，也顾不得儿子浪费了，她也不相信兄弟姐妹的本事，怕他们搞砸了儿子的事情，她又希望儿子帮帮兄弟姐妹，

    王恒也没管他们的拒绝，直接说道，

    “香江有个姓李的，只有小学文化从一家玩具厂做到华人首富，所以不要怀疑自己，要相信自己，有志者事必成，另外你们不拼难道你们想让你们的儿子女儿继续做农民？”

    王恒的舅姨们可以不在意自己，但是没人会不在意后代，听到王恒的话后大家都不做声了。

    黄梅秀这时也规劝了起来，“建民，建香，建兰，建华，建国，你们别想那么多，大恒找了人帮忙做事，你们看着点别让别人坑了大恒就行了，等志军他们长大了去顶班你们就可以好好休息了，现在要一家人要齐心协力，大家一起富裕。”

    王恒他妈原来叫建秀，王恒也不知道是什么原因他妈改了名字，

    另外也很巧合，王恒的外婆嫁的两任老公都是姓黄，刚好那时候取名都喜欢用建民，建军，建国字样，所以几个孩子看上去就像是一家的。

    真说起来就王恒他妈学历最低，大概读了两年小学，她的5个兄弟姐妹最低的也小学毕业了，最高的还读了两年初中。

    所以王恒读了两年初中，不想读了黄梅秀也没在意。

    王恒大外公出殡后，王恒去县城呆了两天才回杭城，

    呆的这两天主要是谈投资，县里牵头组建经济开发工业园区。

    总规划面积为10平方公里，第一期开发区域为3平方公里，基本上全是给王恒用的，

    当然作为招商引资的条件，这些地是无偿划拨的土地使用权，供王恒公司免费使用50年。

    王恒等拿到土地使用权后，县里还会帮忙牵线去银行贷款，这300万平方的土地使用权，贷5-6个亿基本没问题。

    所以只要王恒有胆量敢搞，所谓的投资其实他不用花一分钱。

    当然别人也会看你实力，这种事情不是谁来都给你整的，

    当然也有地方瞎整，比如某个小县城人口不过20多万，国家级贫困县，县年财政收入不过10亿，

    却大肆搞旅游业，造人工景区，大学城，商旅综合体，科技园区……然后都黄了，却足足欠下了高达400亿债务，

    而这些钱基本上都是利用土地贷的款，至于400亿具体花了多少就没人去追究了，反正该县财政在不花钱不上交的情况下需要还债40年，

    所以这个年代的招商引资非常疯魔的，香江一个姓李的，利用名气在内地不建房，不建厂，光拿地囤地就赚了几百亿。

    王恒当然不会乱搞，地盘够大他也不会造房子，造房子时间太长，他没那个耐心，所以直接搞铁皮简易厂房，夏天大功率吊扇吹着，冬天工人只能硬抗了，反正南方冬天也不会太冷。

    前前后后花了十天左右，王恒一群人终于回了杭城，

    这时候优酷也已经搬到了杭城，就在恒达集团旁边租了一栋楼搬迁了过来，

    王恒的投资部也早就组建好了也开通了a股大户直通车，这几天空着一直在等王恒回来，

    王恒回来后，在家休息了一个晚上，第二天去了公司投资部，

    恒达集团的投资部建设在大楼最顶层，这层现在基本上都是高管的办公室，

    所以管理有些严格，甚至出入这层还多了一道关卡，

    对于投资部的看重，上班第一天，王恒主持了第一次投资会议，

    “首先，我强调一点，不许恶意传播信息操纵股价，我希望你们用资金，用技术来操纵股价买入卖出。”

    王恒的恶意操控股价是指利用媒体舆论传递信息，或通过其他特别权威组织、个人、投资对象企业内部人员发布信息等炮制对其有利的信息控制股票价格走势。

