    虚空之上，无我停在了某处遥望远处的绿洲，并没有要再靠近的念头。

    点赤鸟也跟着在下方停下，最下面奔跑的某兔子看着远处的绿洲，毛茸茸的兔爪一秒变成了肌肉形态，瞬间涨粗了几圈的手臂，朝着面前的虚空狠狠凿击了上去。

    嗡——！

    面前的虚空发出一阵波动，双魂兔直接被扩散而出的力量弹了回来。

    它一个跟头坐在地上，兔眼睛盯着远处的绿洲，“幻神领域，怪不得轻易接近不了共生族群。”

    听到这话的扶曦倒是不意外，共生族群如此神秘，想也知道一定有幻神坐阵。

    不然以黑魂殿的手段，只怕早已经共生族群突破，为己所用。

    无我自虚空而下，将手臂上的小小姑娘放在了地上，它曲起手指瞧了瞧面前的幻神避障，兽眸扫了眼双魂兔。

    “不是要报恩么？”

    双魂兔连忙跑过来，激动的狂点兔子头。

    “将她护送到共生家族的所在地，这恩就算报完了。”

    无我轻轻推了下幼龄化的叶归岚，某兔子愣了，“大人，我报恩的对象是你，不是你的崽子啊！”

    叶归岚听的嘴角直接抽了几下，“谁是它……！”

    无我的手直接堵了过来，给了一个威胁十足的眼神，你给我闭嘴。

    扶曦和汝妖自点赤鸟的背上落下，某兔子突然回头看着他们两个，“大人的崽子就算了，这两个人类，我可不管。”

    “不需要你管。”

    扶曦冷冷开口，将汝妖抱在怀里，家近在眼前，她的情绪似乎不太对劲。

    “这样最好！”

    鲜红色的兔子眼睛盯着叶归岚，“既然大人开口，我听命就是，大人的崽子，我护了。”

    “不需要你做多余的事，你敢做多余的事，现在就走。”

    无我的兽眸极具威压的看向双魂兔，某兔子连忙点头，“大人让我做什么我就做什么，多余的一概不做，大人放心。”

    无我又看了看叶归岚，直接化为一道流光没入了她的体内，几秒之后叶归岚也回到了自己的正常形态。

    双魂兔看的直眨眼睛，“大人，在你的体内？”

    “和你无关。”

    叶归岚冷冷开口，双魂兔愣了一下，不愧是大人的崽子，在不给自己面子的事上，如出一辙的像。

    行吧，无关就无关。

    “大人崽子……”

    这称呼，让叶归岚的眼神瞬间凌厉无比，她盯着双魂兔，“你再敢这么喊我一次试试看？”

    双魂兔的耳朵微微动了几下，在此刻的眼神中发现了几分熟悉之感，“小大人？”

    叶归岚的眼皮抽动了几下，“随便你怎么喊，再敢喊我是它的崽子，你现在就走。”

    双魂兔很想开口说一句，你说不是就不是？我看挺像的。

    看出来叶归岚真的生气，它点了点脑袋，恩是要报完的，不然它永远无法突破到幻神级别，这也是它半只脚迈入幻神才悟出来的道理。

    当然，恩也是它自己想报答。

    “叔母，我们要怎么过去？”

    叶归岚来到汝妖身边，看到她低沉阴冷的神情不由得看向扶曦，扶曦轻轻摇头，表示自己也不清楚。

    “叔母，你怎么了，哪里不舒服吗？”

    叶归岚走过去，手碰了下扶摇的手臂，汝妖如梦初醒般抬头，看见叶归岚的时候甚至还有些恍惚，“小叶子……？”

    “是我啊，叔母方才是睡着了？”

    叶归岚笑了笑，听见了无我的声音。

    “我之所以回来，是因为不能在共生族群的幻神威压下呆太久，毕竟已经没有了本体。”

    “……嗯，我知道了。”

    叶归岚看着距离还很远的绿洲，幻神领域之内，不可能就让他们轻易的直达绿洲，叔母应该能知道怎么样安全过去。

    “汝妖，你快到家了。”

    扶曦开口，手指了指前面，“你看，你的家就在那里。”

    汝妖望着那片绿洲，点了点头，一边的双魂兔急了，“还不过去吗？你们站在这里聊天？”

    “你想去，就去啊。”

    叶归岚头也不回的开口，“死的时候，我会帮你把尸骨收回来。”

    双魂兔的脸色微变，“我当然知道，不能冒然进去。”

    “太远了，我没办法一次带你们过去。”

    汝妖轻轻开口，推开了扶曦的手臂往前走了几步，“我离开共生植物太久，灵气也散了很多，我最多只能带一个人。”

    “叔母，你带叔过去就好。”

    叶归岚直接开口，“我就在这里等。”

    “那不行，我不可能让小叶子在这里等。”汝妖笑着走过来，捏了一下她的脸颊，“等我过去修整好，再接你过来。”

    “好！”

    叶归岚乖乖点头，汝妖开心的直接将她拥进怀里，手轻轻抚摸着她的黑发，“小叶子真的好乖，你的爹娘太幸福了，有你这样的女儿。”

    扶曦走过来，探手揉了揉叶归岚的脑袋瓜。

    这画面，让某只兔子看的忍不住狠狠开始揉眼睛，她到底是不是大人的崽子？这么看，又很像人类，可是她的灵种……

    “叔母很快来接你，不要乱走。”

    汝妖回头嘱咐了一句，叶归岚笑着点头，“一定不乱走。”

    汝妖嗯了一声，缓缓闭上双眼，深吸一口气之后，再睁开的眼睛里涌动出了鲜艳绿色。

    绿色的藤蔓自她身体蔓延而出，互相交织在一起，形成更为粗壮的藤蔓。

    灵气的绿色，同远处的绿洲如出一辙。

    灵气在藤蔓的周围不断环绕，促使着更多的藤蔓拧在一起。

    双魂兔看的拼命咽口水，啊……多么鲜嫩的叶子，好想吃上一口啊。

    鲜红的兔子眼在瞧见叶归岚的眼神之后，缩了缩脖子。

    打不过小大人，它也只有认怂的份，况且大人的崽子还要自己护着。

    粗壮的藤蔓构成完毕，汝妖跃入其上，扶曦也跟着跃了上去。

    “小叶子，我们先过去了。”

    扶曦回头，叶归岚点点头，“一定不乱跑，叔你放心吧。”

    巨大的藤蔓带着两人，迅速开始在沙上移动，往绿洲而去。

    双魂兔看着两人远去的背影，也看明白了点东西，“怪不得没有多少家伙知晓共生族群的秘密，藏的这么深不说，就说围绕在外面的这片幻神领域，不到幻神级别根本闯不过去的。”

    叶归岚没说话，无我都说它无法长久的留在这个领域之内，厉害之处可见一斑。

    “就算是幻神，也不是这么轻易就能到达那片绿洲。”

    双魂兔看着中心处的那块绿洲，汝妖和扶曦正在不断朝着那里接近，没有任何异常发生。

    “共生族群……真神秘啊。”

    双魂兔盯着那片绿洲，“也是真的强。”

    鲜红的兔子眼睛微微侧转，看向了站在一边的叶归岚。

    “小大人，你有见过这么强的族群吗？”

    叶归岚沉默不语，黑眸瞧着那片绿洲，低低开口，“共生族群，是有着很多类型的吧。”

    “这是当然啊，共生族群又不是只有一个。”

    叶归岚的心跳加快了几分，共生族群的强大神秘只有一个对象可联想比拟，便是位于四大家族之位不倒的玄晖一族。

    和这样的族群交涉……

    叶归岚深吸一口气，和这样的族群谈合作，有的谈了。

    【作者有话说】

    晚安。

    18号开始加更。

