    玉鼎、太乙、黄龙等人联袂进了玉虚宫内。

    直到踏入，玉鼎才真正看到传说中的圣人道场有多宏大。

    玉虚宫内就像一个世界，先天精气滚滚，祥云飘飘，祥光万道，瑞气千重，比传说中的仙境更像仙境。

    地面仿佛白玉打造，纤尘不染，一切美轮美奂的就像一幅画。

    中央八卦台上，一道身影盘坐云床，散发无量光，被汹涌的混沌气遮掩了身形。

    一眼望去，这道身影仿佛近在他们的眼前，又仿佛不属于当世，跳出岁月，难觅痕迹。

    这一幕幕实在太过于震撼，纵然玉鼎极力压制心中的震惊，但心跳还是不免有些加速。

    他很无奈，因为这根本由不得他，乃是身体下意识中作出的自然反应。

    反观太乙黄龙等人个个脸上都显得十分自然。

    “师弟不必紧张，若是师尊问起的话，你就将一切如实回答便是，是非黑白，师尊自有定论。”

    耳中传来太乙的声音。

    玉鼎瞥向太乙，就见太乙对他露出一个鼓励的微笑。

    玉鼎：“……”

    我担心的跟你说的是一回事儿吗？

    此刻大殿之内，已有四道超凡脱俗，浑身带着超凡道韵的四个道人分列两排等候。

    但见，为首两个仙人的身上皆穿着八卦紫绶仙衣。

    太乙等人上前，按照奇偶排位，续在后面成了两排。

    “弟子参见师尊！”

    十二人齐齐跪倒在地恭声道：“恭祝师尊，圣寿无疆！”

    按照规矩，真传弟子对元始称师父，而其它外门弟子们则是称作老师。

    “起来吧！”元始开口说道。

    “谢师尊！”

    十二金仙站起身来。

    玉鼎抬头看去就见那道混沌气中的身影仿佛无穷大。

    在这道身影跟前，他的身影越来越渺小，越来越渺小……

    与此同时，混沌气中的元始天尊缓缓睁开了眸子，当中似乎有宇宙生灭，星河流转的恐怖景象。

    玉鼎的心不由的悬了起来。

    元始天尊轻飘飘的在下方的众弟子轻轻扫了一眼。

    玉鼎感觉到，元始的目光在他身上多留了一瞬，旋即移开。

    很奇怪，这位师父的目光很平和，并未像惧留孙一般让玉鼎感受到那种不舒服。

    不过玉鼎悬着的心并没有放下。

    毕竟，这位师尊是洪荒最顶级的六大巨头之一，已证道混元，永生不死，万劫不灭，更有毁天灭地，重定地风水火，再换世界之能。

    这也不是玉鼎胡乱揣摩的。

    记得原来封神大劫中，他师叔通天教主万仙阵大败之后自感落败丢了面子，无颜再掌碧游大教，就曾决定掀桌子，一不做二不休，换个世界。

    “师尊！”

    左边为首的那个身穿八卦紫绶仙衣的道人开口，道：“师弟们都已到齐，不知师尊此番召我等前来却是为了何事？”

    “无他，为师就想看看你们修行的怎么样了。”

    元始天尊开口说道：“可有人斩却三尸，再拖下去，你们的劫数就来了……”

    “这……”

    一听元始说起这个，除了玉鼎外十一金仙个个脸色一紧，面露难色，前后左右对视问询他人的进度。

    看到这一幕玉鼎忽然有些想笑，但他忍住了。

    他想到了前世读书时，上课被老师们点名考校功课的场景。

    对此，玉鼎倒是一点儿也不担忧，十一金仙无法突破大罗金仙就要面对即将到来的杀劫。

    而他连太乙金仙都不是，杀劫更是无从谈起，他现在要面对的劫数是成仙劫！

    元始提出的问题，不是他不回答，而是他跟本不用考虑。

    因为他跟这些人目前根本就不在一个水平线上……

    想通此节，玉鼎忽然感觉有些扎心。

    如果说他还在上小学的话，那成仙就是初中，而这些几位目前在准备高考。

    玉鼎前面是十二金仙中排在第八的普贤真人，左边是慈航道人。

    对于这两个日后的叛徒玉鼎本就没什么好感，尤其这两人和文殊关系莫逆后他就更不想有过多的交流了。

    他身后则是刚认识的清虚道德真君。

    封神中，这位敢以道德为名……玉鼎忽然觉得和这位道德师弟一见如故。

    大概是人以群居物以类分，他们两人道德都很高尚的缘故吧！

    玉鼎向后瞥去，低声道：“师弟怎么样？”

    清虚道德真君脸上本就一幅难色，闻言摇了摇头。

    忽然他诧异的环顾四周，惊异道：“莫非师兄已有头绪或者什么进展了？”

    这位师兄以前沉默寡言十分低调，与大家的接触都不深，但是能被他们师尊看中的人又岂是凡俗之辈？

    此刻在场十二人都面露难色，只有这位玉鼎师兄神情轻松全无半分难色，这就不得不让他多想了。

    “咳咳……”

    玉鼎差点儿被呛住了，最后只得以一句“大家都一样”结束了对话。

    “玉鼎师兄还是一如既往的低调啊……”清虚道德真君心中叹了口气。

    “弟子们无能，请师尊恕罪。”

    最后一众金仙们垂头丧气的向元始天尊一拜。

    元始看着底下拜倒的弟子们，微微皱了皱眉头：“你们入我门下的时间与截教八大弟子入门时间差不多吧。

    多宝入门最早，尚且不算他，省的说入门早占你们便宜，但是此外的金灵、赵公明、云霄三人哪个没有证道大罗金仙？

    就连无当、龟灵、琼霄、碧霄，乃至随侍七仙这些也一个个晋升太乙金仙。”

    而他门下这十二个徒弟在太乙金仙境界待的相当稳定。

    为此他当初特意叫众人出师下山，用意自然是为了让他们游历洪荒，各自去寻求突破的契机。

    结果他打发这些人下山的时候是太乙金仙境界，今儿个被他叫回来一看……

    还是太乙金仙！

    不升不降，稳健的一塌糊涂……

    哦对了……一念至此元始瞥向玉鼎眼角微微一抽。

    这里还有一个境界不进反退，被人打落到了仙人之下的家伙。

    元始眼神微微一沉，十二个亲传中玉鼎虽入门晚一些，性子有些沉闷，但悟性和根行在十二仙中绝对没的说。

    广成子、赤精子、玉鼎、道行天尊也是他在十二个亲传中最抱希望，看好突破大罗的四人之一。

    结果……

    此番玉鼎遭劫的前因后果他已知晓，被人打成这样，此事却是不能这么算了。

    “罢了，那此番为师就再与你们讲一回道看你们能否有所悟……”元始天尊道。

    他的心中忍不住叹息一声。

    当初他们老师叫他们教化众生，可是因他与通天教化的理念不同故多有争执，甚至最后阐截分家。

    因此教出的徒弟某种程度上也代表了他们两人的理念成果，所以弟子的成就高低也代表他们教义的高下之分……

    这就涉及到了面子。

    可他这帮亲传不争气，被通天的徒弟远远甩出一大截，这点也让他颇为无奈。

    这道行还好说他可以赐予神物，甚至赐予法力也没什么，但境界方面就全靠他们自己领悟了，纵是他也帮不上什么。

    “多谢师尊！”

    众人大喜，俯身一拜道谢。

    玉鼎此时也不知该高兴还是不高兴。

    倘若他是太乙金仙，那这次毕竟他这个小学水平要听高考课程……会不会有些超纲了？

    “对了师尊，怎么不见南极师兄？”这时惧留孙好奇问道。

    其它人闻言也不禁有些好奇。

    “想必你们也听说了，不久前有妖猿闯入天宫大闹一场，使得天庭沦为笑柄。”元始说道。

    “我们听说了，可是这跟我玉虚宫有什么关系？”黄龙真人皱眉。

    “那妖魔既有闹天宫的本事，想来师承也不简单，诸位师兄弟，你们觉得是谁教出来的？”惧留孙笑道。

    玉鼎：“……”

    惧留孙，我跟你有仇吗？

    黄龙来了兴趣：“对对对，你们说这妖猿是何方神圣教出来的，我觉得吧，最起码是隐世大能那种……”

    众金仙展开了热烈的讨论。

    玉鼎在旁边一声不吭，脸上露出沉吟之色。

    并且在有人发表观点后时不时点头表示认同。

    可是他将自己的存在感降到了最低。

    并在脑门上要冒出汗的时候用法力默默化解。

