
　　顾景行觉得慕嫣然说得很荒唐。

　　小白喜欢的人怎么可能是顾景睿！

　　他真认为这是今年听到最大的笑话，可是走出校门的路上，他脑海里回想的却是顾景睿每天和小白见面的情景。

　　从幼儿园开始，景睿和小白就在一起。

　　他们两个相差一个年纪，宁城初中是高中和初中连在一块，小白在学校里的事情，他不知道，景睿清楚。

　　顾景行不安起来，他一边和自己说着不会的，一边又忍不住地按照慕嫣然说的怀疑起来。

　　他掏出手机给顾景睿打了电话。

　　还没有开口，顾景睿先说道，“景行，我和小白在一起。”

　　“我见你没来，就带她来顾家。”

　　顾景行原想说些什么，可是听完顾景睿的话，他淡淡地说了声，“好。”

　　顾家的林中小道上，夕阳西落，余晖将着顾景睿和韩冉的身影拉长。

　　韩冉依然喜欢走在顾景睿的身后，可以躲在他的身影里，让自己感受着他的温暖。

　　他们两个人在一起，韩冉很少说话，顾景睿又是一个沉默寡言的人，所以傍晚的湖边变得很安静。

　　对韩冉来说，她很享受这份静谧。

　　而且，踩着他的影子就让她心里满是欢喜。

　　顾景行回到顾家，根据佣人说的，他往着湖边这边找来。

　　在看到两个人一前一后的时候，他停住脚步，怔怔地看着。

　　顾景睿走在前头，韩冉跟着他的身后，刚看的时候没觉得什么，只是有了慕嫣然的话在前头，顾景行仔细地看起来。

　　他看到韩冉低着头慢慢地走着，看着看着，觉得不对劲起来。

　　韩冉在踩顾景睿的身影，一步又一步，让顾景行的心冷了起来。

　　影子随着阳光下去缩短，韩冉往着顾景睿靠近，顾景睿突地转过身子，她直接撞进他的怀里。

　　韩冉没有一把推开顾景睿，她低着头羞涩地红了脸。

　　真的很美的画面，顾景行在想，要是韩冉撞进自己的怀里，她肯定是快速地弹开。

　　猛地，一个念头钻进心底，再也不能拔出来。

　　韩冉喜欢的人是景睿！

　　“景行。”那边的顾景睿发现了他，唤道。

　　韩冉才退开，她的红晕慢慢地消下去，可是心跳竟然还跳得那么地快。

　　顾景行走过来，他盯着韩冉，韩冉看到他眼里的冷意，心颤了下。

　　“你们两个在干嘛？”

　　“散步。”顾景睿先回道，他接着说，“还没有开饭，小白在家里无聊，我们过来走走。”

　　以前顾景睿和小白走在一起，顾景行从来没有觉得有什么。

　　可是现在不一样。

　　他听着顾景睿的话，哪里都不对劲。

　　顾景睿不是一个多话的人，他做什么不喜欢和人交待，他更不会同人多解释。

　　“还以为你们两个在谈恋爱！”顾景行出声嘲讽道。

　　他的话让韩冉脸色白下去，手指掐进自己的掌肉里。

　　景行这么说，是知道了她喜欢的人是景睿？

　　“景行，你别胡说。”顾景睿淡下声音，不悦地说道。

　　他说的时候，扭头看着脸色不好看的韩冉，“小白，景行最近心情不好。”

　　韩冉知道顾景行脾气不好，更清楚他是知道自己的心事才朝着景睿发火的。

　　“没事。”韩冉忍着心底的难受，笑着说道。

　　她走到顾景行面前，“我想回家，送我回去，行吗？”

　　她有些害怕顾景行会克制不住怒火，将着她心底的秘密在顾家给说出来。

　　顾景行淡着面容看着韩冉，再看看韩冉身后的顾景睿，他点点头，“好的。”

　　“走吧。”说的时候，他故意伸手牵住韩冉的手。

　　当着顾景睿的面，韩冉不想和顾景行那么地亲近，她动了动手，顾景行抓得更紧。

　　“小白。”顾景行不悦地唤道，他的语气里带着恼意。

　　韩冉没再挣扎，由着他牵着自己离开顾家。天籁小说网

　　顾景睿站在原地看着顾景行和韩冉手牵着手离开，胸口有个地方一点点地在痛，到了后面痛意蔓延到全身。

　　他没追上去，反而转身回顾家去。

　　顾景行带着韩冉走的时候，在顾家门口遇到在溜狗的苏安安。

　　顾墨成以前的那条“将军”死了，这是新养的“小白”。

　　“你们这是去哪里？”苏安安疑惑地问道。

　　“送小白回去。”顾景行绷着个脸说道。

　　苏安安一看就知道顾景行和韩冉吵架了，她对着顾景行威胁道，“景行，你要是欺负了小白，小心你的屁股。”

　　苏安安特别地疼小白，而且小白比自家的宝宝乖巧许多，这么好的女孩子，她是求着俞贝贝给顾家的。

　　疼都来不及，根本舍不得小白受委屈。

　　小白连着帮顾景行说道，“阿姨，景行不会欺负我的。”

　　“不会就好。”苏安安说道，“不许惹小白生气，就算是小白和你生气，你也得给我道歉。”

　　在苏安安看来，自己儿子就是没有小白好。

　　顾景行没顶撞，他应了声，“恩。”

　　苏安安一愣，瞧着顾景行和韩冉离开，觉得有些不对劲。如果以前，自己因为小白训斥顾景行，他早笑着说，小白是他老婆，他不会欺负小白的。

　　不过苏安安转念一想，这是孩子间的事情，小情侣打打闹闹很是正常，由着他们自己解决。

　　顾景行载着韩冉骑自己的小毛驴回韩家，一路上顾景行不说一句话，将着小毛驴的速度按到最高。

　　要是这会开车的，顾景行一定是把车速飙到二百码以上。

　　韩冉觉得，他们两个得再谈谈。

　　“景行。”韩冉唤道。

　　“你能停下来吗？我们谈谈。”

　　顾景行当作没有听到韩冉的话，继续骑小毛驴。

　　在韩冉以为顾景行不打算和自己谈的时候，顾景行突然刹车，只揪着顾景行衣服的韩冉，连着搂住顾景行的腰。

　　顾景行扭头看着差点被他摔去的韩冉，他嘲讽道，“如果是景睿带你，你是不是一上车就搂着他。”

　　“他没有载过我。”韩冉轻声说道。

　　他们出去玩，如果是骑自行车去的，都是顾景行载她。

　　顾景睿会骑在他们的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1118章：你们两个在干嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 