    安迪很快就找到了校长办公室，带秘书的通报后，安迪走进办公室见到了加州大学洛杉矶分校的校长格纳巴拉克，一个满头银发，带着一副眼镜的老人，当然，也没多老，大约有60岁的样子，只是头发真的是白的一点杂色没有。

    安迪了解过洛杉矶分校的校长，是一位著名的医学博士，“您好，校长先生。”安迪进来后就疾步上前，对着格纳巴拉克尊敬的说道。

    格纳巴拉克对于安迪史密斯的第一印象不错，阳光有朝气，态度不卑不亢，笑容带着强烈的自信，身材高大强壮，没有一丝文弱的模样，这倒是和他以前了解的资料完全不同，好吧，毕竟人总是会变化的。

    “你好，史密斯先生，请坐。想喝点什么？好吧，虽然只有咖啡喝红茶。”格纳脸上带着温和的微笑，带着调侃的语气说道。

    安迪微微笑了笑，“咖啡就好，谢谢。”

    格纳对站在安迪身后的秘书说道：“汉克，两杯咖啡，谢谢。”

    安迪和格纳校长聊了几句闲天，等咖啡来了以后，格纳校长喝了一口后，把咖啡杯放到桌子上，语气温和的说道：“那么，史密斯先生，你准备选择什么专业复读？”

    “计算机科学和电子工程学。“

    安迪的答案让格纳校长有点意外，毕竟安迪以前是语言专业的学生，又是著名的作家，他以为安迪还会选择文科类学科，没想到却是选择了理工类的，这种跳跃可不是用嘴说说就行了。

    “史密斯先生，你要知道跨学科对学生来说并不是件容易的事情，还需要考虑到对于所选学科的基础知识的掌握程度，不然，即使顺利的进入该学科，也只是浪费时间和jing力，我能知道你为什么选择这两门专业吗？”

    “请校长先生放心，在这之前我已经自学了一年级和二年级的基础知识，所以在这一点上应该没有障碍，至于选择这两门学科，主要是因为我对于人工智能充满了兴趣，我希望通过学习，最终能够创造出一款改变未来的人工智能程序，当然这只是我的梦想。”安迪脸上带着自信的微笑和对为实现梦想而努力的坚持。

    “很伟大的理想！有梦想的人值得尊重，既然你已经自学过基础知识，那么我会让人给你安排一下考试，看看你的基础知识学习的如何，在决定你是从一年级开始学习，还是直接上二年级。”格纳巴拉克对于安迪这个自信而有理想的年轻人非常的喜欢。

    当然，世界上没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨，在安迪表达了对学校的热爱和支持后，慷慨的为学校建设捐助了一百万美刀。

    格纳巴拉克对于眼前的这个年轻的亿万富翁学生表示了感谢，当然，对于自己学校有多了一个知名校友而高兴，有交流了几句话，安迪拿到了捐款文件，和格纳巴拉克告辞，考试安排在后天的上午，这也是为了给安迪复习的时间。

    安迪和格纳校长告辞后，便下楼坐车离开了学校，对于后天的考试他一点都不担心，毕竟他前世就是学习的计算机专业，别的不敢说，兔国对于基础知识的教学还是有保证的。

    前世看过一个视频，把美帝高考的数学题交给兔国初一的学生做，兔国的学生基本都用了句“送分题”来阐述了对于美帝教学的蔑视。

    这点必须承认，在大学之前，对于基础知识的教学方面，世界上任何国家都比不上兔国，但是之后差距就开始拉大，毕竟美帝的大学更注重的是人的教育，为爱好而学习，而兔国唯一的学习目标就是考试，动手能力极差，思维固化，这也是差距拉大的根本原因。

    安迪之所以选择计算机科学和电子工程这两门，无疑是要加深自己的专业知识和提高自己的研究水平，毕竟他对于人工智能是真的有兴趣，并非忽悠人，只是按照他目前掌握的知识水平，无论是开发人工智能还是VR和AR都是不可能的。

    自学自然赶不上系统的学习，在学校的里的学习过程中，把前世一些实用的东西自己先发明出来，这无疑是一件既能提高他逼格，又能带来经济利益的大好事。

    毕竟一个作家突然发明出一件非常有科技含量的新发明，这无疑有点突兀，好吧，可以说安迪是天才，是自学成才，可是他又不是只发明一件，这种事情多了，难免引起一些人的注意。民间科学家。。。呵呵，在哪里都不受待见的。

    汽车缓缓在版权公司楼下停下，安迪下车走进大楼，看到了前台小姐又换人了，这一次的两个美女倒是没有了之前的艳俗，反而带着一点清纯，身材也不是老美喜欢的大胸大屁股，身材高挑，脸上带着热情的微笑，统一的OL套装制服，通过站姿，安迪就能看出这两名前台受过专业的礼仪培训。

    开口问候，声音清脆，安迪微笑着点头示意，便上了楼，对于死胖子的节操，他是一点都不放心，这样的清纯妹子不能让他给拱了，必须警告他一番。

    所以当安迪闯进卡尔办公室后，对胖子一阵威胁警告后，差点没把卡尔给郁闷死。

    “我的上帝！安迪，难道我在你心中就这么的。。。这么的，嗯，无耻下流吗？”卡尔一副吃了狗屎一样的恶心表情，哀嚎着问道。

    “当然！难道不是吗？你个喜欢潜规则的死胖子！”安迪坐在卡尔的老板椅上，把脚放在办公桌上，一副大爷的模样，眼睛微眯着，用鄙视的目光看着胖脸已经完全涨红的卡尔。

    “咳咳。那都是过去的事情了！别老揪着不放行吗！这两个前台可是我招聘了很久才招到的，都是受过专业礼仪培训的，而且还是酒店服务类专业的毕业生，毕竟咱们版权公司现在在好莱坞也是知名公司了，前台接待自然不能太差，至于你担心的，我想就没有必要了，因为我有女朋友了。”

    卡尔轻咳着掩饰自己的尴尬，开始解释给安迪听，当说到自己有女朋友的时候，脸上露出了得意和幸福的表情。

    “嗯？你有女朋友了？什么时候的事情？”安迪微微一愣，对于卡尔，他还是很关心的，毕竟卡尔这几个月以来对于他的帮助是十分大的，从穿越以来一切茫然无措，到现在的活出了自我，没有卡尔，说不得他现在还在适应这个身体给他的一切。