    “张尚晋！”

    单予馨咬牙切齿的掐着张尚晋腰间的肉，“让你烦人，让你烦人！”

    张尚晋疼的龇牙咧嘴也没躲开，他知道单予馨胆子最小了，平常里听书听个盗墓笔记都害怕的不行。

    “你们女人变脸真快，前两天还天天打扰我呢，这下又有目标了？”

    “哼。”

    单予馨轻哼一声：“你都有女朋友了我烦你干什么。”

    说完，低着头再也不搭理他了。

    张尚晋感觉无趣，只能悄悄离开了。

    单予馨扭头看了一下，撅着嘴巴在本子上不停的写着“张尚晋张尚晋”这几个字，然后用笔尖狠狠的戳，纸都被戳烂了。

    不过心里面好像抓到如何“驯服”张尚晋的方法了。

    “哈欠！”

    张尚晋莫名其妙的打了个喷嚏。

    .......

    第二天，张尚晋早早的就起床了，昨天张雪清约他早上去附近公园里晨跑。

    张尚晋一开始并不想答应的，但是张雪清威胁他，不答应就直接告密单予馨，以后不假装他女朋友了。

    没办法，张尚晋只能答应，于是一大早，张雪清拽着没睡醒的张尚晋就到了离学校不远的一个小公园里。

    清晨六点，公园里基本都是大爷大妈，不是遛鸟就是遛狗。

    等到七点多太阳升起的时候，张雪清结束了晨跑，两个人摸着肚子打算在附近的早餐摊上吃点东西。

    “哥，我没带钱。”

    两个人在早餐摊上站了半天，在老板直勾勾的目光下，张尚晋也翻了翻兜：“我换衣服了，也没带钱。”

    张雪清叹了口气：“算了，回学校吃吧。”

    就在他俩决定回学校的时候，身后传来了熟悉的声音：“老板，给我拿两个韭菜....不，辣椒馅的包子，一杯豆浆，谢谢。”

    张尚晋顺着声音看去，竟然是单予馨从旁边的公园里跑了出来。

    微微汗渍浸透了衣领，头发也扎成了清爽的马尾，脸上还带着一丝运动过后的红晕。

    活脱脱一个阳光美少女，让张尚晋瞬的荷尔蒙瞬间有了些冲动。

    “喏，早饭有着落了。”

    说起来张尚晋这人也挺渣，一方面想拒绝人家追求，但是一方面天生带来的亲切感还想主动贴近人家一点。

    张尚晋眼神示意了一下，装作没看见单予馨，拉着张雪清在另一边坐下了。

    “哥，这不好吧，你都拒绝我嫂子了，而且我表面上还是你女朋友，怎么有脸去蹭吃蹭喝啊？”

    张雪清愁眉苦脸的，一想到那天单予馨给她的压迫感，她就不敢去面对。

    “怕啥，这不是有哥在吗，还有，嫂子别瞎认。”

    张尚晋笑嘻嘻的招招手：“老板，来两屉包子，两碗豆腐脑！”

    然后装作惊讶的样子：“咦？你也在？”

    “....”

    看着自己老哥生硬的演技，张雪清糗的一直低头不敢抬头乱看。

    单予馨听见了张尚晋的声音脸上闪过一丝惊喜，随后马上被压制下去了，板着脸看了他一眼，继续低头吃包子，哼，辣椒馅的包子多好吃呀！

    两个戏精，都在演戏！

    不过张尚晋可不管这些，端着包子径直坐到了单予馨桌子上，还伸手招呼着：“清清，过来这边吃饭，人多热闹。”

    张雪清没好意思回答，张尚晋只好死拉硬拽的把她拽了过来。

    单予馨心里有些好笑，不经意间打量了几下，这个女生应该是她亲戚家的孩子吧，眉宇之间有些像张美玲。

    正常女生遇到另一个追自己男朋友的女生怎么可能连头都不敢抬呢，而且话都不敢说，不争锋相对就不错了。

    想着这些，单予馨更加确定了自己心里的想法，不过她也有点奇怪，张尚晋不是一直抵触自己嘛，这次怎么还主动贴过来了？

    桌上的气氛很诡异，就像三个不认识的人拼桌一样，各吃各的，一句话没有，就连眼神交流都没有。

    单予馨倒是没什么感觉，以前他俩在一起吃饭的时候也是各吃各的，一人一个手机刷短视频。

    不知怎么的，单予馨的心情突然好了起来，嘴里轻轻哼着小调，右腿叠在左腿上轻轻的摇晃着。

    张尚晋哪管这些，他确实饿了，然后又要了一屉包子。

    张雪清实在受不了桌上的气氛，几口吃下包子，低声说了一句：“我先走了。”

    单予馨有些好笑的盯着张雪清的背影，然后用脚轻轻踹踹张尚晋：“你从哪找来的孩子，还不去哄哄她？”

    “什么孩子啊，那是我女朋友！”

    张尚晋义正言辞的纠正，然后瞟了一眼张雪清的身影，自顾自的低头吃饭，这包子还真好吃。

    “你女朋友走了你不去哄哄，竟然还和我一桌子吃饭？”

    单予馨嘴角挂着笑意，细嫩的瓜子脸好像如沐春风一般，任谁看了都非常舒服。

    “啊，估计还生我气呢，小孩子脾气，那我先去哄哄她。”

    张尚晋转转眼珠子，然后喝了一大口豆腐脑，走之前还顺走单予馨盘子里的一个包子。

    直到过了一个转弯，离开了单予馨的视线，张尚晋才松了一口气，他有些不满，张雪清演技太差了吧，没看自己还有包子没吃完呢嘛。

    不过自己的表演好像还不错，嗯...这包子味道也还行。

    拍拍肚子，张尚晋快步追上张雪清，这丫头还在路边磨磨蹭蹭的走呢。

    “演技还需要提升哈，就你这样怎么演我女朋友。”

    张尚晋笑嘻嘻的打了个饱嗝。

    张雪清眨眨眼，随后蔫了，她知道张尚晋能赶出来这种事。

    “以后我可不和你出来丢人，蹭别人饭吃多丢脸啊！”

    “我觉得你说的非常有道理，那你回去付钱吧。”

    ....

    另一边，单予馨看着张尚晋离开，总觉得有些不对劲，直到等了半天也没等到他回来，这才想明白，自己被他给耍了，说道那些乱七八糟的，都在骗自己！

    单予馨微微撅着小嘴，出气一般的把面前的豆腐脑搅得稀碎，觉得还不够解气。

    “老板，再来一碗豆腐脑！”

    搅着搅着，单予馨“扑哧”一声突然笑了，张尚晋以前可是从来不会干出这样的事的，没想到还有点小可爱。

    “对，你越挣扎我就越喜欢，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿~”

