    第53章世家巨擘

    在这个圈子里，流派和世家多如天上繁星，无论僧道俗都有很多分支。

    司徒霖的大名连我这个孤陋寡闻的菜鸟都有所耳闻，可想而知他家的名气有多大。

    据说在帝都，司徒家是国家特殊顾问，是国家特殊智囊团中的一员，他们用不同的视角和方法，向上位的领导者们阐述传统智慧，小到一城一地、大到国运，都可以为领导者们提供思路。

    有这样的雄厚背景，可想而知他们在这个圈子里处于什么地位。

    这样牛X的人应该不会坑我吧？我打电话给我哥，他都快急疯了，听说我遇上了司徒霖，他还不相信以为我瞎扯。

    “那个，司徒先生，我哥要跟您通话确认一下。”我将手机递给他。

    司徒霖的年纪比我们大些，看起来二十七八岁，穿西装的样子看起来比较成熟稳重、笑起来又觉得很年轻。

    “你哥怕遇到冒名顶替的骗子吗？”他笑着接过了手机，跟我哥客套了两句。

    我听到他说，他是一路追着鬼王的行尸，刚才发现我和慕云亮在车上，于是没敢炸车，结果让那行尸逃了。

    听得我一头冷汗，原来我差点就死在了同道中人手里。

    我哥确认了他的身份，对我说道：“行吧，小乔你跟着司徒霖去青玉道观，我这里收拾了慕云亮的老爹老娘就开车过去……告诉司徒霖，把慕云亮那个小畜生给我看管好了，老子非得打断他第三条腿！”

    他声音很大，司徒霖站在我旁边都听见了内容，笑着回了一句：放心吧。

    “走吧，慕家小姐。”他拉开一辆黑色轿车的后座，很有礼貌的让我先上车。

    他有些颠覆我对圈里人的认知，他看起来像个社会精英人士，一点也不像神神叨叨的圈内人。光是他坐的这辆车，就比我家那三层小楼还贵，他都这么有钱了，何必还要趟这行的浑水？

    司徒霖按下了一个按钮，车内升起一块玻璃将前后座隔开，他打开车载冰箱，问我：“喝点饮料吗？我不敢请你喝酒，免得你哥以为我图谋不轨。”

    我勉强的笑了笑道：“不喝了……我、我现在不能喝冰的。”

    他愣了一下：“怎么？感冒了？”

    “不、不是……只是身体状况不允许，我之前有胎漏的迹象，不能吃寒凉刺激的东西……”我老实交代自己的身体情况。

    我也不知道为什么这么坦诚，或许是觉得这样能让我安心的接受他的好意，

    他的目光立刻落在我的小腹上：“你、你怀孕了？”

    我苦笑着点点头。

    “啊……失礼了。”他收回了目光，笑了笑道：“我听说了你的传闻，觉得有些难以置信，所以忍不住大惊小怪了，抱歉抱歉。”

    “不用这么客气，希望这件事你能帮我保密。”

    “一定一定，我绝不会乱说。”他认真的点头。

    “……我还要感谢你救了我，但听你刚才说准备炸车，让我有种劫后余生的感觉，原来我差点死在道友手中。”我笑着说。

    他挑眉笑了几声：“这种方法比较极端，我肯定要确认不会伤及无辜才使用，抱歉吓到你了，哈哈哈。”

    他一边跟我闲聊，一边给我拿空调毯、帮我调座椅，十分客气。

    这后座是头等舱标准，我跟他聊了一会儿就困得眼皮打架，昏昏沉沉的睡了过去。

    等我醒来的时候，他正在拿着手机在工作。我动了动身子，发现鞋子已经脱掉了，身上还盖着两层空调毯，不用问也知道是司徒霖特别关照我。

    “你醒了啊？”他头也不抬的说道：“刚才过休息区，看你睡得那么熟，我都不忍心叫醒你，再过一会儿就到紫华山了，再坚持坚持。”

    我点点头从躺椅上直起身，脑子有些迟钝。

    一夜无梦。

    我很长时间没有一夜无梦了。

    以前几乎夜夜都会梦到那一晚的白喜事，后来这两个月，我经常迷糊的梦到我爸、我哥、江起云，可是这一觉睡得如此沉，居然什么都没有梦到。

    “你怎么了？是不是不舒服？”司徒霖抬起头，一脸关切的问。

    “没、没什么，还没清醒。”我揉了揉脸，用手指梳理了一下乱糟糟的长发。

    我的手上有些擦伤的痕迹，是昨天在地上拼命挣扎时磨破的……江起云这家伙，还说什么只要在心里喊他，他就能听得见，忙的话就迟些来、有空的话立刻来。

    这都一整晚了，他也没出现在我面前。

    他忙什么忙了整晚？一分一秒都抽不开身？

    我无奈的哂笑，努力忽略心里的一点酸涩。

    》》》

    紫华山是一座名山，上面有一座青玉道观，这里并非那种历朝历代有诰封的大宝之地，然而却是我们这个圈子集会的好地点——不会引起大新闻。

    这圈子里沽名钓誉的大多是神棍骗子，真正的世家巨擘大隐于朝野，这样的世家，只需要一个姓氏，就是实力和地位的证明。

    司徒霖一行五辆车，开到山脚停车场时，就有圈内人上来攀关系，他很礼貌的招呼周全，然后在众人的簇拥下一起往山门走去。

    我躲在人群之外，他却频频的回头看我在哪儿，最后实在不耐烦了，转身走过来我面前低声说道：“小乔姑娘，你别缩在我看不到的地方，要是出了什么事，我怎么跟你哥交代？你就站在我旁边，别走远了！不然我可要拉着你走了啊！”

    他这么众星捧月，我哪好意思站在他旁边？可我也不想被他拉着，只好尴尬的跟着他亦步亦趋，让他余光一扫就能知道我在哪儿。

    有些眼尖的人立刻就问：这位姑娘是谁啊？能让您这么关照一定来历不凡吧？

    司徒霖很耐心的向别人介绍我，不过我们慕家在这个圈子里只是中游水平，虽然不至于打酱油、但也不是第一梯队成员，所以那些人知道我的身份后，只是别有意味的笑了笑。

    这些人都听说过我结过冥婚、还活了下来，大概觉得我是个鬼都看不上的女人吧，他们的目光中带着一丝嘲讽，只是碍于司徒霖的面子才对我客气两句。

    这种感觉真是煎熬……真希望我哥能快点来解救我，他的脸皮能帮我挡下很多带刺的眼刀。

    “哟，司徒少爷，好久不见呀，你居然比我早到！”一个傲气的女声响起。

    我头皮发麻，真是冤家路窄，居然跟沈青蕊迎面撞上了！

