    “玉儿，父亲现在如何了？”

    叶辰两指夹着玉玲珑的轻轻捏动，让她的身躯轻轻颤抖着。

    “叶叔叔很好，而且玉儿已经看不穿叶叔叔的境界了。”

    玉玲珑回答叶辰，声音有些慵懒。

    “叶叔叔？你应该叫父亲。”

    叶辰为她纠正。

    玉玲珑脸色一红，道：“叫父亲太别扭了，最早我称呼你父亲为叶叔叔，后来平辈论交，称叶大哥。成了你的女人之后便叫父亲，实在有些拗口，后来你父亲便让玉儿称他叶叔叔。”

    “这是我父亲的意思？”叶辰微微一愣，而后笑道：“既然如此，你这样称呼也未尝不可。对了，我母亲的事情如何了？”

    “云姨很好，一直在封印中，天下大世来临，我想云姨说不定什么时候就会破封而出了，有叶叔叔守在那里，这些年没有人再去那里撒野，你放心。”

    “天关血路在这一世开启，在踏上那条路之前我准备去太初绝地帝血巢看看我母亲。”

    叶辰说道，仿若自语，他显得有些失神。自从懂事开始，从来未曾想过有朝一日会找到亲身父母。且就是在来到长生大陆之后叶辰也不相信自己今生还能见到亲身父母。

    刚来到这里的时候，他认为自己只是与叶家的那个‘叶辰’长得一模一样，而叶问天并非亲生父亲。可这些年来的经历告诉他，叶问天必是他的亲生父亲无疑。

    而且这些年中，叶辰几乎能够肯定，自己从小在地球长大说不定与父亲叶问天有关。

    想起关于此事的种种，曾经混沌仙魂说过，他并非生下来就是混沌仙体，而是鸿蒙武体仙胎，这种体质同样会找来天道神罚，那么由此便可以解释得通了。

    “婴儿出生，生命肯定薄弱，就算父亲为我挡住了天罚，但是在成长中也会出现意外，所有才将自己至于地球的么？那么老和尚是无意碰到收养自己的还是有意而为？”

    叶辰心中想道，他觉得地球上收养他的老和尚似乎也与长生大陆有什么关系，而且说不定与父亲叶问天是旧识。

    “是了，老和尚几十年容颜依旧，在地球上就是一个妖孽，绝对强大的存在。地球这样的一个地方怎么会有他这般强大的人，难道真是长生大陆前往地球的强者？”

    叶辰心头一跳，这一刻他几乎肯定了自己的猜测。

    “辰儿，你在想什么？”

    玉玲珑腻在叶辰的怀中，轻轻抚摸着他的胸膛，轻声问道。

    “叫夫君。”

    叶辰霸道回应。

    “不叫！”

    玉玲珑反对，脸色通红，想到先前的胡言乱语，羞得几乎不敢看叶辰了，那时候她就是一口一个小男人，一口一个小夫君，叫得叶辰的骨头都酥了。

    “真不叫？”

    “不叫！”

    玉玲珑态度很坚决，绝色的容颜上如同染上了一层胭脂。

    “看来我这个男人做得很失败。”

    “不要，我叫，人家叫是了。”

    玉玲珑求饶，彻底服软了，腻着声音，连叫了好几声夫君，叶辰这才满意的将她抱下来。

    “从认识到现在，你就知道欺负玉儿。”

    玉玲珑很幽怨。

    “爱你才会欺负你。”

    叶辰咧嘴一笑，抚摸她的脸庞。

    “贫嘴，这是什么逻辑，爱我就该疼我，有你这样欺负我的么？”

    叶辰笑笑不语。

    “对了，这次你要进入天关血路怕是不容易，想来那些人早已料定你会前去，他们肯定早已派人隐藏在路上，你若现身必将陷入他们的围杀之中。”

    玉玲珑面露担忧之色。

