    第185章 机智冰帝

    不是他不想还，是实在是不能还。

    也不能说是不能还，就是不想还。

    林修内心焦灼，最终笃定，系统给的奖励，凭什么还！

    系统的锅。

    古月娜听闻，看来他们今天出去，相处的不错。

    接着想了想，“姐姐不会和她说，但是姐姐还是觉得……”

    林修听闻，有戏，随即就拉住自家姐姐的玉手，赶紧插嘴，“娜儿姐姐，好了，这件事交给我。我们先去元素炼体……”

    岔开话题。

    不能再想这个问题了，头疼。系统带来的负面影响。

    至于一起洗不洗无所谓，主要是血脉觉醒至关重要。

    古月娜不知道自己的教育有没有错，反正林修弟弟的东西，不经过他的同意，她也不会随便干涉。

    这么说的话，也是合情合理。

    算了。

    还是林修弟弟血脉觉醒更重要。

    随后就被拉进浴室。

    ……

    夜幕降临，月色洒满湖面。

    生命之湖的又一处幽静水湾。

    一念冬日的湖畔奇景，雪白与皎月交相映衬。

    清水中，两道绝色靓丽的身影，同样浸泡其中。

    她们也是在修炼。因为体内冰雪属性的魂力影响，所以总是让四周环境，变成一片雪地。

    冰帝御姐又萝莉的容颜上，美眸轻闭，侧脸几丝几缕潮湿的秀发，垂过香肩锁骨，落入水中，散成了花儿。

    “雪帝，我们经历魂兽大劫，留在体内的创伤全部修复，血脉的力量也更加纯净。似乎我们可以超越曾经的修为……”

    曾经，当然是魂兽本体的形态，也正因为无法突破，无法扛过天劫，不想陨落，才选择化形为人，重新修炼。

    雪帝同样轻闭着美眸，欺霜赛雪的肌肤那就是雪本雪。晶莹的发亮发光，毫无瑕疵。

    一层层冰雪属性的魂力，萦绕在她的身旁。

    嗯了一声，“确实如此。还有主上如今的实力……”

    她们，算是一种诡异的重生。而主上，那就是巅峰。

    这是一个天大的好消息。偏偏来自一个人类就……

    微微头疼。感谢，那是真的感谢，头疼，就是天生的敌对立场。

    命运弄人一样的感觉，还难以违抗，一时间适应不了。

    冰帝精致红艳的小唇角，微微扬起一抹笑容。她有法子了。

    “雪帝，或许我们不应该只想林修作为人类立场的坏处，想想他的好处，似乎也不错……”

    “比如呢？冰帝。”雪帝轻声道。

    好处确实挺不错，如果无法违背主上意志，被迫接受，那么想想林修作为人类的长处，还是很令人舒心的。

    毕竟，主观意志，也只是一种猜测，命运，最不怕的就是变数。谁又能知道将来会是什么结果。

    冰帝说道：“比如，他完全可以说是故意让我们得到重生，他却偏偏承认是种意外。想必主上也是知晓，那么说明粽子少年，这一点上没有骗我们。”

    意外，就无异于淡化了这其中的恩情关系。

    雪帝想了想，“难道不是因为人类幼崽不大聪明？他应该不会想这么多的吧。”

    冰帝……

    确实有可能，毕竟人类幼崽还是非常单纯天真的，看起来还很蠢蠢的。

    可是林修怎么都感觉他挺机灵的，还臭屁。

    “不管如何，既然已经发生了，不如……我们把他当作魂兽。就像人类也会养魂兽一样，我们养林修！”

    雪帝柳眉微蹙，听起来不错。

    因为她们也是人形，养起来还是非常舒服的。

    起码林修不会觉得有太多感官上的差异感，奋力反抗她们的怀抱。

    撸人。

    “可是人类那种情况，是低等魂兽的智力水平不如人，才会如此……”

    冰帝嗯了一声，反问道：“确实，所以雪帝，你觉得林修智力水平能超过我们吗？算起来，其实，一样。”

    人类幼崽，不大聪明，想的也简单，多带他玩玩儿，多哄哄，蠢蠢的，说不定长大了就忘了，把他自己也当作魂兽了呢。

    改变不了身份，改变他的心。

    殊不知，林修的心，八匹马都拉不回来的已经变了。

    御姐又萝莉的冰帝，睁开美眸，淡淡一笑。

    觉得自己很机智。

    雪帝……

    冰帝说的没毛病，毕竟，她们已经生存了无尽岁月。林修才六年多，实在是太小了。

    “也好。明天我们去恳求主上……”

    帮忙给她带弟弟。

    冰帝想了想，“至于林修的武魂，我们还没有见过。正好，主上如果同意，我们就研究研究他……”

    冰雪二帝对视一眼，就这么定下了。

    改变不了主上意志，那就接纳林修，还要改变林修。

    最好和她们成为一伙儿的。

    不说别的什么，起码不能让她们感到未来的一丝丝痛苦。

    ……

    武魂殿。

    供奉殿。

    千道流知道唐昊陨落后，舒了一口气。同时，确定唐三双生武魂，其中一个也已经废了。

    没什么好忧虑的了。

    但是此刻，辗转反侧，夜不能寐。

    说出来可能没人会相信，是因为林修。

    通过依靠外来力量，达到极限斗罗战斗力的层次，足以让他睡不着觉。

    那天的战斗场景历历在目，刻骨铭心。

    这已经说明，这个不确定因素足以影响到大陆格局！

    他无心争霸大陆，但是也不愿意看见武魂殿的统治，在未来某一天会受到威胁。

    这还不是让他最头疼的重点……

    “比比东怎么又没有把林修带回来。”

    这次在诺丁城，林修也在的。

    闭着老眼，怎么也想不明白。

    这才是最重要的一点。

    林修是比比东的弟子，比比东是武魂殿教皇，四舍五入，林修就是武魂殿弟子。

    所以林修的手段，对武魂殿总体来说是没什么威胁的。

    但是，偏偏就是每次比比东都没把林修带回来。

    迷茫了。

    既然是比比东弟子，为什么比比东会让他在外面浪。不来武魂殿修炼？

    难道比比东不知道林修的重要性吗？比比东的弟子来武魂殿修炼也是理所应当，不差那点儿资源。

    可又很显然，比比东是知道林修的重要性的。

    但是究竟哪里又出了岔子……

    苦思冥想，也依旧想不明白。当面问比比东……那是他们师徒的事，显然他不合适。

    最终，还是想到了自家孙女儿身上……

    (本章完)

