    半个小时后，约顿海姆之力号满载着胜利而归，在码头上放下那些满足了战斗欲的不死海盗之后，葛瑞森船长就带着几个幽灵，来到了纳格法尔号的船舷边。

    这会迷雾已经散去了。

    北海海盗的三艘船，也都已经被控制，那些海盗们垂头丧气的，被绳子捆着手，在面目狰狞的蛇人们的押送下，往洛斯贝格村外东南方去。

    那里有之前被兽人烧毁的一座海军瞭望台，现在已经是废墟一片，但刚好能用来关押这些不老实的海盗。

    “哇，这艘船好威风，好漂亮啊。”

    在维库劫掠船靠近幽灵船时，坐在船舷上的小桃乐丝顿时尖叫了一声，指着眼前酷炫阴冷的幽灵船，对身后操帆的葛瑞森船长说：

    “大叔，那艘船比你的船威风多了。”

    “呃，你这小孩，真不会说话。”

    幽灵船长撇了撇嘴，又扫了一眼眼前真正的幽灵船，然后看了一眼自己这艘“舢板”，不仅体积小了两圈，外形比较上也毫无优势。

    但船长依然很违心，很嘴硬的说：

    “我的船也很棒的，好不好？我敢打赌，那艘船肯定没我的船跑得快，而且你看它那华而不实的样子，也就是吓唬一下人。

    真要打仗，还得看我这艘突击船。

    哼，等着吧，等我的船找齐厉害的船员之后，肯定要比它更威风！”

    “吹牛！不害臊！”

    小桃乐丝对幽灵船长做了个鬼脸，闹得葛瑞森船长一脸不爽，但他好歹也是个有格调的老海盗，不可能对这样的小孩发脾气。

    便把自己的火，洒在了旁边那还在秀恩爱的罗密欧与朱丽叶身上。

    “喂，你们两个，要做辣眼睛的事，找其他地方去，再秀恩爱，小心我把你们丢下去！”

    “哼，不懂风情。”

    幽灵剑士瞥了葛瑞森一眼，又以公主抱的姿态，在花痴幽灵朱丽叶的快乐尖叫中，将她抱入怀里，去到船尾，继续恩恩爱爱。

    结果打扰了正坐在那里，以今日的海盗之战为蓝本，编写新剧目的舞台管理员巴内斯阁下，惹得三位幽灵又吵了一架。

    别看这朱丽叶平日里一副花痴样子，但吵起架来，倒是颇有一副悍妇风范。

    如此的嘈杂里，几分钟之后，两船靠近。

    随着纳格法尔号甲板上，几个被束缚在船体里的女巫幽灵把阴冷的船板搭过来，正阅读教典的娜塔莉女士，便站起身牵着小幽灵桃乐丝的手，往船板行走。

    葛瑞森船长整了整衣服，带着身后三个还在争吵的幽灵，也踏上了幽灵船上。

    结果他们四个幽灵一上船，立刻就被船灵察觉，在四个幽灵的感知中，一头庞然大物正朝着它们扑过来，要把它们一口吞下去。

    “那几个不能吃，乖。”

    海盗龙塞菲尔嗖的一声，闪现到甲板边。

    阻止了纳格法尔号吞噬四个幽灵的行动，船灵听到阻止，也不生气，如出现时那样，悄无声息的蛰伏下去。

    在这惊魂版的遭遇中，纳格法尔号的大副小姐，在船舷边瞥了一眼约顿海姆之力号，带着几分揶揄，对旁边擦着冷汗的幽灵船长葛瑞森说：

    “那是你的船？看着不怎么样啊，同为幽灵船，瞧瞧我的纳格法尔号多威风。”

    “哼，我的船只是刚到手而已。”

    事关船长威严，葛瑞森这个老海盗也不客气起来。

    他叉着腰，对塞菲尔说：

    “我会用心调教她的，你等着吧，总有一天，她会成为不逊于纳格法尔号的强大幽灵船！”

    “她？啊，我懂了。你就是船长偶尔说的那种，把船当老婆的下流水手吧？”

    塞菲尔咧了咧嘴，神情怪异的拍着葛瑞森的肩膀，说：

    “勇气可嘉嘛，你知不知道，幽灵船一旦有了意识，就会按照船长的想法来塑造自己。你再这么继续把它当老婆，迟早有一天，它真的会变成船长说的‘舰娘’的。

    但它一看就是维库人的船...

    你知道维库女人多凶悍吗？”

    “嗯？”

    葛瑞森这个老海盗的眼睛一瞬亮了起来，他带着一种怪异的迫切，看向塞菲尔，说：

    “真的吗？我的船以后会变成姑娘，长扮我身边吗？你能确定吗？”

    “呃...”

    塞菲尔被问住了，她眼神诡异的看了一眼兴奋的老海盗葛瑞森，悄无声息的后退一步，让自己距离这好像不怎么正常的家伙远一点。

    她说：

    “你完全没抓住重点！我想告诉你的是，你的船以后会被塑造出维库女人，她的胳膊比你的腰还粗...”

    “那不是更好吗？”

    葛瑞森一脸窃喜的举起手，在空中勾勒着下流的曲线，说：

    “我就喜欢大的，我喜欢...”

    “啊~tui！无可救药的臭海盗！去死吧！”

    海盗龙小姐听到这话，顿时后退几大步，在助跑中扬起一脚，正踹在葛瑞森的灵体上，把这个下流的混蛋老海盗一脚踹飞到空中。

    就像是一颗流星，飞去远方的海面。

    与纳格法尔号同行的约顿海姆之力号，在自家船长的惨叫声中，飞快的脱离船板连接，落帆后改变航向，往葛瑞森落水的方向行驶过去。

    它还没有自己的意识。

    但它要服从船长的命令。

    干脆利落的踹飞了下流的家伙，塞菲尔大副拍了拍手，又注意到了旁边几名幽灵畏惧的目光，她立刻咳嗽了一声，收拾了一下仪态。

    让自己又回到那副淑女海盗的姿态里。

    海盗龙大副咳嗽了一声，对身边的一众幽灵做了个“请”的姿势，说：

    “诸位请跟我来，船上已经为你们安排好了居住的舱室。这艘船还不太熟悉你们，船灵又是个贪吃的性子，因此在最近几天，最好不要到处乱跑。

    如果不小心被纳格法尔号吃掉了，事情就会变的相当麻烦。

    这可不是在吓唬你们哦。

    你们要有自知之明，你们这样的特殊灵体，在纳格法尔号看来，可是相当美味的‘零嘴’呢。说的就是你，穿裙子的漂亮小丫头，把你的手收回来。

    小心这艘船把你一口吃掉...

    啊，别哭嘛。

    我只是吓唬一下你，开个玩笑啊。”

    ---

    “小桃乐丝的灵体上，被麦迪文塑造了一个召唤法术，她不但能召唤出那条凶狠的地狱猎犬，还能召唤出她的‘朋友们’。

    以及她的敌人，怪异的巫婆。”

    纳格法尔号的船舱里，在已经准备好的“审讯室”中，布莱克对身边正在看书的聂拉斯·埃兰大法师说：

    “我之前试图激活那个法术，但失败了。显然，我的魔法造诣还不足以应对星界法师留下的魔法。

    因此，就只能请您出手，帮助小桃乐丝，把她的伙伴们都召唤到这艘船上。它们都是麦迪文的造物，怪异又强大，将是纳格法尔号防卫体系的一环。”

    海盗笑了一声，说：

    “您要研究魔法呢，总不能遇到什么敌人，都麻烦您来处理吧。”

    “嗯，有道理。”

    有些孤僻的老法师点了点头，他收起书卷，对布莱克说：

    “等那孩子适应了这艘船的环境，我就会帮她激活召唤魔法。嗯？我感觉到了一股强大的魔力在接近。

    是陌生的气息。”

    埃兰伸出手，一团烈焰火花就在手指尖震荡开，又化作火环蔓延的趋势。

    “那是我新找的船医，埃兰阁下，不要紧张。”

    海盗急忙阻拦这位大法师的施法，与此同时，穿着长兜帽的娜塔莉女士，也在幽灵龙的带领下，走入船舱。

    结果迎面就看到了一位正锁定她气息的大法师。

    娜塔莉悚然一惊。

    不只是因为埃兰的威胁，还有他那张脸。她在暴风要塞里，见过这张脸的画像，她能认出，这位是前暴风王国皇家大法师。

    星界法师麦迪文的父亲，聂拉斯·埃兰阁下。

    娜塔莉完全没想到，自己会在幽灵船上，见到死去已经有五十多年的埃兰阁下。她下意识的摸向腰间，但却摸了个空。

    本该悬挂在那里的魔法匕首，早就没啦。

    “一位行走于暗影与圣光夹缝中的牧师，真是稀奇...”

    埃兰上下打量着娜塔莉，又回头看了一眼布莱克，这孤僻的老法师语气怪异的说：

    “你总能找到这样奇怪的同伴，布莱克船长，这或许也是一种奇特的天赋。但等你做完正事后，别忘了和风行者女士的会面。”

    说完，埃兰的脚在地面点了点，消失在原地。

    倒不是用闪现术，而是作为纳格法尔号的“乘客”，又是幽魂，自然可以在这艘船的任意位置穿梭。

    “等你好久了，来吧，审讯开始。”

    海盗叼着自己的烟斗，对娜塔莉招了招手，在两人身前的舱室中，北海海盗的五名首领，正被琼·克里多恩骑士和他的部下们看守着。

    除了纹身女玛尔希之外，其他四人都是重伤。

    但作为首领的安妮·波恩的伤势，和布莱克麾下的不死海盗没什么关系，她早在开始这场旅行时，就已经是身受重伤的状态了。

    “我先为病人们治疗。”

    娜塔莉拉了拉自己的兜帽，上前几步，以双手抬起，温暖的圣光就在船舱中回荡亮起，让身旁的一众半亡灵们不自觉的退开。

    他们对于这种温暖的力量，有天生的抗拒。

    但温润的金色光芒亮起，却让几名海盗首领惊慌的眼中，浮现出一抹希望来，尤其是伤势最重的安妮·波恩。

    她之前都想着带自己的海盗们冲进吉尔尼斯的龙骨港，绑架牧师回来给她治疗了。

    海盗们，都是惜命的。

    “唔...”

    就在娜塔莉的圣光，接触到安妮·波恩的胸口的伤势时，那北海海盗的前二把手发出了一声痛苦的呻吟，她胸前的伤口在愈合。

    但只要娜塔莉的手一离开，那伤口又会重新崩裂开。

    “这无法痊愈的伤势有问题。”

    船医姐姐回过头，对身后背负着双手的布莱克说：

    “必须先医治她灵魂的破损，但有股冰冷的力量盘踞在伤口上，我无法驱逐它。”

    “你不该帮她，我的小主人。”

    安静了没几天的萨拉塔斯，这会又悄悄的在布莱克耳边说：

    “这只是个心智脆弱的蠢货。真正的力量应该属于强者，而强者从不怜悯软弱心灵的弱者。这个可悲的海盗，已经被死亡吓怕了。

    她或许曾经热衷于冒险，但现在，她只是个即将沉沦于黑暗的祭品。”

    布莱克不为所动。

    萨塔拉斯又发出短促的笑声，说：

    “但，仔细想想，还是救下她吧，原因不需要我提醒你，我的小主人。

    很抱歉我之前对你的了解不够深刻。

    但在我亲眼看到纳格法尔号如此顺从的服从于你的时候，我就知道，我对你的仰慕是正确的，我的主人，你的力量与你的野心，都是那么的迷人...

    海拉是你的敌人，而眼前这个灵魂的将亡和她有关。

    我嗅到了一场发生在万里之外，却是针对你的阴谋。

    你还真是惹恼了那个疯癫者，你在与一位神灵敌对，你会需要我的力量，我的主人，我和他们打过很久的交道。

    我知道该怎么对付他们，只要你一声令下，我就把这一切，都献给你...”

    “谢了，但，我也知道该怎么对付他们。”

    布莱克自言自语的说：

    “不错的尝试，萨拉塔斯。不过下次，请拿点我真正感兴趣的情报，而不是这些陈谷子烂芝麻的玩意出来。

    别让我小瞧你。”

    如此自言自语之后，海盗活动了一下下巴，看向一脸绝望的安妮·波恩，又指了指旁边的桌子，冷声说：

    “脱衣服，躺上去！”

    “其他人暂且离开，船医小姐留下帮我，这场手术，布莱克医生主刀！”

