    “遵命！”

    李若链神目如电，早已经看的清楚，朱慈烺一声令下，他就带着手下十几个锦衣卫，冲到将官人群，将在人群中小声说话的三个将官揪了出来。

    现场有一千人，最前方和最后方相聚很远，这三人聚在后面，低头小声说话，原以为皇太子肯定不会注意到，但没想居然被朱慈烺看到了，一时三人吓的面如土色，昨日皇太子在校场斩杀一百人头，又打阳武侯屁股的事，他们可都是亲眼目睹，今天肯定要被责罚的，这可怎么办？

    但又想，不过是说了两句话，应该不会太严重吧？

    田守信小声的在朱慈烺低语了两句，讲解三人的身份。

    这三人中两人是皇亲，一人是勋贵。

    第一人是张太后娘家人，第二人是皇宫之中年纪最大的刘太妃的娘家人，最后一人身份更是特殊，居然是定西侯蒋秉忠的二儿子蒋旭。

    张太后是天启帝的皇后，也就是朱慈烺的伯母。刘太妃是万历帝的妃子，是如今后宫之中，位分最高的人。至于定西侯蒋秉忠，虽然在朝中没有什么名气，但却是宣宗始封的侯爵，蒋旭是二儿子，没有继承他老爸爵位的权力，不过却也不是平常人

    朱慈烺冷冷扫他们一眼，问：“军中尚静恶喧，静则有序，喧则必乱，军中起坐喧哗者，按律该如何处置？”

    问的是身边诸将。

    诸将不敢回答，只有贺珍抱拳：“杖四十，严重者可斩！”

     “拖下去，杖四十！”朱慈烺冷冷下令。

    “啊……饶命！”

    蒋旭三人大吃一惊，都是喊饶命。

    但锦衣卫早已经打去他们的头盔和披甲，拖了下去。

    将官们都变了脸色，但却没有骚动，屏住呼吸立着原地，连敢擅动一下的人都没有。

    对他们来说，在人群中小声说两句话，根本就是常事，从来不觉得有什么大错，想不到太子爷居然要杖四十！军棍可不是轻易能承受的，四十军棍也有可能打死人的，所以这些将官的心里都是惊恐，只恐自己再有什么不慎，被太子发觉，就会落得和蒋旭三人一样的下场。

    “今日本宫有三件事有宣布，第一，从今日起，京营要严格军纪，勤加操练，弄虚作假，晒太阳混日子的好事，再也不会有了，尤其是你们这些把总千总，必须起带头作用，胆敢不听号令，视军纪为儿戏者，本宫定斩不赦！”

    朱慈烺大声宣告。

    听训的将官一个比一个站的直。

    蒋旭三人的惨叫传了过来。

    虽然是拖下去，但其实就是拖在了旁边，四个锦衣卫为一组，一共十二个锦衣卫对三人开始施刑。

    “啊，啊！”蒋旭三人被打的惨叫连连。

    场中的将官都是战战兢兢。

     “第二，两月之后，本宫将向父皇请令，率领京营全体将士出京围剿流贼，不剿灭河南的流贼，本宫就绝不会收兵回京，因此你们最好都有点心理准备，这两月好生操练，平时都流汗，战时少流血，到时若有谁胆敢退缩不前，本宫必斩不赦！”

    听到此言，即使强自压制，将官群还是微微起了一些骚动。

    一直以来，京营就是太平军、太平将，除非是建虏打到京师城下，否则他们根本不担心打仗的问题，就算建虏打到京师了，只需把城门关闭，静待各地的勤王大军即可。矢石交加，浴血奋战，对京营来说，已经是很多年的事情了。

    但如果出京剿匪，可情况可就完全不同了，没有京师高大城墙的卫护，伤亡可想而知。

    贺珍张纯厚等诸将相互一看，也都是面露惊异之色。

    “第三，看看你们现在的样子，老的老，少的少，一个个的脸比文官还光滑，比女人还娇嫩，哪像浴血奋战出生入死的武将？从今日起，把总以上的将官都必须能挽强弓，要求士兵做到的体力训练，你们也必须能做到。如若做不到，本宫就军法从事，第一次，杖二十，第二次，杖三十，第三次再做不到，直接杖八十！”

    将官群的骚动比刚才更明显。

    杖八十，等于直接砍头啊。

    没有人怀疑朱慈烺是在恫吓，在场每一个人都相信，太子爷绝对说到做到，说打你八十，就绝不会只打七十九。

    朱慈烺这三个要求，一个比一个激进，配合蒋旭三人的惨叫声，听训的将官们都有一种前途黑暗、无法承受、甚至是没有了生路的感觉。

    站住朱慈烺身后的各营主将和副将，你看我，我看你，也都是一脸苦相。太子昨天校场阅兵，今日抚军京营，虽然每个人都明白太子爷是要整顿京营，京营混吃等死的好日子，一去不复返了，不过太子爷今日宣布的严厉手段，还是让他们吃惊无比，只有少数的几个明白人猜出：太子爷这是要逼着这些勋贵子弟，自动退出京营啊。

    将官们的表情变化，朱慈烺都收在眼里，他知道自己的三个“恐吓”起到了作用，尤其是蒋旭三人的惨叫声，起到了推波助澜的绝妙效果。差不多应该收网了，于是淡淡说：“两月之后的河南之行，必然会有恶战。战死沙场马革裹尸，本来是将士的荣耀，不过本宫昨晚翻了一下将官表，发现很多人都是家中的独子，且祖上都是为朝廷立下大功的人，一旦稍有差池，就有绝嗣的危险，因此本宫决定，凡家中独子者，都可以从京营请辞……”

    此言一出，将官群中的骚动再也压不住，有人惊讶有人惶恐，还有人转着眼珠子，想着是不是要请辞？

     “凡请辞者，世袭职位一律保留，等有了兄弟或者是子嗣之后，可以重返京营。”朱慈烺使出杀手锏。

     “臣是家中独子，臣请辞。”

    立刻就有将官越众而出，跪在地上请辞。

    朱慈烺心知肚明，这个人是田守信事先安排的，为了就是起一个带头作用。

    “准！”朱慈烺想也不想。

    “谢殿下！”

    有人带头，而且看起来皇太子并没有不快之意，于是更多的将官越众而出，跪在地上请辞，太子治军如此严厉，动不动就军法，胆小的将官早就受不了了。朱慈烺一概准许，查都不查。很快的，场中就少了七八十个将官。剩下很多人脸上都有动摇之色，但他们不是独子，没有正当的理由，想辞又不敢辞。

    “也罢，本宫就再给你们一个机会。”朱慈烺叹口气。

