    第248章做鞋4

    云苏说完，许枫就确定的说道：“这是以前遇见过他？”

    云苏没有隐瞒，将在下面停车的事情说了一遍，最后总结性的发言。

    “姜乔他先用金钱衡量我的实力，被我威胁后，即使认为我是个穷人，可也没有恼羞成怒，算是有眼光，有底线的人。”

    “你确定他不是怕打不过你？”南静姝了解的问了一句。

    “不重要。”

    许枫看着两个人在评估着姜乔，并没有生气，因为她知道这两个人是担心她，不过...

    “你们两个当我是纸糊的？别忘了，当年我可是老大，是我护着你们的。”

    云苏和南静姝一起给了许枫一个“老子看不起你”的眼神。

    “老大有个屁用！不还是在这病床上躺着！”

    “确实有点儿屁用。”云苏勉强肯定的表情，更是让许枫一哽。

    “你们两个，确定是来探病的？空着手也就算了，还在这里刺激病人？”许枫无力的看着两个人。

    云苏先是看了一眼南静姝，然后问道：“你也没买？”

    南静姝“刷”的一下，就将自己手上的一个镯子撸了下来，拍在了许枫的面前。

    “给！姐不差钱！”

    云苏看着这架势，自己有什么？她灵机一动，将书包里买做鞋材料，老板送的鞋垫拿了出来，也气势十足的拍在了许枫的面前。

    “给！”

    这一刻的许枫，想自闭了。

    这两个社会上的精英人士，怎么在她这里一个比一个的...不要脸呢？

    三个人在病房内插科打诨，时间差不多之后，云苏和南静姝就准备离开了。

    “你们两个不用每天都过来。”许枫急忙说了一句。

    门口准备走的两个人，自然明白了这是嫌弃她们了？

    两人对视一眼，异口同声的说：“我们明天再来陪你。”

    许枫只能咬牙切齿的给了两个人一个“算你狠”的眼神，看着两个人得意的背影，自己又粲然一笑。

    这两个家伙......

    云苏和南静姝在医院门口分开，云苏开着自己的小迷你就回了天通苑。

    当她停好车子之后，先没有上楼，而是在车子里打开手机，上网搜索着做布鞋的视频。

    上面是那种很古老的千层底布鞋，要用浆糊一层一层的粘上去才好。

    不过她自己买的是现成的鞋底，应该也没有问题。

    就在云苏学习的聚精会神的时候，车窗被敲响了。

    云苏被吓了一跳，收回心神，按下车窗，外面是露着大白牙的白子明。

    “嗨！云苏！”白子明特别兴奋的指着云苏的对面说：“你看！我买车了！”

    云苏顺着白子明的手，看见了对面的车，是一辆与自己除了颜色之外，一摸一样的车子。

    “很好看。”云苏算是夸赞的说道。

    “是吧！我跟你说，我之前真没想到，这小车还挺好开，关键它小啊！停哪都方便。”白子明兴奋的开始描述着。

    “我跟你说，平时我开跑车都没有这个车子围观的多，竟然还有好几个美女管我要电话！”

    ...

    白子明的话痨属性打开了，眉飞色舞的给云苏描述着今天开着迷你出去的样子。

    “你别说，咱俩这车颜色还挺搭！”

    “和谁搭？”

    “当然是咱们——”白子明僵硬的转身，有点儿心虚的看着后面出声的闵盛。

    “嘿嘿……那个...我家二狗子饿了！”白子明狗遁了。

    (本章完)

