    今年是大明德武五年，也是《大明第一个五年计划》结尾收官的决战决胜之年。

    当然，由于德武一年朱富贵基本上都在领着土著钻山沟，打游击，所以所谓的第一个五年计划其实只有四年。

    不过以现在的眼光来看，德武二年制定的第一个五年计划还是太保守了。

    比如说，在《大明第一个五年计划》中规定，大明将在德武五年十二月底以前建成150万亩以上的农垦区，以保障粮食自足。

    但截至目前为止，大明已完成新津军垦区130万亩，新黄河农垦区70万亩、新珠江（科罗拉多河）农垦区150万亩，中央大平原农垦区1100万亩。

    加上老百姓自发开荒耕种的零散耕地，共计耕地2700万亩。

    即便都以水稻直播、玉米粗狂化种植，大明如今农作物总产量也超过了1800万吨，人均5000斤！

    十倍于每人每年500斤的生物学需求。

    多出来的粮食主要是用来酿酒、喂猪养牛，转变为更高价值的肉蛋奶及副食品。

    剩下的粮食用来向左、李出口换取人口和其他资源，或者向南方政府换取西瓜、棉花和甘蔗。

    当然，处于极端贫困的阿兹特克大公国同样需要救济。

    粮食换可可计划正在稳步推进。

    不过基本如此，还是有很多富裕。

    朱富贵只能含泪拿来向平台廉价出售。

    ·

    因此为了解决粮食产能过剩问题，朱富贵还是很重视胡雪岩的到来的。

    胡雪岩可能是中国近代史上最有名的红顶商人。

    关于他如何平步青云，如何快意洋场，有最终如何一夕之间轰然倒塌，革职抄家的故事一直被人津津乐道。

    如今李左之争并不存在，至少并不处于白热化状态。

    分别作为李鸿章和左宗棠钱袋子的盛怀宣与胡雪岩也能在对明人口贸易的纠纷之余推杯问盏，互为知己。

    晚晴一代商业传奇的落幕大戏是否会上演还犹未可知。

    不过在朱富贵看来，历史上由于左宗棠老迈失势，从而导致胡雪岩的失败，固然是因人废事，可至少也意味着中国数千年来士商关系依然稳固。

    高情商的说法，资本始终无法彻底绑架权力。

    低情商的说法，穷不与富斗，富不与官争。

    “奸商谋利，病民蠹国”这句评语当然非常有失偏颇，但也不能说没有些许道理。

    资本与官僚哪个更容易走向堕落，这个还真不好说。

    至少站在朱富贵本人的立场上，天然对于大资本是抱有警惕的。

    当然了，你若问如今大明谁是最大的资本家……

    那自然是朱半国，朱富贵本贵了。

    在摘星台二楼的天（戊）字号会客厅，朱富贵会见了胡雪岩为代表的楚国公府代表团一行。

    说起来，这还是朱富贵第一次见到活生生的晚清历史名人。

    之前无论是李鸿章他们，还是杏贞儿，朱富贵也只不过是神交而已。

    即便是放宽到整个近代史上，朱富贵真正见着真人的也就森下拐回来的伊藤博文。

    枪打林肯什么的……

    比八百里外用手里剑射初代目还不靠谱。

    以朱富贵有限的经验来看，这些历史名人其实未必有多么强悍的天赋。

    就拿伊藤博文来说吧，确实是一个非常好用的顶级秘书，但还达不到野史小说里智多近妖的程度。

    后世有种说法。

    为什么许多大老板特别迷信，不仅仅是对于神偶迷信，对于自己本人也特别迷信？

    比如说，有一个成功的地产商，因为心脏疼痛而夜挂急诊。

    医生判断病情严重需要立刻住院，否则有猝死风险。

    但他却自信满满地表示已经看穿了医生骗钱的伎俩，在朋友圈上发文：“钱还没花完，事还没做完，女儿还小、老婆还年轻，老天爷不收的。”

    一副我命由我不由天的狂妄模样。

    结果4天后，他的讣告就被发出来了。

    之所以会出现这样，有种说法是，其实许多成功者之所以成功，不过是无数个偶然因素叠加在一起而已。

    很多时候，他们甚至连自己都不知道自己为什么会成功。

    最终只能归结为自己是特殊的，是有“天命”加身的。

    依朱富贵看来，如今依然在南京城里蹦跶的洪秀全老弟，就是此中翘楚，病入膏肓。

    胡雪岩当然不是洪神棍那种糊里糊涂就成功了的家伙，不过他的成功却也是与这个时代，与旧官僚体系深深绑定的。

    因此朱富贵无意于挥锄头挖角，自然也就没有给他什么倒履相迎、抵足而眠的礼遇。

    而是采用了他这种半官半商的红顶商人最喜闻乐见的形式——红包与回扣。

    盛怀宣把控着长江以北、黄泛区的灾民募集渠道，而胡雪岩则掌握着福建、赣南，乃至广东的相关渠道。

    目前，大明的北美本部的总人口已经达到660万人，每月的人口增长都保持在9.5%左右。

    这是经过反复计算和实践检验得出来的速度。

    再快的话，就会导致归化教育质量降低，社会稳定性下降了。

    如果说在一年前，大明境内还遍地福广口音的话，如今江北官话口音的人已经占据多数了。

    而且就像后世的深圳一样，因为大家都不是土著，来了都是大明人，倒也没有太明显的地域歧视，更没有所谓的“排外”。

    但是，“每月人口增长9.5%”，这其实是一个复利模型，随着底数越滚越大，每月大明需求的移民也会越来越多。

    简单来说，就是保持这一速度，到今年年底，大明北美总人口将达到1961万人。

    明年年底为5828万人。

    后年就会到达惊人的1亿7千3百16万人。

    当然，这是完全不可能的。

    如今全中国总人口也就4亿3千万人。

    这相当于要把全中国1/3的人口移往北美。

    既不现实，也没有必要。

    因为北美地区的人口本身也是会自然繁衍的。

    后世到1981年的时候，中国人口超过10亿人.

    32年时间实现人口增长一倍。

    大明的人均粮食、土地、能源，以及其他资源都要丰富得多，20年翻一番绝非难事。

    也就是说，只要大明北美拥有5000万中华移民，那么在朱富贵含笑离世前，总人口就能达到3~4亿。

    而大明神州本部（不计算日本、朝鲜、南洋及其他领土）的人口则为7~8亿左右。

    这是一个非常理想的数字了。

    因此，3年完成移民5000万，这是大明必须完成的目标，也是解决粮食产能过剩最好的办法。

    于是。

    朱富贵喝着胡雪岩带来，经过检测无毒的武夷山大红袍，笑眯眯地道：“胡爱卿，朕听说闽广之地如今不太平哪？”

    胡雪岩连忙道：“回禀万岁，楚国公帅提督闽浙，平定粤匪……受清妖蒙蔽与那个……太平军作战已经平定多日，虽不说刀枪入库、马放南山，却也称不上不太平哪！”

    “朕非是指太平军的事情……”

    朱富贵摇了摇头，将那几十两银子一两的大红袍牛饮一口后，朱富贵探身道，“朕听闻，粤闽土客，死伤百万、血流千里，我华夏子民为了那一亩三分的穷山恶水拔刀相向，实在人间惨剧，楚国公却似乎无意调停啊？”

    “胡雪岩，你说可有此事！”

    说到最后，朱富贵几乎拍案而起。

