    对于洛虹，众人自然是信任的，毕竟没有他带队的话，他们根本就不会获得这场机缘。

    换而言之，洛虹完全可以独吞所有的真灵灵材，但他显然并不怎么在乎，仿佛得到些许真灵灵材对他的作用并不大。

    当下众人再无意见，除了元瑶外，各自选择了一个方向，便朝原本出现巨大漩涡的海域遁去。

    元瑶飞遁在洛虹身边，神色有些古怪地看着他，却半天也不说话。

    “咳，瑶儿，你想说什么就直说，别这么盯着为夫。”

    洛虹有些做贼心虚地道。

    “夫君，你现在到底是什么修为，怎么连那位元婴后期的道友，都好像以你为首的样子。

    莫非，夫君你已经突破元婴后期了？”

    元瑶原本对自己的修为精进很是窃喜，心想自己这次出来可以在修为上压过洛虹一头，甚至都已经想好怎么捉弄对方了，结果却发现自家夫君丝毫不讲道理，竟然短短百余年不见，就连后期瓶颈都早早跨越了。

    这就让她有些郁闷失望了。

    “瑶儿不妨再大胆一些，难道夫君在你心中就这点本事吗？”

    洛虹心头一松，轻笑着道。

    “再大胆一些，你不会已经修炼至后期巅峰，准备突破化神了吧？”

    元瑶美目一瞪，诧异地看着洛虹。

    “呵呵，不逗你了，为夫此前刚刚进阶化神。”

    洛虹仿佛在说一件小事般，神色平静地道。

    元瑶闻言先是一惊，但随即神色就黯淡下来，面露哀容。

    这令洛虹感到十分奇怪，难道他进阶化神不是什么好消息吗？

    不过很快，元瑶接下来的话，就让他明白了过来。

    “夫君既已进阶化神，那想必飞升之日也不远了。

    若是我没能成功飞升灵界，此番一别后，只怕就是永别了。”

    原来她是在担心这个。

    可是真的没必要好吗，你的飞升之法是最有保证的，只是适用范围极小而已。

    洛虹先是在心中暗道，然后想安抚元瑶两句，可话到嘴边，却不禁转念一想。

    元瑶是不是还有必要走原时空的老路子？

    毕竟，他的飞升之法研究成功的话，安全性还是挺有保证的。

    而元瑶虽然能通过罗睺一族间的特殊联系，飞升到灵界飞灵族地盘内的地渊中，但若无意外的话，她会被地渊中的合体老鬼所擒，成为对方养在身边的鬼丹，时机一到就会被吞食。

    这其中的凶险不言而喻！

    若是换一种方式，与他一同飞升的话，元瑶其实不用承担这层凶险，最终也能拜青元子为师，毕竟那位大乘看中的是元瑶与生俱来的法体。

    洛虹不禁陷入了沉思。

    “咯咯，夫君你还说我对你没信心，看你那担心的样子，你才是真的对我没信心啊！”

    元瑶的娇声笑语让洛虹回过神来，他转头一看，只见元瑶已经不复方才的哀色，反而是笑靥生花。

    “瑶儿你这是....”

    洛虹十分疑惑，不懂为何元瑶的情绪能发生这么大的变化。

    “我可不要当夫君的累赘，而且我的道心也不比任何人差好吧，即便是靠自己，也能很好地修炼。

    所以，夫君若是遇到飞升之机，可千万不要犹豫，不然就是轻视我哦！”

    元瑶的语气虽然轻松，但眼神中流露出的坚毅之色，证明她此刻是极为认真的。

    “呵呵，为夫哪敢啊！仍记得瑶儿当初就是顶着青阳门的追杀，靠一个人修炼到结丹期的，可是大大的奇女子呢！

    为夫轻视谁，也不会轻视瑶儿的。”

    洛虹闻言也神色一缓，露出笑颜道。

    是了，瑶儿她从来就没有依附过我，反倒是屡屡相助于我，她的大道无需我过多帮持！

    感受着元瑶的决意，洛虹心中豁然开朗，他方才只想到了元瑶落入合体老鬼手中后所遭的苦难，完全忽略了她与妍丽在那老鬼手下争命反抗的成长。

    若无这段经历的磨炼，只怕她日后也无法破入大乘之境。

    况且理智些来说，其实元瑶被那合体老鬼所擒，也不是完全没有好处，至少是得到了庇护，也获得了不少修炼资源。

    而他虽然有一定把握能飞升至人族境内，但灵界飞升修士的处境，以及不久后韩老魔引起的大战，都将令他的处境堪忧。

    相比起来，元瑶跟着他可能还要更危险一些。

    听闻洛虹此言，元瑶不禁满意地点了点头，要是因为她的缘故，使得洛虹错失飞升之机，她可是不会原谅自己的。

    夫君的大道，由我来守护！

    说起青阳门，元瑶突然想起一事，随即问道：

    “对了夫君，我师姐呢？你是在天南放出的她，可我们现在到了乱星海，她没出什么事吧？”

    “呃....”

    洛虹一阵语塞，他还真把妍丽给忘了。

    “你不会将我师姐给忘了吧！”

    元瑶惊呼一声，埋怨地道。

    “咳咳，妍道友应该还在天南游历，凭她的修为，只要不去什么险地，就不会有事的。

    而且就算有事，她也会去黄枫谷寻求帮助，所以瑶儿放心好了。

    好不容易回到家乡，瑶儿就没有什么想做的事吗？”

    洛虹生硬地转移话题道，暗暗祈求妍丽不要出什么事才好！

    “哼！不找回师姐，你就别想飞升！”

    元瑶气呼呼地放下一句“狠话”后，便熟门熟路地遁入了洛虹的丹田。

    完蛋，我的羽化丹大计啊！

    没办法，必须得缓一缓了。

    欲哭无泪的洛虹当即将遁速一提，没过多久，就到了原先漩涡出现的地方，往下一坠后便按照约定在海底搜索起来。

    这片区域的海底深邃无比，洛虹的神识探出七八千丈之深后，才到达了海底。

    不过相比正常乱星海海域的生机勃勃，这片海域内空荡荡，非但没有任何妖兽出没的痕迹，而且连珊瑚海藻一类生灵都不存在。

    毕竟是罗睺出没过的地方，再怎么奇怪洛虹也能接受，不受影响地搜寻了一个时辰后，他发现了一颗飘在水中的青色光团。

    只见这颗青色光团上下不断浮沉，显得很有灵性。

    嘿，出货了！

    洛虹当即身形一闪，遁至青色光团附近，伸手一抓便要将其摄到手中。

    然而，青色光团突然灵光大放，竟一下瞬移出了三十余丈，而后又灵动地浮沉起来。

    “不愧是游天鲲鹏的翎羽，不但灵性十足，还自带空间挪移的神通，用来炼制飞遁宝物，那是再好不过了！”

    洛虹见状不怒反喜，神念一动便施展出乾坤之力，轻轻一摄，便将其拉了过来。

    这颗青色光团还想逃跑，但被乾坤之力加固后，四周空间已不是它一根翎羽能够破开的了，只能乖乖来到洛虹前面，灵光也收敛起来。

    不出预料，光团中乃是一根缓慢闪烁着灵光的，足有一丈多长的青色翎羽。

    只见这根青色翎羽的表面纹路异常奇怪，细看之下，竟是由形态各异的神秘符文形成，数量繁多，若隐若现。

    “如此浓郁的法则之力，随便炼制一下，就是一件不错的通天灵宝啊。

    不过，真要用来炼宝，却又有些暴殄天物了。”

    洛虹赞叹地自语一声，看着青羽上沾染的金色血液，暗道自己捡到宝了。

    真灵之血！

    灵界那些真灵世家打破头争抢的东西，竟然这么轻易地到了一个化神初期修士的手里，说出来都没人信啊。

    但此时，却是实实在在地发生了。

    似乎是由于斗法烈度激增的缘故，游天鲲鹏的出血量大增，洛虹记得原时空中韩老魔得到的那根青羽上就只有一点血。

    哪怕是真灵之血，量太少也是没有大用地，不过打到这份上，没理由只掉一根羽毛的，还得继续找！

    念头一闪，洛虹便一拍腰间，取出数张符箓，就往青羽上贴去，以便锁住它的灵气。

    可这几张符箓接触到青羽后，根本无法贴上，青羽表面的青光一转，就令它们纷纷脱落下来。

    洛虹见状，索性挥手打出一道五色霞光，用乾坤之力将霞光凝聚成一道镇灵符，狠狠地印在了青羽之上。

    这一次，青羽终于是没了反抗之力，灵光彻底黯淡，成了一根平平无奇地羽毛，任谁都看不出它原本的灵性来。

    而在洛虹伸手接住它时，它竟迅速缩小起来，眨眼间就化为尺许大小。

    这个大小正好能用玉盒装起，洛虹也不二话，将这根青羽收起后，又将神识放出，一寸寸地搜寻起来。

    就这样过了七日，在一座赤红色珊瑚形成的岛礁上头，四道遁光先后而至。

    连续寻宝七日的四人围绕着一个半球形的红珊瑚相聚，一个个脸上皆有喜色。

    “呵呵，看来大家收获都不错，那就一个个拿出来吧。”

    洛虹直接做主道。

    “我先来。”

    冰凤性子较急，只想早点分配完，了却一桩心事。

    说罢，她玉手在红珊瑚上方拂过，三道流光从她袖口中飞出，化作三块透明的玄冰。

    只见这三块玄冰之中，分别封印着一物，其一正是洛虹找到过的那种青羽，只不过仅有根部有些金色的血液。

    第二块玄冰中则是一枚漆黑的獠牙，见过罗睺部分真身的众人，当即就认出了它。

    最后一块玄冰内则是一团诡异的黑雾，即便是冰凤用凤离冰焰施加的禁锢，也无法彻底封住它。

    只见，这团仅有婴儿拳头大的黑雾一刻不停地翻卷着，仿佛外界的一切都影响不了它。

    “看来她是想要那根青羽。”

    光是看冰凤摆放玄冰的位置，洛虹就读出了她的想法。

    封禁着青羽的那块玄冰离她最近，显然是她最想留下的。

    这并不叫人意外，冰凤也是飞禽类妖兽，青羽本身的风属性和空间属性都与她极为契合，要是炼制一对宝翅来，对她实力的提升不可谓不大。

    “夫君，那根獠牙好像对我很有用的样子。”

    元瑶的声音在洛虹元神中响起，她显然也在丹田中关注着“分赃大会”。

    “嗯，知道了。”

    洛虹简单回应了一声后，又看向第二个有动作的凌玉灵。

    “我只找到了两件东西。”

    这般说着，凌玉灵手掌一翻取出两只灯笼模样的法宝，双手一送，便将它们放到了红珊瑚上。

    这两只红灯笼中，其中一个封印的正是与冰凤那边差不多大小的漆黑獠牙，而另一个中，则是一片血淋淋的青皮。

    哪怕隔着封印法宝，众人也能感应到青皮中所蕴含的雷霆之力！

    冰凤略显失望地收回目光，她炼制飞翅法宝需要至少两片青羽，凌玉灵这边显然帮不上忙。

    洛虹却是双眼一亮，青皮上的金色血液可是分量不少。

    “韩某这里有....”

    “等等韩师弟，让为兄先来！”

    见韩老魔有取东西的动作，洛虹赶忙将其拦下。

    他的福缘最深，洛虹想保留一份惊喜，哪怕结果只是一场空。

    韩立虽有些诧异，但还是停下了手上的动作，毕竟他也好奇洛虹找到了些什么。

    拦下韩老魔后，洛虹也不含糊，直接“啪啪啪”三声，将三只玉盒拍到了红珊瑚上。

    神念一动，三只玉盒同时滑开，顿时露出三根青色的翎羽。

    冰凤见状当即面露喜色，目光灼灼地看向洛虹。

    而这时，洛虹又手掌一翻，取出两只黑色玉瓶，吹去瓶口地灵符后，一股腥臭地味道飘散而出。

    就在冰凤和凌玉灵都不禁皱了皱鼻子时，韩立却是露出意动之色，心里有了想法。

    “好了，韩师弟，为兄一直相信你的运气，让我们看看你的收获吧。”

    将玉瓶放到红珊瑚上后，洛虹一脸期待地看向韩老魔道。

    原来是因为这个。

    韩立无语地翻了白眼，他发现洛师兄在进阶化神后活跃了许多，这就是人界顶点的余裕吗？

    韩立暗暗想着，手上的动作也不慢，只见他轻轻拍了下自己的小腹，便张口吐出了一颗比成人拳头大些地金色雷球。

    紧接着他双手法诀一掐，金色雷球渐渐如莲花般散开，露出其中一团同样金光灿灿之物。

    PS：晚上第二章还是老时间。

