 一个人直挺挺地倒下去……看着还是挺吓人，也挺引人注意的。

很快，徐小慧附近一圈人就注意到了。

然后……当他们扶起徐小慧，确认她已经昏迷过去、脸色非常难看的时候……他们就慌了。

“天哪！要出人命了！”

“我的天，有人晕倒了！快叫救护车啊！”

“有人昏倒了！快来人啊！”

……尖叫声很快蔓延开来。

刚巧这个时候叶紫灵的第二首歌也差不多唱完了，音乐也小了下去。

所以很快，这尖叫声便引起了所有人的注意。

台上的叶紫灵也是有些搞不清楚状况。

她靠着舞台的高度，远远地看了几眼，勉强分辨出是有人晕倒了。

然后她想了想，拿起话筒道：“是有人晕倒了是吗？”

徐小慧周围的粉丝们立马开口喊道：“是的是的！”

叶紫灵顿时有些着急。

可她也知道，人群这么拥挤，自己冲过去也没什么用。

所以她想了想，对着话筒道：“那……请你们帮帮忙，配合工作人员，把晕倒的朋友抬到……”说到这里，她又有些犯了难。

那人晕倒的地方在人群的中心偏舞台这边一点的地方……这个地方要是要抬出会场，那恐怕有点麻烦。

所以她犹豫了一下，道：“呃……抬到舞台这边来吧！”

粉丝们还是都挺听叶紫灵的话的。

在大家的一致配合之下，人群没有发生太大的骚乱。

徐小慧也被几个热心粉丝成功地抬到了舞台边上，然后被平放到了舞台边上。

这时，舞台上，王茜和几个工作人员都赶了上来。

叶紫灵也放下话筒，和他们一起来到了徐小慧身边。

徐小慧的脸色已经相当难看了，表情也很痛苦，呼吸非常急促，甚至有点奄奄一息的迹象。

众人看了都更是着急起来。

“我已经打电话叫了急救车，估计十分钟内能到，”王茜神色凝重到，“可……这女孩的状态好像……不太好啊。”

叶紫灵也有些慌了神，不知道该怎么办。

咬了咬嘴唇，道：“我们……有配备医护人员吗？”

一旁的工作人员表情微微尴尬，道：“前些天的演唱会是有配备的。

但这歌迷见面会，规模小了很多，所以……只配备了警卫人员。

没专门配备医护人员。”

“这……”叶紫灵顿时心里一紧。

不过这时，她忽然想起了什么，转头朝着一个方向看去。

可她却并没有看到她想看到的那个人。

那家伙……去哪了？

“你是在找我吗？”

一道声音从侧后方传来。

叶紫灵微微一怔，回过头去……只见杨天已然站在了自己的旁边，不到一米的地方。

“你……你什么时候上来的？”

叶紫灵有些讶然到。

“在你想我的时候，”杨天道。

然后他直接来到了徐小慧身旁，蹲下，抓住徐小慧的手臂，开始把脉。

若是放在往日，叶紫灵听到这话，肯定要没好气地反驳他一句“谁想你了”。

可现在……她还真没这个心情。

她有些紧张地看了看徐小慧，又看了看杨天，想要问句怎么样了，但又怕打扰杨天，于是就只能保持沉默。

可一旁的工作人员，看到这陌生的家伙忽然出现，就觉得有些奇怪了。

“这位是？”

一个工作人员忍不住问到。

“这是……紫灵的保镖，”王茜解释道。

“呃……那……这位保镖先生，请你不要乱动伤者好吗？

万一出事了，你可负不起责任的，”工作人员说道。

杨天听到这话，淡然道：“我不动她，她会死的。

你负得起这个责任吗？”

这工作人员顿时一怔，有些被噎住了。

随后有些气恼地道：“喂，我是在善意的提醒你诶。

保镖先生，请你不要乱动伤者，让她好好等救护车，好吧？”

杨天都懒得搭理这个工作人员了。

他把了半分钟脉，又仔细地查看了一下病人身上的各种状况，顿了顿，道：“心血淤阻，痰浊壅塞，阴寒凝滞，气阴两虚……”杨天习惯性地又说出了一连串中医的术语。

不过当他回过神，发现众人都听不懂的时候，便也连忙改了口，道：“好吧，用简单的西医名称来说，就是冠心病。

心脏病的一种。

而且目前已经急性发作了。”

这话一出……众人都是一惊。

几个工作人员更是疑惑万分。

“心脏病？

等等，你是怎么看出来的？”

一个工作人员问道。

“是啊，这你怎么看出来的？

光凭眼睛看？”

另一个工作人员也跟着问道。

杨天无奈地看着他们，道：“你们没看到我刚才给她把了脉吗？”

几个工作人员听到这话，却是没有增添丝毫信任，甚至反而更怀疑了。

“把脉？

你是说……你在用中医？”

“我的天，你在开什么玩笑啊？

中医能诊断心脏病？”

“你这不是胡来吗？

你还是赶紧让开吧，别闹出人命了！”

“是啊，你这不是胡说八道么？

还是赶紧让开，等救护车吧！”

……几个工作人员纷纷怀疑道。

还好这时，叶紫灵开口了。

她对着几个工作人员道：“这个……请你们相信他。

杨天是很厉害的医生，他不会胡说八道的。”

几个工作人员微微一怔，有些讶异，道：“可……叶小姐您刚才不才说他是保镖吗？”

“呃……他是保镖啊，但也是医生，”叶紫灵道。

几个工作人员表情微微变化，面面相觑，都觉得怎么看，怎么不靠谱。

然而此时的情势也已经容不得深思熟虑了。

整个会场里，两三千个观众，都紧绷着神经，盯着台上，为这个粉丝同胞而紧张着。

叶紫灵转回头来，紧张地看着杨天，道：“杨天，这冠心病……你能治吗？”

她问这话的时候，自己都觉得有些不靠谱。

毕竟冠心病这种可怕的疾病，得上了基本上就一辈子治不好的。

目前西医中也是没有根治方法的。

放到中医中，恐怕更难治疗吧？

所以叶紫灵问这话的时候，态度都很犹豫。

然而……令她没想到的是……下一秒。

“可以，”杨天道。

干脆得令人吃惊。

 