    “武尊巅峰？”

    “朱雀皇主果然是名不虚传！”

    贴身护法脸色微微变化，忽然之间便是松开了林老。

    而这一切都发生在极快时间之中。

    电光石火之间，他便已经快速的进行了分析。

    若是在这种情况下继续控制林老，或者是杀死林老的话，他自己马上就会陷入到被动的状态之中。

    他想要应对武尊巅峰境界，分秒必争，否则的话很可能会陷入到被动的状态，而一旦陷入到被动状态，几乎维持在同一境界的两个，马上就会分出胜负。

    就在这不到一息的时间。

    轰的一声！

    仿佛是以爆炸的速度，那贴身护法丹田之中爆发出一蓬耀眼的气息，隐隐约约竟然有金色光芒闪烁。

    忽然之间便是形成了一个大钟的模样，将他的身体笼罩在大钟之中。

    轰的一声！

    两人气息对撞。

    贴身护法脸色忽然便是大变，小心脏忽然之间便是狠狠的颤动了一下。

    他明显能够察觉到对方气息的犀利，就像真的是一把神兵利器，狠狠的切开了自己的大宗所形成的防御。

    然而就在这一瞬间。

    朱雀皇主那包裹在刀锋气息之中的身体，突然之间便是一个闪烁直接离开了大钟的范围，反而是冲着下方的林老而去。

    光芒一闪，林老已经被他给救下。

    旋即。

    朱雀皇主又回到了原先所站的位置。

    只见他背负双手，身上衣服依旧在行动之中猎猎作响，最终恢复了平静。

    然而他的神色看起来，仿佛刚才所发生的一切，根本就从来不曾发生。

    唯一不同的是，他的身旁多了林老。

    “多谢皇主……”

    “恭喜皇主……竟然接连跳跃突破……”

    林老脸上露出惭愧之色，随即便是满脸的惊讶。

    皇主已经有多久没有突破？

    要知道，无论任何一个修武者都必然要明白一个道理，那就是随着他们的实力水涨船高，最终会陷入到瓶颈之中。

    境界越高者，所遇到的瓶颈的困难就越强。

    武尊境界的瓶颈，更是难以轻易的打破。

    可是，朱雀皇主的实力，明显大幅度的提升，绝不是打破了一个瓶颈就可以做到的。

    而是接连的突破了几个瓶颈！

    这，竟然和前辈所赐的那幅画有关。

    一幅画竟然能够硬生生的将一个武尊境界的人顶到巅峰状态。

    前辈本身的实力，这到底是有多强？

    朱雀皇朝的强者，一个个满脸的振奋。

    刚才灰头土脸的他们，这一刻总算是恢复了往日的光彩。

    眼睛之中，更是充满了期待的光芒。

    “武尊巅峰境？我们朱雀皇朝已经有多久没有出现过这样的强者了？原来，那皇主竟然这么强。”

    “我早就说过，我们皇族的潜力可是惊人，总有一天他会超越前人无法做到的境界！”

    “巅峰境界？可是我明明记得……”

    刹那间。

    所有朱雀皇朝的强者，都是兴奋的不要不要的。

    朱雀皇朝已经有很多年没有出现过武尊巅峰境界的强者了。

    要知道，凭着这样的实力，朱雀皇主甚至可以稳坐青州第一。

    这，显然是天大的喜事。

    “竟然是武尊巅峰？”

    贴身护法微微惊讶。

    旋即，脸上便是露出了一副嘲弄之色。

    这帮井底之蛙，一看到自己皇主的实力有所突破，所以就得意忘形？

    也不看看那现在你们面前的人实力究竟有多强？

    “长老！”

    贴身护法嘴角微微上翘，转头看向了旁边的龙城太一。

    “嗯。”

    龙城太一轻轻颔首，忽然之间缓缓抬起眼眸。

    一股强力的威压，轻轻的从身上渗透而出。

    虽然只是简简单单的威压释放。

    然而身上的威慑力，却是在转眼之间充斥了整个天地。

    轰隆轰隆。

    随着他身上隐隐的金光不停的闪烁。

    竟然有大片的云彩在他身旁聚集。

    一人之威，竟然能够引发天象巨变？

    朱雀皇主和林老眉头紧皱。

    即便是强悍如同他们，这一刻也是心头狂跳。

    武王强者！

    而且，在武王之路上一骑绝尘。

    从来不曾到达武王境界的两人，甚至无法猜测对方的实力究竟可怕到何种程度。

    刚才还兴奋无比的朱雀皇朝强者，就像是忽然之间被泼了一盆冷水，瞬间便是在惊恐之中清醒了过来。

    “武王强者？”

    “对方竟然真的是武王强者！”

    “为什么我双腿有一种要颤抖的感觉？我竟然有一种要情不自禁下跪的错觉。”

    “我差点忘记了，对方还有一个真正的武王强者。”

    “如果没有在座的话，对方在护界盟之中的地位绝对不低。一定是长老级别的存在！”

    “这！护界盟竟然派了如此重要的人物到我们这里来？莫非是要吃定我们朱雀皇朝了？”

    阴云密布之中，覆盖在天际密密麻麻的朱雀皇朝强者，竟然是全体浑身颤抖。

    目光之中充满了畏惧之色。

    “哈哈哈！”

    “我还没有动手，你们就已经吓成这个样子。还不赶紧给我跪下？”

    龙城太一哈哈大笑，衣服和长长的胡子以及头发，在乌云所带来的狂风之中不停的游走。

    看起来便如同狂神降临。

    不可一世！

    周围乌云更是疯狂聚集，一道道闪电在乌云之中，如同金蛇游走。

    而身处在这天威中心的他。

    看起来更如同天神一般。

    朱雀皇主和林老等人额头上，瞬间便是冷汗直流。

    心跳顿时更加快了。

    他们甚至已经感到了一种无能为力的感觉。

    此时。

    谁也没有注意到。

    就在下方的小小的御膳房之中，正在晒萝卜干的林天，无意之间抬起头来看向了天空。

    接着不由微微皱起眉头，轻轻叹了一口气。

    “刚才天还好好的，怎么突然之间就要下雨了？”

    “这天气真是变化多端。阴雨天始终没有阳光灿烂，让人心情大好。”

    林天随口一说，只好无奈的将萝卜干给收起来。

    人若是倒霉，喝口凉水都塞牙。

    修炼无法继续进行下去，本来就已经让他十分的蛋疼了。

    本来想要晒一点萝卜干，好储存在仓库之中。

    结果，就连这老天爷和自己作对。

    “听到没有，主人不喜欢乌云。”

    这时，一只看起来不起眼的老母鸡，忽然口吐人言。

    “既然主人不喜欢，那就让这些乌云消失好了。”

    另外一只老母鸡，云淡风轻的说道。

    然而随着他话落下，头顶上的凤凰虚影，猛然之间便是张开翅膀，那庞大的翅膀，瞬间连接天地。

    然后猛然一扇！

