    忽然一道剑光出现。

    这一道剑光惊才艳艳无比。

    一剑斩出，直接斩向林无极最为虚弱之处。

    便是林无极不断将他们的打来的力量尽数都是阴阳转换。

    然后与他们交手。

    这一点来说，陈旭倒是可以利用不死印法化解，所以重灾区反而是苍山这里。

    因为他只能说是硬抗。

    林无极也看出来，他无法转换力量，所以大部分力量都是倾泻到苍山和罗摩这里。

    而李白衣观察许久，这一剑就是斩在对方力量转换中心之处，破了对方阴阳转换。

    这样一来，看对方如何说是转换。

    在场中的剑客高手们，心中都是暗暗喝彩。

    这一剑出的好，绝对起到一锤定音的结果。

    这一剑妙极了。

    但是下一刻，众人见到这一剑斩在林无极手上阴阳太极图之上，他哈哈一笑，同时就看见这一剑被阴阳太极图一点点搅碎起来。

    阴阳之力，无物不破，开辟一切。

    李白衣面色一白，身形爆退，回到了原地，但是却猛地吐出一口血。

    林无极淡淡地一笑，说道：“阴阳印我还没有彻底掌握其中奥秘，阴阳合一，无物不破，无物不容，这才是阴阳之力真正的力量。”

    陈旭闻言眼睛一亮，他手中阴阳之力也是自称循环了。

    阴阳不死印法，陈旭心中生出这个念头，自己看来将阴阳生死印和不死印法合二为一了，这样一来，不死印法就弥补了没有强大攻击力的特性。

    这一本功法，估计也要超脱九品了啊。

    当然这些主要是在林无极的帮助之下凝结而成，若是没有林无极，陈旭也做不到这一点。

    林无极在进步，陈旭也在进步。

    陈旭这个时候，开口说道：“你这句话说得倒是不错，对我有很大启发，不过，有一点，我看你是否还可以容纳阴阳平衡。”

    “一阳指。”陈旭再次点出一指。

    这一指点出，纯阳精纯的力量灌入阴阳图之中，往常来说，林无极肯定可以化解，但是这一刻，林无极却是无法化解了。

    因为这一阳指，就如同压死骆驼最后一颗麦草。

    他的阴阳图瞬间破碎了。

    同一时刻，林无极自身力量开始不断攀升起来。

    通神境界，他竟然开始晋升起来。

    陈旭见到这一幕，第一个退后到一旁。

    见到陈旭退后，本来还想进攻苍山，想了想，却是也退后了。

    无他没有陈旭出手顶在前面，他并不是林无极的对手。’一对一，必死无疑。

    罗摩叹息一声，佛道之争，他也想要干掉对方，但是陈旭不肯出头，他们也无法继续出手了。

    而长生道宗的高手，第一时间将林无极护住，守护林无极突破，并且向着陈旭投来感激的目光。

    他们当然知道，若是陈旭不后退，林无极说不定要出事。

    对于林无极来说，他若是完美地将阴阳图升华了，也能突破，若是阴阳图被打破也能突破，只是这样突破，对于林无极来说，不算完美。

    陈旭站在孟超凡身边，倒是无所谓。长生道宗一位长老拱手说道：“陈少侠不愧是任平生帮主的传人，果然是侠义之道，我辈遵从。”

    长老沉声说道：“这一次人情，我们长生道宗记下了。”

    陈旭微微拱手，说道：“客气了，我只是不屑于趁人之危而已，我更希望林无极以后变得更强，然后跟他有一个交手的机会。”

    “以后会有的。”突破完毕的林无极笑了笑说道：“以后一定会有的。”

    他已经突破完毕了，并且心里也领了陈旭这一个人情。

    本来输了，他就要九死一生，甚至十死无生，没想到陈旭率先后退，导致他出现了一丝生机。

    林无极将这一本书扔给陈旭，说道：“这一本神功送你了。”

    “多谢了。”陈旭拱手说道。

    这一本武功位列八品之上，不知道是不是九品，但是林无极不在乎，并不代表着陈旭不在乎。

    这一次大战过后，众人也是纷纷返回。

    同时江湖上也是议论起来，年轻一代第一人，当然还是公认的林无极，第二就难说了，有人说是罗摩，有人说是陈旭，有人说是苍山，反正说话很多。

    因为他们三个，都很强大。

    其中还是对于陈旭最为公认，因为陈旭对战林无极的时候，是作战主力，而且他展现出来的实力，让众人惊讶。

    九品及以上道门内功，降龙神掌，不死印法，三门绝世武功都存在陈旭一人之上，让陈旭的实力发挥到淋漓尽致的地步。

    所以，其他人都是觉得陈旭在年轻一代应该算是第二人。

    但是别人并不认同，觉得围攻一战，无法将自身全部实力彻底发挥出来，如果说是将全部实力发挥出来，肯定不输给陈旭。

    陈旭只是在这一战之中，过于抢眼了啊。

    但并不代表着陈旭天下无敌了。

    而在帮内，陈旭也是受到了帮内年轻一代的崇拜。

    这一代年轻一代太强了，连许多老辈强者都不是他们的对手。

    没想到，陈旭竟然也是其中之一。

    不愧是任平生隔代传人，帮主眼光没有错。

    其他帮派则是在后悔，早知道当初的时候，他们也举办了一个，说不定将陈旭吸引过来。

    而魔门之中，对于陈旭也是十分忌惮，因为别人不知道，但是苍山打陈旭真有些困难。

    因为陈旭完美克制对方。

    苍山最大的杀手锏道心这一手上，陈旭无法受到实力压制，这样一来，陈旭就等于说是全力发挥。

    而苍山不断强化自身魔种，虽然看起来十分强大，但是速度缓慢，比起来其他武功来说，慢的太多了啊。

    所以，苍山觉得自己有必要加强自己一些了，因为年轻一代里面，即使是林无极，虽然是靠着阴阳印作战，但是本身也就是修行了无极玄功，属于全能武者。

    而自己等于说是偏科武者，我需要变得全能，这样一来，才能应对他们。

    不然，自己就是一个手下败将。

    到时候，即使将来争锋的时候，自己也未必是他们的对手。

    想到这里，苍山觉得自己接下来该寻觅一本适合自己修炼功法。

