    飞起，落下，飞起，落下，再飞起，再落下。

    黑漆漆的巨大棺椁像一只兔子，在黑漆漆的山岭中不断的蹦跶着，每一次都朝前越出上千丈，然后重重落在地上，硬生生在地上砸出一个深达丈许的大坑。

    ‘咚’、‘咚’、‘咚’！

    沉闷的撞击声在山岭之中回荡，顺着弯弯曲曲的山谷传出老远老远。

    巫铁浑身不自在的盘坐在棺椁上，被这奇葩的赶路方式震得肠胃都有点翻腾，浑身就好像有小虫子在爬一样，说不出的难受。

    这棺椁里面装的虽然是活人，毕竟是他巫家老祖。

    巫铁感觉浑身难受，难受到了极点。

    可是老祖有命，巫铁也只能是坐着。

    远处，有一支十二条楼船组成的小小舰队发现了这边的动静，十二条楼船迅速向这边靠了过来，大群大群镇魔殿的精锐从楼传中蜂拥而出，气势汹汹的朝这边冲杀而来。

    棺椁骤然悬浮在空中，巫家老祖细声细气的冷笑了起来：“好肥嫩的小崽子！”

    没有任何法力波动，没有任何天地法则被触动的迹象，那些冲杀而来的镇魔殿精锐逼近十里之地后，突然‘嘭嘭嘭’闷响声不断。

    这些倒霉蛋全身喷出大片烟雾，然后一只只拳头大小，肥嫩异常的麻雀‘唧唧’乱叫着，被吓得魂飞天外的扑腾着短短的翅膀，狼狈的从烟雾中冲了出来。

    一套套衣甲、军械，还有大量储物宝物‘噼里啪啦’落了一地都是。

    这些衣甲、军械纷纷飞起，棺椁最外面一层棺盖猛地开启，露出了一条小小的缝隙。所有的装备、宝物纷纷飞入棺椁中，巫家老祖轻声笑道：“族里用度不丰，能抢一点，是一点。”

    话音未落，数十里外正在急速调头想要逃走的楼船突然凝滞。

    ‘嘭嘭嘭’连续闷响声传来，十二条楼船同时坍塌、内陷，只是几个呼吸的时间，十二丈巴掌大小的透明卡片就冉冉向棺椁飞来，被棺椁一口吞下。

    巫铁看得清楚，透明卡片中清晰异常的是十二条楼船的影子。

    十二条体长百丈以上的楼船，硬生生被这位可怕的巫家老祖封印成了卡片中的二维影像！

    “不能浪费，这些楼船使用的材料都不错，带回去，重新放出来，拆卸后，能打造不少工具。”巫家老祖心情很好的笑道：“族里的那些耕种用的农具，多是这样来的。”

    巫铁干笑了几声，没吭声。

    棺椁继续一蹦一跳的，带着巫铁和老铁深入山岭。

    之前在镇魔城他们就耽搁了不少时间，这么蹦跳着向山岭中深入了数万里后，一轮圆月从东边山头慢悠悠的升起，清朗的月光笼罩大地。

    下一瞬间，月光骤然黯淡了许多。

    漫天拳头大小的星辰凭空浮现，一条条肉眼可见的银色星光犹如流水，一缕缕、一丝丝、绵绵不绝的从高空垂了下来。

    星光大盛之夜！

    漫天星光笼罩。

    巫铁极目远眺，就看到周边亿万里的山岭中，一座座大阵突然凭空生出，起码有数万座规模不等的大阵突然出现，一道道银色星光在大阵上空化为巨大的漩涡，犹如潮水，不断涌入大阵中。

    伏羲神国之下，数万大小部族各出手段，数万大小部族同时施展，聚集星光精华，洗炼族中孕妇肚中的胎儿。

    每一座大阵周边，都有各部族的精英浮现。

    大裂谷方向喊杀声四起，更多的炮灰族群呼啸着冲上了地面。

    远处铁血一百零八城的方向，一道道狂雷、火光冲天而起，大地在颤抖，山岭在崩塌，一颗颗流星从天而降，砸得四面八方地动山摇。

    更远一点的地方，大群大群骑着各色飞行坐骑的伏羲神国将士，和无法计数的楼船纠缠在一起。

    一条条楼船被击破，一个个伏羲神国的将士血洒长空，无数镇魔殿、荡魔殿的士卒粉身碎骨。虚空化为巨大的血肉磨盘，在漫天星光刚刚出现的一瞬间，数以万计的战士瞬间陨落。

    地面上，无数巨兽在奔驰。

    数量庞大的伏羲神国大军，还有各部族的战士嘶吼着，他们统辖着无数的炮灰族群，犹如黑色潮水在大地上往来奔涌，朝着一座座大晋神国的前线城池杀了过去。

    除了铁血一百零八城，除了镇魔城，稍远一些地方，还有很多大晋神国的城池、农庄、村镇等等。

    伏羲神国的大军冲杀了过去，那些城池、农庄、村镇上空同时响起了尖锐的警号声。

    高空中，一枚枚太阳金梭犹如暴雨一样倾泻下来。

    周天星光剧烈震荡着，这是星光大盛之夜，星光的力量过于强悍，高空中的星力震荡使得虚空化为一锅沸腾的浓粥，太阳金梭下降没多远，就彻底失去了准头。

    原本密集下降的太阳金梭散乱四方，乱糟糟的毫无准头的朝着山岭胡乱的落下。

    四面八方，一座座空荡荡寸草不生的山头被太阳金梭命中，烈焰升腾，高温四起，山头上原本不多的几片苔藓也被烧得干干净净。

    更有甚者，有失去了准头的太阳金梭胡乱的掉向了远离这一片山区的大晋神国领地。

    有几座规模不小的城池无缘无故的被太阳金梭命中了数十发。

    尖锐的警号声越发的凄厉。

    高空中的太阳金梭戛然而止，更多的楼船犹如发狂的蜂群，乱糟糟的从大晋神国的腹地冲天而起，火烧屁股一样朝着这一片黑漆漆的山岭冲了过来。

    “热闹吧？”棺椁中的巫家老祖笑了起来：“平时那些小打小闹，不算什么。但是一百零八年一次的星光沐浴，这是大日子，会诞生好些妖孽一般的天才……所以，每家每族都舍得拼命。”

    “不过，我们家这次运气不错，有你这个小东西乱折腾，居然得了这么多星力精华，这次不用死伤这么多族人，还能有这么多天才娃娃诞生，很好。”巫家老祖由衷赞叹：“你这次，做得很好。”

    巫铁没吭声，很含蓄的笑着。

    棺椁继续一蹦一跳的朝前赶路，当漫天星光普照山岭一刻钟后，棺椁跳进了一条深邃的山谷，然后骤然停了下来。

    山谷中，一块黑漆漆的大石上，一名黑衣、黑冠、黑腰带，满头黑发几乎融入了黑暗中，一部三尺长黑胡须油光水亮垂到小腹处，唯有面皮和手掌白皙如玉、隐隐散发出荧光的男子静静的坐在那里。

    沉重的棺椁重重的落在了大石前。

    男子笑了：“巫狱，来了。”

    巫家老祖巫狱哼哼了一声：“羲不白，老子来了……对了，那羲奇，死了，他那孽种，也死了，还有他手下的一群狗腿子，全都死了……”

    羲不白面孔抽了抽：“我本命羲昊……”

    巫狱迅速打断了他的话：“羲日天，或者羲不白，你自己选一个？”

    羲不白干笑了起来：“不白就不白吧，反正……这小东西，就是你说的那娃娃？”

    巫铁站起身来，无声的朝着羲不白拱手行了一礼。

    镇魔城一事，最终巫铁亲手斩杀了羲奇、罗麟、木先生等人，然后巫狱就带着他来到这里。

    这个浑身上下黑白分明的羲不白，他能够如此‘平等’的和巫狱对话……巫铁暗自揣摩，这家伙，怕不是也是‘神明境’的可怖存在。

    神明境啊！

    “就是他。”巫狱细声细气的说道：“本来呢，是有其他的人选。但是这次突然发现，这娃娃比族里其他的娃娃奸猾……不，聪明得多，手段也颇为狠辣，心性也极其坚韧，最重要的是，运气足够好。”

    巫狱赞叹道：“不说其他，这么多次讨伐大战，能够从大晋那边抢来星力精华的，这么多大家大户，唯有这娃娃一人。所以呢，我和其他几个兄弟商量了一下，换成他吧。”

    巫狱的语气突然变得极其的幽深：“比起其他的条件，运气很重要。”

    羲不白深沉的看了巫铁好一阵子，然后肃然点头：“这话在理，这么多年，我们送出去这么多人……运气，真个是运气才是最重要的。”

    巫铁心里一阵阵哆嗦。

    这两个老家伙在这说些什么？

    还有，巫狱说什么？说他和其他几个兄弟商量了一下？

    能够和巫狱‘兄弟’相称的人……呵呵！

    只是，怎么听，似乎话风都有点不对啊。

    咳嗽了一声，巫铁轻声道：“羲前辈，还有老祖，你们说些什么？”

    巫狱没吭声，羲不白则是上上下下，神色极其诡秘的打量着巫铁。

    过了好一阵子，羲不白才突然开口：“巫铁，你听说过，黑殿么？”

    “黑店？”巫铁瞪大了眼，他的脸色有点古怪。

    “不是黑店，是黑殿。”羲不白伸出手，在空气中写出了一个硕大的‘殿’字，他的指尖上光芒隐隐，硕大的字迹悬浮在空气中，好一阵子才散去。

    “黑殿，正式名称是伏羲神国监察神殿，也被称之为戒律殿、司刑殿等等……有些人心里有鬼的，私下里也将其称之为阎王殿，或者抽筋扒皮殿，或者诛灭九族殿……”

    微微一笑，羲不白笑道：“不过，因为监察神殿用色黑，一应装束、甲胄、刑具、装饰，尽用黑色。所以，一般我们自己都说自己是‘黑殿’。”

    羲不白指了指自己的鼻子，轻声道：“老夫，黑殿当代大殿主，执掌黑殿已经有……”

    羲不白开始眨巴眼睛，然后，伸出手指开始掐算。

    “九千四百八十二年零三个月二十四天十一个时辰一刻三分……”棺椁中的巫狱慢悠悠的报出了一个数字：“羲不白，我这数，没错罢？”

    “九千多年。”羲不白朝着巫铁笑了笑：“黑殿，不是黑店，谢谢！”

    巫铁脸色有点难看。

    监察神殿，顾名思义，就知道这是负责什么的。

    一个执掌监察神殿九千多年的老怪物，就算他是一头猪，他能够在这个监察神殿大殿主的宝座上坐这么多年，可想而知，偌大的监察神殿，定然已经自上而下，完全被他的意志掌控。

    一个无论是年龄、实力、还是权势，都极其可怕的老家伙。

    尤其是，他们又被称之为‘黑殿’……呵呵，巫铁上下看了羲不白一眼，这‘黑殿’的外号，不仅仅来自于他们的服饰颜色吧？或许，还和他们身体内某个器官的颜色相关？

    “大殿主找我，有什么事么？”巫铁很小心的问羲不白。

    “欸，错了，不是我找你，是你们家老祖推荐了你，呵呵，这个前因后果，一定要说清楚，说明白。”羲不白笑得很灿烂：“我要用人，哪里不能抓一大把好苗子出来？”

    “不过呢，我和你巫家的几位老祖宗是亲兄弟一般的关系，我身上，还流淌着四分之一巫家的血脉啊……所以呢，有好事，我自然要照顾着自家兄弟是不是……你家老祖之前求了我多少次……”

    羲不白一番话没能说完，巫狱直接开口打断了他天花乱坠的胡说八道：“羲不白，你说，我求你？”

    羲不白干笑了起来：“我们自家兄弟，呵呵呵呵，哈哈哈哈，嗯，当然，有些事情，不能用自己的手下去做，嗯，所以，只能求兄弟们帮忙嘛，毕竟，我黑殿的人，那些手段，都被人摸得清楚了，有时候，得换人来……”

    巫铁一言不发的看着羲不白。

    羲不白笑了一阵子，他看看巫铁一脸冷静的模样，顿时有点没趣的摸了摸鼻头。

    “老巫啊，你们巫家怎么出了这么个小怪物？以前你们家的那群小崽子，被我忽悠几句，一个个热血沸腾得和春天里发-情的黑-熊一样……这小子，也太古怪了一些。”

    巫狱只是冷哼了一声。

    羲不白摊开双手，看着巫铁，叹了一口气：“好吧，那，老夫就直说了。你爹，你二哥，你三哥，老夫负责十年内让他们重铸肉身，而且将他们新生肉身的血脉，置换成你们巫家最返祖、最强大的血脉。”

    巫铁身体猛地抽搐了一下，双眼喷火的看着羲不白。

    “你，入我黑殿，成为直属老夫的黑殿秘谍……有个可能会死的任务，你去完成。”

    羲不白指着巫铁，笑呵呵的说道：“死掉你一个，换你父亲、二哥、三哥三条命，我觉得，你可以赌一下。”

    这个羲不白不愧是开黑店的，这家伙的话，很难听。

    但是如此的单刀直入，如此的开门见山，巫铁反而没有丝毫抗拒的心理。

    “我觉得，很合理。”巫铁没有思索多少时间，就给了羲不白明确的回复。

    “我家小崽子说，很合理，这事情就这么定了。”巫狱淡然道：“他要出去卖命，为了我们这些老家伙去卖命，所以，我们这些老家伙，不会亏待他。”

    巫狱轻声笑道：“你伏羲神国富得很，黑殿更是富得流油，所以喽，你们也要出点血才行。”

    羲不白笑得很灿烂：“自然如此。”