    “……”

    赵千羿沉默了一下，默默的从远程仓库里，把命运之刃给掏了出来，拎在手上面无表情的道：“你知道的太……”

    “别杀我！”

    他话还没来得及说完，布里撒多飞快的把手里的一把偃月扔在了地上。

    “咔！”的就是一个采集动作半跪了下去，然后把两只胳膊“唰~”的高高的举过头顶，大叫：“我绝对保守秘密！”

    “……”

    这特么给赵千羿整不会了。

    你是专门练过还是怎么滴？这个投降的动作怎么这么熟练？

    他虽然有考虑过，自己顶着个作者ID，却老跟主角小队一起活动。

    会不会被某些看过自己那本小说的人猜测到真实身份，但是却绝对没有预料到会是这种情况。

    当时用“万羽”这个作者ID给自己的“游戏角色”命名，也只是出于习惯并没有考虑太多，谁知道后来会发生这么多事？

    这也是他为什么会知道自己的真实身份，其实早就暴露在官方眼中了的原因……人家连他的电脑都搜过了好吧？

    被官方知道了问题不大，双方心知肚明的互相装傻就是了。

    可是被一个未知身份的外来者玩家，将他的“游戏角色”和现实中的身份，通过“万羽”这么一个ID和主角小队的关系联系起来了，那可就不太妙了！

    有心杀人灭口吧？

    可就算在游戏里杀了，好像也没啥太大作用。

    对方顶多也就是损失10%经验“下线”恢复而已。

    赵千羿只好暂时收起了杀心，面无表情的盯着布里撒多命令道：“不想死的话，摘掉蒙面巾和斗笠！”

    布里撒多听话的赶紧摘掉了蒙面巾和斗笠，暴露出了自己的真实面目，却是个栗色头发蓝眼珠子的外国人！

    赵千羿和老烟枪两人一惊，联想起之前《212特勤》的李斌提到过的，《黑杀党》幕后有境外势力在支持的事。

    “不许动！”

    “你是干什么的？”

    “怎么进入的镜界空间？”

    赵千羿“唰~”的一声，又把命运之刃给举了起来，恶狠狠的架在了布里撒多的脖子上，厉喝道：“老实交代你的真实身份！还有接近我们有什么目的？”

    别问他一个法师，为什么要用命运之刃威胁别人？

    他要是把长的跟牧羊棍一样的魔杖架在别人脖子上，对方要是忍不住笑了怎么办？

    老烟枪二话不说，“噗！噗！”两下，往布里撒多脸上撒了两把黄/灰药粉，把他整个人染的是红里透着绿。

    紧接着他身后的神兽，也迅速从趴卧状态膨胀成了一头猩红巨兽，又被老烟枪控制为待命状态后，虎视眈眈的盯着一脸花里胡哨的布里撒多。

    “我真的只是路过啊！”

    “我是在三镇市，汉大留学的留学生！”

    “我也不知道，我是怎么进入的镜界空间，反正眼前一黑就进来了。”

    被赵千羿突变的态度给吓着了的布里撒多，突然惨叫了起来：“万羽大大！我能先喝瓶金创药么？要死要死要死……”

    没等赵千羿继续逼问，这洋鬼子连自己现实中所在的位置，都劈里啪啦的全交代了。

    “你是不是《黑杀党》派来的卧底？”

    赵千羿一边给了老烟枪一个眼神，一边继续逼问道：“还是说你是那个什么NGO组织，潜伏在虞国境内的间谍？”

    老烟枪心神领会的赶紧联系《212特勤》的李斌去了，而不知道《黑杀会》是什么的布里撒被吓坏了，惊慌的喊道：“我不是间谍！我不是间谍！我也没有散布棉花谣言！”

    “你说你还是学生？我怎么就不信呢？”

    赵千羿瞅了瞅布里撒多脑门上，努力遮盖着头皮的稀疏黄毛。

    又瞅了瞅他一脸卷毛的络腮胡子，狐疑道：“你说你是教授，我觉着都快退休了吧？”

    “真的！真的！”

    “疫情还没爆发前，我就已经在三镇市了！”

    “汉大外籍留学生档案处，肯定有我的档案资料，你去查！你们去查嘛！”

    布里撒多瑟瑟发抖，但是却意志坚定的高举着双手，悲愤的喊道：“我们老外面相老，看起来比较成熟！我已经是我们家秃的最晚的一个了！”

    “呃，你说的好有道理，我竟然无法反驳……”

    赵千羿看了一眼因为半跪在地上，抬头看人的布里撒多脑门上那十八个褶子，勉强接受了这个说法。

    而老烟枪站在布里撒多背后他看不到的角度，冲比划了个搞定的手势，又无声的用嘴型说了一句：拖住他！

    赵千羿忍不住想翻白眼，你特么怕他听到，不会发语音消息？又不是没有交流双方才能听到的私聊功能！

    “行了，起来吧！”

    “暂且相信你，但是你身上的疑点还是很多的！”

    “既然你说疫情前就在三镇市，那三镇市解封之后为什么不回你们的国家去？”

    “而且你进入镜界空间后，为什么不主动跟我国有关部门联系？”

    赵千羿收起了一米五长的大砍刀，故意板着脸严肃道：“别告诉我，你不知道外来者进入镜界空间的时候，新手村安全区附近都有有关部门的工作人员，通知你们各种事项的？”

    “疫情结束了，我还得继续上学啊！”

    “况且疫情的时候三镇市封城，我哪都不能去！”

    布里撒多眼神怪怪的瞅着赵千羿，好像在说你怎么问了这么傻个问题，嘟囔道：“等三镇市解封了之后，结果我的国家也宣布封城了，那我回去不是反向跑毒么？”

    “我疫情的时候在宿舍隔离，无意间发现了《法爷传说》这本小说。”

    “正好我小时候，看我的安蔻玩过这款游戏，隔离期间我还下载了好多《玛法传说》的私服来玩。”

    “不知道怎么进入到这个镜界空间里来之后光顾着兴奋了，所以没注意到什么有关部门的工作人员。”

    “等我后来发现情况不对的时候再去找他们，结果有其他外来者跟我说，像我这样的外籍人员被发现后，会被虞国官方的疯狂科学家抓起来切片……”

    布里撒多犹豫了一下，可能觉得这个话题比较敏感，就含糊了过去继续道：“那帮人本来要我加入他们团伙的，结果后来发现我是老外他们又不要我了，这是身份歧视！”

    赵千羿嘴角抽了一下，人家那不是歧视你，人家那是嫌老外在虞国境内抓不到把柄，而且闹起来动静太大！

    “行吧！你的基本情况我们已经了解了，正在派人进行核实！”

    “现在正式通知你，你因为某种特殊原因，已经涉及到了我国某个高度保密的研究项目里。”

    “为了防止你泄密，在彻底核实你身份和行为没有问题之前，必须停留在我们的视线范围之内！”

    赵千羿一脸严肃的随口瞎扯：“一旦脱离，将视同境外间谍逃逸行为予以缉拿，后续会有专人跟你签署保密协议……”

    “这个所谓的什么‘镜界空间’，肯定是你们虞国最新的虚拟实境技术在进行测试吧？”

    “我就知道这段时间，你们频繁上热搜的什么‘天宫、嫦娥、玉兔’，肯定是在为这种神奇的5G数据传输做准备！”

    赵千羿不说还好，一说布里撒多反而两眼放光的压低了声音，神神秘秘的道：“万羽大大，你的《法爷传说》是不是要改编成第一款虚拟实境游戏了？现在是在进行内部测试么？”

    “……”

    赵千羿觉得这老外是不是对虞国的技术有什么误解？

    看他都练到20多级了，难道还没搞明白镜界空间是怎么回事？

    这脑回路是怎么长的？不愧是认为5G信号会传染疫情的国家出来的！

    不过不管他是在故意装傻还是真傻，赵千羿也只能板起脸道：“国家机密！无可奉告！”

    “我懂！我懂！我懂！”

    “我一定配合！严格保守秘密！万羽大大，那我就先跟着你了？”

    觉得自己发现了华点的布里撒多别提是多配合了，捡起他的破偃月屁颠屁颠的跟在赵千羿身后。

    “对了！万羽大大？”

    “你小说里写的那些情节都是真的么？”

    “眉眉后来真的成了疯狂拐子的妻子么？”

    “还有老大、老三、老四他们都是真人么？”

    “还有小胖子真是疯狂拐子的弟弟么？他们也进来了吗？”

    “旁边这几个顶着你小说角色ID的‘土著’玩家，是不是专门设置的剧情NPC？”

    布里撒多像只呱噪的鸭子一样，跟在赵千羿身后喋喋不休的询问着各种，他从小说里看到后产生好奇的问题。

    弄的赵千羿忍无可忍的命令道：“闭嘴！不许问！再问就以探听国家机密的罪名逮捕你！”

    被吼了的布里撒多，委屈屈的老实了没多大会，就又偷偷摸摸凑到主角小队身边去套近乎了。

    碰到个狂热粉丝的赵千羿那叫一个心累啊，只能征询的看了老烟枪一眼。

    可老烟枪耸了耸肩，摊手表示那边还没有回消息，只能先带着这个拖油瓶了。

    两人审问布里撒多的过程中，主角小队的众人跟没看到一样，不闻不问的在继续套马。

    而被这个老外一打岔，赵千羿对套马的兴趣也没了，觉得目前弄到的坐骑数量，应该够他们使用一段时间的了，便招呼众人准备收工。

    “那我们现在去哪？”

    老烟枪看了一眼正在朝云雨窈窕献殷勤的布里撒多，带着这家伙去那都不方便吧？

    赵千羿本来还打算回盟重那边去，验证一下自己的经验和记忆是否还管用来着，现在看来是去不成了。

    “去探查一下兽人古墓下面，是不是也更新出了远古洞穴吧？”

    考虑了一下之后，赵千羿皱眉道：“如果跟现实同步了的话，那么再去其它几处远古地图，试试看能不能打出什么好东西来！”

    有个拖油瓶跟着，干什么都不方便。

    毕竟赵千羿掌握的一些在游戏中取巧的技巧，可不想被一个老外学了去。

    鬼知道这家伙是不是在故意装疯卖傻，借以接近他们这群人图谋不轨呢？

    赵千羿虽然从《212特勤》的李斌那里知道，“玛法入侵现实”的消息已经开始向外界扩散了，但是却没想到居然会直接波及了一个老外进来。

    无论这小子是不是《黑杀会》幕后的境外势力成员，如果他在碰到赵千羿他们之前，就已经向他们自己国家的人透漏了有关于镜界空间的事情的话。

    那虞国发生了大规模超自然事件的消息就彻底藏不住了，估计这会儿应急救援部的陈勤局长他们正在头疼吧？

    不过这也不是赵千羿他们能阻止的，只能先帮忙盯着这小子了。

    “你盯着他，我先飞过去，一会拉你们！”

    赵千羿提醒了老烟枪了一声，不等他回话就用《瞬息移动》飞了出去。

    落到距离入口不远的地方后，使用马牌召唤出一匹红马骑了上去，在一些低级玩家羡慕嫉妒恨的眼神注视下，风驰电掣的朝兽人古墓的方向狂奔而去。

    会在兽人古墓附近活动的，大多是十几级的低级玩家。

    而马的骑乘要求却需要达到22级，这样就极大的限制了低级玩家的活动范围。

    以防他们好高骛远的跳过低级地图，直接跑到高级地图去，错过了对游戏内容的体验。

    不过，倒也不是说低级玩家上哪都必须腿着去。

    因为赵千羿在路上发现，居然还有玩家骑着骡子和毛驴到处跑，这才知道除了野马之外毛驴和骡子也可以抓。

    而且骑乘要求对低级玩家就友好多了，毛驴7级就可以骑、骡子16级就可以骑，捕捉难度也比野马要低的多。

    不少抓不到野马的高级玩家，甚至也会退而求其次的抓骡子和毛驴来骑，总比自己靠两条腿到处跑要强的多了。

    因为百倍扩容和刷新规律的改变不用跟人抢怪，再加上有高等级的朋友带练和赠予装备、金币的关系，新人玩家提升等级的速度比之前的老玩家要快得多。

    在赵千羿他们套马的那段时间里，就已经有不少的新人玩家跨越了11级这道门槛，开始涉足兽人古墓这个经验更高的副本地图。

    所以兽人古墓一层里，到处都能看到成群结队的玩家，在大呼小叫的和骷髅们战斗。

    也正因为他们清剿掉了密集的怪群，赵千羿几乎没受什么阻碍的就穿过了兽人古墓一层和二层，直到三层怪物密集起来才开始放慢脚步。

    打开远程仓库，赵千羿打算用记忆套装，把老烟枪他们给直接拉过来。

    可是却意外发现记忆套装的装备名称，在这次改版更新中悄无声息的发生了变化：

    记忆头盔→地一头盔、记忆项链→天地项链、记忆手镯→纬合手镯、记忆戒指→经天戒指；

    赵千羿一脸懵哔，这什么鬼？“镜界意识”改版的时候出错了？

    可是仔细研究了一下，又觉得“镜界意识”好像不太可能出现这么低级的错误。

    “天地”不用解释，“地一”是上古三位大神，“天一、地一、泰一”之一。

    而“纬合”和“经天”结合起来，又好像是“以天为经，以地为纬”的意思。

    倒是暗喻了记忆套装能够“斗转星移”，将人从远处进行传送的功能，倒是也说得过去。

    不明白“镜界意识”为什么会突然修改记忆套装名称的赵千羿歪了歪头。

    只能先把这个问题放在一边，开始将老烟枪和主角小队加入队伍，准备输入指令将他们直接拉过来。

    可是就在赵千羿输入记忆套装拉人指令“@天地合一”的时候突然一愣，又把记忆套装从身上取了下来放在背包格子里排列组合了一下，这才恍然大悟：

    经天戒指

    天地项链

    纬合手镯

    地一头盔

    没想到“镜界意识”居然在这里还原了记忆套装的原始装备称呼。

    赵千羿隐约记得自己好像在那个论坛还是贴吧中看到过，《玛法传说》当年的代理方程序人员在翻译装备的时候。

    参照的并不是开发方原创团队的谚文名称（估计是团队中没人懂谚文），而是参考了西方代理版本中的英格莱士意译。

    而在西方代理的版本中，记忆套装被命名为“Recall”套装，按照机翻的含义应该是“记忆力”或“召回令”的意思。

    所以可以翻译为“记忆套装”或者“召唤套装”，而虞国代理方则直接采用了前者，但显然“召唤套装”更为贴切。

    赵千羿不禁啧啧称奇，原来这次改版更新所谓的“合理化微调”体现在了这方面，可要不是看到改名他都想不起来自己曾经看过相关内容了，没想到“镜界意识”连这种几乎被遗忘的深层记忆都能挖掘出来？

    确认召唤指令后，只见“唰~”的一声，赵千羿身边周遭闪烁起了一片传送的闪光。

    老烟枪和主角小队，包括那个老外玩家布里撒多.凯南，瞬间被从比奇省的东北荒漠上，召唤到了地底深处的兽人古墓三层。

