    舒服了。

    苏星眼睛弯弯如月牙。

    他这一周比较忙，是蚂蚁搬家搬过来的。

    一来白天要玩晚上要讲课还得抽空睡觉，二来也是有钱了之后，家里买的东西比较多。

    今天才最后搬完，时空游戏机就送来一份大礼包，这家当真是搬对了，他也算体会到什么叫乔迁之喜。

    “这可是蓝色游戏啊。”

    “相当于直接省了一百点数。”

    苏星美滋滋的取出了这一张卡片。

    卡包里的卡片，其实都是可以取出的。

    而且只要不使用的话还可以直接放回去，很是便利。

    下一刻，一张蓝色的卡片出现在他手里。

    卡片制作的非常精美，上面的图案也看不出喷涂的痕迹。

    黑色的门显得颇有气势，而且微微打开，让人不由遐思门里面是什么。

    “无论是什么，八成都不是好东西。”

    苏星揉揉下巴，这是他看小说多年经验。

    而且这游戏的名字，也印证了他的想法，封印之门，门里面八成是什么怪物。

    他揉搓着手里的蓝色卡片。

    卡片信息显示在卡片周围，很是炫酷。

    他挨个看过去，略掉那些常见的，比如捏脸自定义项啥的，注意力放在更重要的地方。

    “时间同步，不可暂停。”

    “而且在开启时，不能玩其他游戏。”

    苏星品了品这句话味道，从这一点来看，这个游戏一定相当特殊。

    不过他就喜欢这种特殊，普通的游戏，只要他花点数才能买到，但这种「特殊性」，是他有钱也买不到的。

    而且，他也不害怕游戏失败，这游戏可自带了回档功能，反正成本为零就算评分降低，无论如何也亏不了。

    最后，苏星的目光落在提前结算上。

    他的小心脏扑通扑通跳，有些小激动。

    “不会是我想的那个提前结算吧，如果是的话，那可就赚大了。”

    ……

    时空游戏，完成才能结算。

    最多也就能够提前结束，并且结算。

    这里的提前结算，少了「结束」两个字。

    如果真就是字面意思的话，那意味着他可以结算，获得点数与卡片，然后继续玩游戏。

    这就是巨大的优势，就好比玩游戏英雄联盟之时，人家都要回家买装备。

    你却是可以随时随地更新装备，自然能够得到优势。

    因此在之后游戏表现更好，如同滚雪球，最终通关游戏的结算评分，一定超过通关之后再结算的。

    苏星瞅了瞅时空游戏机的详细解释。

    从脸上的笑容就可以看出来，他猜对了。

    当然提前结算的奖励在最终结算会扣除，不可能打一份工拿两次钱。

    此刻，黑洞在一旁趴着默默看平板电脑，可惜屏幕一片漆黑，它知道今天看不了了，只能舔起了手。

    舔着舔着，它被主人苏星抱了起来。

    黑洞一脸懵逼的，被苏星蹭了蹭猫气。

    抽卡的时候怎么能不吸吸黑洞的欧气呢，这已经是苏星抽卡时的日常操作了。

    至于为何贴贴黑洞能带来好运，苏星也有一个唯心的解释。

    那就是黑洞可以吸收运气，将世界上的闲散运气吸收到身体里。

    通过贴贴运气自然就过渡到了自己身上，不管别人信不信，苏星自己是信了，反正挺管用的。

    被贴贴的黑洞，一脸无语。

    它此刻还有些小生气，伸出爪子推脸。

    “好啦好啦，知道你想看动画，今天就……”

    苏星也不是黑心的资本家，这既然让黑洞干活了，还是要给点好处的。

    他打开了平板电脑，一旁的黑洞顿时激动了起来，又可以看动画了喵！

    他在平板电脑周围喵喵了起来，模样跟以前要吃的时候一模一样，一个是物质食粮，一个是精神食粮，倒也没错。

    噼里啪啦嘟嘟嘟嘟。

    猫和老鼠的动画列车又开动了。

    黑洞揣着手手，目不转睛的看了起来。

    苏星则是不再犹豫，直接点击选择结算，下一刻投影在眼前出现。

    ……

    一幅幅画面浮现在他眼前。

    都是他在游戏中的经历，一年的经历。

    夕阳西下的西木村，天空变为了金黄色；艾莉森与罗德兄妹，在林间奔行着锻炼。

    调皮捣蛋的小女孩洛雅，鬼鬼祟祟的，从背后靠近一只呼呼大睡的银色虎斑猫。

    血牙猪一个猪突猛进将房子给撞塌了后，似乎听到了了什么，它弯过头看向了森林之中。

    艾莉森闭上眼睛在等死，正有一只银色小猫化作光芒冲向另外一只血牙猪，猫猫的身上有一只虚无的老虎。

    篝火营地里，苏星自黑暗之中走出来，雷威商队的人脸色紧张，拿着武器戒备着。

    月光如水，一位黑衣人自五层的藏书阁，一跃而下，他在空中如鸟儿一般滞空，下方的一群护卫看的目瞪口呆。

    内城小巷之中，一位睡衣骑士在小巷中，头发花白，在远处一棵大树上，一只猫猫默默看着他。

    一幅幅画面，精美的可以当做壁纸了。

    回顾着，苏星心中与感慨万千，“一年时间知不觉过去了。”

    这是他在游戏里，度过最久时间的世界。

    而且因游戏模式是自由，没有强制任务，外加他也是化身进入了游戏。

    他除了模样不一样外，其他都是他自己，沉浸和融入，远超过突然变成另外一个人。

    当然，这不代表着苏星就不喜欢玩任务和模拟类游戏了，各有各的好，他两个都要，都是他的翅膀。

    幻灯片结束，一列文字提示出现在眼前，苏星看了起来，耳边的猫和老鼠声音自动褪去。

    「提前结算中」

    「结算完毕，当前游戏总结如下」

    「你达到凝血巅峰，精通了化骨绵掌」

    「你掌握了骑士呼吸法，成就学徒巅峰，学习了巫师基础知识」

    「你灭掉了异兽血牙猪，守护了西木村；你留下了离别礼物，武功的种子已被种下」

    「你在炉石城行侠仗义劫富济贫，你是平民们眼中的拯救与希望，你是骑士与领主的恐惧与黑暗」

    「你跃升到了通缉排行榜第一名，你获得了其他通缉犯的尊敬与敬畏；你得到了称号：黑巫师、月光骑士」

    「评分：A」

    「奖励：100点数，抽卡（15）」

