    第1447章食心兽14

    “抱歉，不痛了。”

    傅懿之松开了那两只触须，隐藏的身体出现，轻轻拍打她的后背。

    “痛死了，呜呜呜！”

    符安安喉咙都是铁锈味道，她不知道为啥特别伤心，就连鼻涕泡都差点出来了，“你这个逆子！”

    “你还真是想做别人爸爸。”

    傅懿之听完忍不住摸摸她的头，然后将符安安脸上的眼泪和鲜血擦干净。

    黑暗里符安安看不见，他却毫无影响。

    傅懿之看了眼自己还未修补完的躯体，“我是你老公，傻蛋。”

    符安安任由他帮忙擦眼泪，一边继续哭哭唧唧，“前面有人说是我男朋友，现在又有人说是我老公？你骗谁呢你？

    我是你爸爸。”

    傅懿之听完有点气，又有点想笑。

    他没想到自己和符安安正式见面是这样的情况。

    警惕心还是很强的。

    他微微收紧符安安身上的触手，冰凉的额头轻轻地低在她的额头，带着欺哄的意味，“叫老公。”

    “……老公。”

    符安安也不知道自己怎么突然就没节操了。

    “真乖。”

    傅懿之将她托起，那瞬间心都要化了，甚至想要将她揉进自己的身体里。

    然后就在下一刻

    黑暗的空间中突然透出一束光。

    紧接着，越来越多的光从其中透出来。

    “超级病毒就在里面！”

    “别怕，我们一起上！”

    “走走走，超级奖励就在向我们招手！”

    ……

    S级玩家就像闻着味儿的苍蝇飞来，所有人都激动坏了抢着冲进来。

    还有那个智者。

    在阳光照射进来的瞬间，傅懿之的人形瞬间消失。

    “你只有我一个老公。”

    符安安耳边听到这一声呢喃，紧接着她被“吞”到了一个密闭的空间。

    就好像前几轮游戏一般。

    在这个空间里发生了什么都不知道，等她再次看到光明，就已经退出副本，出现在游戏元空间。

    她是这样想的。

    但是并没有！

    突然符安安感觉到自己猛地坠落。

    阳光下，一只巨大的、像章鱼一般的怪物扭动着触须。所有玩家都朝着他猛烈攻击，怪物大量的触须七零八落，身体也出现好多创伤。

    但即使如此，它还是伸出一条触须想要接住符安安。

    就在这时，有人砍掉了它的触须，几百玩家朝他猛攻，带着摧枯拉朽的气势。

    “符臭臭！”

    陆慎俯冲下来，将她接住。两人缓冲性地滚了好远，陆慎低头看向她，“你没事吧？”

    “没事。”

    符安安紧紧地盯着上空，心脏仿佛都揪在一起。

    “不用怕，那个智者老头对付病毒很有一套。超级病毒的拟态已经快要消解了。”

    伴随着他的话，病毒的触须一块块掉落，越掉越多。

    砰——

    一阵热浪涌来，病毒的肢体四溅。

    在S级玩家和资深玩家的围攻下，病毒爆炸的拟态爆炸了！半空中，病毒的本体终于出现了。

    厚重的黑色斗篷，全身绑着绑带。

    他的手指上还带着一枚戒指，由于戒面太大，差点闪瞎符安安的双眼。

    其实……他审美还是不错的。

    ?  ?啊啊啊，我本来要写三千的。

    ?      寝室小姐妹讨论爱情的声音实在太大了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

