    “真是没有想到，这仙宫战宠竟然出售神帝巅峰的战宠。”

    “神帝巅峰战宠啊，在我们银河这边绝对属于顶级的战宠了，这比一些普通的亚龙坐骑要强大太多了。”

    “这仙宫战宠到底是什么背景，从在我们银河这边出现一年不到，便出售了如此级别的战宠，他们背后是哪个强大种族？哪个强大势力？”

    宇宙智脑上，几个月前，仙宫战宠便已经进入到了很多人的视线内。

    当看到新的战宠出售信息时，引起了一片哗然。

    神帝巅峰的战宠啊！

    这一次，三尺种族的运气比较好，获得了这只神帝巅峰战宠的购买权。

    “哈哈哈，颜颜，不错不错，这一次你手快，这只战宠属于我们的了。”

    此时，位于望银大陆的前方，十几个矮小的身影悬浮在银河的上空。

    中央一名老者笑着拍了拍一个女子的头，大笑着说道。

    “是我的运气比较好。”

    女子笑了笑，脸上充满了喜悦。

    周围的位置，一些人看到三尺种族这十几人，眼中露出敬畏的神色。

    尤其是对于中央的那名矮小白发老者。

    这可是银河巅峰强者之一。

    “来了!”

    这时，一名三尺种族的强者看到那艘船舶，脸上露出微笑。

    “走！”

    为首的老者身形一动，立刻飞过去。

    “宇宙尊者强者过来了么？”

    王仙站在仙宫战宠的船舶上，看着飞过来的三尺种族一众人，脸上露出微笑。

    半个小时后，交易完成。

    王仙的手中多出了大量的神石。

    他立刻进入望银大陆，将这些神石换成大量的资源。

    “呼！”

    一番购买用了两天的时间，王仙回到银河火山域那边的龙宫内，脸上露出微笑。

    “龙宫，我们这边将冰山种族的一些资源都换成了丹药神草神果。”

    龙宫内，八岐魔煞两人也是满脸兴奋地走了过来。

    冰山种族覆灭，资源全部带了过来。

    王仙接过一众的资源，眼中闪烁着兴奋的神色。

    突破的资源，足够了！

    “回主龙宫！”

    他朝着八岐魔煞说了一声，身影立刻消失。

    “该提升了。”

    回到主龙宫的龙王殿内，王仙拿出所有的资源，立刻吞噬腹中。

    大量的丹药转化为龙气，快速的积累迎接蜕变。

    ...

    “族长，没有找到那王仙的信息，他应该是来自于比较遥远的区域。”

    在王仙提升实力的时候，位于龙裔种族的之处，十几名老者聚集在一个书房内。

    一名老者沉声汇报道。

    “外来者吗？发出通缉令，任何人得到那王仙的踪迹，汇报给我们龙裔种族经过确定之后，奖励神帝巅峰神器一件。”

    中央拿着一根奇怪兽骨的龙裔种族族长，淡淡的说道。

    “族长，我们去找迷雾种族的尊者，请求他出手帮我们锁定，被他拒绝了。”

    旁边一名老者开口说道。

    “拒绝很正常，能够灭掉冰山种族，没有想象中那么简单，迷雾种族不想参与进来，不过强龙压不过地头蛇，更何况，我们是龙！”

    “他只要还在银河这边活动，我们就能够将之灭掉。”

    龙裔种族族长手掌握着兽骨，淡淡的说道，充满了自信。

    “听说那王仙拥有着神帝巅峰的实力，速度非常诡异，到时候交给我来出手吧。”

    右边一名脸上纹着一条神龙图案的老者，开口道。

    他面容全部被神龙图案覆盖，令其看起来有些狰狞。

    “好！”

    龙裔种族族长点了点头：“在银河没有人，敢与我们龙裔种族作对。”

    ....

    “宇宙智脑上的信息你们看到了吗？龙裔种族竟然下达了通缉令，谁要是遇到那王仙，告知位置便给其一件神帝巅峰的神器，这简直太大方了。”

    “看来王仙是彻底的惹怒了龙裔种族，神帝巅峰的神器，估计到时候出手灭杀王仙的，也会是宇宙尊者级别的存在。”

    “这是肯定的，除非他躲在我们柳神道场内，柳神尊者大人能够庇护他，否则只要他在银河内活动，就绝对会被灭掉。”

    “王仙师弟也不简单，他非常的神秘，实力也非常的恐怖，那天在双子神帝神国内的速度你们也不是没有看到，太快了，龙裔种族未必能够灭掉他。”

    “不好说，龙裔种族可是屹立在我们这里几十亿年的宇宙初级种族，根基深厚无比，灭掉一个神帝巅峰的强者，应该问题不大。”

    柳神道场内，一众弟子看到这个消息的时候，并没有太过的震惊。

    毕竟王仙杀了龙裔种族一名神帝巅峰强者。

    只是，他们依旧惊讶龙裔种族的大手笔。

    报告位置，便能够获得一件神帝巅峰的神器，这谁不心动？

    柳神道场一众弟子议论着王仙能否被灭掉，能支撑多久？

    ....

    “吼吼吼！”

    遥远的墨汉室种族遗址处，主龙宫内，一声充满了龙威的声音震慑天地。

    龙王殿，一个身上散发着霸道光芒，体型足足有五万米的神龙盘踞在那里。

    远远地看去，犹如一座神圣巍峨的山峰。

    每一片龙鳞，如夺天地造化的玉石一般，散发着光芒。

    王仙缓缓地扬起头颅，神圣，威压。

    “叮，恭喜宿主等级提升，达到神帝五阶。”

    “叮，恭喜宿主领悟法则神龙，圣龙龙影。”

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：虚空神帝五阶（神龙变第八变）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    掌控法则：金木水火土光暗风

    神国：龙宫

    拥有龙宫：9级。

    龙宫成员：1034450

    “突破了，宇宙尊者级别的实力，这代表着一只神龙踏入到成年期。”

    王仙龙眸闪烁，脸上露出微笑。

    成年期神龙，传奇刚刚开启！

