    心比天高命比纸薄，说的就是上弦壹，他仰望星空，却始终不能去往星辰大海，从来没有停止尝试，换来的只是一次次的打脸。

    不折手段，放弃人类的身份，可惜换来的还是弟弟的怜悯。

    “你根本不懂我。”

    继国缘一看着哥哥，确实是不懂：“我曾经尝试理解，可惜你和我追求的东西南辕北辙。”

    “那是因为你根本不懂，你有了一切，世人追求的力量就在你身上，你不费吹灰之力就可以得到，你这种天才又如何懂得凡人的痛苦？”哥哥的怨念深不可测，因为就在刚才他又被打脸了，弟弟再次打破了常规，都下黄泉了还是那么厉害。

    弟弟沉默了，他不知道说什么，老实说有时候他也觉得自己的人生太过幸福，幸福得有些对不起其他人。本来以为妻女死了，没想到最后又失而复得，幸福地过完下半辈子，那时候战火纷飞，波云诡谲，但他却居住桃园不问窗外事。其实就是自己自顾自地幸福，不管别人洪水滔天，继国缘一的实力确实很强，如果出山可以称霸一方没什么问题，可是他并没有这么做，他只是追求的小幸福。

    两人都不说话了，可以说是无话可说，他们的共同语言其实只有短短的几年，更多时候这对兄弟都是分隔两地，为了各自的目标努力，他们的理想和经历都不相同，自然没共同语言。

    哥哥还想打，因为他必须战胜弟弟，不然他做鬼也不会安心。

    不过弟弟却知道不管如何战斗，结局都不会改变，他默默地告诉杜兰自己想要回去了。

    杜兰领会，再次掌控了身体，弟弟的灵魂再一次变为发光的棒球落在杜兰手中。

    “回来，我还能继续战斗。”哥哥一看弟弟走了，只感觉自己被羞辱了，被小瞧了。弟弟走就代表弟弟根本没把自己放在心上，没把自己当成是旗鼓相当的对手：“给我回来——”

    “不要喊了，喊回来继续挨打也不是什么光荣的事情。都三百多年了，承认技不如人有什么关系？”杜兰劝道：“你做人的天赋虽然不如你弟弟，可是你可以在做鬼这方面加把劲。我建议你去偷鬼舞辻无惨的药方，这样你做不成最强的人，也可以做最强的鬼，也算是满足你一下那可怜的自尊心了。”

    哥哥又不傻，杜兰这么说肯定就是挑拨他和鬼祖的关系，不过为了力量似乎也只能这样了，继续变强的路已经越来越窄了，只依靠天赋是行不通的，那么只能去依靠外力。

    “你搞了这么多事情就是为了要我们背叛鬼祖，法师你成功了，不过等我变强之后，我第一个就会砍死你。”上弦壹发出了警告，他不会放过法师的。

    “等你超越鬼舞辻无惨之后再说吧，好好摆正你的位置，可别越界。”杜兰讥笑道，语气里全是看不起。

    握紧拳头，咬紧牙关，不会就这么算了，上弦壹发誓得到药方之后，他一定会复仇的。

    药方在鬼祖身边，杜兰已经调查清楚，所以把位置的地址夹杂在经文之中念给鬼听。

    鬼们开始蠢蠢欲动，以前绝对的秩序现在却摇摇欲坠，造物和创造者之间已经充满了猜忌。

    加上人类广播体操的普及，鬼猎食的难度也是直线升高，搞得鬼心惶惶。

    而在这个难得的安稳时光中，炭治郎疯狂接任务，通过实战不断磨练自己的战斗力。见识过鬼中的强者之后，他知道自己还太弱了。

    对于炭治郎的火焰一般的呼吸，炎柱并没有帮上什么忙，不过他答应去调查古籍看看家里是不是有类似的记录。

    其实炭治郎倒也不是很着急，反正他觉得神之舞的动作有帮助就够了，现在问题不是神之舞，而是他的身体还是太弱了，不足以承担神之舞的所有力量，所以他要做任务，只有任务才能让他不断强化身体。

    这个时候，他们铁三角接到了一个卧底任务，去一条红灯街伪装成失足妇女去进行调查。

    最近这条风情街上发生了不少人口失踪案子，而前段时间鬼杀队的三名情报人员在潜入调查的时候也失踪了，这让鬼杀队确定街道里肯定藏有鬼。但还是不知道鬼到底是谁，风情街上有大量少儿不宜的店，常住人口众多，加上每天迎来送往，很难短时间内确定目标，所以只能再派人潜入调查。

    所以三个男生要扮成女人，也亏他们年纪还小，不然那可就辣眼睛了。

    调查由音柱负责，因为他原本是个忍者，虽然现在忍者已经没落了，但作为末代忍者，擅长各种调查，他就算是鬼杀队里难得会潜入侦查的人了。

    本来音柱是想要找鬼杀队的女队员去的，可这些女队员长时间做后勤工作，根本没能力去前线。在前线的猎鬼者大部分都是男的，以九大柱的性别来说，就两个女性，普通队员之中女性数量更少，毕竟现在岛国还是男尊女卑，女人在家带孩子就好了，哪有资格抛头露面出来工作。

    所以鬼杀队中男性数量占据绝对优势，女性很少，忍者手下三个有能力的女探子被抓之后，他就已经是无人可用，只能从大后方调人。不过炭治郎他们主动请缨，因为他们和这几个女队员很熟悉，以前他们受伤都是受她们照顾，知道她们根本没有自保能力。

    没办法了，那就让男孩子上吧，炭治郎、伊之助、我妻善逸三个家伙穿上了姑娘的衣服，然后被音柱卖到了最可疑的三家店里。

    这条街的风景对十五六岁的少年来说太过刺激了，因为两边全是那些大胆开放的大姐姐的店，而且她们还总是招手让他们进去玩。

    好在炭治郎是个实诚的好少年，目不斜视，心中只有任务。

    “如果他们的男孩子身份曝光，肯定会被榨干的。”杜兰心想三个可爱的男孩子陷入那些失足妇女的手里，哪还有全身而对的可能。

    不过这条街还真是热闹，还有花魁游街的活动，杜兰并不会歧视她们，因为她们中很多都是杜兰的信徒，还供着杜兰的神像呢，不过祈祷杜兰让她们生意兴隆就有点过分了，杜兰可不是拉皮条的，他总不能介绍别人去光顾失足妇女的生意，杜兰最多就保证这些失足妇女不会生花柳病，让她们健康积极地投入到事业中去。

