    妖将恭敬地开口道：“此人名为后羿！”

    听闻此言，帝俊等人面上瞬间浮现出了一抹难看神情。

    他们自然知道后羿是谁，那个斩杀了他们九名子嗣的巫族之人，逼得他们将最后一名子嗣送入昆仑山的人。

    羲和冷声说道：“我一定要将其挫骨扬灰，才能为我儿报仇雪恨。”

    太一面色凝重地道：“原本那后土进入昆仑山一脉，使得十二祖巫少了一人，他们便无法再组成十二都天神煞大阵，到了战时必死无疑！”

    “可是如今后羿忽然成就祖巫之位，那么这也就说明他可以代替后土组成十二都天神煞大阵，到时也可以与我等的周天星斗大阵相抗衡，恐怕此战结果难料！”

    一旁的鲲鹏开口说道：“按照寻常来说，祖巫之位甚至比准圣层次还要难以成就，为何此人会突然成就祖巫？”

    之前那名前来禀报的妖将，忽然开口说道：“启禀诸位大人，根据之前下方我等妖族来报，听说那后土在进入昆仑山之前，曾经赐下一滴祖巫精血与祖巫殿中。”

    听闻此言，帝俊等人面上瞬间露出了了然神情。

    若是如此的话，那他们也可以理解为何这后羿会突然成就祖巫之位，毕竟那可是准圣层次的祖巫精血。

    别说这后羿原本就是一尊顶尖大巫，即便他只是一尊普通的大巫，只要时机到来之时，炼化祖巫精血，也可顺理成章地成就祖巫。

    帝俊冷声说道：“那后土当真是可恶，此人已经踏入了昆仑山中，为何还要插手巫妖二族之事！”

    太一眉头微皱，开口说道：“若是如此的话，那我等岂不是也可以前往昆仑山求援？”

    帝俊微微摇了摇头道：“昆仑山一脉素来不参与洪荒诸事，更何况我妖族之中的女娲如今已成准圣，更不可能掺和此事！”

    听闻此言，太一摇了摇头道：“我所说的并非是女娲，而是伏羲道友！”

    女娲和后土乃是兄妹二人，而且他们都是妖族中人。

    虽然如今已经进入了昆仑山中，成为了陆压圣人的弟子，但他们是妖族中人的事实却难以改变。

    只是他们心中只想，女娲是绝对不可能掺和巫妖二族之事的，但是伏羲却不一定，伏羲对于妖族的归属感极强。

    若是他们亲自前去劝说的话，或许能够让其出山加入妖族阵营之中，到时候一同抵御巫族。

    听闻此言，帝俊等人瞬间眼前一亮，这倒是一个好法子。

    他们对于伏羲多多少少都是有些了解的，而且如今的伏羲并不弱于他们，同样是大罗金仙巅峰。

    或许帝俊有朝一日可以成就准圣之位，从而扭转两族之间的战斗，但是如今事已至此，他没有足够的时间修行。

    或许前去劝说后伏羲出手是一次不错的建议！

    鲲鹏也是开口说道：“若是真的能够发动伏羲出手的话，那我等妖族之间的胜率便会提高不少。”

    帝俊点了点头，开口说道：“既然如此的话，那我和太一二人便一同前往昆仑山中，前去请伏羲出手，加入我妖族阵营之中。”

    众人点了点头。

    随后便见帝俊和太一二人直接离开了妖庭，前往昆仑山一脉的方向赶去。

    而就在两人离开妖庭不久，二人行踪便已经被巫族之人察觉，经过层层通传到达祖巫殿中。

    如今的祖巫殿内，再次齐聚十二祖巫。

    只不过与之前不同的是，原本的后土已经被后羿所代替。

    听见帝俊和太一二人离开妖族的消息之后，帝江面上不由得露出一抹沉思，而后开口说道：“如今正值巫妖二族战争之际，那帝俊和太一二人为何会突然离开妖庭？”

    一旁的祝融高声道：“兄长管他为何离开妖庭作甚？如今我等十二祖巫已然齐聚，又何须怕了他妖族。”

    共工也是笑道：“若是没有后羿成就祖巫之前，我等或许还需要担心一二，但是如今后羿已然弥补了后土妹妹的空缺，我等完全不需要担心那妖族的小动作。”

    听到二人所言，其余几名祖巫也是连连点头。

    后羿成就祖巫之前，他们心中说不担心那是假的，但如今后羿已然成就祖巫，十二都天神煞大阵可再度组成，他们心中有傲气存在，自然不会承认弱于妖族一方。

    烛九阴摇头说道：“那帝俊等人心思诡秘，我等不可不防。”

    说着，他派人前去探查了帝俊和太一二人离去的方向。

    有巫族中人上前开口说道：“启禀诸位祖巫，据我族人观察，那帝俊和太一二人如今正赶往昆仑山的方向。”

    “昆仑山？”众人面上露出一抹疑惑之色。

    祝融更是开口道：“这两个扁毛畜生赶往昆仑山干什么？难不成他们还指望老祖出山，将我巫族打压不成，简直是笑话……”

    共工在一旁嘲笑道：“或许是那妖族一方见到我巫族之中又有祖巫诞生，所以心中惧怕，前往昆仑山求援也说不一定。”

    帝江微微摇了摇头，开口说道：“昆仑山一脉之人不会出手干预洪荒之事，而且那女娲一向不喜欢掺和这等事情，绝对不会出手。”

    众人闻言，顿时哈哈大笑起来。

    昆仑山一脉之人，妖族中人也只有女娲和伏羲还被他们放在眼中，若是确定那女娲不会出手的话，他们完全不用担心……

    祝融冷声说道：“既然如此的话，那我等便快一些聚集族人，准备与那妖族决战洪荒之中。”

    此言一出，顿时群情激奋，一众祖巫纷纷高呼起来。

    下一刻，帝江一声令下，十二祖巫纷纷离去，前往各自部落之中将族人聚集，准备与妖族决战。

    而此刻的帝俊和太一二人对于此事却浑然不知，反倒是一路疾行，来到了昆仑山前。

    看着面前的昆仑山，帝俊深吸一口气，而后朗声说道：“妖族帝俊，前来拜会伏羲道友！”

    瞬时间，声音随着妖皇帝俊的法力传递进入昆仑山中。

    娲皇宫中，女娲闻言一脸不喜！

