    秘境之内。

    哗…

    不知何时起，狂风呼啸，剧烈的暴风卷起一个个巨大的沙龙卷。

    萧逸眼眸微变，他本不惧周遭包围的沙蛇。

    可如今卷起的这阵狂风，却让他一阵惊疑。

    这里的黄沙，他抓起过，重量惊人。

    一粒，便重若大石。

    小小一抔，便如若厚重高山。

    这些狂风，竟能卷起高逾数千丈的可怕沙龙卷。

    萧逸的脚步，甚至开始微微漂浮，连站稳都不做到。

    以他如今修为，这般实力，竟然在一狂风龙卷前站不稳身影？

    这传出去，怕是个笑话。

    区区狂龙龙卷，根本奈何不了一个修为高深的武者。

    可如今，事实便是如此。

    “压。”萧逸低喝一声。

    浑身毒力，顷刻爆发，强行稳下身影。

    可风，却越吹越猛。

    狂风夹着这些厚重黄沙，激起的沙龙卷，愈发狂暴。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    一声声密集的疾速爆响。

    原本包围周遭的沙蛇，无不变得暴躁不安。

    萧逸是个猎妖师，自然一眼便看透这些沙蛇，正露出着惶恐惊慌的情绪。

    即便是那头万丈之躯的沙蛇，亦连忙遁沙而离。

    巨大的身躯，直接没入地底黄沙之内。

    周遭沙蛇，紧随其上，纷纷遁入黄沙之下。

    萧逸眼眸一凝。

    如果是一开始他便退离的话，或许有机会离去。

    毕竟那空间裂缝，就在不远处。

    可之前这群沙蛇的出现，生生拖了他时间。

    如今再想走，可周遭黄沙狂风，已然弥漫密集。

    那一个个巨大的沙龙卷上，传来的气息，连萧逸都一阵心悸。

    如此狂猛的风暴，加上那些厚重至极的黄沙，一旦被卷入其中，怕是传奇强者都会在数息之内被绞碎成肉泥。

    萧逸看了眼高空。

    黄沙席卷，遮天蔽日，那甚至已然超过了武者能飞行的最高高度。

    萧逸微微咬了咬牙。

    或许，他可以也如那些沙蛇一般，遁入黄沙之内，暂避这些沙龙卷。

    武者，本就有上天下地之能。

    只是，这无尽黄沙之下，到底有多少沙蛇？

    且，里头是否还会有更可怕的凶兽？

    萧逸快速思索着。

    此刻之境地，如若上天无路，下地无门。

    嗖…

    萧逸身影一闪，堪堪在周遭密集的沙龙卷狂暴袭来之际，瞬间遁入黄沙之下。

    足足下沉了千米深度，那些沙龙卷的波及范围方才大减。

    萧逸也微微松了口气。

    “这里到底是什么鬼地方？”萧逸想起这里，又猛地皱起了眉头。

    那些狂风，自出现，再到忽然飙升至连他都为之惊骇地步的时间，怕也只是数息时间。

    数息时间，竟已变幻莫测。

    这个地方，愈发显得诡异。

    还未等萧逸多想，周遭，一股股冰冷的嗜血气息，陡然传来。

    那一双双巨大的嗜血眼眸，足以让人胆寒心颤。

    “沙蛇？”萧逸眼眸一冷，手中毒力涌现。

    这无尽黄沙之下，果然是沙蛇的老巢。

    萧逸感知而过，这里的沙蛇，怕是在万数以上。

    最弱的，都在圣皇境中期层次。

    强的，不乏武道大能气息。

    脚下，黄沙更深处传来的气息，更为澎湃惊人。

    下方的沙蛇，绝对不乏绝世之境，乃至传奇层次的妖兽。

    嘭…嘭…

    萧逸双手齐出，手中毒力顷刻爆发。

    “罢了，权当历练。”萧逸瞬间出手。

    他来这个秘境，本来就是打算历练的。

    虽然这地方看着有些诡异，也显然危险莫名。

    但以他萧逸现今的实力和本事，事实上已经可以无视世间极多的危机了，他有足够的自信去应付。

    战斗，瞬间爆发。

    而战斗，亦呈现一面倒的趋势。

    在萧逸双手毒力下，这些沙蛇，几无一合之敌。

    大片妖兽鲜血，涌入沙底更深处。

    萧逸明显能感知到，脚下那些澎湃气息，愈发暴躁不堪。

    嘭…嘭…

    数条头颅巨大如山岳的沙蛇，从萧逸脚下噬出。

    萧逸反应极快，亦早有准备，连忙闪身退离。

    这数条沙蛇的气息，明显达到传奇之上，凶悍无比，大半截身躯，还埋在黄沙之下。

    萧逸微微一惊，深处这黄沙之底，脚下根本就是一个危险莫测的凶险之地，随时有可能被一跃而出的沙蛇吞入腹中。

    下一秒，萧逸又眼眸一冷，“我也不介意杀个痛快。”

    战斗，绝对是一个武者磨砺自身的最快办法。

    他需要的契机，在这种愈加危险的地方，便越容易得到。

    战斗，再次爆发。

    萧逸不退反进，一掌拍向那山岳般的狰狞蛇头。

    掌中，毒力滔天，加之掌影重重，一掌出，61掌齐至。

    巨大蛇头，被生生轰退万米。

    ……

    天沙秘境之外。

    地面上，一众武者，狼狈至极。

    有的，甚至瘫软在地，脸上写满了劫后余生的后怕。

    “好诡异的秘境，也是好可怕的秘境。”

    “难怪出世这几天，但凡进入者，无一生还。”

    “那些沙蛇，怎可能会有如此可怕的实力。”

    “……”

    一个个武者，大口喘着粗气，后怕地自语着。

    那几位绝世之境的武者，则渐渐稳下脸上惊色，皱着眉。

    “刚才那黑袍武者，如此毒力滔天，手段惊人。”

    “若没猜错的话，那应该便是大名鼎鼎的黑袍萧寻了吧。”

    周遭武者，脸色一惊，“黑袍萧寻？”

    “怪物萧寻？”

    “萧寻吗？”人群中，唐沙皱了皱眉，若有所思。

    下方，地面上的武者，仍旧在议论纷纷。

    但，若说让他们再进一次这诡异的黄沙秘境，却再无人敢。

    ……

    高空中。

    两道身影凌空站立着。

    下方，无人发现在他们头顶上，竟还站着两道身影。

    两道身影，自然是谢无道与夏沧澜。

    此刻的谢无道，微微皱起了眉头，“怎么回事？我没感知错的话，里头有好些气息，连我都一阵心悸。”

    “这什么天沙秘境，是方外之地吗？”

    “不对。”谢无道皱眉摇着头，“据我所知，隐世势力的坐落之地中，并没有这一处天沙秘境。”

    谢无道，显然与不少的隐世势力打过交道，也对隐世势力相当熟悉。

    他没有注意到，夏沧澜此刻的脸色，正变得愈发难看。

    “方外之地？不，天沙秘境，可是个可怕的凶地。”夏沧澜蓦地咬了咬牙。

    “凶地？”谢无道的眉头，皱得更紧。

    “不错。”夏沧澜凝重地点了点头，“里头，黄沙覆盖八千万里，凶险莫测。”

    “有多凶险？”谢无道连声追问道。

    夏沧澜眯了眯眼，“无数年前，我入过一次，后果…”

    夏沧澜顿了顿，话锋一转，“百里世家你知晓吧。”

    “当然。”谢无道点了点头，“论名声，与风炎二家这等顶尖家族在伯仲之间。”

    “但百里家，更为低调神秘。”

    “据我所知，百里家老家主，可是个相当可怕的强者，论实力，在一众隐世家主中，可入前三之数…”

    “便是这个老家伙。”夏沧澜冷声打断道，“万多年前，你入过这里一次，听说是要来寻什么至宝。”

    “结果，丢了半条命，险些没命逃出来。”

    “什么，那…”谢无道，脸色大惊，亦是大急。

    夏沧澜不自觉地加重了语气，“那几位还未到吗？”

    谢无道摇了摇头，道，“应该差不多了。”

    夏沧澜咬了咬牙，“天沙秘境之内，别的凶险还好说。”

    “唯天沙二怪，性情乖戾。”

    “我怕那小子会出意外，我先进去探一探。”

    话音落下，夏沧澜瞬间消失在原地。

    ......

    第一更。