    当然，即便是赵长安不管，江柳自己其实也有一些办法。

    从赵长安庭院离开的江柳直奔极夜工厂。

    如今的极夜工厂第二轮扩建已经完成，六个厂房再加上安吉娜所提供的工程师让这几处厂房完全运转了起来。

    马克兔即将正源源不断的被生产出来。

    如今已经成为联邦前线总指挥的江柳自然不需要再考虑成本问题，大量的原材料被运送到极夜工厂，随后在经过一系列的组装和生产后变成马克兔机甲。

    这些马克兔机甲大部分都会进入联邦前线的列装序列，提高联邦前线的总体实力。

    而少部分的马克兔机甲在阉割部分功能后将会进行外销。

    “老板，你找我们？”安吉娜蹦蹦跳跳的走到江柳的身边。

    在江柳抵达办公室没过多久，安吉丽娜姐妹便抵达。

    江柳仔细打量着房间内的摆设，虽说这是他的办公室，但他还真是一次都没有来过。

    房间内的摆设相当质朴，除了一套桌椅沙发以外，便再没有其他的东西了。

    不过江柳倒也不在乎这些。

    不当家不知道柴米油盐，自从接手了整个联邦前线后，江柳这才发现整个联邦前线实则就是一头吞金巨兽。

    偌大的联邦前线，每天所需要消耗的资源相当恐怖，几乎一天出去就是几十万的螺母币，这还不算上各个开发中心的研发项目。

    所有的物资几乎全部都需要靠联邦的输送来完成。

    江柳算是想明白了，怪不得尤尔作为总指挥的时候，每天都需要联邦前线的士兵们外出进行狩猎，从而收集原材料，原来真正的问题在这。

    “老板，你找我们什么事？”安吉娜趁机撒娇。

    “你们两个先坐下，叫你们来的确是有点事情的。”江柳翘起二郎腿。

    “老板，你说。”安吉娜双腿并拢如同乖宝宝。

    反观不远处的安吉莉，则双手环胸倚靠在墙壁上。

    “联邦前线这边的花销很大，所以我打算成立一个外销部门。”

    江柳看向安吉娜：“我打算重新成立一个外销部，这个外销部覆盖整个联邦前线，届时联邦前线的所有产出，全部通过外销部解决。”

    “联邦的这些财团恐怕不会买账的吧，对方甚至有可能对我们展开销售封锁。”安吉莉质疑道。

    江柳微微点头说道：“这是必然的事情。”他十指交叉继续说道：“财团已经都对我们展开了行动。”

    “联邦即将在东北区域建造新的防御工事。”

    江柳话还没说说完，便被安吉莉给打断：“很显然，我们前线被抛弃了。”

    “短期内还不会，最起码在新的防御工事打造完成前，联邦不会选择完全抛弃前线。”

    安吉娜立即举手说道：“所以，在赵爷爷发布招募令的时候，联邦方面并没有进行拦截！”

    江柳点头回答道：“对，联邦本身就是希望我们能够自然消亡。”

    “所以老板你打算怎么做？”安吉莉问道。

    江柳的目光落在了安吉娜的身上，他给自己点上一根烟道：“外销部的事情，安吉娜，我打算交给你。”

    安吉娜小嘴微张，她那张俏脸上写满了不可思议。

    “老板，交给我？我不行的！”安吉娜连连摆手。

    江柳神色无奈道：“我还没有说外销部负责什么，你怎么就不行了。”

    安吉娜脸色微红，她吐了吐粉舌道:“那老板你先说嘛，究竟需要我做什么？“

    江柳操弄终端道：“具体文件已经到你的终端当中了，你需要做的事情其实很简单。”

    “第一，配合后勤和生产部门，结算我们联邦前线现有的产品盈余。”

    “第二，打造覆盖整个联邦的营销网络，尽可能的搭建出属于我们自己的销售网络，就这么简单。”

    安吉娜：？？？

    她惊愕的看着江柳，这还简单？安吉娜表示并不理解。

    江柳看着安吉娜的表情不由讪笑一声，这事情的确是说起来简单，但做起来相当麻烦。

    搭建整个营销网络，背后所需要的付出精力无法衡量。

    “安吉娜，老板既然已经这么说了，那就接下来。”安吉莉突然开口说道。

    安吉娜再次表示不解。

    她看了眼自己的老板又看了眼自己的姐姐。

    既然两个人都说了，安吉娜纵然是想要拒绝也没有拒绝的理由了。

    “好，老板你放心，我肯定会努力的！”安吉娜元气满满。

    江柳转头看向仍旧半靠在门口的安吉莉说道：“极夜工厂这边我打算交给马丁负责，你这边需要单独成立一个新的安保部门。”

    安吉莉微微颔首说道：“我知道了，那人从什么中选？”

    江柳拿起水杯小酌一口后说道：“从新招募的人员当中选择吧，我的要求很明确，咱们不需要实力太强的，但是要保证忠心。”

    “当然，忠心肯定是要慢慢培养的，半年的时间，我希望你能够打造出一支拥有足够战斗力的队伍，明白吗？”

    江柳的打算其实非常简单，联邦前线现如今虽然到了自己的手中，但在眼下，虽然联邦前线的各个部队对他唯命是从。

    但在私下里，仍旧有部分指挥官对江柳是不服气的，认为的江柳的上位是依靠赵长安的余荫。

    江柳想要真正的接手联邦前线，恐怕还需要一定的时间。

    在这之前，他必须要拥有一支属于自己的武装势力。

    “事情就这点事情，你们先去忙你们的吧。”江柳微笑着说道。

    送走了安吉丽娜姐妹，江柳终于获得了难得的休息时间，自从出院以来到现在，他便一直在忙碌。

    江柳自顾自的前往自己的新居所。

    作为联邦前线的总指挥官，江柳拥有着属于自己的庭院。

    偌大的联邦前线本身便拥有一套独立的运作系统，早在江柳成为前线总指挥后，相关的房间早在第一时间便为江柳准备好了。

    江柳的庭院位于整个联邦前线的中心，这是一处相当古朴的庭院，整个庭院内部并不大。

    进门便是一处庭院，庭院内各有几颗树木，只不过如今是冬季，这些树木早已枯黄，但庭院内却相当整洁。

    再往前则是三处呈凹字形的房间。

    这处庭院和赵长安所居住的庭院没什么不同。

    当江柳在抵达庭院门口的，几名躲在暗处的职业者纷纷从中走出。

    “总指挥官好！”

    这几名职业者异口同声的看向江柳。

    江柳属实是被这几人给吓了一跳，这架势他还是第一次见到。

    “辛苦了，各位。”江柳面不改色道。

    几人也不多说，纷纷再次回到暗处当中。

    但原本紧闭的庭院大门缓缓打开，郝帅一脸痞笑的从中走出，在他身后还有一男一女两名身穿军装的人。

    “介绍一下”郝帅指向身旁的男性。

    “这位是咱们联邦前线指挥中心的首席指挥参谋，林生。”

    “你好。”

    江柳在回应对方的同时，也在仔细观察着面前的这位林生。

    一身军装的林生有着一双浓眉大眼，身材魁梧看起来如同磐石，古铜色的肌肤和隐约可见的胡茬勾勒出硬汉的形象。

    “总指挥官好！”

    林生身躯挺直，动作干练如斩铁断钉，他目光如炬的看向江柳。

    郝帅再次指向身边的另一位说道：“这位，莉莉·亚当斯，叫她莉莉就好，联邦前线的秘书长。”

    “总指挥好。”

    莉莉·亚当斯笑容甜美，但眉宇间却带着些许公事公办的笑容。

    “这位我就不用介绍了吧，江柳，咱们联邦前线的现任总指挥。”郝帅仍旧面带微笑着说道。

    “没必要在这聊，咱们进去聊吧。”江柳反客为主。

    郝帅哈哈一笑道：“啧啧，可以啊，你这适应性很强啊。”

    江柳上前大大方方进入房间道：“倒也不是我的适应性强，但总得有一个开始嘛。”

    “我就不和你进去了啊，我那边还有事情，先走了。”

    郝帅说走就走，但临走前不忘转头说道：“哦，对了，尤尔让我告诉你，联邦前线的毛病虽然很多，但整体没什么大问题。”

    江柳半依在门口，他沉声说道：“我明白。”

    “你明白就行，不过该割的烂肉也要割掉。”郝帅神色严肃。

    “我清楚，不过有些事情还是需要麻烦你郝少将的。”

    “没问题，我当然会配合你。”郝帅甩动头发：“毕竟，你现在可是咱们联邦前线的总指挥。行了，不说了，我走了。”

    郝帅毫不留恋的离开了，房间内只剩下江柳和莉莉还有林生三个人。

    莉莉·亚当斯抬起左手，湛蓝色的全息屏幕上闪现出密密麻麻的信息。

    “总指挥，我这里有是十二份文件需要您来签署，另外最近五天内，您需要参加五场会议，具体的会议时间我已经安排好了，这就发给你。”

    莉莉的声音虽然听起来很甜美，但其内容却让江柳感到头皮发麻。

    “先把文件发给我吧。”

    “好的，总指挥。另外，从明天开始希望总指挥能够准时前往指挥中心，无论是为了您的安全，还是为了整个联邦前线的运转，都需要您及时的出现在联邦指挥中心。”

    合着我现在就是个工具人？

    江柳暗自吐槽的同时回答道：“可以，我会注意的。”

    江柳低头仔细浏览着莉莉所发送过来的文件，他越看眉头皱的越紧，最后干脆直接关闭了终端。

    “这几份文件中的财务报表怎么回事？我虽然是刚刚接手联邦前线，但据我了解，一直以来联邦前线的亏空应该没有这么严重吧？”

    江柳面色阴沉无比，刚刚他所看到的数据简直触目惊心。

    几份报表当中，几乎绝大多数的数据都是亏空。

    一连串触目惊心的红色让江柳内心都在滴血。

    所有的亏空加起来将近两个亿的赤字，这让人如何受得了。

    莉莉面对江柳的质问没有任何反应，她冷冰冰的说道：“总指挥，此次和红镰之间的战争，抚恤金预计9856万，另外在装备以及后勤各种物资攻击5498万。”

    “所有的项目支出全部是经过我以及联邦前线人工智能核算过了，这其中没有误差。”

    原本自从江柳晋升成为总指挥便没有冒泡的萨西亚再次出现了。

    “总指挥，莉莉秘书长的所有数据全部都经过我的二次核算，确认没有异常。”

    我反倒是希望有点异常……江柳暗自吐槽。

    两个亿啊，这可是两个亿啊，原本他就在为了钱而发愁，结果这上来就两个亿的负债，江柳人麻了。

    他揉了揉额头道：“先不说这些，林生参谋，你有什么想说的？”

    林深看向身边的莉莉道：“总指挥，牺牲将士的抚恤金需要尽早下发，我们不能让我们的将士流血又流泪。”

    “除此之外，我们现在的储备物资已经开始出现了紧缺的情况，联邦以往的物资运输现如今已经停滞了。”

    “如果我们在短期内没办法让联邦恢复对我们的物资提供，那我们就需要想其他的办法。”

    “还有其他的吗？”江柳问道。

    虱子多了不怕痒，江柳现在是完全不担心了。

    “另外，根据参谋部的调查，红镰方面虽然撤军，但仍旧保留了一部分的兵力驻守在前线。”

    “除此之外我们还调查到，红镰内部似乎出现了情况，我们曾多次检测到高能反应，我们怀疑，红镰内部正在进行一场大规模战争。”

    “莉莉秘书长，麻烦你先暂且离开。”林生转头说道。

    “我稍后再来。”莉莉快步向外走去。

    “总指挥，根据我们安插红镰内部的卧底报告，红镰东部地区正在遭遇大规模兽潮，根据我们的判断，红镰很有可能在短期内再次向我们联邦前线发动进攻。”

    “你确定吗？”江柳相当认真。

    林生肯定的点头道：“我确定”

