
　　正午时分，固安县城街道上的行人已经变得稀少。

　　按理说，早春时分，固安的天气没有这么的炎热。可今个不知道怎么了，这太阳晒在人身上，竟然有点扛不住的感觉。

　　田里劳作的村民，也只能忙碌一会，找个树荫避避太阳，等凉快了再继续干活。

　　李掌柜的院子里，段天明背靠着围墙，脑袋上带了一个大大的斗笠，面对着一堆炭火，翻转着一串串的牛肉。

　　脑门上，刚刚泛起一层热汗，就被他抬起衣袖擦了个干净。

　　那右手的衣袖，已经湿漉漉的，似乎要滴水下来。

　　一个时辰之后，外院的一处阴凉处，肖尘命人将屋里的桌子搬了出来。

　　桌子上，大大小小的摆放了三四个盘子，里面都是肖尘派人从街上买回来的熟菜。

　　中间是一个大盆，里面盛放的，是段天明忙活了一个时辰的“功劳”。

　　两个看起来有些年份的酒坛子，就摆放在桌子的旁边。

　　这里的事情已经是不太忙碌，知县魏亮还躺在家中的土炕上。从段天明那里拿了一百两银子，肖尘便安排魏起去县衙照顾魏亮。

　　而此刻的桌子旁边，便围坐了三个人。

　　肖尘，段天明，李掌柜。

　　分明只有三个人，却是在桌子旁边放了五张椅子。

　　李掌柜看了一眼那空着的椅子，却是没有做声。

　　自己不过是一名阶下囚，人家怎么安排，自己怎么来就是了，问那么多，有什么用？

　　“李掌柜，今个咱们一醉方休。”肖尘说着，便拎起了地上的酒坛子，轻轻一拍，敲掉上面的泥封，开始给李掌柜倒酒。

　　“紫衣大人，我平时不太饮酒的。”李掌柜想要推辞，可肖尘已经将自己面前的酒碗给倒满了。

　　“喝了这一顿还有没有下一顿都不好说，李掌柜又何必约束自己。咱们的命运掌握在别人手中，但这肚子，可是自己说了算。喝吧，喝舒服了好好睡一觉，明天爱啥样啥样去。”

　　肖尘说着，也给自己满满的倒了一碗。

　　将面前的酒碗准备推给段天明的时候，对方却是从肖尘手里接过了酒坛子，亲自满上。

　　“李掌柜，你是不是有点遗憾？”

　　坐在了椅子上，肖尘抬头看向对方。

　　“遗憾什么，事到如今，固安的这个基地算是完了。失败就是失败，算不上什么遗憾。”说完，李掌柜竟端起酒碗，仰头一干而尽。

　　从嘴角流下的滴滴酒液，一时间竟然看起来很是豪爽。

　　“我说的不是这个。”肖尘朝着段天明摆了摆手。

　　段天明早已会意，拎起酒坛子，就给李掌柜满上。

　　“不是这个？除了这个，我还有什么遗憾的？”一大碗烧酒下肚，此时的李掌柜已经脸色有点微红。

　　“我感觉，李掌柜对于夫人的感情，还是很深的，是不是？”肖尘坏坏的问道。

　　“今个不提此事。”似乎是一碗酒下肚，李掌柜已经无所顾忌，摇了摇手，一副很不高兴的样子。

　　“在这里，我喝一碗酒，就权当给李掌柜你道个歉。”说着，肖尘端起面前的酒碗，也是一口干了个底朝天。

　　“道歉？紫衣大人此话从何说起？”李掌柜一愣，双眼微微一眯。

　　给自己的阶下囚道歉，这紫衣大人今个唱的是哪出？

　　“今个，我为了刺激那送信来的汉子，故意说你的内人和他有点问题。说白了，我也是想将你们的关系搅乱，一解我心头之气。”肖尘有点“尴尬”的说道。

　　“这，这，这。。。”李掌柜一时语噻，“原来紫衣大人是胡说一气啊？解你心头之气，紫衣大人可是记恨那人送来情报，使得太子被早早送走？”

　　“不仅仅是这些，”肖尘笑了一下，“若不是你打掩护，我也不会三天之后才发现了一丝蛛丝马迹。我有今天的下场，你们两个人都出了力。”

　　李掌柜不由得苦笑一下：“这分明就是两回事，你却搅到了一起。咱们各为其主，那是公事。你这样颠倒黑白，却是将我的私事也给搅合到了里面。”

　　揉了揉鼻子，肖尘笑了起来：“没办法，我就是个小肚鸡肠的人。只要是妨碍了我的事情，我都会想发设法的还击回去。这眼看着你我二人将要一前一后的奔赴黄泉，这话要是不说出来，我觉得有点不地道。所以呢，今个咱就喝酒吃肉，将话说明白。即便是死，也再没有遗憾。”

　　“好好好。”李掌柜也是笑了起来，满脸的红晕加上那开心的笑容，谁也看不出来，这是一名即将赴死的阶下囚。

　　“你这么一说，我纠结一天的心，终于是放了下来。这一生，除了组织上的事务，我最在意的，就是我的夫人。可是，她今天也是听见了你的言辞。这个时候，她一定认为我已经相信了你的说法，而暗暗伤心呢，唉。”说话间，李掌柜脸上的笑容消失，取而代之的，是一脸的无奈。

　　“李掌柜莫要心急，一会便给你一个惊喜。”肖尘神秘兮兮的说道。

　　“惊喜？这个时候，还有什么事情会给我惊喜？”李掌柜摇了摇头。

　　院墙暗门处传来一阵脚步声，紧接着，一名女子的身影，从暗门处走出。

　　身上穿着靓丽的服饰，最主要的是，脸上的妆容，似乎是精心的描绘过。弯弯的柳叶眉，特意涂抹的大红嘴唇，配上那薄厚适中的粉底，似乎是要出嫁一般。

　　女子的身后，跟着东厂神机役役长柳如风。

　　“夫人？”李掌柜一下子站了起来，有点不敢相信的看向女子，又回头看看微笑着盯着自己的肖尘。

　　肖尘微微的点了点头。

　　一把推开身后的椅子，李掌柜几下就冲了过去，抓起女子的双手，微微低头，看向对方的眼睛：“你怎么过来了？是紫衣大人让人叫你过来的？”天籁小说网

　　微微点头，女子红唇轻启：“他说，我们很快就都要被处死，临死之前，让我好好的打扮一下和你一起吃顿饭。毕竟，我们夫妻一场，临终前的见面，还是要认真一点。”

　　看着女子精致的妆容，李掌柜满脸的笑容：“你今天可真漂亮，就像我们成亲那一天一样。”

　　“老爷又说胡话了。他们将我平时打扮的胭脂水粉都拿了过去，也将我所有的衣服拿了过去，让我挑拣。我就挑了一件你最喜欢看的衣服穿着过来了。”女子轻声的说道。

　　“好了，别站那了。过来过来，大家坐一起，好好的吃顿饭。”肖尘笑着招呼。

　　李掌柜拉着女子，将她安排到了自己身边的座位上。

　　柳如风也坐在了最后空着的那张椅子上。

　　“现在，你们夫妻间的误会也是消除了，大家动筷子，我们边吃边聊。”肖尘拿起了面前的筷子。

　　“吃，吃。”李掌柜兴奋的回着。

　　女子很是含蓄的也拿起了筷子，心中却是一阵纳闷。

　　什么叫误会解除了？这东厂的人，早上刚刚将我那丢人的事情给捅出来，现在却又说误会解除。这种事，对于男人来说，那叫误会吗？那能解除吗？

　　算了，不想那么多了。吃了这顿饭，是死是活自己也做不了主。

　　这东厂的人在算计什么，和自己无关。

　　肖尘夹了口菜，朝着段天明使了一个眼色。

　　那段天明，立马停下手中的筷子，拎起酒坛子，开始给大家倒酒。

　　“李掌柜，别光顾着吃菜，这酒也要动起来啊。夫人今个为了陪你，打扮的这么漂亮，你可是要好好的喝一个啊。”肖尘端起了酒碗。

　　“一个哪够？我今个心情好，咱不醉不休。”李掌柜也端起了酒碗。

　　“喝。”肖尘仰头一干而尽。

　　费了这么大的神，总算是将这李掌柜的情绪给“翻转”了几次。

　　将你哄高兴，再将你灌醉，我就不信，你还能说出来骗我的话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第485章 分不清虚实免费阅读。https://xs.23sk.com 