    染白璀璨一笑，空灵清澈的眼眸恍若点缀着漫天星辰，耀眼如斯。

    “阿宸哪里都好看。”

    所以，想要把阿宸永远的保存下来，只留她一个人欣赏呐~

    墨宸清清楚楚的注视到染白那双漆黑如墨的眸子中的诡谲光芒，削薄的唇却是扬起一抹弧度。

    看呐，这样的一个女孩，这样的不为人知的一面，只有他一个人知道，这种感觉，真好……

    轻轻的将少女揽入怀中，娇小的身子依偎在墨宸的胸膛上。

    “所以啊，染染可不要让人把我抢走呢。”

    声音缠绵悱恻，如同对待情人般轻声细语低喃。

    染白惬意的眯起眼眸，白皙如玉的眼眸出现两道浅浅的可爱梨涡，

    “不会呐，阿宸只能属于我呐。”

    一个和她一样生活在黑暗之中的人。

    只能专属她一个呐~

    谁也不能抢走。

    墨宸微微俯身，略显凉薄的唇在染白饱满的额头上轻柔的印下一吻，妖治的瞳孔专注的注视着染白，仿佛染白是他的全世界一般，可是眼眸深处的凉薄却依旧存在。

    “真是个乖女孩。”

    就这样乖乖的就好，一直，只属于他。

    染白樱花瓣般的娇嫩欲滴的唇微微翘起，显得几分甜美和魅惑，嗓音轻柔软糯，像是在撒娇一样，

    “阿宸喜欢我嘛？”

    像是一个普普通通的询问，语气中没有半分波澜。

    墨宸薄唇含笑，妖孽的五官上疏离儒雅的笑自始自终都没有变过，缓缓吐出几个字，

    “不喜欢。”

    染白像是得到了一个满意的回答一样，扑哧一声笑了出来，瑰丽唇瓣绽放出一抹甜美真实的弧度，

    “阿宸真好。”

    封落：“……”

    我竟然不明白自家宿主的脑思路？

    不喜欢，为什么还这么开心呢？

    透过系统空间看到染白容颜灿烂的样子，封落疑惑的想到。

    果然，病娇宿主的脑回路就不是普通人可以理解的。

    封落不知道的是，

    对于染白和墨宸来说。

    身处黑暗的人，哪里需要救赎？只会把人，一起拖向黑暗。

    墨宸动作轻柔的将染白散落在耳边的几缕碎发别向耳后，露出精致纤巧的耳垂，饱满中透着淡淡的粉色，看起来十分诱人，让人想上去咬一口。

    “世间唯一知我心的，只有染染呢。”

    语气幽幽，透着淡淡的宠溺与笑意，似感叹，却蕴含无数危险。

    墨宸想到家族中冷血家规其中的一条，

    当一个人可以猜透你的心思的时候，必杀之。这样，才会没有人威胁到你。

    看着染白的目光逐渐幽深，

    但是，他却不忍心了呢，怎么办？

    那就留着吧，是专属于他的，女孩。

    染白歪了歪头，似乎死看出了墨宸的想法，嫣红的唇瓣轻启，带着丝丝喜悦，

    “阿宸要杀了我吗？”

    墨宸温和儒雅的笑着，看似温润如玉的话却带着强势的毋庸置疑，

    “不会。”

    舍不得呐，这么有趣的一个人，怎么忍心杀掉呢。

    染白唇角绽放出一抹甜美的弧度，空灵清澈的眼眸灵光顾盼，璀璨如星辰，

    “我，也舍不得杀掉阿宸呐~”

    完美的东西，总是让人不忍心轻易毁掉呐。

    墨宸唇角牵起一抹温柔缱绻的笑意，低沉磁性的声音中带着丝丝蛊惑，

    “那我们就永远的在一起吧。”

    染白并没有回应墨宸的话，而墨宸也毫不在意染白是否回答。

