    赵刚似乎有些明白了。

    如果把日本国比成一个强盗，那么起初他拿小刀，去抢那些弱小的。

    抢到了钱尝到了甜头，给自己换了一把威力更大的刀，去抢那些更加强壮的。

    通过不断的成功抢劫，小刀换大刀，大刀换枪，武器不断的迭代增强。

    他的目光越来越贪婪，胃口越来越大，瞄上了民国这个庞然大物，想来个蛇吞象。

    只不过现在卡住了。

    “那你觉得，咱们会成功吗？”

    赵刚没有发觉，他的语气姿态越来越像一个学生，已经把陈浩当成了和他老师一样的角色来请教。

    楚云飞投来了求知的目光，显然也想听听陈浩的高见。

    这一次倒不是嘲讽了，是真心实意的想听。

    “会，一定会成功。”

    陈浩斩钉截铁的回答，倒并不是说因为他知道结果，而是他知道这其中的原理。

    “像日本这样搞****，依靠掠夺来发展，有一个最大的问题。

    那就是他必须打赢了，从侵略对象身上掠夺足够的资源，来兑现投入到军事上的代价。

    日俄战争，日本打赢了战争却输掉了经济，就是最好的例子。

    我很钦佩论持久战的作者，他的判断非常具有前瞻性。现在敌我态势就是战略相持阶段。

    抗日军队要做的，就是给日军捣乱，游击队做的就很好。

    日军掠夺一块大洋的资源，我们的军队让他付出五块大洋的代价，让他们的掠夺得不偿失。

    长此以往，日军的军队可能还没有崩溃，但他们的国家经济，一定会先崩溃的。

    没有了后勤保障，没有吃，没有喝，没有武器弹药，军队拿什么来打仗？所以日军必败，我国必胜。”

    话音刚落，楚云飞拍着手掌赞叹道：“好，说的太好了，振聋发聩，振聋发聩啊！

    之前是我云飞小看了陈兄，没想到贵军真是藏龙卧虎，陈兄分析的鞭辟入里，让我楚某人大开眼界啊！”

    通过刚才的一席话，楚云飞对陈浩的印象大为改观。

    之前自己所洋洋得意的发言，就仿佛关公面前耍大刀，当小丑了。

    能从国家战略经济制度来讲，逻辑自洽颇有道理，此人无疑是个人才。

    楚云飞认为，恐怕就是国府高层中，也很难有几人拥有这般眼光。

    从根源上分析出一国的战略和前途，真可谓是百年一遇的人才。

    楚云飞是个爽快性格，毫不避讳的说：“云龙兄，贵军实在是太糟蹋人才了，陈兄这样的人，当一个副团长太屈才。

    若是贵军肯放人，我愿推举陈兄到二战区司令部。以陈兄的能耐，谋个少将参谋不成问题。

    也许哪天我楚某人，还得仰仗陈兄提携一二。”

    李云龙刚才听他们高谈阔论，一直尴尬的插不上话。

    他听了楚云飞的称赞极为惊讶：“云飞兄是开玩笑，少将参谋也不是大白菜，随随便便就封官吧！”

    楚云飞认真的打量了一眼陈浩，郑重的说：“不开玩笑，我楚某人可以拿自己的名誉来担保。

    若是觉得二战区还有些屈才，我可以举荐陈兄到重庆，到国防部任职。以陈兄的能耐，一个少将绝对少不了。”

    楚云飞是个极重信誉的人，不轻易许诺，但许诺了就一定会做到。

    他是真的很欣赏陈浩，认为陈浩待在八路当一个副团长太屈才。

    这样拥有战略眼光的大才，就应当到国家的最高层，去讨论制定国家级的战略。

    “云飞兄，太过奖了。”

    楚云飞的格外欣赏，陈浩坦然受之，至于封官许愿，他并毫不犹豫的拒绝了。

    以陈浩的眼光，和他掌握的信息，能影响的事情海了去了。

    封个少将都小看他了，上将还差不多。

    当然，就是重庆的委员长答应给他封个上将，陈浩也不会去的。

    一个王者是无法带飞一群青铜，太累了，恐怕都会被队友气死。

    陈浩还是想轻松一些，陪着一群有王者潜力的铂金队友，齐心协力一同走向巅峰。

    面对高官厚禄而不动心，楚云飞愈发佩服陈浩：“太遗憾了，不过我晋绥军的大门，永远向陈兄开放。

    陈兄不管何时相来，我楚某人都扫榻相迎。”

    赵刚听到楚云飞的封官许愿，可是捏了一把汗。他知道陈浩的身份，是不受他们八路军约束的。

    旅长再三跟他强调，一定要拉拢陈浩。

    他就怕陈浩心动了，跟着晋绥军的人跑了。

    见到陈浩坚定地拒绝了，赵刚轻轻的松了口气，赶紧请叫陈浩问题，把话题转移走。

    “不知道日本的经济现在怎么样，有没有受战争影响，影响有多大？”

    这些知识，陈浩在当兵的时候，曾经翻过几本书看过。

    他稍微回忆了一下：“据我所知，三七年的时候，日本军费占国民全部收入的百分之十七。

    但到了今年，已经占到了百分之三十五。

    稍微有一些浮动但不会太大，小日本这种搞法真可谓穷兵黩武，再打几年，他们的老百姓都得饿肚子了。”

    军费开支，占国民收入百分之三十五是个相当恐怖的数字了。

    和平年代，一国的军费开支，基本上是在百分之二到四。超过这一数值，意味着军费负担过重。

    现在日本已经进入了战时体制，各种食物日用品，已经是按人分配进行限购了。

    物资相当匮乏，到了再后期，老百姓一定会饿肚子。

    二战结束后，日本就出现了大饥荒，要不是漂亮国调集了四百五十万吨粮食送去，大饥荒会饿死几百万人。

    赵刚点了点头，他知道陈浩的能耐，这些数据应当是真实的。

    如此就愈发证明，他们八路军打游击战，给日军搞破坏的重要性。

    只要长此以往下去，一定是日军最先坚持不住。

    而他们八路军，不管打多久，只会发展的越来越壮大。

    赵刚觉得今天陈浩所谈的这些，真的很有价值。可以写成一份报告，呈交上去让老总等人过目一下。

    兴许都能发到他们边区的报纸上，给抗日军民鼓舞一下人心士气。

    楚云飞听了陈浩的言论一样受益匪浅，就凭这些东西，他也觉得来独立团算是来对了，不虚此行啊！

    不过，他还没有忘记自己最初来的目的。

    “云龙兄，你们独立团有很多让人耳目一新的东西，我云飞要在这小住几日，你老兄总不能净跟我纸上谈兵吧？”

    李云龙被将了一军，要是说个不字，之前装的13，可就都白装了。

    李云龙豪气十足的回应：“一定不会让你云飞兄失望的。”

    赵刚皱了下眉头，这事怎么能擅自答应呢！回头得跟李云龙说一下。

    突然，一个女人的声音在院外响起。

    “陈浩在这吧？我找他有事。”

    守在门口的虎子，根本拦不住强闯进来的苏玉芝。

    虎子也不敢拦，委屈巴巴的看李云龙：“团长，她非要来。”

    之前，李云龙他人打搅他们之间的谈话，吩咐虎子到门口拦住一切闲杂人等，有要紧的事情再放行。

    苏玉芝显然就是那闲杂人等。

    楚云飞目光打量着闯进来的女人，只觉得有些眼熟，却听到女人惊喜的叫道：

    “云飞哥，你怎么来了，我是玉芝，你难道认不出来了吗？”

    “是你？”

    一听对方自报家门，楚云飞想起来了，起身走上前去。

    他上下打量着苏玉芝，个子长高了，打扮的也不一样，只有漂亮的脸蛋依稀能够看出原来那个小女孩的影子。

    楚云飞感慨道：“玉芝都成大姑娘了，长得更漂亮了，我都认不出来了。”

    苏家和楚家是世交。

    苏玉芝还是个七八岁的小女孩儿的时候，就是楚云飞的跟屁虫，跟着他追狗，掏鸟窝，打猎。

    楚云飞也把苏玉芝当亲妹妹看待。

    不过，后来他去上军校，参军以后更是极少回家，逐渐的就断了联系。

    女大十八变，上次见面的时候还是五年前，怪不得认不出来了。

    虎子搬来一张凳子，苏玉芝在石桌旁坐下，叽叽喳喳的问：

    “云飞哥，听说你在晋绥军当团长了。哪个团，驻地在哪儿，我都不知道，要不然肯定就去找你了。”

    赵刚通过他们的对话，已经对二人的关系有所了解。

    这……完蛋了呀！

    赵刚内心担忧不已，日防夜防家贼难防。

    老总下令要保密陈浩的身份，不准透露火箭炮等部分武器的存在。

    可苏玉芝蹦出来，他们之前的一切努力就全都白费了。

    人家两兄妹叭叭叭的一说，陈浩那点老底，全部都得兜出去。

    晋绥军一旦知道了，完蛋了，以他们的保密工作，就是山沟沟里的破庙……四处漏风。

    保不齐转天日本人就得知道。

    赵刚一颗心沉到了井底，还得竖起耳朵，看看有没有补救的机会。

    苏玉芝很久没见楚云飞了，面对这个从小玩到大的哥哥，诉说着自身出国留学的经历。

    还有受邀来八路军兵工厂，指点机器设备安装的等等经历。

    陈浩听不下去了，再说恐怕就要说到他了。

    他咳嗽了一声，问道：“你不是来找我的吗？有要紧事的话，咱们俩出去说。

    李团长和楚团长，还有军情要谈，你们完了再叙旧。”

    “哦对，我还有问题要问你呢。”

    苏玉芝才想起来，她本意是要找陈浩的：“那云飞哥你们先谈着，我回头再跟你说。”

    陈浩给赵刚递了一个眼神，让他想办法。自己则跟着苏玉芝走出了院子。

    赵刚倒是看他们离开的身影，心忖：“听闻那女人很骄傲，看不起人，今天怎么那么听话？

    算了，还是想想怎么样给女人闭嘴，别把情报都给泄露出去。这能愁死个人。”

    走的稍远了一些，陈浩的脸色一板，严肃道：“说吧，找我有什么事？”

    他没给苏玉芝丝毫好脸色看，一副公事公办的样子。

    这娘们跟他好像八字不合，细算下来一共也没见过几面，就有三次矛盾冲突。

    最近的一次就在昨天，质疑他，被他怼了回去。

    陈浩可不是舔狗，见到漂亮的女人就迈不开腿。

    甭管多漂亮的美女，不是他的，还跟他有矛盾，就别指望有好脸色了。

    绝不可能！

    苏玉芝秀眉一蹙：“你要再这样，那我就不帮你训练他们了。”

    陈浩眼睛微眯，他很不爽别人的要挟：“你要是不愿意，随时可以走人。”

    苏玉芝来独立团，就是帮陈浩训练防空导弹排。

    毕竟是留过洋懂英语的高级知识分子，学习速度很快。

    陈浩教了两遍，苏玉芝就学会了。由她来代理培训，能给陈浩省些时间，做别的事情。

    但若是想要以此来要挟陈浩，那陈浩只能告诉对方，想的美。

    不是谁都能跟陈浩凶狠的眼神对视的，被那眼神一盯，苏玉芝吓了一跳，委屈巴巴的像是要哭出来似的。

    “我不是那个意思，你就不能态度好点吗？

    跟别人都有说有笑的，唯独见了我，就摆着一张臭脸。好像我欠你钱似的。”

    比欠钱好不到哪里去。

    陈浩淡淡的回道：“人敬我一尺，我敬人一丈。人毁我一粟，我夺人三斗！

    谁让你老是跟我针锋相对，还想让我给你好脸色，别说门儿都没有，就是窗户也甭想有。”

    苏玉芝这才明白自己究竟错在哪了，她的骄傲特立独行，尤其几次三番的质疑，惹得陈浩非常不快，才有今天的结局。

    苏玉芝迈开大长腿，赶紧追上陈浩：“那我改，我改总行了吧。以后我绝不挑你的刺了，你也别给我摆脸色，行吗？”

    “那就看你接下来的表现了。”陈浩又问她：“你来找我到底是什么事？”

    苏玉芝伸出白嫩的皓腕，一大一小两块手表，戴在此处似乎有些不太协调。

    “你能不能给我换一块小的表啊？这块男士表太大了，我戴不习惯。”

    这块手表，是陈浩送出去的那五十块里面的其中之一。

    八路军为了感谢苏玉芝，为兵工厂调试机器，研究改进所做出的贡献，特地给了她一块。

    男士手表比较偏大，跟其他人的还一模一样，苏玉芝便不是很喜欢，非得要换一块才行。

    放在平常，陈浩肯定拒绝了，几句话就想让他改变态度，那也太廉价了，是根本不可能的。

    不过，此一时，彼一时。

    陈浩还真不能随便拒绝，把这个女人得罪死了。

    “你答应我一个条件，我就给你换一块更精美的女士表，怎么样？”

    “可以，什么条件都行。”苏玉芝看到陈浩的态度有所改变，喜滋滋的就答应了。

    陈浩拿出了一块精美的女士手表，这本来是要送给娜塔莎的，但现在只好便宜这女人了。

    “关于跟我相关的一切情报，没有得到我的允许，不准透露给晋绥军的人，楚云飞也不行。你若是答应，这块表就归你。”

    “哦，你是怕我告密啊？”苏玉芝不傻，立即意识到这是封口费。

    是个可以拿捏要挟的把柄。

    不过，陈浩似乎是不吃要挟的。要是真的敢做，那就只能惹恼他。

    “行不行？给个痛快话。”陈浩不耐的催促道。

    让人帮忙，态度还不好点。苏玉芝嘟了嘟嘴道：“我答应你就是了。但要是别处泄露了你的情报，可不能赖我。”

    陈浩轻笑了一声，八路军都是有组织，有纪律的。

    情报保密做的一定很好，随随便便泄露是不可能的。

    PS：求推荐票，求月票，各种求！

