    别看楚晗在荒凉的雄畧山上住了好几年,正因为如此，他下山后，每每想起山上的夜晚才更加害怕，尤其是狂风暴雨下的山，树木的摇晃加上风的嘶吼声,就像是吃人的怪物。

    每每雨夜和有大风的夜晚,小粑粑就得陪他睡,以前还有爸爸和小粑粑陪着，现在住的离雷焱那么远,如果他不同意和雷焱睡,晚上叫人怕是没人会应。

    听了童真的玩笑话后，憨厚老实人楚晗当了真，尤其是童真还煞有其事的点名道姓说了两个受害者,楚晗吃晚饭时，还忍不住偷偷往阮袁媛和路絮脸上瞧,总觉得那精致的妆容下真的像童真说的那样,被鬼吓的苍白可怖。

    晚饭后，雷焱有个非常简单的行路戏,半小时就搞定了，他便去了楚晗所在的C1房找他了。

    G市昼长夜短，这会儿刚到八点,天还未黑。

    “小晗。”雷焱打开门,见楚晗正坐在餐桌前看书,微的勾了下唇角,坐到他身边的床上，“困吗，困的话就跟我过去睡觉，不困的话，我带你去看看山上的夕阳。”

    楚晗一听，赶紧摇头：不困。

    G市位于极地地区，夕阳也有着和K城不一样的美，虽然楚晗刚来的时候，就和雷焱一起欣赏过这里的落日和日出，但是在山上看夕阳，又是一番不一样的滋味。

    这一片山区原本没有修路，《××缉毒案》剧组简单在这儿修了些铁梯路，不过修的区域有限，雷焱带着楚晗很快走到没路可走的山路，在斜上斜下的山路上，时有凸石拦路，雷焱就或搂或抱着楚晗一路上山。

    雷焱的怀抱暖人又暖心，他是如此温柔，以后若遇到自己的真爱，一定会对他更加体贴温柔吧。楚晗如是想。

    可是，跟在他们后面的石毅杰倒觉得楚晗应该是雷焱的最终选择，林智则认为楚晗对雷焱的吸引力超乎了他的想象，或许楚晗能比自己想象的待在雷焱身边更久一点。

    站在极地看到的太阳更大，夕阳中的太阳也更红，没有云朵的遮盖，没有大城市的污染层，那颜色显得更加纯粹绚丽，红的像火，艳的像花，周围绵软的云朵在红艳艳的阳光沐浴下，成了带着金边儿的火焰山，那明锐的穿透力染了大半个天，把大半个天空都绚成了带着金边儿的火焰山，景色奇美、震撼。

    站的越高，看这片天，便越是赏心悦目。

    雷焱带楚晗去的不是山顶，而是半山腰一片往外凸翘没有大树遮掩的方便看天的空地，这个距离并不远，只是路难走罢了，所以才费了些时间。

    可惜的是，当他们登上这片空地时，这个地方已经有人了。

    是唐梓和张明週。

    “抱歉，我想我说的已经很清楚了。”唐梓后退一步，拒绝张明週的纠缠：“我和你不合适。”

    “那你和谁合适！”张明週声量很大，带着低吼，似乎耐心被磨光了：“雷焱吗，哈，难怪你三番两次找他，怎么着，你觉得他能看上你！”

    “看不看得上，是我和唐先生之间的事。”雷焱走到平台上时，听出了大概，他放开搂在楚晗腰间的手，快他一步走近两人：“这就不劳张先生费心了。”

    雷焱的声音平淡，但望向张明週的目光十分凌厉。

    张明週看到来人后，脸色变了变，他像是度量似的站在远处咬了咬牙，然后放开拉扯唐梓胳膊的手，眯眼看了唐梓一眼，转身离开去了。

    “谢谢。”唐梓对雷焱抿唇答谢，大概是太阳久晒的关系，他的脸蛋微微发红，配上有着手工织线的立体猫咪白衬衣，整个人散发着和平日不一样的风情。

    雷焱简单朝唐梓颔首一下，他回头看了一眼他身后还没有走来的楚晗，而张明週下山的背影也在他眼底闪了一下。

    雷焱眸光变了变，又回过头来，对着唐梓道：“如果有需要你可以到天晟影视来，至于你原单位的违约金，天晟可以代你缴纳。”

    “谢谢雷先生。”唐梓眸子向下垂了一下，继而抬头对雷焱笑道：“我考虑一下，那就不打扰您了。”

    说完，唐梓便朝雷焱点点头，抬步离开，他走到楚晗身边时，也礼貌的朝楚晗颔首打了个招呼，才走下平台。

    唐梓离开不过十多分钟，阮袁媛和路絮便带着各自的保镖一起过来了，两人以来就绕着雷焱攀话，雷焱也没了赏景的心情，礼貌性的又呆了几分钟，便带着楚晗下山了。

    下了山，雷焱和楚晗先到了楚晗房间，进了房，雷焱倚在门口对楚晗道：“你换身家居服，到我房间去。”

    楚晗本能的想拒绝，可是一想起童真说的碎尸案和鬼压床，就不由得打冷颤，于是纠结着眉心打开衣柜取出家居服，取了家居服后，他两眼水汪汪的看着门口的雷焱。

    雷焱挑了挑眉梢，带着痞气的冲他笑了下，然后直起身退出去，关上门。

    雷焱靠在楚晗房间对面的窗口点燃一支烟，等他，走廊里有来往的人同他打招呼，皆是一脸疑问的揣测他为何站在这里，他倒不真的在乎别人看到他和楚晗之间有关系，给楚晗另安排一间房，只不过是多了一层迷雾让别人即便心里有数也不敢妄语罢了。

    不过，别人不知道他为何站在这里，童真却是知道的。

    “嗨。”童真夜戏多，今晚还有，刚才让江宇承带他下山补了顿大餐，才回来：“等小哑巴呢。”

    雷焱瞥了童真一眼，慵懒的点了下头，很是一副用完人不给脸的嘴脸。

    童真调了下眉梢，没脸没皮的凑近了点，一副神神秘秘的样子小声道：“雷冷帝，我今天给小哑巴说这里发生过碎尸案，闹鬼，好几个人被鬼压床了，小家伙吓的不轻，你记得……”

    雷焱以为童真要说让他安慰安慰楚晗，谁知不按常理出牌的童真道：“别拆我台哦，要不然你跪以后求我我都不帮你。”

    “……”雷焱眸色一冷，还好童真很快离开他从江宇承手中拿过手提蛋糕盒塞到雷焱怀里：“给小哑巴的。”

    雷焱冰冷的眸光缓和了下。

    童真走后，雷焱敲了敲楚晗的房门，楚晗开门后，他打量了下他一身长袖长裤裹得严实的浅蓝色家居服，满意的点点头：“走吧。”

    楚晗就乖乖的跟着雷焱进了他的房间。

    “来。”雷焱把手提蛋糕放在餐桌上，“饭后甜点。”

    上山下山的跑了一小时，楚晗还真有点饿了，他也想打破暧昧气氛的坐到餐桌前，打开精致的蛋糕盒子。

    蛋糕不算太小，是个五寸圆的双层夹心蛋糕，上面摆放着昂贵的切片水果，周边一圈用高纯度巧克力做的捏花，很是漂亮。

    漂亮的楚晗有点舍不得吃。

    不过，他还是从边挖了第一勺，红着脸递到雷焱面前，雷焱俯身吃进嘴里，被甜的直眯眼，“嗯，很不错，你尝尝。”

    说着，雷焱吻住楚晗，给他分享蛋糕的美味。

    “自己吃吧。”雷焱亲了楚晗之后，动手把叠起的被子打开，理好：“这次给你备了不少零食，半夜饿了就有东西吃了。”

    楚晗听着，觉得嘴里被雷焱分享的蛋糕更加甜蜜了。

    吃了蛋糕，靠在床头看剧本的雷焱把剧本合起来，扔到餐桌上，握住楚晗的手拉他上床，待楚晗一上床，他便把人搂进了怀里。

    楚晗在雷焱怀里僵硬了一会，身体才慢慢发软，他犹豫了好久，才拿出手机写道：听童真说，这里发生过碎尸案，夜里闹鬼。

    刚才，雷焱说让他换衣服来这里陪.睡时，他几乎是毫不犹豫的就打开柜子找衣服换，这会儿，觉得有些不好意思，便想寻个借口。

    “他吓唬你的，别信。”雷焱不按常理出牌之后，又淡淡道：“估计是剧组里的几个女演员晚上累惨了爬不起来床，就以讹传讹说是鬼压床罢了。”

    鬼压床！！！

    还好几个女演员都被鬼压床了！！！

    童真果然不是开玩笑吓唬他的，楚晗听的一个抖颤，脸都绿了。

    “你怕啊？”雷焱摸着楚晗的脸，一副良民的模样安抚他：“怕什么，你晚上又不是没在这儿留过夜，有我在，就算是真有鬼，也不敢来招惹你。”

    楚晗一听，眼睛闪了一下，然后拿出手机：那你晚上拍夜戏，我可以跟去吗？

    雷焱的瞳孔有点龟裂开来，幸亏童真骗的晚，否则前天夜里，楚晗就有足够的借口跟去了。

    果然，看雷焱沉眉不语，楚晗又写：我有点怕。

    看着楚晗小兔子一样怕怕的表情，雷焱突然不觉得自己占便宜了，认命的握住楚晗的后脑勺，低头蹭他的鼻尖：“嗯，再有夜戏，我带着你。”

    第二天，上午十点，楚晗要拍摄他人生中的第一场戏，他内心的激动是无法用言语表达的。

    拍摄的地点就是雷焱之前受伤的地方，这段山路果然很难走，为了保护环境，这片拍摄区有矿源，十几年前被偷矿的炸了个遍，所以显得光秃荒凉。

    楚晗在雷焱的小心照顾下，很快来到拍摄区，拍摄的内容和要求导演在正式开拍前又对他讲解一遍，楚晗发现，从时间、走位和表情动作要求上，都和雷焱指导他的高度契合，除了最后的亲嘴。

    邱导正告诉楚晗错位吻戏的角度该怎么做，雷焱说：“不必错位，我和小晗排练过，走和剧本一样的吻戏没问题。”

    楚晗微窘，邱导给了个了然的表情后，却拆台道：“戏里不用深吻就行，但是拥抱的必须很有力度感，也就是小晗你抱住雷焱脖子的那段戏必须表现出生死爱恋的感觉，腿缠到雷焱腰上的时候也要用点力度。”

    雷焱却突兀的强调：“深吻！”

    刚含羞点头的楚晗连忙耷拉下脑袋，却听一旁的邱导对他大力称赞道：“好样的，小晗，雷总对我说的时候我还不愿用你，现在看来，你是个愿意为戏牺牲的好演员。”

    雷焱右手一伸搂住楚晗的腰，把人往他身上锢了锢，低头一脸促狭的看着他，道：“邱导说你和我接吻是牺牲，你觉得呢？”

    楚晗：……。

    他想哭。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    楚晗：坏人，用腿夹死你。

    雷焱：…………，爽！！！

    楚晗：嘤嘤，用胳膊勒死你！！！

    雷焱：那我就亲的你喘不上来气。

    楚晗：………………

