    叶佳期愣了下。

    什么？

    什么等三分钟？

    没等她问出口，那头挂了电话。

    没想到，三分钟不到的时间，敲门声响起。

    叶佳期踩着拖鞋去开门，意外而惊喜地看到了程遇之。

    她太惊讶了，无比震惊：“遇之，你怎么来了？！”

    程遇之比以前瘦了很多，但眉目俊朗，脸上依然是温和儒雅的清润，他穿了一身浅灰色的长大衣，脖子上的围巾还没来得及解开。

    “不是让我今天来，我来了，你该欢迎一下。”程遇之笑道。

    “快进来，外面冷。”叶佳期很惊喜，同样惊喜的还有孙管家。

    程遇之把手里头的东西递给孙管家，又打开一个精致的小盒子：“当叔叔的不能小气，这个是一套珍珠的胸针，一大一小，大的给你，小的就给小柚子，虽然她现在戴不了，以后总归用得上。女孩子，要打扮得漂漂亮亮的。”

    叶佳期把小柚子抱出来：“小柚子，跟叔叔说‘谢谢’。”

    小家伙害羞，扭过头，不好意思看程遇之的样子。

    叶佳期笑了：“见到帅叔叔，不好意思了。”

    不过小柚子这次表现还不错，见到生人没有哭，之前见一次哭一次。

    “来，让叔叔抱抱。”程遇之张开手，眉眼温和。

    叶佳期把小家伙交到他的手里。

    小家伙先是扭动几下，不太情愿的样子，但也不知道是不是程遇之的怀抱很暖和，没过多久，她就安静下来，和程遇之很熟了。

    “遇之，你身体怎么样了？”叶佳期看他像是痊愈了。

    “治疗了这么久，好得差不多了，在床上躺了一个多月，现在已经上班。”

    “那就好，来一趟，不容易呢！”

    “你家小柚子可真是聪明，赶着元旦出生，新的一年。”

    “小坏蛋一个。”叶佳期宠溺地看着女儿，“你这次在芝加哥呆几天？”

    “这次正好回来处理一下地契的事，还有我妈妈的面包店，她执意要把面包店卖掉，我去看看有没有人想买。”

    叶佳期心口颤了一下。

    多多少少有几分怅然。

    她心里头倒有几分舍不得了……

    “非要卖吗？”

    “我妈不肯回芝加哥了。”

    “对不起啊……”

    “跟我说什么对不起，我妈本来就有去纽约定居的意向，她说想照顾我爸爸，我爸最近身体不太好。”

    “蔡阿姨……她知道你过来吗？”

    “知道，我上次把小柚子的照片给她看，她挺高兴的，一直说长得像佳期，眼睛最像。”

    叶佳期听着程遇之说这些，心里头挺不是滋味。

    她知道蔡阿姨的心里头一定有隔阂，也不知什么时候才能消去。

    “程先生，这几天你来这儿吃饭吧。”孙管家道。

    “太麻烦了。”

    “不麻烦呀。”叶佳期也道，“小柚子很喜欢你呢！”

    小家伙已经跟程遇之黏糊上了，小手不停地动来动去，最喜欢扯程遇之的围巾，大眼睛也喜欢看程遇之。

    叶佳期知道，这是小柚子示好的表现。

