    第245章 空中完成击杀

    塞恩虽然是个坦克，但此时他也只有三级。

    上路对线虽然没有被单杀，但为了保存血量不被越塔。

    塞恩放弃了太多兵线，导致自己经济很差也没有装备。

    这种等级的塞恩，自然扛不住伤害。

    盲僧一套技能直接把塞恩打残。

    theshy的卡莉斯塔已经跟了过来。

    见塞恩血量不多，卡莉斯塔交出q技能往前位移一小段。

    接着便是一套丝滑的操作，直接把残血塞恩给秒了。

    另外一边，已经赶过来的妖姬，把目标放到了瞎子身上。

    此时瞎子已经只有半血。

    刚才他在输出塞恩的同时，雷克斯也在输出他。

    这个血量对妖姬来说非常诱惑。

    当然，前提是要能把伤害打出来。

    靠近盲僧之后，妖姬Q技能起手，想要利用QW把伤害打出来。

    结果让牙膏没想到的是。

    苏一峰的盲僧卡了一波视野。

    他原本W摸眼已经来到墙壁的拐角处。

    这地方没有JDG的视野。

    盲僧假装要往对面二塔跑。

    在妖姬Q技能出手之后，已经丢失了盲僧的视野。

    妖姬W上前，想要打出Q技能印记的伤害。

    然而牙膏没想到的是，这个时候盲僧回头了!

    牙膏是预判盲僧往前面走的，根本没想过他这个时候会回头。

    于是两人就这么擦肩而过。

    妖姬这W没有打出伤害。

    接着妖姬甩出链子。

    在他链子起手的瞬间，苏一峰已经反应过来，往侧面一个小走位轻松躲开这发链子。

    这样一来，妖姬就中了一个Q技能，伤害根本没打出来。

    管大校见状惊呼道:“这波盲僧的走位好秀啊，我感觉妖姬头都被秀晕了，怎么能这么秀?”

    记得:“现在妖姬的伤害没打出来，卡莉斯塔已经解决了塞恩走过来了，感觉JDG的中野完全不是对手啊。”

    theshy闪现收下塞恩的人头之后，马上就回到了正面战场。

    此时雷克赛和妖姬都在等下一套技能。

    然而看到卡莉斯塔过来之后，两人知道这波是不能继续打了。

    虽然盲僧只有四分之一左右的血量，但他的W应该马上就要转好。

    继续缠斗下去肯定要吃亏。

    然而妖姬是可以走，他W之后，已经和盲僧、卡莉斯塔拉开了距离。

    但是雷克斯可没办法走。

    本身闪现就没转好CD。

    同时还是交隧道过来的，所以挖隧道的技能也没转好CD。

    苏一峰上前留人，一发Q技能命中雷克赛。

    近身之后拍地板给到减速。

    接着W回来，不给雷克赛换掉自己的机会。

    theshy的卡莉斯塔则是直接拔矛爆出一大波伤害，雷克赛直接倒地。

    这波打完，卡莉斯塔直接拿到双杀。

    管大校见状解说道:“JDG还是没有稳住啊，盲僧来入侵之后，其实他们可以规避的，但是硬是要和IG打架。”

    记得:“现在所有战队对阵IG的时候最大的一个问题，就是面对SYF的入侵时，总是容易被带到IG的节奏里面，明明不能接的团战，也要跑过去接。”

    管大校:“可能是SYF这个ID太有诱惑力了，能单杀一次可以吹一年，所以都想试一试吧。”

    很快，游戏时间来到六分钟，第二波BUFF刷新。

    苏一峰没有选择拿第二个红BUFF。

    此时他已经六级了，有了大招之后把目标放到了下路。

    不过苏一峰没有选择直接往下路走，而是往对面野区走。

    雷克塞是蓝开的。

    所以这个时候，雷克塞的蓝应该也刷新了。

    不过这一次，苏一峰的目标倒不是杀雷克塞，而是杀下路辅助。

    对面辅助没有闪现，苏一峰把日女闪现时间记得死死的。

    现在对面下路极度猥琐。

    如果只能去抓下路，反而不好抓。

    但是如果跑到对面野区搞事情，那就不一样了。

    对面大概率会支援，这样也就能打起来。

    这算是苏一峰在IG开发出来的最独特打野战术。

    不去抓你线上，而是抓你打野。

    通过抓对面打野，触发小规模团战。

    然后通过IG打小规模团战厉害的特点，打出优势滚雪球。

    当然这个战术并不是任何战队都可以用的。

    首先你得保证线上是优势才行。

    如果线上是劣势，队友都没法支援，这种打法就是在送人头了。

    苏一峰从河道位置直接摸到了对面野区。

    结果这刚进野区，苏一峰就看到对面中下有所动作。

    明显是被视野看到了。

    不过苏一峰还是选择继续入侵。

    中路的妖姬似乎想要过来，但是看到兵线被推进塔。

    便先去收兵线。

    而对面下路则是趁着兵线还没进塔的时候，直接就过来了。

    “下路过去了。”

    宝蓝同时说道。

    “你们也过来，杀辅助，他没闪。”苏一峰的思路很清晰。

    对面负责开团的肯定是辅助。所以这波最好的目标就是他。

    IG下路听到之后，直接就往对面蓝BUFF走。

    管大校:“这波SYF又来野区搞事情，感觉JDG又要上当了。”

    记得:“这波如果真过去打的话，感觉吃亏的肯定是JDG啊。”

    两解说从上帝视角来看，已经感觉到JDG要上当。

    盲僧这英雄比较灵活。

    可以在野区拖很久的时间，到之后IG线上的人支援过来。

    JDG肯定打不过。

    很快，苏一峰的盲僧来到了对面蓝BUFF处。

    这一走过去，果然看到蓝BUFF刷新了。

    不过没有雷克塞的影子。

    苏一峰知道雷克塞肯定就在这附近，不过躲起来了而已。

    于是苏一峰直接开始打蓝BUFF，就像在自己野区一样。

    很快，雷克塞出现了。

    这一次雷克塞带着日女和维鲁斯。

    与此同时，中路的妖姬也包过来了。

    不过因为收了波兵线的关系，妖姬比其他人要稍微慢一点。

    见对面下路已经过来了。

    苏一峰选择直接从蓝BUFF坑里面撤出来，往对面的三狼方向走。

    雷克塞见状直接接盘蓝BUFF。这把他被反了不少野怪。

    所以还没有升到六级。

    这波如果能把蓝拿下来的话。他可以直接升到六级。

    到时候哪怕打起小规模团战，他的作用也不不比盲僧低。

    然而盲僧在跑路的同时，回头给到这蓝BUFF一个Q技能。

    这样一来，雷克塞的处境就有点尴尬了

    如果继续打的话，这蓝BUFF要被抢。

    但是不打的话，IG下路也马上过来了。

    这波他没六级，小团是可以接，但是大概率要被换掉。

    就在雷克塞犹豫的时候。

    日女和韦鲁斯已经追上了盲僧。

    结果盲僧利用二段Q技能，再次回到蓝BUFF坑里。

    接着一个E技能接惩戒，直接收下了这个蓝BUFF。

    盲僧本来等级就高一级。

    而且英雄的特性摆在这里，就是容易抢野怪。

    雷克塞一点脾气都没有。

    见蓝BUFF被抢了。

    雷克塞脾气也上来了，E技能挖出隧道然后w破土击飞盲僧。

    日女靠近盲僧之后接上一发E技能，然后利用Q技能跟上后续控制。

    维鲁斯上前开始输出。

    这两把就是苏一峰的打野把JDG打爆，所以JDG众人对他的仇恨值很高。

    特别是AD，上一把苏一峰的人马，在五个人中间把他一脚给踢死了。

    这个画面估计已经被做成动态图，传遍各大贴吧论坛。

    毕竟历史从来不会记住失败者，除非你是出色的背景板。

    搞不好那波被一脚踢死的画面，会伴随他整个职业生涯。

    盲僧的血量下的很快。

    然而苏一峰并不着急。

    因为他看到下路卡莎和泰坦已经过来了。

    于是苏一峰调整角度，一脚踢到日女身上。

    直接一串二，不仅把日女踢到走过来的泰坦身前。

    同时把雷克塞还给击飞了。

    宝蓝见状钩子出手，在半空中接住日女。

    而苏一峰则是摸眼过来，和队友汇合，与此同时，对面的妖姬也赶到了正面战场。

    而rookie的辛德拉则是出现在了下面。

    管大校:“开始了，熟悉的大乱斗场面，两边就因为一个蓝BUFF，在野区直接开打。”

    记得:“这日女是没有闪现的，被踢回来之后，直接被秒了。”

    日女被秒杀之后，IG众人继续追击。

    而JDG则是溃败。

    本来他们线上就是劣势，挖掘机没有大招根本没有战斗力，同时又被先手秒了一个队友。

    辛德拉下一发E技能好了之后，直接把挖掘机控住。

    IG众人一拥而上，把挖掘机也击杀。

    这波直接打了个零换二。

    打赢团战之后，苏一峰选择直接把红色方下半野区都反了。

    此时苏一峰已经升到七级，而挖掘机才五级。

    接着，苏一峰顺势把小龙拿下。

    场面上，IG已经处于绝对的领先地位。

    JDG这边，他们也意识到情况不对劲了。

    这把和IG莫名其妙打了几波团之后，无论是补刀还是人头他们已经落后了不少。

    牙膏见状指挥道:“先稳住吧，暂时不要打架，现在打不过的。“

    虽然在和IG打之前，教练说过打IG不能怂。

    要学习IG的打法，如果气势上输了的话，会被IG一路碾压到底。

    但是现在真正上场，和IG交手之后，牙膏发现气势打出来没用，只不过是前面人头送的比较多。

    IG这三条线的对线能力、操作都太强了。

    在加上苏一峰这种掌控全图的打野，只要发生碰撞，吃亏的肯定他他们。

    绿毛也附和道:“现在我们等级和经济已经落后很多了，还是先发育吧。”

    于是JDG众人开始猥琐起来。

    游戏时间来到十二分钟。

    峡谷先锋已然刷新。

    此时苏一峰已经领先了雷克塞三级。

    这几分钟苏一峰一直在野区找雷克塞打架。

    不过JDG好像已经调整了战术，每次看到苏一峰入侵。

    线上的人也不管了，同时levi也不硬打，看到就跑。

    所以两人的等级差距越拉越大。

    苏一峰来到峡谷先锋处，直接RUSH峡谷先锋。

    见JDG队没有要来争夺的意思。

    拿下峡谷先锋之后，苏一峰直接给到中路信号。

    “老宋，推线，我们把中路一塔给拿了。”

    rookie:“好。”

    此时JDG的中路塔几乎还是满血。

    虽然线上rookie一直都是优势。

    但因为野区老是打架，他一直在支援，也就没机会推塔。

    rookie其实是一个不怎么喜欢游走的中单的，一般是以打对线为主。

    但是苏一峰来了之后，他的打法就变了。

    应该是是被迫改变了。

    因为苏一峰总是在野区挑事。

    对面中路支援过去，那rookie也必须跟着过去。

    所以久而久之，rookie的游走能力，在苏一峰的调教下，已经增强了一个等级。

    而且毕竟是苏一峰，rookei也没理由不去支援。

    如果是其他没什么成绩和名气的打野，rookie说不定就真的不去，看着打野被群殴致死了。

    苏一峰选择直接来到红色方F6，然后直接隔墙放峡谷先锋。

    看到这一幕，管大校疑惑道:

    “哎，这个峡谷先锋是什么意思? JDG的中路一塔还是满血，这样放峡谷先锋，不是白给吗?”

    记得:“感觉是放的有点随意，其实完全没必要这么着急。”

    不仅管大校和记得感觉有点莫名其妙。

    牙膏也没看懂苏一峰的操作。

    他虽然不是满血，但也有三分之二的血量。

    手里有大招有闪现，还有一个秒表。

    无路怎么看，这波都不会有什么危险。

    在这种情况下，盲僧这样放峡谷先锋。

    根本不可能推得掉这中路一塔，这样也太浪费了。

    然而，苏一峰并不这么认为。他释放峡谷先锋之后。

    直接从F6草丛绕到了对面一塔后，接着直接从一塔后面靠近塔下的妖姬。

    管大校见状惊呼道:“不是吧，这波盲僧想要越塔吗?”

    记得:“但是塔下的兵线已经被妖姬用W清掉了，妖姬手上还有大招!”

    看到盲僧这举动，管大校和记得有点搞不清楚情况了。

    就在这时，苏一峰动手了。

    妖姬见自己被绕后，先是利用W把兵线处理掉。

    然后大招复制W，往后拉。

    在牙膏看来，他只要不是在被盲僧大招击飞的过程中被辛德拉跟上大招。

    他就不可能死。

    哪怕辛德拉给大招，他也可以通过秒表来规避。

    所以这波他选择用R技能往二塔的方向走。

    这样盲僧没法把他踢回来，辛德拉就没法接大招。

    然而就在牙膏飞到一半时，盲僧直接交出闪现。

    一脚猛龙摆尾，直接把妖姬踢开，接着摸眼跟上拍地板平A。

    众人甚至都没看清他的操作，就只看到妖姬直接被秒了!

    这波妖姬被秒杀之后。

    全场观众发出一阵惊叹。

    “这什么操作?老子看都看不清”

    “这都能秒的吗?什么神仙操作?

    “回放，快给老子看回放。”

    导播似乎是听到了现场粉丝的要求，马上就进入了回放。

    通过回放画面，众人才搞清楚是怎么回事。

    在妖姬利用大招复制W想要跑路的瞬间。

    盲僧闪现上前利用大招，强行打断了妖姬的R。

    不仅如此，在盲僧闪现R之间，盲僧的Q技能就出手了!

    而这Q技能和大招，几乎是同时命中妖姬。

    把妖姬一脚踹飞之后并挂上天音波之后。

    盲僧利用摸眼跟上打了一套EA提亚马特。

    这一套连招下来妖姬甚至都还处于被击飞的装备。

    并且分身都被打出来了，此时妖姬身上还有盲僧的天音波。

    于是苏一峰直接二段Q技能回音击直接把妖姬给秒了。

    整个连招过程中，妖姬都是处于被击飞的状态，所以根本没法用秒表!

    看完这波回放之后，管大校惊呼道:“这盲僧的操作!我的天，直接把牙膏头都秀烂了。”

    记得:“我就知道不能怀疑SYF的判断，他这波既然敢当着妖姬的面，直接把峡谷先锋放出来，那肯定有把握的。”

    管大校:“我甚至都觉得，他这个峡谷先锋这么放，就是故意勾引妖姬在塔下守塔，然后他就可以直接过来把妖姬给秒了。”

    记得:“只能说着这就是自信吧，现在妖姬已经阵亡，JDG的中路防御塔处于无人防守的状态。”

    击杀妖姬之后，苏一峰和rookie配合峡谷先锋，直接拿下了这中路一塔。

    “峰哥你也太凶了吧，刚才这操作直接吓我了。”

    rookie表示刚才真的被镇住了。

    他一开始看到苏一峰上的时候。

    还在想自己这波跟不上，可能会出事。

    之前中路和牙膏对拼的时候，他把闪现给交了。

    如果这波没跟上伤害，导致盲僧在塔下被反杀的话。

    他可能要背锅了。

    但是没想到，盲僧根本不需要他帮忙，直接把对面给秒了。

    “玩盲僧就是要凶，不然玩什么盲僧?”苏一峰说了句装逼的话。

    但也不算完全是装逼。

    玩盲僧最忌讳的就是不敢打。

    这英雄就是要操作、要自信才能打出那种感觉。

    尽管有很多打野英雄，打团的时候都比盲僧有用。

    比如输出类型的干珏、死歌、男枪等等。

    打控制的阿木木、人马、皇子。

    但在职业比赛中，盲僧应该是所有打野英雄里，打出最多“奇迹团”的英雄。

    后期盲僧看上去没什么用，但是只要一脚把对面关键C位踢回来，可以起到逆转比赛的作用。

    当然，失败的次数肯定比成功的次数多得多。

    这就需要操作的人有绝对的自信，要敢打，不怕背锅。

    (本章完)

