    “你好！短短两个字，陈京听得有些恍惚，他的心思还沉浸在对方的容貌中，没有回过神来。

    他面前的女人，穿着一条白底红蓝huā的裙子，她修长的身躯全都裹在长裙中，窈窕标致到了极点。

    她似乎刚洗过澡，头发就那样随意披在肩上，却如瀑布一般光滑，再看女人的脸，鼻粱很高，脸上没有施脂粉，却是天然的白皙，嘴chún的一片殷红自然xìng感，她的一双眸子很大，很灵动，顾盼之间，给人一种知xìng的聪慧。

    她就那样款款的走过来，面容含着淡淡的笑，似乎笑得很职业，但是却能给人一种极其舒服的感觉，分寸掌握得恰到好处！

    “这就是省城来的记者？”陈京mō了mō额头，这和他想象的相差太远了。

    在陈京的想象中，这种针砭时弊苹目的外派记者，那应该是非常干练犀利的，可是眼前这个一身前卫时装，举手投足间风华绝代的女人，又哪里能和干练犀利搭上边？

    “我姓方，叫方婉琦，你就是陈京？”女人说了第二句话。

    陈京终于回到了现实，他微微起身冲对责点点头道：“我叫陈京，方记者好，很荣幸见到你！”

    责婉琦眼睛在陈京脸上逡巡游弋，良久，她轻笑道：“我知道你，你写得一手好文章，尤其是那篇什么关于国企改革〖中〗国资流失的文章，不仅文采好，那股子煽动人心的笔锋，奚是一绝，楚江日报的汪编说你这文章赛过了很多省委笔杆子呢！”

    方婉琦笑起来lù出一口洁白的牙齿，给人一种很舒服的感觉，极其的有亲和力。

    陈京沉吟了一下道：“方小姐过奖了，我这篇文章写出来没人敢发表，后来我托朋友范江才发出去，没想到你也看过这篇文章！”

    方婉琦轻轻的哼了一声，道：“陈京，你的心思很多，你是想套我话吧？不错，你的这篇文章是我推荐发的，范江将你这篇文章推荐给我，我很看好，就让人送楚江日报汪编那里了！”

    陈京脸sè不变。心中却有些尴尬，他感受到了方婉琦的聪明还有些刁蛮的xìng格，心中有些打鼓！

    他心中琢磨，这个方婉琦究竟是什么来路？她既然和范江认识，为什么又要拆三江传媒的台？莫非她和范江有些那个……然后……

    陈京迅速的在内心摇摇头，否决了自己的想法。

    他不用任何相人之术，也能看出这个方婉琦出身非富即贵，范江如果能亲此女芳泽，那太阳可能都要从西边出来了。

    “《奇闻怪谈》这个节目你知道吧？”方婉琦道。

    陈京闭口不语，方婉琦嘿嘿一笑，道：“怎么？没话说吗？我知道你们不怎么喜欢我。我自从进澧河好像连人身〖自〗由都没了，走到哪里都屁股上跟着尾巴，我想问澧河就是这么接待客人的吗？

    还有，我们奇闻怪谈节目指出的那些问题，我听到回馈，说你们认为我们吹毛求疵了！我现在过来实地来考察来了，你们为什么又没有勇气让我看你们宣传片中所鼓吹的那些政绩呢？

    我要采访，这是我的权利，任何人也录夺不了的权利！我们不过是做节目的，我们深入基层，找的都是群众希望、老百姓爱看的题材，难道我们这个初衷就那么的和现实不契合吗？”

    方婉琦谈吐很jī动，直到此时陈京才终于知道自己错了！人不可貌相，这个方婉琦骨子里面犀利着呢！

    陈京有一种冲动，他想跳出来告诉方婉琦，他如果要质疑宣传片，他首先应该质疑的是央视播放的所有广告，这些广告的产品是否有广告片吹捧的效果？

    他还有一种冲动，他想反问一下方婉琦，她身为省电视台的一员，省电视台作为省委宣传部控制的单位，他们又做了多少鼓吹楚江省的事情，楚江改革开放所有的成绩成果，不都需要省电视台来宣传或者说鼓吹吗？

    但是最后，陈京将这些所有的冲动都压制住了，他轻轻的笑了笑，道：“方记者，我也自我介绍一下！我叫陈京，现任澧河县经贸局局长。你刚才说的所有问题，都不是我工作范围之内的事情，实在是有些抱歉了！不过作为地主，我可以替你将说的这些问题向上反蜘……”

    方婉琦一愣，眼睛瞪得老大，直愣愣的看着陈京，道：“你你……………”那你来见我干什么？”

    陈京轻轻的笑了笑，道：“方记者，没记错的话，这间包房是我先坐在里面的吧？”

    方婉琦神sè一滞，陈京这话说出口，心中就有些后悔，觉得说得不好，这话容易jī怒对方。在这个时候，jī怒方婉琦绝对是错误的，后果可能不好控制。

    但是方婉琦并没有发怒，不仅没发怒，反而笑了起来。

    她笑的样子很好看，尤其是她伸出手来整理头发的那个动作，优雅自然，女xìng的那种动静相宜的美，在那一刻体现到了极致。

    “有点意思！”方婉琦笑笑，她眯眼看着陈京“我还是第一次见到这样厚脸皮的人！不过没关系，我不在意！”

    她顿了顿，道：“你说得对！你不能代表澧河，既然如此，我们今天就不谈那个事儿吧！”

    “但是有个事情，我觉得奇怪，你既然是经贸局长，怎么会对这种浮夸风的政绩宣传片那么热衷？还连解说稿都写的那么犀利，看得出来，下了不少功夫啊！”方婉琦道，语气非常的飘逸。

    陈京微微的蹙了蹙眉头，心中在一个劲的问候范江的祖宗十八代，这个猪脑子，什么事情都往外捅，自己操刀解说稿的事情能够乱说吗？

    陈京心中清楚，方婉琦在此时此刻说出这句话，其实也有威胁的意思。她是在恼怒刚才陈京将责任推得干干净净呢！

    “涛，滴！”陈京腰间手机响起，他取下来，一看信息，范江发的：“你在哪里？我已到澧河，速见！”

    陈京将手机收起来，方婉琦开口道：“有事情你可以先忙！我来澧河的目的很明确，你既然不管这方面的事橡，我们谈再多也就没有必要了！你自便吧！”

    陈京推了推眼镜，他忽然想到了“话不投机半句多”这句话，看来今天自己和方婉琦的谈话用这个形容就很贴切！

    “行！方记者也自便！”陈京点头道，尽管他知道这样的处理不太妥当，但是他骨子里面那种娄傲在此时忽然蹦了出来，他清楚自己面前是怎样一个女人，方婉琦绝对是一个从小锦衣玉食，从出生到成人，都是被人捧着手心的女人。

    和这样的女人解释什么基层，解释什么困难，低三下四的摆难处、然后求她们栏目组网开一面，陈京觉得太难了！

    他觉得方婉琦不是普通世界的人，她也理解不了凡人、普通人的世界，陪太子读书的事情陈京不想做，他觉得自己活得问心无愧，为什么要低三下四的去求一个狗屁不懂、单纯得只知道行侠仗义的女人？

    还是那句话，发昏当不了死，事已至此，该怎么地就怎么地吧，陈京决定一切都撤手不管了，实际上他也管不了了！

    陈京走了，他出门的时候，恰好撞上过来上菜的服务员。

    菜上得很快，很富有澧河土家特sè风味的菜肴散发出yòu人的香味，只是如此丰盛的菜肴，桌子旁边只剩方婉琦一个人了。

    她直愣愣的看着包房的门足足三四分钟，她有些好笑，觉得很滑稽，滑稽到荒谬！

    她真的没料到陈京真就这么甩手走了，这可是稍微有点风度的男人都不会牟的事情，更何况……

    方婉琦夹了一夹菜吃了一口，觉得索然无味，她内心有一种难言的挫败感，她脑子里面想到的是“目中无人”和“恃才傲物”这两个词。

    陈京给他留下的印象就是目中无人和恃才傲物，这样的书呆子怎么能胜任经贸局长？这样臭脾气的人，澧河县委县政府竟然重用？他们图的啥？无非是沽名钓誉罢了！

    方婉琦一想到这里，对澧河的观感更是糟糕，她从手提袋里拿出电话拨通了一个号码。

    “嘟，嘟！”几声，电话接通，电话那头传来一个声音：“方总，您找我？我……”

    “少你你我我的，我告诉你范江！你太让人失望了，被你吹上天的那个朋友我见过了，你根本就是胡吹！我都怀疑上次你给我的那个稿子，是不是出自他之手，简直气死人了！”方婉琦怒声道，语气非常的严厉。

    范江道：“怎么了？方总，陈京那小子是不是冒犯你了？我定然帮你出气，帮你……”

    方婉琦抬手将电话挂断，心情愈发糟糕，尤其她看到面前这一桌子好菜肴，她的火气就更旺。

    他来澧河之前，心中就念着要吃一顿正宗的土家族风味大餐，现在风味大餐就摆在她面前，可她那里来的胃口享用？

    “真是气死人了！”方婉琦拎着包，摔门而去！。

