    　　浴室。

    　　“现在这提升确实是很大，只是，效果大到什么地步呢”

    　　杜文一边洗澡一边思考着。

    　　这几斤源晶可是费了他不少功夫才找到的，虽然看起来普普通通简简单单，但是这其中可是死了十几人了。

    　　除此之外，到现在估计还有许多人在找他的另外的身份。

    　　那‘杜康’老爷子。

    　　他都不确定，如果下次自己敢以那身份行动的话，会不会出现什么大事情了。

    　　现在这源晶有大功效绝对没有问题，除此之外，随着功法的提升，杜文现在修炼的提升速度，好像比起以前都舒服多了。

    　　这种感觉，也就是之前在他使用夔牛锻体法改变之后才有的。

    　　“果然，还是需要去尝试一下。”

    　　很快洗完澡，这期间他已经尝试过许多姿势，倒是已经逐渐熟练掌握自己的身体了。

    　　另外，现在这身体到达什么地步，也只有后面去好好确认一下了。

    　　离开浴室，将被子的什么东西全部都丢洗衣机里洗了一下，然后拿出去晾，虽然晚上肯定是不干了。

    　　但是这样也没有办法。

    　　如果不收拾好，后面家里有人回家，他肯定麻烦。

    　　毕竟家里的家庭地位，老妈，老姐，老爸，家里其他东西，然后才是杜文。

    　　最为一个刚刚成年的孩子，杜文承受了十八年他不该承受的压力。

    　　“呼。”

    　　“都这么晚了，还在到处找人，真的是辛苦你们了。”

    　　刚刚离开家里，杜文就看到了某一些不知名的份子，再到处找人，甚至，杜文还看到了不少治安队员在巡逻。

    　　当然，他们是不是在找‘杜康’就不一定了。

    　　其实哪怕是找他，也没有什么奇怪的。

    　　毕竟‘杜康’可是一连杀死了好几人，人数还不在少数。

    　　而现在，杜文纠结的是，自己还要不要用‘杜康’的身份行动呢，如果行动，有点好处，之前那仓库那边的东西，肯定要好一点，甚至还有源晶。

    　　不过危险，多少也是有的，肯定有很多人盯上对方，难不成，要多给点教训？？

    　　随便找了一家店，吃了一下晚饭。

    　　现在他家里，老姐最近在学校住宿，家里老爸老妈又再忙着他们的店。

    　　其实按照杜文的想法，开店什么的，已经没有必要了。

    　　钱这东西，除非量大到产生质变，不然杜文也感觉没有什么用处一点，什么随便几百万的钱，现在他已经不在意，只是几斤能量石的事情。

    　　而就一点店一点生意，自然无法赚到足以让杜文觉得质变的钱。

    　　一个月能有十几万的纯利润就已经算不错了，一年下来，也就一斤能量石。

    　　不过，杜文他老爸老妈喜欢，这也没有办法了。

    　　开店仿佛已经不是他们的生活技能了，反倒像是爱好了，还好在杜文要求下，多找了几个服务员。

    　　现在那个店，杜文他老爸老妈轻松多了，基本上就是一个收钱，一个后厨混混。

    　　而杜文就一直咸鱼了。

    　　现在，提升实力已经成为了他的首要目标，如果可以的话，杜文其实是想要让家里人也修炼一下的。

    　　不过，他们应该不是很乐意，而他又找不到什么可以轻轻松松就修炼的办法。

    　　哪怕实力差一点也可以。

    　　这事情他记在心上了，后面找功法的时候，或许可以找一招。

    　　走了一圈，现在这清湖市逐渐变得稳定起来，如果没有那些到处找人的家伙的话。

    　　“恩，哼。”

    　　在某一家还算豪华的练功房之中，杜文直接举起了最大的杠铃。

    　　这东西。。。

    　　“好像对我已经没有什么用了。”

    　　感受了一下，又上下举了好几下，杜文可以确定，这东西对他已经没有什么用处了。

    　　虽然有点压力，但也仅此I而已了。

    　　他还有余力，而这东西，已经是最重的杠铃了，五吨重的大家伙。

    　　放下的时候，哪怕杜文都已经很节省力气了，这还是让地面震动了一下。

    　　现在的杜文，已经完全是人形怪物了，什么小汽车什么的，估计他抬起来都可以随便砸了。

    　　至于身体方面，更不用说，手中摸出一个穿刺钉。

    　　杜文自己尝试了一下，这一身皮肤肌肉，他需要很用力才能刺破。

    　　现在那些小口径的手枪，估计都破不开他的防御了。

    　　“九星武者都这么强的吗？”

    　　现在杜文对于自己的实力估计，可不是属性面板上的七星武者。

    　　而是，九星武者。

    　　只是可能因为系统和现实世界的区分，有点不相同吧。

    　　现在这五吨重的大家伙他都能举起来，其实光论力道来说，已经超过九星武者了。

    　　九星武者，只要能举起九千斤就可以了，也就是4.5吨。

    　　对于系统对自己的评判，杜文没有计较什么，反正实力在这里，如果他本身去测试，说自己是九星武者也没有问题。

    　　除非现实有什么另类的测试。

    　　后面跑了一下，测试了自己的速度，拳击力和其他倒是没有测试。

    　　主要是杜文担心，会不会直接将这里的设备砸了。

    　　而这个也正常，基本上高级武者都很少进练功房测试了，不仅仅是高级武者少，还有原因是因为，放不开手脚。

    　　离开练功房，没有在练功房之中浪费时间。

    　　走在路上，杜文有点纠结去什么地方。

    　　现在时间才八点多，想了一下，杜文找了个地方换了身衣服，改变了面貌。

    　　那面貌，正是别人寻找很多的‘杜康’。

    　　这面貌，暂时杜文还打算使用的，只是有许多人找他，还真的有点麻烦。

    　　现在，他需要的是一点东西，增加他的实力。

    　　找到他之前已经来过的一家器材店。

    　　“我要这个，一千枚。”

    　　掏出了所剩不多的穿刺钉，这东西，身上多一点防身，完全没有问题。

    　　而身上，杜文也带着一些特质的布条布袋，就是专门用来装暗器的。

    　　“今晚给我搞定，这些东西就是你的了，当然，你们也可以找人说我在这里，我一点都不会介意的。”

    　　看着暗器店之中不少人都显露出异色，明显有人认识‘杜康’这身份，杜文毫不在意的说着，掏出两块的大约一斤重的能量石丢了出来。

    　　对着他们说着。				

