    

    军事基地内，一个大校军衔的男子站在监控器前看着画面里的一切，三个男军官坐在监视器前不断控制着画面切换，所有的战斗队员都出现在画面中，孟魂拿着刀劈砍的画面和凌教官不断射击的画面还在不断的被重复播放着。

    “说说你们的看法吧！”看着屏幕孟魂不断的指挥着小队成员作战，大校看着屋子里的人人问道。

    八个军人站在大校身边看着屏幕，一个中尉站出来说道：“这些人的战术动作不像普通军人，更像是经过严苛训练的特种战士，能做到危险临头不眨一下眼睛的地步，而且一个个枪法非常准，一看就是大量子弹喂出来的精英部队，可是为什么他们穿的是便装，而不是军服呢？”

    在他身边的一个中校也接着开口：“他们是什么人我们不知道，他们的目标是什么我们也不知道，但是这么高的军事素养却缺少能证明他们身份的物品。”

    “还有，他们似乎非常团结，在撤离的时候，被砸伤的同伴一个也没有被放弃，都会被抢救回去进行救治。”一个女军官在一边补充道。

    “你们说的不错，可是我也有一些问题要问你们，要是你们处在他们的环境，在突然面对猴群袭击时，战友被砸伤后会去救人吗？在近身搏斗时会有那么好的格斗技巧吗？机枪扫射时会有那么准确的命中率吗？还有，你们发现他们里面有一个逃兵吗？”一口气问了数个问题的大校顿了顿继续道：“在战争中你们知道战友死在身边以后，会出现什么结果吗？”看着摇头的几人大校接着说道：“刚从军校毕业的时候听爷爷讲过，在抗日战争时期，我爷爷所在的部队打过几次硬仗，好多见惯生死的老兵在战友重伤或者阵亡时总会出现精神失常的状况，有人精神崩溃，有人疯狂的向敌人冲去想一死了之，可是你们看这些人根本没有任何异常，哪怕身边的战友死亡血溅一脸！”

    大校接着说道：“他们可是一群绝对经历过生死战斗的精英，那种连自己的生死都不在乎的精英部队。”

    说完后大校转过身在一个监控器下面点了几下，监控器上正是孟魂和五只猴子战斗的画面，画面中孟魂砍死三只后已经无法躲开扑向他双腿的两只猴子，大校按下了暂停，正是那两只猴子扑击的瞬间，画面里孟魂眼睛里毫无畏惧的看着两只变异猴子。

    大校问道：“这种情况下你们会怎样？会害怕吗？这明明已经躲不开了，你们看到他眼睛里有一丝畏惧吗？没有，为什么呢？这是他相信自己绝不会有危险！果然紧接着一只猴子就被10式打成碎块，他也躲了过去一刀砍死了剩下的一只猴子，这种事情你们谁能做得到？”

    听着大校说完的话，剩下几人面面相觑，这种事情不要说做到，就是想都不敢想，要是有胆子自己这些人也不会被困在基地里。

    “前段时间我们收到的信息，又有一个厂被尸海淹没，他们发来的视频你们也看到了，那种无边无际的尸海和那种进化丧尸，你们有把握能杀得了几只？那种速度快的简直离谱的丧尸你们有把握能躲开几次？我们对外面的了解仅限于此，外面到底还有没有ZF组织？还有多少幸存者？甚至还有多少活着的人？我们什么都不知道，但是我知道的是，丧尸绝不在少数，但是就是这样，这群人都能找到我们的基地，还来寻找东西，说明了什么？你们不会想不到吧？”

    上尉歪着脑袋想了想说道：“他们能消灭丧尸！而且根本不怕丧尸！”

    大校点了点头，转过身继续看着监视器，画面上是孟魂举着白布，忽然丢下白布向着车队大喊的画面、紧接着就是车队迅速开进，开始布防的画面，大校继续道：“这个人根本什么也没看到，却忽然左右张望，然后迅速指挥那些武装人员进入战斗状态，这种敏锐的感觉你们谁能做到？就是这样他们才在变异猴群第一次的袭击中把伤害降到最低，而且你们看那些字，他是来救人的，不说到底可不可信，就是他目前的态度来说，我觉得他可以信任！”大校摆了摆手压下想说话的几人继续道：“我们在这里被困将近快十个月了，没有指示，没有任何救援，我们的食物，补给也快到枯竭的边缘了，难道你们就不想出去看看这个世界到底怎么样了吗？这些武装分子到底是什么人我不知道，但是我确定他们都是我们国家的人！就这一点我就决定相信他们！而且你们看他们的气色，根本不像是挨过饿的样子，在这个环境下能搞到粮食，而且我国的武器管制多严厉你们应该都清楚，他们不但食物不缺，还能搞到这么多武器，甚至你看那些卡车上还有双联高射机枪！这些人很有能力啊！”

    大校说完坐在监控器前继续看着画面里战斗的场景，大校今年只有四十岁，但是能在四十岁就晋升大校的又有几个？军队里站队很重要，你没有识人的眼光，怎么可能迅速晋升？看到孟魂带领的这些人，大校知道，一道选择题又摆在了他的眼前，别人怎么选他不知道，可是他已经做好了这道选择题，打算交卷了。

    现在唯一让大校有点放不下的就是军人的使命感，他奉命驻守在这个基地已经五年了，这个基地是专门研发火箭炮的，从最老式的喀秋莎火箭炮到最新研发的卫士火箭炮基地内都有一到两辆的库存，这些东西不能说是国之重器但也是极具威胁的武器，如果就这样落入一群不知底细的人手里，让大校无比的纠结。

    坐在那里发呆的大校呼地一下站起来说道：“基地内所有的险要地段全部安装炸药，如果我们放他们进来后，他们有任何想要杀我们的行为，就引爆这里同归于尽！”最后四个字是大校咬着牙说的，能活着谁也不愿轻易死去。        

