    毁灭洞天内。

    万年时光，足以让这一方世界恢复到原有样貌。

    秘法山脉上，东伯雪鹰面色兴奋地感受着黑色甲铠覆盖下，身体内涌动的澎湃力量。

    “轰隆隆~~~”肌肉筋骨的力量与修炼至第四篇的《太皓》绝学相辅相成，身体迸发的威势让一众毁灭军团将士变色。

    “看来你原本的绝学也擅长力量啊。”三位金甲队长中，最为俊朗那位青年见状赞叹。

    “这就是毁灭军团身体绝学的威势……”东伯雪鹰惊叹道，“才第三层，结合太皓之力，就是四重天界神也不是我敌手了吧。”

    “普通四重天界神随便虐。”黑甲猿猴嚷道，“东伯兄弟，就是我们毁灭军团最普通的士兵，对上那些普通天地境真神，谁输谁赢也要打过才知道。”

    “嗯。”东伯雪鹰点头，只有亲自感受到所炼绝学的恐怖威势，才能深深体会为何这些将士，会对他们自己的军团如此尊崇。

    就是因为实力。

    这一万年，东伯雪鹰顺利通过毁灭军团的考验，成为这一纪元除了庞依、夏至外，第三名军团士兵，更是三重天界神境界加入……

    这份天赋，也是让其他将士惊叹不已。

    “现在我的实力与进来之前相比，可以说有着脱胎变骨的提升。”东伯雪鹰心中涌起无限豪情。

    他加入毁灭军团后，习得一门四重天顶级秘法《十方灭世火》，已修炼到四重天界神境界。

    士兵级的身体绝学《灭极玄身》，三位队长赠予了他可修炼到第四层的外物珍材，如今已是达到第三层境界。

    更关键的是，每位毁灭军团士兵都可获得一柄真神器，东伯雪鹰选择了剩余七件中的那件飞刀真神器。

    虽然现在还未完全炼化，可已能初步掌控，凭着真神器飞刀，攻击威力可再提升数成。

    想到妻子余靖秋还在湖心岛外围等着自己，东伯雪鹰便不想再多逗留。

    “队长，诸位兄弟，我还有事必须离开，既然绝学都已练成，就先告辞了。”东伯雪鹰起身对众人道。

    “你不等夏至队长？”

    “外边不是说还有对手在等你出去吗？”

    “好不容易多一个新加入的兄弟，也不陪我们多聊聊。”

    众将士纷纷道。

    “实在是我妻子还在湖心岛外围等候。”东伯雪鹰道，“岳父这万年，也一直栖身在我内世界中，还盼着父女团聚。”

    摩雪国主的本尊神心距离崩溃已是不远，快些出去也可为投胎转世早做准备。

    湖心岛内自成规则，不管是神界、深渊乃至物质界的规则都无法影响。在这遗迹内，根本无法投胎转世。

    “既然如此，那东伯兄弟以后可多和我们聊聊。”

    “对，外界发生的什么大事，趣事，多说些与我们。”

    作为毁灭军团士兵，除了绝学、秘法、真神器外，还有些其他制式物品，比如身份令牌、传讯宝物等等，借助这些物品，即使离开湖心岛遗迹，也可彼此通讯聊天。

    “一定。”东伯雪鹰连道。

    “东伯，你妻子在湖心岛外围何处？我们毁灭军团的士兵可以借用法阵，直接将你从毁灭洞天送出去，无需再穿越外面的水流。”金甲老者提醒道，“让你妻子先出去，你们在外面聚合，这样就可以避开对手的围堵，省的麻烦。”

    东伯雪鹰微微迟疑，这样虽然能避免碰到九阳宫主、枯树老母他们几个大能者的围堵。

    可湖心岛外围的水流中也有许多危险之地，还有着暗流涌动，让余靖秋一人穿过，他有些不放心。

    虽然余靖秋境界修为甚至比他还高一阶，已是四重天界神。

    “不用。”一道声音从虚空中响起，随后一道身影在众人面前显现。

    “九阳他们也配叫麻烦？”那道身影一袭白袍，正是当初随墨祖离开毁灭洞天已过万年的夏至。

    “师兄。”东伯雪鹰见到夏至，兴奋道，“师兄你也要离开湖心岛？”

    “嗯，师尊有事相召。”夏至说道，“雪鹰，你就从湖心岛内离开，枯树老母他们几个正好让你磨砺，至于九阳……他若是不识趣，我就亲自出手。”

    之前夏至通过时光回溯，见到东伯雪鹰是被九阳宫主、枯树老母他们追赶围堵，不得已下才拼命钻进一空间旋涡逃生，来到这毁灭洞天内，当时就对那几人恼怒不已。

    自己之前不插手，是为了一个摩雪国主，没必要去招惹因果，且摩雪国主既然想要保住真神器，就要经历与之对应的后果。

    可既然这次已是将东伯雪鹰牵扯进来，那就不算自己不顾身份，胡乱插手了。

    这两万年实力上的突飞猛进，让夏至自信，放眼整个神界深渊，有资格做自己对手的也不多了，更不用说最强也不过是天地境的几个大能者了。

    “那我们现在就走。”东伯雪鹰道。

    “你先随我去搭救一个人。”夏至道。

    “搭救人？”东伯雪鹰有些疑惑。

    “就是我和你说那个被囚在毁灭洞天的莽撞家伙。”夏至笑道，“他和你也算是有些渊源，这场因果我送给你了。”

    在夏至想来，自己很快要去六道天轮，估计很长时间不在神界。

    东伯雪鹰的实力虽然不错，可目前也只是能在界神中称雄。

    有火铖尊者那个家伙的因果在身，只要神界最顶尖的那些不出手，基本上就没有解决不了的难题。

    真要有不顾见面的，他们师尊血刃神帝也不是摆设。

    ……

    很快，夏至带着东伯雪鹰就来到了囚禁火铖尊者的那一座洞穴外。

    两人都是毁灭军团将士，可不受到法阵阻碍，将火铖尊者的分身带走。

    至于他本尊，则还需在这里接受囚禁，谁让他当初胆大包天，连湖心岛一脉的祖师画像都想顺走。

    “夏至兄弟，夏至兄弟。你终于来了。是要搭救我了吗？”

    火铖尊者见到夏至过来，激动的哇哇直叫:“哈哈哈……我火铖终于能够出去了。”

    “火铖，这是我师弟，也是我兄弟，他叫东伯雪鹰。”夏至一指身旁，“雪鹰如今也是毁灭军团士兵。”

    “哦哦，既然是夏至兄弟你的兄弟，那也就是我兄弟。”火铖尊者满怀期待地看着两人，生怕再出现变数。

    他被关押太久了，甚至认为很可能要被关押到整个宇宙再度进入大破灭。

    夏至的出现给了他新的希望，别说认一个兄弟，就是夏至再带几个凡人来，他都愿意称呼兄弟。

    “这次搭救你的不是我，是我师弟东伯雪鹰。”夏至微笑道，“火铖，日后你的因果就还在雪鹰身上就好了。”

    说完，他示意东伯雪鹰上前。

    “火铖前辈，你将分身放出，我收到内世界里，其他等我们离开这洞穴再慢慢说。”东伯雪鹰道。

    “前辈？我们以后就是兄弟，只要能救我，你就是我火铖一辈子的兄弟。”火铖尊者激动道。

    夏至见状心底暗乐，也不知道孤傲无比的元初主人，怎么会有这样一亲传弟子，不过这样真性情的汉子，却是做兄弟的好选择。

    很快。

    离开洞穴法阵范围后，东伯雪鹰将火铖尊者从内世界中放出。

    “终于出来了。”火铖尊者深深吸了口气，“被囚在那个不见天日的洞穴，我已经一千一百三十四亿年没见到外面的天空了。自由真好啊！”

    陶醉了一会后，火铖尊者看向两人。

    “原本我以为会是夏至兄弟搭救我，还想将我从湖心岛得到的机缘与你共享。

    换成东伯兄弟的话，这机缘对他用途就不大了。”火铖尊者道，“毕竟东伯兄弟你实力太弱，不过，搭救我的始终是你们两兄弟，这情义我不会忘。

    尤其是东伯，以后我就是你大哥，有什么事尽管招呼我就好了。

    至于那个机缘，等出去后我就联系我师尊和血刃神帝，到时候我们两边一起去探索。

    夏至兄弟，也算你一份。”

    夏至微笑点头，倒没有说什么。

    “谢谢火铖前辈……呃，火铖大哥。”东伯雪鹰道。

    “哈哈哈……”火铖尊者又是一阵爽朗大笑。

    “雪鹰，你先去接靖秋，我和火铖随后到。”夏至说道，“对九阳、枯树他们，你尽管施为就好。”

    “九阳？他要找我东伯兄弟麻烦？反了他了。”火铖尊者怒道，身上火光喷涌，全身沐浴在火焰中，仿若太阳星降临。

    “急什么。”夏至笑道，“有我在，还能让我师弟吃亏？去吧，雪鹰。”

    “好。”东伯雪鹰道，“两位大哥给我压阵就是。”

    说完，化作一道流光冲向通往外界的一个空间旋涡中。

    ……就在东伯雪鹰从毁灭洞天冲出来后，一直在湖心岛内默默等待的九阳宫主睁开了眼睛。

    他转头朝一个方向看去，借助因果感应，摩雪国主和东伯雪鹰的位置虽然有着遮掩一片模糊，可大概所处的范围已可轻易探知。

    “夏至没有出现？”最担忧的情况没有出现，让九阳宫主暗自松了口气。

    虽然对自己实力自信，可枯树老母他们四个却明显不愿得罪夏至，也不敢招惹对方。

    在洞窟地形复杂，还有着战儡不时出现的湖心岛，仅靠九阳宫主一人可没把握能堵住一心逃窜的东伯雪鹰和摩雪国主。

    “围住他，别让他逃掉。”九阳宫主向另外四人下令。

    不单单是他，枯树老母他们四个也都借助因果发现了东伯雪鹰出现的位置。

    五人从各个方向，朝那片急速移动的模糊区域靠拢。

    “这件真神器也许就是我突破到开辟境的最大契机，谁也别想挡我。”九阳宫主眼眸中有着冷光。

    那是被困瓶颈亿万年的折磨下，将要疯狂的渴望。

    PS:这一天，开车跑了将近三百公里，高速免费真香……

    好在回来的早，还能写完这一章。

    接下来完结湖心岛的剧情，到六道天轮，那也是这次回返雪鹰世界最后一个剧情。

    我继续码字去，争取这几天搞完，回吞噬主世界。

    看在随风过年都这么卖力份上，老铁们多支持正版订阅。

    拜谢老铁们！

