
胥天翔听到单一诺的话，第一反应是不太敢相信，第二反应才认为她这样很正常。

伤人在先的是他，让她走的也是他，害她差点丧命的还是他。

自己犯下过错就要自己承担，这个后果，是他本来就应该要承担的。

“安儿，你若还生气，我任你打骂，但你……”

“我为何要生气？因为你愚笨？还是因为你混蛋至极的决定要把我交给我的敌人？”她打断他，一脸平静的问道：“又或者你觉得对不起我，让我撒撒气，耗能给你些心理安慰？”

她说话的时候，他盯着她的眼睛慢慢泛红，泪水在眼眶打转片刻后滑落到她的小脸上。

冷面的傲娇王爷在她面前哭的像个孩子，令她差点破功。

她暗暗地吸了一口气又道，“你知不知道你有多混蛋，你知不知道看着那么精明的你究竟有多笨。”

咳嗽了两声，忍不住抬手帮他擦了擦脸上的泪水。

即使她在假装冷漠，可是她仍然不能在看到他流泪的时候表现出淡定。

“你知不知道，我刚来到这里就因为你陪我跳崖而爱上了你。尽管你先是利用我，还因为你的计划导致外祖父母丧命，所有的一切我都能原谅。可你却要送我回去，让我一个人去面对以后的生活……此事，不可原谅。”

不原谅他要把她送走是因为她不能接受他这样曲解她的心意，所以她才要装出冷漠吓一吓他。

他来了，说明他已经明白了一切，她无需解释太多。

而她现在所做的一切只为了确认一点，确定以后她要说出她一直都欠他的那句话。

“我知道你看了我上一世的记忆，知道我有过很多男人，你开始嫌弃我了，送我回去不过是你的借口罢了。”

“不。”胥天翔立刻反驳道，“我从没嫌弃过你，就算是这一世的你有过那些男人，我也不会嫌弃。我要的是你，只要你是安安，是我的安儿，一切都不重要。”

他要的不是像她的单家大小姐，也不是和她一样拥有豪爽性格的陌西城。

一直以来他要的只有她，她，就是她，无人能替代的她。

验证了她的猜想，明白祁尔跟她说那句“他果然是不想她留在这里受苦了才要送她回去”的话是真的，她的心中的冰再次融化。

冰融化成了水，源源不绝的从她的眼眶留了出来。

这些年，就算心中的冰融化过，她也从来没有让融化后的水释放出来。这一次，她这样做了。

“安儿，我怕你在这里会再受伤，怕你难过才想送你走。”他帮她擦拭着眼角的泪水道，“如果我早知道你的心意，绝对不会放开你的手。”

“胥天翔，你爱我吗？真正的我，不是原来的单家大小姐。”

“我爱的人从来都是安安，和单家大小姐毫无关系。只是我以为安儿你，你并不在乎我，所以才……”

他的话没有说完，手轻轻的抚摸着她精致的小脸。

低下头，用他带着泪水的脸在小脸上蹭了蹭确定了他抱着的她不是他的错觉。

忍了忍的她最终还是没有绷住，里侧的小手紧紧环住了他的精腰，贪婪的嗅着他身上熟悉的味道。

半年了，她已经有快半年没有这样抱过他了。

梦中无数次的与他相拥，每次都让她激动的泪流满面。今日，她终于如愿以偿的抱住了他。这是她的爱人，无论发生什么她都可以瞬间原谅的爱人。

也曾埋怨自己太没有底线，可遇到他以后，她真的无法坚持那所谓的底线。

不重要了，所有的一切都不重要。

重要的是她已经决心要放手爱一场，潇潇洒洒的爱一场。

想到她受到那么多的委屈都是因为这个不自信的男人，仅剩的最后一点力气让她决定再好好的气气他，吓吓他。

她是想看看他下回还敢不敢随意把她放走。

只是她没想到这一吓反而把她自己也吓住了，情绪一激动差点就犯下一个不可逆反的大错。

“胥天翔，你个傻瓜，我不爱你的话又怎么会在你身边打转，我不爱你的话，又怎么会原谅你这么多次。”她撅着小嘴认真的看着他的眼睛道，“胥天翔，我爱你，来到这里就爱上你了。”

故作特别虚弱的样子，是为了气氛需要，其实说实话她也不是故意的，事实上此刻的她是真的很虚弱。

若不是紫心帮她撑着的话，她早就不省人事了。

第一次见到这样懵懂又脆弱的他，她眼睛都不舍得眨一下怎么会舍得昏睡过去呢！

她不管怎样，都要能撑一会是一会，能多看一眼就多看一眼。

不过，被爱情冲昏头脑的她并没有丧失理智，心里很清楚，为了以后的以后着想，现在的她，很需要休息。

听到他这几年做梦都想听的话，他的心中翻起了惊涛骇浪久久不能平静。

嘴硬的小女人从来没有说过这种表明心意的话。

因为他一直很在意她把她自己交给他的那晚没有说任何表明心意的话，总觉得她对他只是感激，没有爱。所以才会在他们的感情里没有自信，爱胡思乱想。

此刻的他用一句话来表达最贴切，这句话也最能体现出这个在战场上钢铁一般的男人也有体贴温柔的一面。

幸福来得太突然，他有些受宠若惊。

形容女子的一个词语，用到他这个男儿的身上同样是恰到好处足以证明男人不是没有体贴温柔，只是没有遇到对的人。

“安儿，对不起。”他在她额头印下一吻道，“我太自负，自以为很懂你，却没听懂你长久以来跟我表明心意的话。误会你，不信任你，还自以为是的害了你。”

“以前，我总以为你能听懂，总以为你早就明白我的心意所以才没有说。”她深吸一口气，停顿片刻又道：“现在我怕我不说就没有机会再说了，你记得在我死后再找一个让你动心的女人。不过，这一次你不要在骗她，不要再不相信她了。”

“不。”他毫不犹豫的答道，“能让我动心，能让我抱在怀里的女人只有安儿，我只要安儿。”

“你要为我守身如玉，终生不娶吗？”

“不。”

他没有丝毫犹豫的回答让她心底刺痛了一下。

换个角度想想也是，古代男人有几个会不续弦的，他要续弦也不足为奇。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849977"  chaptername="他要续弦">加入书签</a>
</div>
