    第8651章一定要挤进去

    崔真志刚才就被刘音音那一句二叔叫懵了，现在听到江筱这么说，他立即就附和她的话，“对，喊崔教授可以，要不然崔老师也行。”

    “你们这是要跟我划清界限吗？是想告诉我，不要跟你们套近乎吗？行啊，我看你们也真是够可以的了。”刘音音有点儿恼意，但是想到自己是要跟他们多接近的，只要能够跟他们在一起就行了，也就不介意一个什么称呼。

    “你是？”崔真志还真的是不认识她。

    “我表妹是你大嫂！”刘音音翻了个白眼。

    崔真志询问地看向了江筱，他刚才看得出来，江筱应该是认得她的。

    江筱点了点头，给他解释了一句，“大舅妈小姨的女儿，刘音音。”

    原来如此。

    “那你刚才在京大怎么不说？还跟到这里来了？”崔真志觉得刘音音的行为有点儿奇怪。

    “我倒是想说，你不是赶时间吗？你也没让我有机会说啊，再说了，我们都算是一家人了，我要见你们崔家的人可当真不容易，我那个表姐在你们家没有什么地位吧？你们该不会是一直在欺负她吧？”

    江筱和崔真志对视了一眼，这话是怎么说的？

    说他们欺负孙微晴，这可是一个很严重的指责啊。

    “我大舅妈跟你们诉苦了不成？”江筱淡淡地问了一句。

    崔真志是觉得自己不好说大嫂什么的，但是江筱可不介意。问清楚也没有什么关系。

    “这还用得着诉苦吗？我让她带我去崔家她都不敢。”刘音音撇了撇嘴，“我表姐嫁入崔家，那不就是那个家的女主人了吗？为什么她还不能做主？”

    江筱和崔真志这才明白是怎么回事，两人都觉得有些哭笑不得。

    不过这么一小段时间的接触，他们大概也能明白为什么孙微晴会拒绝带着刘音音去崔家。

    可别去那里惹事了。

    “我请你喝杯咖啡吧。”江筱说道。看在大舅妈的面子上。

    她叫来了服务生，给刘音音点了一杯咖啡。

    然后就对崔真志说道：“二舅舅，这画你有什么打算？如果你想挂出来，我就收下了，让人拿去裱起来，先不给你钱，到时候有人买我再给你啊。”

    “真的？你收？”崔真志惊喜莫名。

    江筱说可以收，那就说明真的是有价值的，这已经是对他最大的肯定了。

    “我收啊。我觉得画得挺好的。”

    “那太好了。”

    江筱这么一句话已经给了崔真志很大的鼓励。

    “定价你有什么想法吗？”江筱又问道。

    “没有，你定吧，我随便都行，能卖得出去，一百块也觉得很好了。”崔真志笑了笑。

    刘音音看了一眼，脱口而出，“这个一百块？八十某网购平台就能买到了。我表姐美院的学生平时练习的画，五十都卖。”

    江筱没理会她，直接对崔真志说道：“那我就挂八百块吧。”

    “好。”

    崔真志并不算是完全无名的，京大的顶尖教授，桃李满天下，哪怕是他学习之作，那也有了几分底蕴在，他并不是完全外行，因为这么久以来他也是常看画展的。

    (本章完)

