    “这一次真是多谢你了，如果不是你的话，我现在恐怕就已经死了，还是我的警惕性不够高，我刚刚竟然出现了那么低级的失误。”

    秦铮一脸感激的说道，而此时顶级大佬的目光依旧在水上。

    “你的装备现在还停留在上面，那蟒蛇很有可能会经受不住刺激，便对这边发动攻击，时刻注意这一点！”

    顶级大佬提醒道，而秦铮自然也是明白这一点。

    他立刻将所有的注意力全部都放在了水上，而就在这时，水池里面突然有了动静，那条大蟒再一次一说出了水池。

    秦铮愣了一下，随后立刻冲上前去，放出了自己的装备，用来抵抗蟒蛇的这一击。

    不得不说，蟒蛇的力气很大，当他的牙齿咬到那装备上的时候，装备都有一点变形，不过，装备的坚韧程度可不是一般东西可以比的，即便蟒蛇的力气再大也没有大到可以破坏掉它的地步。

    当蟒蛇发现了这一点以后，便立刻开始向后退，他退到了相对安全的地方以后，秦铮便收回了装备，仔细的检查一番，发现上面已经留下了两个深深的牙印。

    “小心，他的力气很大，我方才和他对了一下，发现就算是装备也很有可能会被他破坏掉，所以对付他的时候一定要小心！”

    秦铮谨慎地说道，顶级大佬立刻点了点头，他自然也是知道这一点的，可是眼下，他也没有什么其他的办法了。

    “快我们向后去，离水池越近，对他越是有利的，他很有可能从水池里面直接出来，将我们带下去，一旦进入了水池，可就是它的天堂了，我们根本没有机会！”

    顶级大佬话落便立刻向后退了两步，秦铮同样也向后退了几步，然而，就在这时，那蟒蛇再一次发动了攻击，这一次的速度依旧很快，。

    不过顶级大佬的速度更快，他立刻挡在了秦铮的面前，顶级大佬的装备都十分坚韧，这一次并没有像秦铮的装备一样被破坏掉。

    顶级大佬向后退了两步，而秦铮立刻手执装备冲了上来，直接，用装备打在了蟒蛇的头部，蟒蛇吃痛向后退了几步。

    但是秦铮又怎么可能给他逃掉的机会？他立刻追了上去，用装备将蟒蛇套住，随后又抽出了一个利刃，直接刺穿蟒蛇的身体。

    直到这时，蟒蛇便停止了挣扎，随后便迅速的干瘪了下去，这倒是让秦铮一愣。

    “这是怎么一回事？我这件上并没有附带任何的吞噬效果，怎么就让她的身体全部被掏空了呢？”

    秦铮疑惑地说道，随后便上前去检查蟒蛇的身体，然而就在这时，他突然意识到这根本就不是真正的蟒蛇，而只是一张蟒蛇皮。

    “快看，这蟒蛇根本就是蛇皮所变，没有想到，一张蛇皮竟有这么厉害的道行，如果这是蟒蛇的话，也不知道到底会厉害成什么样子！”

    秦铮将蛇皮挑到了顶级大佬的面前，顶级大佬立刻上前去检查，确实是一张蛇皮不假，而且仿佛还是刚刚退下来不久的蛇皮。

