    崩溃的叫喊声持续到了天黑，半轮弯月已经高高地悬挂在夜空之中。

    晚风吹过，闷热的空气可算是多了一点点的凉意。

    路过的族人听到动静，都觉得有些瘆得慌。

    乔冉冉打了个哈欠，觉得时候差不多了，这才让帝尘把那几个雌性放出来。

    “别让她们再喊了，别吵着别人睡觉，明天大家还得搬家呢。”乔冉冉的小脸儿很是冷漠。

    屋门一一被打开，帝尘进去解决了那些咆哮着的野熊。

    五个雌性也早就吓得瘫软在地，鼻涕眼泪混在一起，眼珠子里布满了惊恐的红血丝。

    帝尘把她们带到外面时，她们的身子都是战栗的。

    其中两个的喉咙里还一直发出应激的咕噜声，像是嗓子眼被什么堵住了似的。

    还没等乔冉冉开口，这俩就已经被吓得呕吐了起来。

    刚才的烤肉和烤虾吃得太饱，现在呕得也就格外多，弄得头发上衣服上都是糊状的脏物，闻着一股酸臭味道。

    看她们吐得都快昏死过去了，乔冉冉便拿了桶清水泼过去，让她们五个一起清醒清醒。

    凉水这么一激，这五人像是被抽了魂似的，吓得叫唤了几声，随即又老实起来，畏惧地跪在地上。

    豹小七看到雌性们都还活着，心底松了口气。

    冉冉还是没有忍心真的让野熊吃了她们。

    那些野熊已经提前被绑住了四肢，拴在了屋里的柱子上，这几个雌性才得以保住性命。

    活着虽然是活下来了，可她们都被吓了个够呛。

    现在一个个浑身湿漉漉的，头也不敢抬，更不敢说半个字，生怕再惹了乔冉冉不高兴把她们给关进去。

    惩罚的也差不多了，乔冉冉心里的这口气也算是出了大半。

    她也懒得再收拾这几个作恶的雌性，索性给了她们一个选择的机会。

    “你们差点儿害死小怜，给你们个赎罪的机会，要还是不要。”

    五个雌性一听，都这时候了，也不敢说不要。

    只能颤抖地点点头。

    “要是想赎罪的话，就留下来，以后余生都用来伺候小怜，她让你们做什么你们就做什么。”

    伺候一个人不人鬼不鬼的家伙？

    雌性们的心里是万般的不情愿，但一想到方才差点落入熊口，就吓得说不出不愿意的话了。

    乔冉冉哪能不知道她们的心思，于是抿嘴笑笑。

    “要是不愿意也可以，可以放你们离开。”

    “不过黑寒部落你们是别想回了，我会让帝尘把你们送去鬣熊部落，你们以后就跟着鬣熊兽人过吧。”

    鬣熊兽人，虽然和熊兽只差了一个字。

    但生活习惯和在兽世大陆的风评，可是差了十万八千里。

    鬣熊兽人是最猥琐恶心的兽族了，几个雌性一听，咧着嘴巴都快要哭了。

    这哪里是给她们选择？明明就是逼她们不得不答应留下啊。

    不然，要是真的被送去了鬣熊部落，那还不如刚才就被野兽给吃了算了。

    几个雌性哭丧着脸，想哭又不敢出声，只能带着哭腔应了下来。

    “留下……我们选留下……”

    乔冉冉满意地点了点小脑袋，看这几人咧着大嘴哭兮兮的，心里不仅没有半点同情。

    反而还笑眯眯地弯起了眼睛。

    “哭什么哭呢，给你们留了活路已经是我心软了，别没事找事儿哦。”

    乔冉冉软萌的脸蛋儿上，闪过一抹割裂感极强的寒光。

    雌性们赶紧吸了吸鼻涕，把嘴闭上了。

    只是嗓子眼儿里，还在忍不住发出闷闷的哭腔声……她们已经使劲儿憋着了……但是实在憋不住。

    帝尘垂下眸子，看着自己伴侣有仇报仇的小模样，不由觉得可爱极了。

    “冉冉，你要是觉得有必要的话，我可以再出去抓几头野熊回来。”

    五个雌性瞳孔一震：……

    好在乔冉冉嫌麻烦摆了摆手：“不用了，为了她们几个，不值得费这么多的力气。”

    雌性们才刚松了半口气，乔冉冉便已经开始安排她们去伺候小怜的事儿了。

    说起来到现在还不知道她们几个的名字。

    不过乔冉冉也懒得去记这几个坏怂的名儿，索性按照她们的体型，给她们现编了个称呼。

    “你，长得最高，就叫大高个儿。”

    “瘦得像麻杆一样的，就叫小瘦子。”

    “你，就叫大胖儿。”

    “还有你，就叫小胖儿吧。”

    剩下那个头最矮的，就叫小矮子。

    这样的称呼让大高个儿她们几个都很难接受，一个个的眼睛里满是泪花。

    这么叫她们，多少有点太轻视人了。

    可这就是乔冉冉的目的。

    既然她们不把小怜当人看，一口一个臭东西地叫着小怜，还要把小怜喂熊，那么这几个人也就不配得到其他人的尊重。

    这是她们应得的。

    不光是名字，就连衣食住行，乔冉冉都打算让她们和其他人严格区分开来。

    让大高个儿小瘦子她们明白，什么叫辱人者，人必辱之。

    于是当天夜里，大高个儿她们就不得不穿上厚重的草叶裙，被打发到一个露天的树底下去睡觉。

    休息前，乔冉冉还命她们把小怜的洗脚水给倒掉。

    她们咬着牙红着眼，不得不乖乖照做。

    想着自己以后每天都要做这样的事儿，简直后悔的肠子都要青了。

    ……

    天一亮，乔冉冉就去找了霄白冰，她们带着族人们出发，一路来到了兽城。

    霄云豹族部落是第一个到的，当看到兽城的时候，众人都惊呆了。

    原本他们还担心新家不如以前的地盘好，正焦虑着呢，可没想到乔冉冉说的地方，会如此的壮观。

    一座完整的兽城，让霄云豹族的兽人们都开了眼。

    他们兴奋地在里面看来看去，被城中的护城河和石子路都给惊住了。

    高大的城墙更是他们这一辈子都没见过的。

    “怎么还有这样的路啊。”

    “这些石墙这么高，外族的兽人要想闯进来，根本就越不过墙啊。”

    议论过后，霄云豹族的兽人再见到乔冉冉时，神色都不由得敬畏了起来。

    乔冉冉她居然拥有如此厉害的领地，之前却一直不说，简直是深藏不露啊。

