    时间过得飞快，在黑色长城的处理下，即便是巨峡本地人也大都不知道机场路曾发生过一起骇人听闻的外星人入侵事件，老百姓的日子也还如往常一样平淡乏味。

    　　这一天看上去同样平静，唯一值得注意的就是，今天是超神学院开学的日子，此时的雄兵连众人还不知道自己将会面对什么。

    　　就比如葛小伦，他的目的从一开始就很明确：和蔷薇住一间宿舍，其他的事情对此刻的他来说都不重要。

    　　对他而言，今天似乎注定是非常美好的一天，因为那个让她心心念念的红发姑娘此时就坐在不远处的木椅上玩着手机，似乎在等待谁的到来。

    　　葛小伦炙热的视线很快就被蔷薇察觉道，她下意识抬起头，正对上葛小伦那双直勾勾的眼睛。

    　　蔷薇十分不喜地一蹙眉，但又想起临来前自家老爸的千叮咛万嘱咐，只得站起身呼唤道：“葛小伦，这边。”

    　　葛小伦见状一喜，赶紧拖着行李箱飞奔过去跟蔷薇打招呼。

    　　蔷薇叹了口气，摆出一副爱理不理的样子：“你先入住吧，宿舍在这边。”

    　　葛小伦闻言木然地点了点头，然后目光炙热地看向蔷薇的背影。

    　　她今天穿了一件普通的格子衬衫，一条浅色牛仔裤以及一双基础款的帆布鞋，明明只是很简单的穿搭却在她的身上产生了炸裂式的效果。

    　　葛小伦就这样一动不动地望着蔷薇的背影，有那么一瞬间连两人未来的孩子到底叫什么都考虑好了。

    　　不一会儿的功夫，蔷薇已经走出很远，葛小伦回过神，连忙快步追了上去：“那个……蔷薇，我是不是跟你住一块啊？”葛小伦的眼里满是期待。

    　　蔷薇听到这话不禁心口一堵，只能抬头望天，故意装糊涂道：“谁说的？我怎么不知道。”

    　　葛小伦心说这是要不认啊，赶忙说道：“就那个穿黑西服的猥琐墨镜佬！”

    　　“谁？说名字。”

    　　葛小伦努力回想一番，却发现自己从始至终都不知道那个家伙的名字。

    　　蔷薇见葛小伦一脸苦闷，忍不住又补了一刀：“名字都说不出来，能当回事吗？”

    　　“不是，你讹我哪？！你是个托啊？！”葛小伦有些气急道。

    　　蔷薇闻言眼神不善地瞪了葛小伦一眼，她决定让这个家伙重新认识一下这个世界。

    　　…………

    　　超神学院门口。

    　　程耀文有些拘谨地蹲坐在花坛上休息，此时此刻，他的内心充满了对未来的迷茫与恐惧。

    　　他在很小的时候就被冰封，对德诺星系的记忆更是在岁月的打磨下所剩无几。

    　　可那些星系毁灭时的末日景象却始终停留在他记忆的最深处，并化作梦魇，每到午夜梦回之际都会让他再一次经历曾经感受过的绝望。

    　　直到这二十年来，有了家人和朋友的陪伴，他才逐渐走出过去的阴霾，也渐渐习惯了地球的生活，可这一切都在十几天前被打破了。

    　　那一天，他刚从镇上买了猪仔和饲料，正骑着自行车回家，杜卡奥却乘着直升机找了过来。

    　　那位久违的长辈对他说，地球将会面临一场浩劫，需要他的力量去对抗那些入侵者。

    　　说真的，他无惧战争，可他害怕这场战争会打破他的和平生活，甚至再一次将他推入那种无穷无尽的灭世梦魇之中。

    　　但是在思考了几天后，他还是过来了。

    　　曾经的他只是个小孩子，面对星系毁灭根本无能为力；而现在，他已经继承了光盾家族的力量，有底气更有决心去保护他的第二个家！

    　　休息好后，程耀文抓起地上的行李包，准备进入校园，却被一辆相当拉风的宝马车吸引了视线。

    　　在他的注视下，两男一女走下了汽车。

    　　从驾驶座下来的矮个青年相貌很普通，倒是眉毛张扬有个性，很容易让人对他产生印象。奇怪的是，两人明明都没见过，程耀文却有一种早就认识的熟悉感。

    　　另一个青年身量极高，体态矫健，天生一副好皮囊。值得注意的是，这家伙眼睛深、气势足，一看就不是个易与之辈，和这样的人打交道可得一万个小心。

    　　至于那位从后座下来的姑娘，程耀文只看了几眼就没再看了，他实在是觉得自己现在这副穿着打扮太过寒掺，没颜面去和这么仙的姑娘认识，这么多年的农民生涯早磨平了他曾为王子的骄傲。

    　　另一边，对视线格外敏感的楚河下意识循着感觉望去，正看见手里抓了个编织行李袋，站在树荫下乘凉的程耀文。

    　　得知对方身份的他，心中突然生出一种强烈的不真实感：这位曾经的皇子此时满眼沧桑，一张沟壑横生的面庞尽显老态，哪还有一点超级生命的样子。

    　　楚河正想过去结识一下，就听见后面传来了一道略显焦急的声音：“诶呀，要迟到了。”

    　　那是个很年轻的姑娘，她穿着一条套裙，外面罩着一件小马甲，怎么看都像是饭店服务员的装扮。

    　　不过话说回来，这姑娘虽说穿着打扮略显老气，但光看其眉眼，就能知道这是个五官清秀的小美女。

    　　与此同时，在里面关了小半个月的刘闯也被一路押送到了超神学院，跟车的警员对他说道：“你需要真正的朋友、战友、并肩走上战场的兄弟。”

    　　刘闯表面上不以为然，但其实已经把这句话记在了心里。

    　　只不过这家伙终究还未经受过战场的磨练，思想还未成熟。

    　　这不，那边押送车刚走，他就开始大摇大摆起来，见到老熟人赵信自然也免不了一通“流氓”问候：“诶呀，信爷，你也被选进来啦？”

    　　赵信随口笑了几声，客套道：“哈哈，没错，闯子哥，以后咱俩就是同学啦。”

    　　“诶，信爷，这哥们儿谁啊？”刘闯显然注意到了楚河的存在。

    　　没等赵信介绍，楚河就饶有兴趣地打招呼道：“闯子哥，你好。我叫楚河，早听过你的‘大名’，今日一见，果然风采不凡啊！”

    　　刘闯一听这话，赶忙道：“原来兄弟你就是大名鼎鼎的楚老板啊，真没想到你竟然这么年轻，我还以为你跟我岁数差不多呢？”

