    <!--go-->

    灿烂的阳光穿过树叶间的空隙，透过清晨薄薄的寒雾，一缕缕地洒在大地上。

    等爱丽丝这一觉醒来之后，已经到了中午吃饭的时间。

    属于森鸥外的床位早已空无一人，床单冰凉，被子被叠的整整齐齐，爱丽丝都不记得森鸥外昨晚是什么时候回来的，又是什么时候离开的。

    虽然在分心控制另一个拟出的分身时，她可以同时兼顾另一个身体，不过碍于昨天逛了一整个白天的街，这具身体实在太累了，爱丽丝就让它沉入了休眠之中，恢复体力。

    但是体力和精神是恢复了，双腿的肌肉酸痛却还没恢复。

    爱丽丝“嘶”了一声，忍着肌肉的酸痛感，伸长了手去够床头柜上的手机，翻看了一下手机里的新消息后，爱丽丝才吐出一口浊气，指尖弹出一缕幽蓝色的魔力，笼住双腿，驱散着双腿的酸痛感。

    森鸥外走之后给她发了短信，告诉她今天好好的待在酒店里，如果实在想出门的话就让芥川龙之介陪着她一起出去，不要到处乱跑。

    所以林太郎和兰波先生一起去跟老头子见面了啊。

    不过，估计见得是老头子的视频？

    很清楚乌丸莲耶现在身体状况的爱丽丝轻哼一声，晃了晃不再疼痛的双腿，站起身，穿上毛绒绒的拖鞋走向浴室洗漱。

    “哗！”

    清凉的水拍打在精致的小脸上，爱丽丝剩下的瞌睡虫被这股清凉驱走。

    “扣扣、”

    客房门那边传来了敲门声，爱丽丝抬起湿漉漉的手指，从额头将凌乱的金色长发抹向脑后。

    “谁呀？”

    “在下是芥川，爱丽丝小姐，您现在起了吗？已经到午饭时间了。”

    芥川龙之介的声音从门外传入爱丽丝耳中。

    爱丽丝从客房门设置的猫眼孔中确认过人后，才将里层的第一层防盗链打开，再是门锁。

    穿着一身黑色高定风衣的芥川龙之介背脊笔直地站在爱丽丝面前，看到穿着小熊睡裙的爱丽丝后，他呆了一秒，抿了抿唇，继续问道：“爱丽丝小姐，您是打算在房间里吃还是去酒店的餐厅？”

    “酒店的餐厅吧。”毕竟林太郎让她不要到处乱跑来着。

    芥川龙之介点点头，往后退了一步说道，“那么，在下在这里等您。”

    爱丽丝“嗯”了一声，关上门，找了一件昨天下午逛街时，好几件繁复的小裙子款式中，最简洁的一件红底黑边的洋裙换上。

    系上黑蕾丝领边的黑色缎带蝴蝶结，拢拢微卷的金色长发，爱丽丝穿上深棕色的圆头小皮鞋，拎起自己随身的小兔子挎包离开了房间，站在了芥川龙之介面前。

    “我们走吧。”

    芥川龙之介微微低头，“是。”

    优雅的钢琴曲在富丽堂皇的金色餐厅中回荡，西式的场景布置让人在跨入餐厅时，还以为是来到了高级饭店。金烛银饰，玫瑰的芬芳与诱人的食物味交汇在一起，处处都带着英伦的情怀，可见这家酒店的主人布置十分用心。

    但这段时间恶补了港口Mafia现在势力情况的爱丽丝却清楚，这家酒店背后的老板，不是其他人，正是他们港口mafia。

    出门在外，作为首领，本就是其他势力的眼中钉，更何况入住酒店过夜，这种极容易遭到暗杀的场所，更是要仔细挑选。

    没有比在自己麾下的产业入住更安全和更容易布置安保的地方。

    午餐是孜然的烤小羊排和意面，还有一杯鲜榨的百香果汁，酸酸甜甜的口味十分对爱丽丝这种孩子的胃口。

    芥川龙之介的则是七分熟的炭烤牛排。

    对座的爱丽丝看着芥川龙之介在用刀叉切割牛排时，牛排中夹杂的些许红色血丝，又想了想芥川龙之介的身体情况，一边切着盘中的小羊排，一边问道：“芥川，你的咳嗽有多久了？”

    上次她就很在意这个问题了。

    芥川龙之介切割牛排的动作一顿，将刀叉放回左右两边，规规矩矩的正襟危坐，一脸严肃冷然：“在下的咳嗽一直都有，但是不要紧。就算咳嗽，在下也能撕碎那些杂种！”

    爱丽丝：“......”

    这满口的肃杀和煞气的回答让爱丽丝表情带上一丝复杂。

    从芥川龙之介身上蔓延开的肃杀之意甚至都影响到了周围的两桌人，引得他们看了过来。

    爱丽丝的眼神变得很淡，“芥川，你收敛一下你身上的气势，我们现在是在外面。”

    芥川龙之介一顿，飞快收敛外泄的杀意，低下头，声音懊恼：“十分抱歉，在下忘记了这是在外面。”

    “行了，你先吃吧。吃过饭...嗯，我下午暂时不准备出门。林太郎让我在他出门期间不要到处走动，芥川，你也先呆在自己的房间里待命吧。”爱丽丝想了想说道。

    芥川龙之介皱起眉，有点不赞同，“爱丽丝小姐，首...boss离开之前曾叮嘱在下一定要看好您，不让您离开在下的视线，在下以为——”

    “你觉得会有谁能成功偷袭我？”爱丽丝打断芥川龙之介的话，“还是说你在质疑我的实力？”

    这句话，换做任何一个孩子说出来，芥川龙之介都心存质疑，但现在他面前的是爱丽丝——被誉为港口Mafia的底牌的存在。

    就算没有这层隐藏的身份，爱丽丝也是他的上级。

    在港黑里，上级的命令下级要无条件服从，不得违抗和反驳。

    芥川龙之介的话戛然而止，默默的盯着爱丽丝。

    “是。在下知道了。”

    “放松点吧。这也是在自家的地盘，而且我也没有要偷跑的意思，你不用那个眼神看着我。”芥川龙之介那一脸“我一定会严防死守”的表情让爱丽丝嘴角轻抽。

    芥川龙之介低下头，没跟爱丽丝对上眼。

    森鸥外在走之前还叮嘱了他，不但要保护好爱丽丝，更是要防止对方溜出他的视线，也就是一个人偷跑。

    这种趁着没人看见就自己偷跑的事，爱丽丝也不是没干过。

    爱丽丝重新开始动盘子里的小羊排，咬了一口切好的肉，咀嚼着模糊地说道：“安心吧，我今天下午只想好好地再睡一觉，昨天走了一整天路后小腿今天特别酸痛。”

    所以她当然是不会乱跑的。

    在外面乱跑的是帕图斯，跟她有什么关系？她可乖了~

    ———题外话———

    梅开二度hhh<!--over-->

