    长时间扫拍卖，让陈凡有些累了。

    但他一想到这些远古遗愿都卖出去之后，自己马上就能成为百万富翁的那一幕。

    是腰也不酸了，背也不疼了。

    “就还有最后两个号了！赶紧弄完赶紧休息！

    今晚上先在网吧对付一晚上，等明天去租个好点的房子。

    再置办点直播用具，然后开始直播！”

    这样想着，陈凡的手越发迅速。

    “陈凡？”

    就在这时，陈凡听到身后有人在叫自己的名字。

    这个声音陈凡有些耳熟，但一时半会之间他又想不起来是谁。

    陈凡答应了一声，回头看去。

    看清楚对方的长相之后，陈凡懵了。

    他自然认出了大马猴和大龙包。

    见两人都是一副有些吃惊的表情之后，他想道：

    “难道原身和大马猴认识？”

    仔细回想了一番前身的记忆之后，发现确实如此，而且他也明白了为什么原身技术那么好。

    原身是大马猴的发小，比大马猴小一岁。

    原身本来就是竞速出身，PK技术也是出类拔萃，曾经用剑魂打上过武尊。

    不过在那个流行拍视频的年代，原身不是那么想出名，也就没有参与。

    不过大马猴所拍摄的竞速视频，原身却都有所参与。

    几个能节省时间的小细节，大多数都是原身提出的。

    他和大龙包，则是在原身陪着大马猴参加西营市富饶县，加油向前冲时候认识的。

    几人关系也一直不错，不过后来原身成为三和大神之后，就单方面和他们断了联系。

    后来大马猴直播打出了名气，大龙包也凭借着大马猴大弟子的身份异军突起。

    从原身的记忆中，陈凡不难看出，陈凡是想主动联系大马猴的。

    但最后却因为可笑的自尊心，选择了放弃。

    只是每当大马猴直播的时候，他都会从头看到尾，虽然一言不发，但也会用自己每天为数不多的免费荧光棒支持大马猴。

    想到这，陈凡不觉有些叹息。

    前世他也是大马猴的忠实粉丝，他知道大马猴身边的朋友只要是有意向从事直播的，他都有帮衬过。

    原身有技术，如果抱紧大马猴的大腿，就算是给大马猴代理账号，也能过得衣食无忧。

    君不见西营F4之一的大坑坑，直接把大马猴玩成了代练。

    如果原身早点联系大马猴的话，恐怕就没有大坑坑什么事了。

    不过这倒是也给了陈凡一个机会。

    如果自己能得到大马猴的帮助，一定会快速崛起！

    这时，大马猴有些激动的声音，打断了陈凡的思索：

    “凡啊，还真是你啊！你怎么突然就断了联系呢？

    我和龙包都挺想你的，当然最牵挂着你的肯定是陈阿姨。

    我这次来沪市阿姨还嘱咐我让我留意一下你的消息呢，没想到还真让我俩碰上了！”

    大马猴说的陈阿姨，自然就是原身的妈妈了。

    原身打小生活在单亲家庭，跟母姓，姓陈。

    还没等他缓过神来，有些兴奋的大龙包又对陈凡笑道：

    “还好我刚才从厕所出来看了你这边一眼，要不还真有可能和你错过了。

    我看你现在还在玩DNF啊，怎么不玩之前的账号了？”

    陈凡苦笑一声：

    “一言难尽啊，你俩也是来上网的吧，咱们坐着说。”

    大龙包提议道：

    “我看这网吧有包间啊，咱们找个没人的包间点点东西边吃边聊吧。”

    陈凡和大马猴都表示赞同。

    随后陈凡关机，大龙包找了个没人的三人包间。

    小门一插。

    大马猴和大龙包一左一右将陈凡夹在中间，三人熟练的上机，登录DNF。

    在等候登录的过程中，大马猴熟练的点了一根跟随他从富饶县长途跋涉到沪市的鸿途蚊香，潇洒的说道：

    “还别说，这还真有当年咱们三个在网吧通宵的那个感觉。

    当年咱们也是这个座次。”

    大马猴说完，陈凡和大龙包都笑了。

    接着，陈凡便将原身这几年的经历，还有为什么和西营那边断了联系的原因说了出来。

    听的大马猴二人一阵感慨。

    听完之后，大马猴又拍了拍陈凡的肩膀：

    “凡啊，要不你跟我回西营一起做直播吧。

    有我带着你，不敢说让你起飞，但让你混个温饱还是不成问题的。”

    陈凡等的就是这句话，他摇了摇头笑道：

    “宝哥，我还是想留在沪市发展。

    不过你还别说，我有预感新春版本安图妮和安图恩上线之后DNF一定会再火一把。

    我也想着趁着这个风口做直播试试！”

    听陈凡这么一说，大马猴眼睛一亮，脸上露出了英雄所见略同的表情：

    “好你个老吊，嗅觉够敏锐啊！

    我们几个搞直播的也都是这么认为的，都等着过几天新版本开放之后大干一场呢！

    你既然也想搞直播，到时候咱们来个联动，我带带你，给你引引流。”

    陈凡呵呵一笑：

    “那感情好啊，那我就谢谢宝哥了。”

    这时，大龙包不合时宜的打趣道：

    “猴啊，你不是说要在安图恩出来之前出个幽魂吗？

    你幽魂上衣和裤子出了吗？

    咱可不知道谁说的，开荒安图恩没一身史诗的直接踢。

    就你这差两件，到时候估计连个团都打不上喽。

    还带人呢。”

    大龙包说的话直接惹惹恼了大马猴，气得他一巴掌打在大龙包肩膀上：

    “我套你猴子的龙包，你可真不是个人人种啊！

    你不就是齐了套垃圾鲅鱼套吗？

    有必要在这装吗？你这是欺师灭祖你知道吗？”

    大龙包嘿嘿一笑：

    “那我好歹也是有史诗套的人了，不像某些人啊，吃不到葡萄还说葡萄酸。”

    “龙包啊！你可真不是个人种！滚滚滚！给我滚出我们责万工会！”

    说起来，大马猴也有些无奈。

    这段时间他红狗每天一上线就是深渊，直到把身上的188疲劳外加上所有能磕的疲劳药都磕完，这才拉倒。

    什么换线啊，祭拜柱子，最后打哪个深渊怪啊，所有姿势都试了个遍。

    可他缺的那两件幽魂上衣和裤子就是不出！

    弹幕都说，现在的大马猴没有衣服和裤子，真成了个猴了。

    大马猴没好气的说道：

    “要是DNF史诗能交易就好了，就算是让我花八万块钱我也愿意啊！

    我DNF都花了那么些钱了，8万块钱虽然不少，但我都冲了那么多钱了，我也不在乎再多充点了。”

    看着两个人拌嘴的场景，陈凡脑海中突然蹦出个想法来。

    “大马猴直播间水友不少，也不知道在大马猴直播间开播能不能完成任务。

    就算不行，我也能利用两张史诗指定卡，帮大马猴完成梦想，打响一个欧皇的名头。

    对我后续开直播也是很有帮助的。”

    于是陈凡故作镇定的开口说道：

    “宝哥，你差两件幽魂？

    今晚上我上你号，一管疲劳包给你把那两件幽魂出了你信不信？”

    陈凡不敢把话说的太满，所以说一管疲劳。

    闻言，大马猴和大龙包停止了拌嘴，一起转头看向陈凡，二人异口同声的说道：

    “凡啊，你疯了？史诗可不是大白菜，想怎么要就怎么要。

    这东西可遇不可求啊。”

    陈凡自信而又淡定的摇了摇头：

    “我可没疯，我预感很强烈，今晚上我一定能给你出！

    当然，得用你号直播。

    我还指望借你这个非酋号，帮我打响欧皇的名头呢！”

    闻言，大马猴摇了摇头：

    “凡啊，你听哥一句劝。

    首秀一定要非常慎重，一个好的开头，只要你不作死，人设立的稳稳地，基本就崩不了。

    深渊这一块水太深了，你把握不住啊。

    而且欧皇不适合拿出来立人设，万一你今天翻车了，那对你将来的影响可就太大了。”

    大马猴这话说得掏心窝子，完全是在为陈凡考虑。

    陈凡也懂，但是他手里握着系统给的三张史诗指定卡，他一点也不慌。

    陈凡眼珠子一转，计上心来：

    “宝哥，要不这样吧，你开直播，咱俩立个赌约。

    我要是一管疲劳内出了幽魂上衣加裤子，你给我8万。

    我要是没出的话，我给你8万。

    怎么样？玩不玩？”

    闻言，大龙包不可思议道：

    “凡啊，你认真的？这概率太小了，你这完全是给大马猴送钱啊！”

    大马猴见陈凡这么自信，也有点动心了。

    要是真的今晚上起了幽魂，自己再弄个增幅12，稳稳地火山C啊！

    要是没出的话，也没啥，大不了就说自己的号太黑，欧皇也救不了呗。

    至于和陈凡打的这个赌，他们三个人不说谁知道？

    于是大马猴问道：

    “凡啊，你认真的？”

    陈凡哈哈一笑：

    “当然认真的！”

    “行！那我就信你一次！

    我现在开个直播，你现在就给我刷！

    我还就不信了！你真能一管疲劳给我毕业了！”

