    高远和星河还有洛星雨的关系并不复杂，但是到目前为止，他们三个还处于心知肚明，却没有揭破窗户纸的阶段。

    高远需要利用他的感情，来为下一步做出合理的反应。

    大蛇人只是看了看洛星雨，而高远立刻道：“不是只有我们两个能活下去，而是我们所有人！你必须保证我们所有人的安全！”

    在高远体现了对星河的影响力后，大蛇人表示出了对高远的尊重。

    “你是说人类吗？不，这不可能。”

    高远立刻道：“至少是这里，我是说，我们的营地不能受到伤害！你们不能进攻我们所生活居住的地方，你们得保证划出一块地方让我们生活，这不会给你们造成多大的威胁。”

    “我可以答应！给你们划出一定范围的保护区，足够让你们活下去。”

    大蛇人毫不犹豫的答应了下来，很显然，大蛇人是缺乏谈判技巧的，因为大蛇人从不谈判，也没有任何谈判的必要。

    高远也毫不犹豫的道：“那好，你让我们先到安全的地方，为了活下去，我保证你能拿到想要的东西。”

    大蛇人看向了高远，不管他的情绪怎么变化，依然是不变的电子音道：“你们没有安全的地方，不管你们在哪里，我们都可以找到你们，杀死你们。”

    高远大声道：“那也要等我们先回到营地才行，是我们这里所有人，你们不能继续攻击，不能用任何方式的攻击。”

    “可以，我答应。”

    高远想了想，道：“你告诉我，为什么要杀了这里的所有人，就是……就是已经投靠你们的人！”

    大蛇人没有回答，星河马上道：“他的问题就是我的问题，你不回答？我自毁了！”

    “他们已经没用了。”

    大蛇人也毫不犹豫的选择了屈服。

    “怎么做到的？”

    “基因技术，我不会告诉你更详细的答案。”

    高远也不想要更详细的答案，他继续道：“你们掌握了地球语言，那么你们对地球的了解应该很深，那么你告诉我现在神州怎么样了？你们到底进行到了哪一步。”

    缺乏谈判技巧，缺不代表大蛇人是傻的。

    大蛇人看了看星河，然后他突然转身，在被托着往飞碟过去的时候，突然道：“你们可以先回到自己的营地，我们不会再发起攻击，但是如果我无法得到应得的东西，我们会发起攻击，消灭你们所有人。”

    大蛇人就这样回到了飞碟上，然后飞碟升起，迅速的消失不见。

    没想到大蛇人走的如此干脆，高远愣了一会儿，道：“就这样走了？他不怕你自毁了？”

    星河轻声道：“任何一个高级文明的智慧种族，都不会轻易选择自杀，即使我是个半机械人，但我依然不会随便自杀，大蛇人知道这一点。”

    星河的话让高远想起了很多，他低声道：“你真的是半机械人，不是骗他？”

    再次打开了面甲，露出了自己的脸，然后星河微笑着道：“我们看起来没有什么两样对吗？那是因为我进行了针对地球环境的改造，每个星球都不一样的，重力不一样，大气不一样，植物不一样，就连元素的成分也不会完全一样，既然环境的差别是如此之大，那么就算我们的基因一样，可我们也不可能长得一样了。”

    高远深深的吸了口气，道：“明白了。”

    星河继续道：“所以我是被制造出来的，我的容貌，我的身材，是根据地球环境制造的，我的骨骼是金属制成，我不是人类，也不是真正的天人，我是半机械人……”

    “别说了！”

    高远打断了星河的话，然后他摆着手道：“这个没有意义，你是不是半机械人我不在乎，现在说点别的，你们说神，这又是什么意思？”

    “天人，地球人，大蛇人，我们的基因都是相同的，只是环境造成了我们之间的差异，而出现这种情况，是因为一个古老的超级文明在宇宙战争中失败了，为了保留更多的种子，这个超级文明在播撒了基因，我们是继承了文明的直系后裔，但这个文明有断代，有重新发展的部分，而你们是从零开始的，大蛇人也一样。”

    “大蛇人怎么知道的？”

    “当大蛇人开始进入宇宙，他们自然就会得到这些讯息，我们天人就像放牧者，看管和守护着这些基因相同的……新文明。”

    “好，现在来不及了解这些了，我们还是先回去吧，想必大蛇人不会再攻击我们了。”

    高远挥了下手，然后他很淡定的道：“我们回去，去和其他人汇合。”

    余顺舟终于忍不住了，他诧异的道：“就这样？神州不管了？其他人也不管了？仇也不报了，这么活[笔趣阁 www.biquwu.biz]下去就算了？”

    李金刚叹了口气，低声道：“狗子缺心眼了……”

    不知道多少人的目光都看在了余顺舟身上，然后聂二龙一巴掌扇在了余顺舟的后脑勺上，道：“脑子被你自己吃了？想不明白就别说话，傻不愣登的，还叫我苶人，我看你才是苶人。”

    余顺舟愣了一下，然后他一脸恍然道：“我靠！我傻了，你是想……”

    聂二龙再次在余顺舟脑袋上拍了一巴掌，道：“闭嘴别说话，想说也憋回去。”

    这个时候，59改的顶舱门打开了，向卫国从里面探出了半个身子，他一脸的庆幸，道：“我在里面听到你们你说的了，现在咱们有时间了，那咱们这就启程？”

    高远点头道：“是的，先到马拉卡尔的基地。”

    大蛇人的攻击以戏剧性的方式结束，虽然高远他们回到撒旦小镇就算全程不停也需要一天多时间，但是，只要有了时间，就重新有了希望。

    “出发！按照原路线继续出发！”

    59改轰轰隆隆的又开了起来，而在59改重新行驶起来之后，星河突然拉住了高远，并拉着他落到了在59改后面很远的位置。

    注视着59改远去，高远低声道：“有什么事吗？”

    星河的脑袋露了出来，她撩了撩头发，然后她突然道：“在知道我是半机械人之后，你还会喜欢我吗？”

    高远愣住了，他没想到星河特意落到后面就是为了问这个。

    “为什么不喜欢？你是半机械人和我喜欢你有什么关系吗？我当然喜欢你了，我说了，我根本不在乎这个啊。”

    星河终于显得轻松了些，然后她笑了笑，道：“好的，我相信你。”

