    张瑾妍穿着小路，骑自行车也只是比刘章州慢了2分钟到了张展春家门口。

    “你怎么不早说你是骑自行车来上班，多耽误时间。”刘章州一开口就是质问。

    嘿！搞笑了！

    你也没问我就自己跑了，现在又变成了我的不对了！

    从自行车上下来，张瑾妍浅浅的笑容不达眼底，“不好意思，来不及告诉你。”言下之意就是你刚才跑的太快。

    刘章州看了张瑾妍一眼，并未再多说什么，刚才的那句话也是一个小小的试探，想看看这个新来的关系户，到底是个什么样的角色，现在看来，显然是不喜欢吃亏的人。

    有些小心思便也就收了下来。

    “是小刘来了，怎么样今天能不能给老头子我一个答复。”站在门口的老人须发莹白但一双眼却精神奕奕。

    “展春爷爷这几天身体可还好？”刘章州立刻挂起了笑脸打招呼。

    老人站着不动，“总能等到你们给我答复的日子。”

    站在远处的张瑾妍听到这话，忍不住弯了弯嘴角，展春叔还是一样的嘴巴毒，倔强老人一个。

    刘章州这么自信，就不知道面对着展春叔这样的高手还能不能安然处理，张瑾妍打定了主意要看戏。

    刘章州险些因为面前老人的话绷不住脸皮，老东西真麻烦！心里狠狠的骂了一句，脸上的表情越发谦卑和认真，“群众的困难就是我们要解决的困难，您也知道，您家前面这一块位置是必经之地，您可不能再晒谷子了，前几天又有人来投诉了，还有几个小孩都摔倒了，您看这多不好啊……”

    “谁投诉了，谁家小孩摔倒了，来告诉我。”张展春的嗓门很大，这一嗓门下去，周围开始出现了一些探头探脑的人。

    刘章州看到了情况，这脑门上的汗越发多了起来，“我和领导申请过了，由我们给您将谷子送去打谷场处理一下，给您研磨成大米换回来。”

    “不行！谁知道你们最后拿什么东西给我，我自己晒的米，自己知道。我告诉你，我就是要继续晒，走开走开。”张展春不愿多谈，拿着扫帚对着刘章州挥了挥，将人赶出门口，刚好看到了站在门外的张瑾妍。

    “小侄女你怎么来了？”原本还凶神恶煞的脸立刻变得慈爱。

    “展春叔好。”张瑾妍上前一步，故意喊的很大声，故意刺激刘章州，你喊爷爷的人我喊叔，这意思懂吧。

    “哎哟，叔我这耳朵还没坏，喊这么大声做什么！你奶奶让你来看我？一会带点青菜回去，早上刚从地里摘的。”佯装生气的样子，毫无杀伤力。

    “展春叔，我现在在工作。”说着撇了一眼身侧被孤立的刘章州，“李爷爷让我跟着刘组长好好学习一下，熟悉一下工作，以后我来给你们服务。”

    张展春斜了刘章州一眼，横眉冷对的道：“这老李头年级大了糊涂了吗？要教你做事情不找个靠谱的人来，这小刘惯是会花言巧语，你能跟着他学点什么？学着骗我们这些老头老太，那估计那你们家的门槛都要被踏破了。”

    听到展春叔这毫不避讳的讽刺和看不上，张瑾妍险些笑出来，先前受到的那些恶心和膈应一下都顺了，看着脸色有些发青的刘章州心情大好，但不能太不给别人面子。

    “展春叔你千万不要这么说，刘组长人很不错，他也算想要给你解决问题，你也要体谅一下工作的不容易，你要是担心这送回来的米不是你自己种的这些，我亲自给你送去在边上盯着，再亲自给你送回来，你看行不行。”张瑾妍拍了拍胸脯。

    “那里能让你去，没事，叔我自己送去。”

    在边上当透明人很久了的刘章州终于找到了机会，上前一步，“那需要展春爷爷您亲自去，我去我去，您放心，一定保证是您的米回来。”

    张展春看到他脸色就没那么好看，“我这是看着我小侄女的份上，不晒就不晒了，也不知道是那家的黄口小儿管到你家爷爷的米上了，怎么你家吃的米不是这地里种出来的，不尊老的小子们，就是欠教育。”站在门口中气十足的骂骂咧咧了2句。

    “展春叔别生气。”张瑾妍上前一步弯下腰轻轻咬耳朵道：“这小孩子摔跤了可是大事情，万一摔出个问题来就麻烦了。到时候说你在这晒谷子，还不是找你赔，有那个钱你不如多抽2包烟打打小麻将。”

    “小侄女说的对，以后我就放屋里晒。”刘章州做了那么久的工作还不如张瑾妍这一句话说道张展春的心坎上。

