    “仙法?镇狱明神王！”

    数里宽的金色湖泊瞬间沸腾起来，仿佛地下隐藏着一座按捺不住的汹涌火山似的。

    霎时间。

    咚！

    一只犹如大厦般粗长的纯色手臂从湖泊了探了出来，它牢牢地抓向了地面。

    咚！

    又是一只相同长度的金臂探出，它抓向了大地的另外一侧。

    咚！咚！咚！咚！

    很快，四只手臂接连伸出，这六只手臂牢牢地按在地面上，然后猛然一用力。

    轰！

    地面都似乎被这股庞然巨力压得一沉, 几个巨大的手印直接印刻而出。

    在六条手臂的共同拉扯之下，蕴藏在金色湖泊里面的身影终于彻底显露出来。

    吼！！！

    一声宛若来自远古怒吼声响起！

    狂暴的飓风瞬间席卷而出，这股彪悍的劲风竟是连同地面的黄沙都再次被‘刮’到了厚厚一层。

    原来，这股狂暴的劲风竟是来自于三颗庞大的头颅口中喷出的音浪形成的。

    轰！！

    当巨人站稳之后，才终于能够看清它的全身。

    这赫然是一尊三头六臂的纯金明王神像！

    它的头颅表情各不相同，有的目瞪如铃, 獠牙上立，怒发上冲作金焰状，大有怒不可竭之势；有的慈眉善目, 眼角含笑，一副抿怀世人的慈悲姿态；最后一副则是闭目敛神，满脸冷漠，嘴角木然。

    而它的整个身躯却是犹如精金浇铸而成的威猛巨汉似的。

    这尊刚猛神像就只有腰间围着一圈羽状鳞甲裙，然后全身那一块块充满金属质感的大块肌肉高高隆起，层次分明，线条流畅，充满着将力量与野性完美结合的深异之感。

    “嗯？！”

    “这是什么？！”

    “这个家伙的实力竟然如此恐怖？！”

    另一侧，挣扎着重新站起身后的残破须佐正怔怔地愣在原地。

    虽然宗弥召唤的这尊神像高度只有三百余米，但是它体内的力量却像是一座即将喷发的活火山又再次被人生生地按捺下去，将这股汹涌暴烈的力量硬生生地束缚在精金躯体里面。

    “哼！”

    “宇智波斑？”

    “区区砂砾，不及我半分……”

    站在神像三颗头颅中间的宗弥不屑地扫向了斑。

    “嗯？！”

    愤怒至极的宇智波斑再次狂笑起来。

    “哈哈哈！”

    “想不到我宇智波斑竟然还有被人如此轻蔑看待的一天！”

    “虽然你的确很强……”

    “但是, 宇智波一族的骄傲……”

    “以及我斑的尊严, 是不容诋毁的！！”

    “啊！！！”

    盛怒之下的宇智波操控着体内剩余的查克拉，将它们尽数倾涌至须佐能乎里面。

    呼！

    劲风激荡而起, 斑的长发再次飞舞起来，他的脸上充满着毅然决然的神情。

    身为曾经登临忍界巅峰的男人, 他的骄傲绝不允许别人玷污！

    重新被查克拉修补为完全体的须佐能乎抽出了那两柄巨刃, 一左一右地朝着宗弥的神像交叉斜斩而来。

    铛！铛！

    两道清脆地金属撞击巨响响起。

    但是，三头六臂的神像却只是轻松地挥动着两只手臂，就直接将须佐能乎的巨刃格挡了下来。

    威力足以开山断河的巨刃，落在粗壮的精金手臂上面，竟是只能激荡出一抹淡淡的火星，连破防的程度都无法做到。

    毕竟，仙术的威力其实越到后期就越体现得淋漓尽致。

    这点从依靠吸收九尾自然能量后的鸣人能够跟吸收九只尾兽后释放因陀罗之矢的佐助相匹敌，便足以充分说明。

    因为凝炼仙术查克拉是需要以自身查克拉量作为基础的，如果自身查克拉量不足的话，凝炼出来的仙术查克拉量和质，都没办法高到哪里去。

    但是，此时的宗弥体内却是将外道魔像和九只尾兽尽数吸纳到了体内，在这等浩瀚无垠的恐怖查克拉数量之下，宗弥全力凝炼、压缩出来的仙术查克拉，早已超脱了斑的想象力界限。

    “这是什么表情？”

    “到现在你才明白你我之间的差距么？”

    宗弥再次嘲弄道。

    不过他的动作却是丝毫没有迟疑。

    神像另外四个硕大如陨石般的精金拳头骤然拧成了一团，势大力沉地轰击在斑的须佐能乎胸膛之上。

    咚！！！

    一团剧烈汹涌的白色气浪骤然喷射而出，随后又是一阵强烈的爆裂声。

    斑的须佐能乎竟像是被一颗星球迎面撞上似的，两百多米高的须佐能乎此时就犹如一个泥偶似的, 在被轰飞的过程中，身躯就以胸膛为中心，逐渐瓦解开来。

    细细望去，便会发现，神像的拳头轰击之处，甚至已经出现丝丝细密的黑纹，黑纹里面的空间幽邃昏暗，仿佛里面存在着另一片诡密而又可怖的异空间。

    “哇……”

    斑再次吐出了一大口鲜血，但是由于他仍然被神像轰出的拳风压制覆盖着，因此这口鲜血竟是倒卷着，直接糊到了他自己的脸上。

    斑的意识此时已经有些模糊了，若是要贴近形容的话，宗弥神像拳头挥动的威力已经接近迈特凯用生命施展出来的终极绝招！

    “额……”

    不知过了多久，斑的意识才重新恢复了过来。

    此时他的脸上满是鲜血，一副狼狈异常的模样。

    天空那轮烈阳此时似乎有些晃眼，刺目的光芒让他的轮回眼都微微眯缝了起来。

    “为什么……”

    “光芒是金色的……”

    “嗯……”

    恍惚状态的斑似乎还没有发觉，宗弥此时已经操控着它的神像，站到了斑身前，犹如俯瞰着蝼蚁般似的。

    “真是丑陋啊……”

    “残破的身躯连起舞都做不到了么？”

    宗弥的声音清晰无比地传到了斑的耳里。

    “唔！”

    宇智波斑仅剩的那颗轮回眼蓦然睁开，对于这种别人抢夺台词后还被尽情讥讽的事情，怎么可能会发现在他身上！

    斑奋力挣扎着，他的双手插进了黄沙地面，踉跄了一会才重新站起身来。

    “轮墓?边狱！”

    咔！

    斑周身的空间瞬间凝滞了，连带着他的身体，此时也动弹不得。

    “怎么可能……”

    “你竟然能够将我轮回眼的能力……”

    斑此时的心里再次翻涌了震惊的浪花。

    斑竭力抬动着自己的瞳孔，往上望去。

    阳光透过神像的缝隙，夹杂着璀璨耀眼的金芒，精准地刺进了他的目中。

    他也试图发动起自己的轮回眼能力，将自己解救出来，但是他却发现，任凭他如何催动瞳力，那颗轮回眼都如同陷入宕机状态似的，完全没有反应。

    “这些紫色的……”

    “是因为这些术式么……”

    当斑把注意力重新放回到周边环境之时，他突然发现，密密麻麻的紫色符文已经开始晕荡开来，犹如一轮奇异的紫色叶脉舒展蔓延，攀附在虚空当中似的。

    “扼！”

    遽然间，这幕瑰丽的光景消失不见，伴随着左眼的一阵剧痛，斑的世界从此陷入了无边的黑暗当中。

    很快。

    斑多年战斗形成本能让他的全身都在强烈地示警着，他的脑门青筋更是突突直跳起来。

    不过很可惜，即使他的求生意志再强十倍，意志也终究只是意志，没有办法转换成现实的力量。

    呜！！！

    空气发出了尖啸声，沉闷的压迫风声已经扑面而来，斑的身躯以极为熹微的幅度动了动。

    即使是面对死亡，他宇智波斑，也丝毫没有露出胆怯之色，反而是挺身坦然地面对。

    “柱间……”

    “我的梦想破灭了……”

    “忍界的未来已经不再掌握在你我的手中……”

    “或许……这次……”

    “我们终于能够以战友的身份……好好喝一杯了吧……”

    宗弥操控着神像的巨拳毫不留情地轰砸而下。

    嘭！！！

    大地剧烈地晃动起来，大片大片的尘土轰然爆开，浓郁的沙尘向上飞扬、延展而去，竟是形成了一朵蘑菇云的形状。

    紧接着，龟裂的黄沙地面竟是向上喷射出了一道粗大的水花，看来深藏地底的地下水都直接被砸了出来。

