    老李渊没了，丧事明发天下，不但大唐各地要祭奠，就连周边无数小国也要致哀，虽然大唐并不需要他们拿出来的那一点点贡品，但是这总是一份心意。

    每个人心里都清楚，去致哀了或许没有什么好处，但是不去一定会有坏处，尤其是在大唐强势崛起的情况下，坏处更是大大的有。

    于是乎大唐周边数十小国纷纷派出使者上路，赶去长安吊唁，甚至就连正在被大唐进攻的高句丽也不能例外。

    “陛下，臣认为此为与大唐交战的关键时期，吊唁的事情就可以免了吧？”乙支文德，高句丽的老将军，以曾经击败过杨广东征而闻名于世，属于高句丽的著名大将。

    这老家伙现在已经有六十多了，但是奈何国内年轻一代后继乏人，面对咄咄逼人的李承乾，只能让这个老家伙出山，负担起这次的支援任务。

    “文德老将军，朕也不想派人，但这是礼数，万万缺不得，否则岂不是让人以为朕小气！”高藏武叹了口气，他当然也不想在这个时候派人去大唐，作为一个失败者，在这个时候派人去大唐怎么样都有一种摇尾乞怜的意思在里面。

    但是现在已经不是他派不派人去的问题，面对正面进攻的李承乾，以及正在从另一个方向攻入高句丽腹地的新罗和百济，高藏武除了低头已经没有别的选择。

    虽然他对乙支文德说的硬气，可依旧改变不了他这次需要派人去向大唐称臣的中心思想。

    大唐太子并不是那么好对付的，高藏武虽然没有深入了解过李承乾，但是凭直觉他认为这一次出征似乎并不会取得理想中的战果，甚至有可能会全军覆没！

    他不知道泉盖苏文和乙支文德等人到底是从哪里来的信心，为什么会认为只要部队开到鸭绿水就一定能够打败大唐太子。

    也不知道他们从哪里来的信心，认为在打败大唐太子之后还有能力在十天之内回师击败那两个想要占便宜的邻居。

    “陛下，这件事情有蹊跷啊，臣认为不应该相信！”乙支文德作为一个老资格的将军，一个曾经打败过大隋朝的将军，自然会有一种傲气与自信，看着消积的高藏武：“大唐太上皇这才刚刚死了九天，怎么可能就有消息送到我们手里！”

    “陛下，大唐太子诡计多端，不得不防啊，天知道这是不是他放出来的迷魂烟，用来引我们上当！”泉盖苏文在一边接过乙支文德的话头。

    只不过此话一出立即引得众人纷纷侧目，这特么还是人话么？

    大唐太子就算是诡计多端，但是也不敢拿自己爷爷来搞事吧？除非是他自己不想当这个太子了。不，就算是李承乾不想当太子了，也不会在这种事情上面开玩笑。

    所以老李渊一定是死了，而且日子也的确是九天前，只是不知道大唐到底是用什么方法，只用六天时间便把消息送到他们手里的。

    是的，大唐是用六天时间把消息送到的，因为另外三天是高句丽自己的耽误的，他们的信使用了三天时间才从高句丽的长安城把消息送到高藏武手中。

    所以真正让高句丽人理解不了的是大唐消息传递的方式，按照这种消息递送的速度，在他们看来辽东发生的事情很可能在四到五天就可以传回大唐长安，而大唐长安的消息同样也可以在这么长的时间送回辽东。

    这意味着什么？打仗的人都知道，时间就是生命。如果十天时间就可以让消息在辽东和大唐长安之间打个来回的话，那么李承乾亲征和李二亲征已经没有什么区别。

    要知道，古代交通并不是那么发达，就算是八百里加急信息，想要从前线送到后方大营没有个三、两天也是不够的。

    十天时间……，这简直就是完全让人无法理解的事情。

    地处一隅的高句丽并不知道，现在的大唐通讯方式已经彻底改变，信鸽已经代替了信使，递送信息根据其重要程度，主要区别就是信鸽脚上竹管的颜色而已。

    正是因为这样，大唐才能够将老李渊驾崩的消息在五天之内传遍全国每一处角落，同时也在极短的时间里，将消息送到了周边的那些属国手中。

    “陛下，依臣来看，不如我们早点赶到鸭绿水比较重要，吊唁的事情我们完全可以当成不知道，就说没有收到消息便好。”

    “是啊陛下，臣也认为现在不是去大唐的好时机，而且我们现在正是用人的关键时期，怎么可能派人去大唐长安呢？”

    对于去不去大唐吊唁的问题，一群高句丽重臣争论了整整半个晚上，最后一致认为，去鸭绿水边上看看，如果李承乾的军队停止进攻，进入休整状态，那么派人去大唐长安吊唁也没啥。

    若是反过来，李承乾并没有停止进攻，那就啥也不用说了，直接掏刀子开片就是了，去不去大唐已经完全没有了意义，即便是派人过去了，估计还没等使团到达，这边的战斗就已经打完了。

    而在距离高句丽援兵数百里之外的鸭绿水，李承乾则是换上了一身的麻衣，下棋之类的娱乐活动全部取消，取而代之的是整日蹲在沙盘前面研究着进攻方略。

    李道宗在后面待着无所事事，这几天也借着给他送消息，从后方跑到了他的大营，正好赶上李承乾打算水淹高句丽援兵。

    作为一个百战将军，怎么可能对这样的事情不感兴趣？所以李道宗以李承乾叔叔的身份，义不容辞的担起了军师的职务。

    部队何时上船，上游何时打开水坝，窟哥打开水坝之后的行军路线，‘海狼’完成任务之后的去向，打退高句丽援兵之后辽东军团的行动方略……等等等等。

    每一桩每一件都需要仔细的安排，毕竟现在是非常时期，老老李的驾崩让整个大唐的局势显得有些纷乱，如果李承乾在这个时候稍微有些疏忽，很有可能再次被推上风口浪尖。