    在这次长达五天的资料搜索中，梁恩在那一大堆原始的资料中找到了一份由雅格布格林于1863年夏季写下的笔记，这个时候距离他的去世已经不足三个月了。

    “可惜我现在已经没有精力再整理出那些属于德意志民族自己的童话了，希望我现在留下的这些资料能够帮助到后来者，整理出属于我们民族的童话集。”

    这些字被留在了雅各布格林最后的一本笔记本上，从字迹上来看，对方写下这些内容的时候内心一定是非常激动的。

    对于格林兄弟而言，无论是写童话还是编纂字典都是一个目的，那就是为了德意志的统一做出自己的一份贡献。

    他们有这样的人有这样的想法很容易理解，因为他们的青年时代是在拿破仑占领德国时期度过的。

    当时，德国遭受异族侵略和强大的封建势力的双重压迫。

    而当1814年拿破仑战败之后，欧洲反动势力抬头，德国仍然处在四分五裂的状态下，看到了这一切之后，格林兄弟自然希望结束这样的情况。

    因为有着这种想法，所以他们在1837年已经成为格丁根大学教授的情况下抗议汉诺威国王破坏宪法的行为，结果不但被大学开除，同时还被驱逐出境。

    好在1838年，当时的普鲁士国王向他们发出了邀请，而从那之后，他们两个人就一直住在柏林直到去世。

    梁恩看到的那份1863年的笔记就是对方在柏林写下的笔记，很幸运的逃过了两次世界大战一直保存到了今天。

    “看来我可以着手把脑海中的那份《格林童话》搬运出来了。”总结完这一堆内容之后，梁恩做出了最后的决定。

    虽然对定位是一名历史学家和探险家的梁恩来说发表一本童话书看上去有些怪，但如果细分的话这也的确是对古代历史的一种发掘。

    而且相对于之前的几个项目而言，整理并改编童话书显然能获得更大的利益，尤其是和格林兄弟当年情况不同的是，现在所有的故事的版权已经进入了公共领域。

    也就是说，梁恩如果现在进行整理盒改编的话会拥有改编后作品的的版权，同时并不存在任何版权纠纷。

    考虑到另一个世界中《格林童话》高到可怕的销量，梁恩觉得边转这样一本童话故事应该是一件非常有价值的事情。

    “我觉得你现在这个想法比你以前做的工作都有意义。”把自己的想法对范猛一说之后，范猛立刻给予了一个非常积极的回馈。

    “毕竟对像我这样的普通人而言，相对于那些你以前写的看都看不懂的论文，我觉得童话故事应该更受欢迎一些。”

    “不过我也觉得你这个工作做起来并不会太简单，因为要修改的东西太多了。”作为这几天也在查询资料的范猛，他自然也发现了那些原版故事中很多儿童不宜的东西。

    “比如说像是白雪公主，我觉得现在市面上流传的德国童话把王后描述成后妈就比较合适，像是原版的亲妈很难让人接受。”“

    是的，所以我也没打算一口气把这份东西拿出来，而是打算慢慢的写。”梁恩点了点头。“正好可以在写论文的过程中穿插着写这些东西，放松一下大脑。”

    “呃……这听上去的确是个好主意。”范猛耸了耸肩，“不过说实话，至少我觉得一杯啤酒要比写那些东西更能放松神经。”

    完成了整理工作后的第二天一早，他们就乘飞机返回了都柏林，因为这次收获实在是太重要了。所以他们需要赶紧把这些宝贵的战利品藏回家里。

    而就在他们到家的第二天，那位房地产商人布鲁斯先生就派来了一位手下从梁恩的手中带走了那份《亡灵书》，并将钱直接打到了他的账户上。

    对梁恩而言，跑这么一趟虽然身体上不累，但精神上就是另外一回事了。尤其是接近一个星期犹如高考前突击一般的资料查询实在是让人觉得有一种发自内心深处的疲惫。

    所以在第二天早晨9点起来之后，他和父母打了个招呼后就去了都柏林，准备去那边的一些旧货市场转一转，顺便散散心。

    说来也有意思，虽然梁恩小时候曾经跟着父母去都柏林的那些旧货市场玩过，但在开始从事这方面的工作以后倒是再也没有去过。

    因为今天正好是周六的原因。所以梁恩决定是只有每周六才开的半便士复古集市去看看，虽然称作复古集市，但实际上还是有不少古董出售的。

    最重要的是，和那些真正的古玩市场相比，这座主要以各种仿古物品为主的集市反而更容易买到一些性价比很高的东西。

    因为是闲逛的缘故，所以梁恩干脆就穿着一身悠闲的运动装。而这一身衣服倒是挺符合跳蚤市场整体风格的。

    因为这处市场主要以仿古物品为主，所以市场上的东西卖的很杂。复古衣物、复古首饰、复古家具，甚至连一些看上去有年头的老五金配件都有，第一次来的人肯定会挑花眼。

    到这里来自然不能抱着捡漏的心态，不然准上当受骗。好在梁恩来这里主要是来这里散散心，顺便看看有没有什么有意思的东西。

    比如说他就在这个地方看上了一个挺漂亮的黑白双色玻璃花瓶，花瓶看上去很精致，而且用了雕花工艺，但一眼看上去就知道是现代新仿的东西。

    因为整个物品仿的非常精致外加上纯手工制作的原因，所以花瓶的价格并不便宜。哪怕讨价还价了好几次对方都不肯给太大的折扣。

    因为实在喜欢，所以最后梁恩以42欧元的价格买下了这个原价47欧元的花瓶。相对于那些古董店而言，这里最好的一点就是可以砍价。

    除了这个花瓶以外，梁恩转了好几条通道都没有找到自己想下手的东西。毕竟地摊里面找好东西就是沙里淘金，能不能碰上心仪的东西我得看运气了。

    不过当他绕过几个卖衣服的摊位，转过弯进入这处仿古市场的最后两排摊子前时，梁恩的眼神被其中的一个摊子吸引住了！

    摊主是个50多岁的大胡子大叔，摊位上大部分都是各种古代和现代的军用物品，当然，枪支不在其中。

    都柏林是整个爱尔兰枪支管控最严的地方，这种地摊根本就不可能获得枪支买卖许可，甚至连枪支上绝大部分的零件都不行。

    但什么老头盔、望眼镜、携行装具、惰性子弹、炮弹壳、刺刀、匕首……古代的，现代的，本地的，外国的可以说是一应俱全，只是一点也不成体系而已。

