    斯蒂芬妮眼看着一个个七神宗的战神到来，排着队站在她的面前。

    这让她恍惚间有种自己做执政者的时候，一呼百应的感觉。

    “那时候自己多么威风啊，掌握着永恒王国所有人的生杀大权，要风得风，要雨得雨，要男人有男人……”

    想到自己以前的美好生活，斯蒂芬妮恨不得把叶修千刀万剐，挫骨扬灰。

    “你是黄金家族的斯蒂芬妮是吧？”

    这时七神宗二长老走过来，说道：

    “七神宗所有战神，除了七位宗主和被大长老带走的，其他的已经全部到齐，有什么话你可以说了。”

    “嗯！”

    斯蒂芬妮点点头，环视所有人，原本就是上位者的她，不怒自威，朗声道：

    “此次入侵之敌，就是破掉五行浑天阵的敌人，名叫叶修，他是执剑人的手下的后代，毕生以毁灭神殿为终极目标，三大裁决者家族和永恒王国已经被他灭掉，男女好少除了我之外，全部被杀……”

    斯蒂芬妮知道说什么话能调动七神宗的人的情绪，也知道神殿的死敌是神剑人。

    所以她把叶修说成是神剑人那边的，这样就等于给了七神宗一个必杀叶修的理由。

    她告诉七神宗的战神们，三大裁决者家族和永恒王国是被叶修所灭，目的是提醒七神宗的战神们。

    你们不杀叶修，叶修就杀你们，不仅杀你们，还杀你们的父母，杀你们的老婆，杀你们的孩子。

    想要保住家人，你们就算豁出命去，也得杀了叶修。

    “诸位！”

    斯蒂芬妮开始煽动情绪，大声道：

    “现在叶修来到了祭灵山，想要血洗七神宗，我们能让他如愿以偿吗？”

    正如斯蒂芬妮所料！

    七神宗的战神们听完她的话之后，全都怒火中烧，欺诈肺腑。

    “叶修太狂妄了，他当我们七神宗是蝼蚁吗？说血洗就血洗。”

    “大言不惭，他以为自己能灭掉三大裁决者家族和永恒王国很了不起吗？他是不知道七神宗的厉害，我们必让他有来无回。”

    “叶修既然是执剑人那边的，那他就必须得死。”

    “想血洗七神宗，先过我们这一关再说。”

    眼瞅着七神宗所有战神的怒火都被自己点燃。

    斯蒂芬妮大手一挥：

    “诸位，七位宗主去的方向，是传送阵所在山谷的方向，叶修就在那里，杀吧，让他知道我们七神宗的厉害。”

    “杀！”

    七神宗所有战神嗷嗷怒吼着正要去杀叶修，被二长老拦下了。

    “斯蒂芬妮，你不打算去吗？”二长老问道。

    呵呵，除非确认叶修死了，否则我是不会亲自面对叶修的。

    斯蒂芬妮心里嘀咕一声，嘴上却说道：

    “我受了重伤，不宜参加战斗，就不去了！”

    “不行，你必须得去！”二长老不容置疑道：“为了家人，我们做好了牺牲自己的准备，你也必须跟我们一起去赴死。”

    “啊这……”斯蒂芬妮傻眼了。

    “走，不然我们现在就杀了你！”二长老命令道。

    斯蒂芬妮慌了，可不能让叶修看到她啊，否则叶修会第一个先杀她。

    可现在面对七神宗所有战神，她也跑不掉啊！

    “好吧！”

    斯蒂芬妮点头，心里想着路上找机会逃跑。

    “你跑最前边！”二长老命令道。

    斯蒂芬妮的心态当时就崩了，我跑最前边，你们这么多人在后边看着，我还怎么逃跑？

    然而事已至此，她只能硬着头皮走一步算一步了！

    ……

    六位宗主在‘写作业’的时候，叶修坐在一旁无聊的晒太阳。

    忽然一阵密集的脚步声急速而来。

    叶修闻声看去，一眼便看到了跑在一群人前边的斯蒂芬妮，顿时眼睛一亮。

    这特么真是巧她爹碰到巧她妈了，居然在这里碰到最后一个仇人了！

    “嗨，斯蒂芬妮，你这火急火燎的干嘛去啊？”

    叶修走到楼顶边缘，朝着刚好跑到楼下的斯蒂芬妮大喊。

    听到这个熟悉到让自己睡觉都能吓醒的声音，斯蒂芬妮甚至每天抬头看一眼叶修确认一下，转身就朝着公路旁边的商铺冲去。

    “知道跑不了还跑，求生欲望挺强啊！”

    叶修笑道，一挥手，把逃跑的斯蒂芬妮吸到了楼顶。

    而此时七神宗的战神们也停了下来，当他们看到站在楼顶的‘黄泉’时，吓的屁都凉了。

    “黄，黄泉？他，他他他，他怎么在这里？”

    二长老吓的说话都不利索了。

    没有人回答他这个问题，因为没人知道答案，但是所有人的内心，都被恐惧的阴霾笼罩了，陷入了极致的恐慌。

    “所有八境战神，都到楼上来，谁敢跑我就捏死谁。”

    叶修抱着斯蒂芬妮，朝着楼下说道。

    二长老等八境战神吓的前列腺都大了，但是没有一个人敢逃跑，乖乖的跳到了叶修所在的楼顶。

    然后，他们就看到了趴在楼顶‘写作业’的六位宗主，以及天璇的尸体。

    “黄，黄泉，您，您叫我们上来，有，有什么事吗？”

    二长老强忍着恐惧，声音却依旧忍不住颤抖着问道。

    “去角落里蹲着，一会儿再跟你们聊！”叶修冷声道。

    七神宗八境战神们，连忙屁颠颠的跑到楼顶一角蹲了下来。

    而此时被叶修抱着的斯蒂芬妮，吓的脸色苍白，娇躯乱颤，心跳加速，慌得一批。

    完了！

    落在叶修手里！

    自己死定了！

    “斯蒂芬妮，你知道我的所有仇人中，我最恨谁吗？”

    叶修松开斯蒂芬妮，声音无比平静的问道。

    然而斯蒂芬妮却知道，叶修的声音平静的背后，是把她千刀万剐都难以平息的滔天仇恨。

    她说道：“应该是我的母亲索菲娅、我和明月吧？”

    “你倒是一清二楚！”

    叶修冷哼,咬着牙冷声道：

    “作为当年执政家族族长的‘索菲娅’，如果她没有提出‘龙神图腾计划’，三大裁决者家族族长就不会一致同意，后边的所有事情都不会发生，我的妈妈和外公外婆就不会死，所以她是我最恨的人之一；”

    “你作为执政者，全权负责‘龙神图腾计划’，可以说我和我的家人的所有遭遇，都是因为你，所以你也是我最恨的人之一；”

    “至于明月，是她雇凶残忍的撞死了我妈妈和外公外婆，所以她不仅是我最恨的人之一，还是我想尽办法都要让她生不如死的人。”

    说到这里！

    叶修的眼神如刀子般冷视着斯蒂芬妮，问道：

    “我该怎么处置你，才能解我心头之恨？”

