

               上官若凡单手捂着腹部伤口，那里仍有鲜血不停的溢出来，形成了汩汩而流的趋势，他已经受了重伤，然而此刻最为悲催的是，前来驰援的饭五斗和巫映雪都被人挡住了。

    挡下饭五斗的是白发老者，而拦住了巫映雪的正好是那名女修，双方打的正是激动浓酣的时候，饭五斗和巫映雪都拿出了压箱底的绝活，想要突破重围，解救上官若凡，奈何白发老者和女修也是身经百战，偏偏不跟他们硬拼硬，而是采用周旋的态度拖着二人的步伐，弄的饭五斗和巫映雪毫无对策。

    上官若凡知道自己濒临绝境，却也不想被人活活生擒拿来胁迫啸月宗，是以他也拼命了，七星剑疯狂刺出，直逼蒙面壮汉一人。

    而蒙面壮汉看出他受了重伤，却丝毫不加还手，只是在上官若凡的剑下左突右撞、迂回拖延，等着上官若凡伤重自缢。

    他一边躲着，还一边拿话刺激上官若凡。

    “玩命有什么用呢？上官若凡，你太不知好歹了，若不是跟着啸月宗对抗山海书院，你也不会有今日的下场。”

    “区区一个啸月宗，竟敢跟七霞界主作对，真不知道你们是自负，还是愚蠢。”

    “上官若凡，我明摆着告诉你，今天不单单是你，就是红杏夫人，也难逃我等之手，你还是乖乖的认输吧。”

    “……”

    上官若凡一剑一剑的刺出，但是他的伤势太重了，已经没有了以往健康时的实力，他的动作受到伤势的影响较之以前有巨大的出入，每每出剑的时候总是无法做到意随心发、收放自如。

    就这样被戏弄了一会，那蒙面壮汉失去了兴趣，声音一冷道：“不知死活的东西，我看你是不掉棺材不落泪，既然如此，那本座就只有亲自送你一程了……”蒙面壮汉哼了一声，突然抬起右手将钉锤掷了出去。

    那钉锤绽放着夺目的古铜寒光，直逼上官若凡的额头砸来。

    就在这千钧一发之际，突然一只肉球不知道从何处钻了出来，肉球身上裹着一件肥大的蓝色袍子，呼噜噜的像一团蓝色的火球横空撞了过来。

    砰！

    那肉球来速之快，远远超出了蒙面壮汉的预期，眼看着钉锤就要砸在上官若凡身上的时候，肉球忽然从侧里飞出，狠狠的撞在了钉锤上。

    一声闷响，钉锤高扬而起，在天空中失去了神彩。

    蒙面壮汉一愣，不由得看向来人。

    只见在上官若凡身边，一个身材矮小体态却是异常肥胖的奇丑男子神色懒惰的松了松筋骨，言语中充满轻松的喃喃自语道：“乾坤后期，不过如此，喂，那小子，你没事吧？”卫谨看了看被拦在身后的上官若凡，露出一张丑陋的笑脸。

    但是对于上官若凡来说，无论这张笑脸再怎样丑陋，此刻都给人一种出自本心的善意。

    上官若凡惊呆了，全然不解来人的意图如何，又为什么救了自己。

    “你……你是什么人……”

    蒙面壮汉从卫谨身上感受到了强大的压迫感，虽然他未岂跟卫谨交过手，但此人却用身体撞飞了他的法器。

    那可是一件三流传天之宝啊，就这么轻松无比的用身子将法器撞飞了，这人到底有多强？

    “什么人？要你命的人……”卫谨满脸的疙瘩密密麻麻，单单从视角上就给人强烈的冲击力，再加他一笑就会露出满口焦黄的牙齿，这般凶恶的容貌，即便杀人如麻的蒙面壮汉都忍不住一阵心悸。

    最可怕的是，当这丑陋的胖子说完，其人便毫不客气的从对面扑杀了过来。

    他没有使用任何法器，但给人的感觉，他自己便是一样可怕的法器。

    卫谨身上蒸腾着浓浓的蓝色雾气，那雾气即浑浊又充满了一股腥臭的味道，当神力从卫谨身上释放出来，附近山地的植物都在一瞬间枯萎了下去，所有树木从树枝上的叶片开始萎缩凋零，并蒸腾出淡淡的蓝烟，仿佛被什么东西腐蚀了似的，眨眼间失去了生气。

    数不清的参天古木，在短短的三息之内凋零萎缩成抽抽巴巴的细枝，所有的草木也在顷刻间化成了深褐色的浓水，卫谨带着一片腥风扑面而来，人还没到，蒙面壮汉就被熏了跟头。

    “有毒！”

    蒙面壮汉大惊色，同样为之诧异和错愕的还有白发老者和女修。

    “他是什么人？”两个人心里不由得冒出同一个念头。

    就在这时，卫谨用那快比雷电的速度靠近了蒙面壮汉。

    好似一团巨大的肉球在天空疾速滚动着飞到近前，卫谨肉乎乎的手掌带着扑面而来的腥风，狠狠的拍在蒙面壮汉的肩膀上。

    啪！

    这一掌力道其大，丝毫不作留，掌心上漫着深蓝色的毒雾，好像一块手掌形状的烙铁，在蒙面壮汉身上印下一道深深的掌印。

    一声脆响炸来，蒙面壮汉体表神甲应声而碎，可怕的毒气沾染神甲迅速波及开来，整副神甲眨眼化成浓烟散开，吓的蒙面壮汉尖锐的怪叫一声，接连拍出数张大符抵挡。

    好在有一层神甲护体，这一掌若真的打在身上，不被拍死才怪。

    数张下品的紫箓大张接连闪烁出耀眼的光芒，一点点的将掌劲毒雾消磨掉，但是卫谨却毫不在意，趁着二人距离极近，张口对着蒙面壮汉喷出一团蓝雾，并伴随着“呱”的一记叫声，蒙面壮汉当场神魂一震，神智迷失。

    砰！

    又是一掌拍来，这一下，蒙面壮汉全然没有闪避的念头，胸口正中一掌，冒起了蓝烟。

    “有毒！”

    蒙面壮汉吃疼狂退，右手的钉锤竖起来便对着前方猛挥了一记，到底是三流传天之宝，如此近的距离之下，又是蒙面壮汉拼命一搏，卫谨也不敢硬接，侧身往旁边一闪，趁着蒙面壮汉内息乱窜的功夫，又是一掌拍了过去。

    掌劲迭起，啪啪之声不断传来，卫谨的身手毋庸置疑，凌厉果断，其掌势更是满布毒源，威力可观，风吹雾起，几乎几招之下就把蒙面壮汉打的连连暴退，毫无还手之力。

    卫谨的突然出现，让整个局势发生了微妙的转变，白发老者和女修一看啸月宗来了援助，虽然诧异却也没有乱了阵脚，二人根本没有打算营救壮汉，眼神飞快的交换一下，白发老者突然道：“先抓巫映雪……”

    喝令一下，女修和数百强者蜂拥一般扑向势单力孤的巫映雪，一时间剑光频闪、神虹激荡，攻势极端猛烈。

    同一时间，一个全身黑气缭绕的矮小男子披着一件黑色的斗篷也是恶狠狠的杀向巫映雪，他可能是觉得饭五斗的手段过于强横，所以才选择了退而求其次，不知不觉，多达数百人围住了巫映雪以及数十名红衣剑侍，那黑气缭绕的矮小男子更是阴测测的吼道：“有援兵也没用，今天，尔等必死无疑。”

    “放你娘的狗屁，我到要看看，你有多大的口气敢说拿下啸月宗，来人，给我将这些藏头露尾的鼠辈端了。”

    那矮小子男子的话落刚刚落下不久，山岭间，一声嘹亮的暴骂突然在群山间回荡了起来。

    夜色凄迷、冷风咆哮，顷刻间，从十数里外的荒山野岭内，突然飞出来不计其数的好手，这些人身上都穿着黑色的劲装，一个个气势如虹、豪气冲天，四野八方，许多剑手首当其冲从山林中杀了出来，而为首的，更有数名乾坤境的高手。

    “天坊的弟子听令，不要放跑一人，尽诛狗贼……”

    殉道岭的东面，玄重杀气腾腾的从山岗后方暴掠而出，阴冷寒剑抛洒如虹，眨眼间杀入人群，阴寒剑罡遮天蔽月，如虎入羊群，一口气杀了十数人冲了进来。

    在玄重身后，九界山仅存的石族后裔石景宽仿佛巨人降世，尾随而至，随后是大供奉任麒麟、柳之敬、飞花娘娘等等，而在这些天坊的重要人物身后，起码超过五百强者组织的劲旅，只一个冲锋就杀出了一条血路，直奔战场核心扑来。

    “不好，啸月宗有准备。”

    “王八蛋，是天坊的人，啸月宗和天坊果然是一丘之貉。”

    “队形不要乱，混账，天坊怕什么，有我等在此，来再多的人也是无用。”

    “……”

    半个子夜，啸月宗一方一直被敌人压着打，毫无喘息的机会，然而就在这时，天坊弟子犹如神兵天降，突然从四面八方合围杀出，虽不至于马上颠覆了战局，但是在士气上，却是实打实的给了敌方一记重锤，令得大半敌方阵营的修行者阵脚大乱。

    沐古意气风发的从山野中飞了出来，一张大脸气憋的通红，他的实力虽然比不得玄重、石景宽等人，但优势在于他观察战局已久，自然分辨的出对伙当中，哪一个是举足轻重的人物。

    他目光冰冷着死盯着人群那个矮小的男子，就是他刚刚用一件品质不凡的匕首偷袭了上官若凡，而最后那句自大忘形的话也是出自这矮小男子之口，此人才是敌袭阵营当中的头领，比白老者的地位还要高。

    “妈的，把你狂的没边了，老子到要看看，你拿什么跟我们斗，杀了他……”

    沐古长剑一指，一道鬼影眨眼间飞进了人群，直奔矮小男子扑去。

    “乾坤圆满？”