    朱厚照是真的也忧心起来。

    人就是如此，一个高高在上的人，永远都被一群清流和宦官包围着，大抵不会对寻常百姓有什么同情心的。

    毕竟，百姓距离他太远了，即便只是远远看到，最多心烦一阵子，可高高在上的贵人们，也只是一阵烦心而已。

    他们大抵会认为，那些衣衫褴褛的人，和自己根本不是一个物种。

    可当真正接触了寻常的百姓，和寻常人一般劳作之后，这时，才会给人一种，噢，原来我和他是一样的，都是有血有肉，我如此疲惫不堪，想来他们一定更加痛苦吧。

    这便是同理之心。

    辽东的军民百姓，显然比西山的百姓更苦啊。

    朱厚照是个少年，少年郎的心思，再坏能坏到哪里去？

    朱厚照垂头丧气地对方继藩道：“还能有什么办法，你说来听听。”

    方继藩便道：“陛下已答应下旨送去辽东，命辽东的军民戒备，可依着我看，兵部和辽东那儿不会太当一回事，至多也就打起精神，恭恭敬敬的接了旨意，上书称颂一番，而后再做做样子罢了。”

    “毕竟，坚壁清野，牺牲太大了。”

    方继藩徐徐的分析着，这确实是两难的问题，坚壁清野可不是说说这么简单，这么多的百姓放弃自己的田产，放弃自己的屋舍，躲入城中去，固然他们带了粮食入城，有吃有喝的，可在哪里住呢，不还是得沦落街头吗？何况，一旦如此，就意味着放弃了生产，到了来年，难道去吃土？

    天知道鞑靼人会不会来，这若是不会来，就真的把人坑苦了。

    辽东各地的镇守，以及文武官员们，自然也不希望如此麻烦，毕竟百姓不是数字，也不是牛羊，你一道命令下去，他们就会乖乖入城，想要坚决贯彻坚壁清野，需要整个官僚体系全部动员起来，在一个鞑靼人都没有看到的情况之下，如此大动干戈，这……也是找抽。

    方继藩又道：“可若是能让陛下派翰林官欧阳志前去宣读旨意，这事情就成功了一半。”

    朱厚照讶异地道“欧阳志？”

    宣读旨意，倘若是出自内阁的圣旨，一般由翰林官或者礼部官员、科道官前去宣读，这便是代表朝廷的钦命使者，代表了天子。可若是皇帝自己私人的旨意，则由宦官宣读，这叫中旨，两者之间，是有区别的。

    陛下下旨辽东，肯定会经过内阁，因为这不是皇帝的私事，那么颁布旨意的人，就可以商榷了。只要派出了欧阳志，那就好办了。

    欧阳志别的本事都没有，方继藩很不客气的话，这个门生就是个弱智加渣渣，可他却有一个闪光点，欧阳志是个听话的人，方继藩让他往东，即便东边脚下就是一个池塘，他也毫不犹豫的一脚踏上去。

    欧阳志虽然官职低，可到了辽东，代表的就是朝廷和圣上，他即带着加强戒备的圣旨，同时向辽东的文武官员们暗示着宫中希望能够坚壁清野的意思，文武官员们还能无动于衷吗？

    “欧阳志？本宫看他，智商不是很高啊，他……能成？”朱厚照开始怀疑起来。

    方继藩瞪他一眼：“太子殿下侮辱臣的学生……”

    朱厚照忙摆手，尴尬道：“呀，只是随口一言，能成？”

    方继藩笃定地道：“能成一半。”

    朱厚照不由道：“那另一半呢？”

    方继藩一字一句道：“殿下私下里再派刘瑾随行，和刘瑾交代清楚，若是坚壁清野办不成，就宰了他。办成了，就是大功一件。”

    “……”朱厚照又开始怀疑了。

    这怎么看，都是一个奇怪的组合啊。

    于是朱厚照道：“刘瑾除了伺候人，没别的本事啊。”

    方继藩心里呵呵，殿下是一丁点都不清楚刘公公的战斗力啊，人家在历史上，那可是双手满是鲜血的大魔头，他的名号，那也和自己一般，可以止小儿夜啼的，这种人丢去了辽东，那简直就是如鱼得水，战斗力爆表啊。

    方继藩忙道：“殿下太看不起刘瑾了，似刘瑾这样的人渣……”

    说到此处，方继藩汗颜，好像……失言了……

    他小心翼翼地看着朱厚照，生怕朱厚照察觉出了什么。

    朱厚照却也瞪着方继藩，一副古怪的样子：“人渣……人渣是啥？”

     MA的，幸好你是智障。方继藩心里松一口气：“人才的意思，渣者，水查也，这一旁的水字，代表了至清之水，查者，查察之意，大抵是明察秋毫的意思。”

    朱厚照不禁感慨道：“老方，你懂的真多，难怪王先生都拜你为师。可是，你这么高的评价……就凭刘瑾那货？”

    方继藩叹了口气：“殿下还信不过臣？”

    “信！”朱厚照斩钉截铁地道，接着又道：“这个好办，圣旨下来，需司礼监那儿发给内阁，再由内阁委派人员前往辽东，所以只要交代一声司礼监，让司礼监举荐欧阳志来办，内阁不会在这种小事上花心思的，这事儿不难。就派欧阳志，刘瑾嘛，反正是东宫派出来的，还不是本宫一句话的事。”

    说着，朱厚照叹了口气：“老方，本宫都没有想到辽东的事，竟让你未雨绸缪的想到了，要是我大明多几个你这般的人渣，何愁天下不太平啊。”

    “……”方继藩想哭，却不得不笑着直面人生，他很努力的咧起嘴，露出整齐又洁白的牙齿：“不不不，殿下太谦虚了，殿下也很人渣，大家彼此，彼此。”

    朱厚照很固执地道：“你更人渣一些嘛，本宫还差一些火候。”

    “……”

    方继藩感觉心，有点痛：“殿下……”

    “好了，少啰嗦，夸你一句，你还来劲了，说你是人渣，你便是人渣，男儿大丈夫，怎的这么不爽利！你到底去不去西山耕地，你若是不去，本宫可要去了，时候不早，本宫还有几亩地没有耕呢。”

    听着人渣来人渣去的，方继藩感觉很心塞，口里道：“殿下自己去吧。”

    见方继藩不肯同去，朱厚照便龇牙：“你让王先生去耕地，王先生又带着我们去耕地，为啥你不去？”

    方继藩摸着自己的脑壳，可怜巴巴的样子：“臣有脑疾，不能下地，得养着。”

    “……”朱厚照狐疑地看着方继藩，噢了一声：“那你可要仔细一些，可莫旧病复发了啊，小心了。”

    说着，匆匆的朝几个东宫的宦官那儿过去，几个宦官早就预备好了马，朱厚照利落地翻身上马，匆匆的打马去了。

    …………

    中秋节的时候，方家依然热闹非凡，整个方府张灯结彩。

    这一天，几个门生也都在呢，大清早就换了新衣，来给方继藩行了见师礼。

    过节的日子，方继藩的心情好，一一朝他们点头，又毫不吝啬的勉励了几句。

    接着便是开始派发喜钱了，原本这中秋佳节，其实也没有这等规矩，不过方继藩乐意。

    府上的人多不容易啊，天天被自己折腾，尤其是小香香，为了少爷的病，做出了巨大的牺牲，因而，小香香的红包是双份，沉甸甸的，在所有人羡慕的目光之中，小香香面带红晕，别有意味地看着方继藩。

    听说现在少爷很了不起了，都教出了这么多进士老爷，虽然也有闲言碎语，说是少爷瞎猫碰到了死耗子，可无论怎么说，小香香觉得少爷越来越厉害，以至她觉得少爷的谈吐，竟也带了几分诗意，便连痛骂邓健他NIANG的时候，扯着的嗓子，竟还带着读书人朗读诗词时的那种‘雅言’。

    很好听！

    因而小香香近来也开始学习认字了，闲下来，便偷偷躲着读书，府里的丫头见她如此，多是调笑的，可小香香不在乎，少爷已成了顶厉害的人，若是自己再是个俗丫头，少爷到时肯定不要自己的，以后说不定就打发自己去洗衣房或是将自己嫁出去了。

    这双份的红包，足以证明少爷对待自己和别人不同的啊，她努力地捏着红包，差点要将这红色的布囊要给捏碎了。

    邓健则是可怜巴巴地伸着头，等看到少爷给的自己也是双份的红包时，眼睛亮了，接着，他开始眼泪婆娑起来，努力的吸着鼻涕和擦拭着即将夺眶而出的泪水！

    少爷还是晓得我邓健的忠心，少爷口里不说，心如明镜哪。

    这对邓健而言，实是莫大的鼓励，这鼓励的程度，只比少爷给自己发一个小PIGU的婆娘差那么一丁点，当然，最大最大的鼓励，则是发一个大PIGU的婆娘。

    其余诸人，无论是管事，还是门房，人人有份，方继藩坐在厅里，方家上下，不无雀跃着领了红包，整个方家，喜气洋洋。

    六个门生自然也得了红包，不过这红包，却不是钱，跟读书人不能谈钱，得谈感情，方继藩每人发了一幅自己亲手书写的行书，上头都是勉励的话，好好学习，天天向上之类。

    字写的还算可以，可比起读书人而言，确实差了那么一点意思，当然，心意很重要。

