    “大妹，去做饭，唐先生留下吃饭。”

    “哦！”

    积琪回家就是个乖乖女事情都要听母亲的，能够留唐俊吃饭她心里是很高兴的。

    “二妹，三弟你们回房间去写作业。”

    客厅就剩积琪的母亲和唐俊，唐俊的压力更大了，为母则刚面对丈母娘的气势只能默默承受。

    “唐先生，积琪是个乖女，不求大富大贵只求安安稳稳的过日子，如果你只是玩玩而已请你不要伤害她，我们小门小户的承受不起。”

    丈母娘突然来了一个三百六十度大反转，唐俊都感觉他已经是一个不负责任玩弄感情的混蛋了。

    丈母娘的恳求答不答应呢。

    这个问题还需要想吗。

    “伯母，你想太多了，我会好好对待积琪的看我表现。”

    说好话，表忠心，应该可以的。

    吃过饭，唐俊说要离开，结果被丈母娘拒绝了。

    时代不同，进了家门基本上就是成功了。

    “都这么晚了，你已经和大妹在一起了还有什么好避讳的，留下来。”

    唐俊都有些小忐忑，不是他故意的只是他的耳力太好，听到客厅中丈母娘对积琪说道：“唐先生是个做大事的人，你跟了他就要一心一意的，早点生儿育女才能有个依仗，记住只要他对你好就够了千万不能计较太多，否则会不得宠的。”

    唐俊发现丈母娘有些非同寻常，还是坚守着旧思想，对感情上的事情看的很透彻。

    他并不知道，积琪的母亲早些年在富豪家做过佣人，后来菲佣大受欢迎，岗位竞争压力大才转行做街边摊的。

    做佣人的时候什么事情没见过，不然也教不出积琪这样的好女孩。

    一夜无话。

    积琪早起要去上班，唐俊见到丈母娘已经送弟弟妹妹们去上学了，桌子上的饭菜留给他们两人。

    起来就有早餐吃，真的是家的感觉。

    “积琪，昨天就想跟你说的，你辞掉侦探社的工作，我需要你过来帮我以后你就做我的秘书。”

    唐俊说话很注意，打破习惯需要雷厉风行，积琪都是他的人了没有必要再去帮别人工作。

    任务的因素是一部分，关键他是一个负责人的人。

    “恩，都听你的。”

    唐俊还以为积琪要考虑下呢，没想到这么简单就答应了。

    【叮，挖走美女秘书，任务完成请问宿主是否进行抽奖。】

    “抽奖。”

    【叮，抽奖结束获得‘怪力右拳’。】

    唐俊已经开始习惯被灌输记忆，做好了准备结果却不是灌输而是感觉到右手握拳的时候感觉很有力量。

    想要使用出右手的力量是需要蓄力的，等于是将全身的力量集中起来达到能够达到爆发的力量。

    具体能够发挥多少力量是根据体重和自身力量决定的，简单说就是通过锻炼来增加怪力右拳的力量。

    有了这个能力，他参加世界自由搏击大赛获胜的几率会更高些，掌握了新的能力需要进一步的适应。

    唐俊开车送积琪去侦探社，离职需要一些时间做好交接，积琪对工作是很负责任的。

    唐俊很欣赏她对工作的态度，只能支持，回到精英中心告诉达叔事情已经委托，花费他先垫付的根本就没有指望达叔掏钱。

    算一算预留了侦探社的委托费用，留给丈母娘一万块，加上这几天跑车的油钱从为雷芷兰做保镖时赚的钱花的差不多了。

    自由搏击大赛的事情要提上日曾，有半年的准备期间，达叔还帮他找到了挂靠的武馆。

    名字听上去就知道是一家很传统的武馆，达叔的关系网还是很好用的能够说动让人家武馆关注将赚一千万的机会让给他。

    换成他白拿三成就有三百万奖金可以分，为了让唐俊更有把握取胜，达叔已经答应对方要让他去武馆提升战斗力。

    不知道达叔跟人家是怎么谈的，他是必须要去接受增强训练的。

    查看了一下地址，距离还挺远的在近郊，今天下课开车过去到那边都是晚上了，可能训练的时间会比较长还要准备一些生活必需品。

    精英中心这边的课程达叔说会代课，真希望他的积琪能够快点来报道，这样他的事情就有人帮他管理。

    “希望达叔能够靠谱吧。”

    唐俊开销没有便宜别人，生活必需品都是从达叔的杂货铺拿的，至于付钱别开玩笑了，付钱这种事情不存在的。

    别问。

    问就是。

    “血浓于水。”

    唐俊开车离开的时候突然发现怎么把神油也带了出来，他是有些赶时间可是他根本不需要这个。

    “算了，送给馆主好了，大小是个礼物。”

    “咦，达叔的咸湿杂志怎么不小心带来了。”

    “算了，馆主应该会喜欢。”

    “咦，达叔的咸蛋？”

    “算了，拿给馆主希望不要嫌弃。”

    ……

    “啊欠！”

    “师傅，天气凉了是不是感冒了。”

    “没事，可能是香水的味道，适应下就好。”

    “老爸，你出去约会吗，难得见到你喷一次香水。”

    “阿敏好女儿，不要开老爸玩笑，我去见个老朋友继续练功不许偷懒哦。”

    “我晚些才会回来，阿威你身为大师兄要督促学员练习。”

    “师傅放心，我会看着他们的。”

    唐俊开车顺着地址过来，开到小路就分不清方向了，想要找个人打听一下连个人都没有。

    好在还有路灯照亮，不然跟身处荒郊野岭没区别。

    感觉达叔这次又要坑他，看着地址上的地址，写的很明确可是大路转小路后就没有路牌了，谁知道该往哪个方向开啊。

    “霍家武馆。”

    达叔还说了一下这家拳馆的情况，据说是霍元甲的后人，如果能够学到传说中的迷踪拳那就是不虚此行。

    正在唐俊不知道向哪个方向的时候见到有一帮人大摇大摆的走过来，看到他们手上都拿着家伙。

    步伐沉稳有力可不像那些走起路来轻浮的矮骡子，一看就是有些功夫的人。

    不知道大晚上的兴师动众的要做什么。

    “看什么看，没见过行人路过啊。”

    “富家公子，看上去一身行头挺值钱的。”

    “做事情都专心点，今天的事情你们摆不平，我就摆平你们。”

