    第1206章不修武道，不喜杀戮

    后侧，冷清霜呆讷了片刻，紧盯着身中十二利器流血而亡的戴府下人。

    旋即缓缓地移动了视线，看向了杀伐果断的燕南姬，眸光微微颤动。

    她好似，从未真正了解过这位燕南姬、燕师兄。

    在她的记忆里，这人总是不务正业，不修武道，不喜杀戮，厌弃尔虞我诈，每日都活在黄金万两富甲天下的世界。

    这一刻，冷清霜方才明白，燕南姬若要出手，绝不会心慈手软，比任何人都狠绝！

    “啪嗒！”

    折扇摇开。

    燕南姬转过身来，替冷清霜扇了扇风，状若无事地说：“冷师妹，下回遇见这等脏东西，交给师兄来解决便好。”

    他虽然说得漫不经心，但也在观察冷清霜的神情。

    他自小就是好杀之人，只是以贪图玩乐来掩藏自己的本性。

    之所以对戴府奴才下了死手，一则因为怒火中烧，二来也是想让冷清霜知晓真实的他。

    燕南姬紧张到手都在以细小的幅度抖动着。

    良久，冷清霜笑道：“好。”

    燕南姬重重地松了一口气，眉眼间俱是展露出了笑意，凑过来在冷清霜耳边问：“师兄方才酷不酷？是不是想以身相许？”

    冷清霜的笑意刹那间全部凝固，脸色微微发黑，半晌，面无表情地道：“滚——”

    言罢，便绕开燕南姬走向了楚月。

    燕南姬则是茫然不已，暗道这女人心海底针，变脸更如三月天，说变就变。

    “燕兄！！”

    秦铁牛憨憨地提着袍子小跑过来，崇拜地道：“方才燕兄出手干净利落，动作行云流水般顺畅，牛弟佩服不已，心有灵感，特想吟诗一首，赠予燕兄。”

    燕南姬：“牛兄，想要我死，你就直说。”别人吟诗风雅，牛兄吟诗要命啊。

    燕南姬脚底抹油溜得飞快，秦铁牛快步跟在后面，两人如孩童嬉戏追逐般，缓和了此间的氛围。

    冷清霜站在楚月身旁，好笑地道：“这人，还是没个正形的。”

    “那可不只有在冷师姐你面前才有正形？”

    楚月看了个热闹，特地将英雄救美的机会忍痛给了燕南姬，索性就干脆趁胜追击，推波助澜加把火！

    冷清霜嘴唇微张，面颊泛起了可耻的绯色。

    屠薇薇怀疑地看着冷清霜脸庞的绯红，宛若吃了春,药般。

    楚月低眉一笑，眸光不经意地扫过府门前倒在血泊中死相极惨的戴府下人，半眯起了狭长冷冽的凤眸。

    果不其然，能够在大浪淘沙里脱颖而出成为神玄斩星弟子的武者，又岂能是碌碌无为的泛泛之辈！

    燕南姬，绝不是素日所表现的那么简单！所谓的贪财，也无非是特意展现在世人眼睛里的一张面具！

    过了一会儿，就有城主府的人前去石狮门前清理尸体。

    楚月则是去到城主府僻静屋中修炼之。

    既然得知了进北境区域的长老至少都需要武玄境，她就不能坐以待毙，得有所准备才行！

    否则，连北境的门都进不去

    今日会陆陆续续来到十大学院所有的队伍以及前往北境看热闹的武者，都准备在明日骑乘疾风战马前往北境。

    所以她的时间不算充沛，反而是无比的紧迫。

    她得在一天的时间里突破九个小段位，横跨一整个大境，才能短暂的保证万无一失，起码能畅通无阻的进入北境，参与此次的比试。

    而此次比试之地，就在青音寺旁侧......仿若冥冥之中，自有命中注定般。

    楚月盘膝坐在冰凉的地面，运转武道气力调息于内。

    小狐狸坐在桌上两爪子环胸，外头夕阳西下霞光万道，余晖穿过紫眸深邃如斯看了半晌，问道：“为何不让我来？”

    他可以一夜之间助楚月在前往北境区域前突破至武玄境地，但楚月并无此意！

