    “你刚刚说那么大声干嘛？”关了直播，许若小声埋怨他。

    “是吗？”江焕表示很无辜，“是你心虚吧？”

    “我心虚什么？”

    “那怎么搞得，好像让我入镜是很丢脸的事情？”

    江焕这么直白地问她，她还有点不习惯，又怕他多想，连忙摆摆手说：“没有没有，我是怕他们乱说。”

    “乱说什么？”江焕问。

    许若扶额，这人怎么还非要刨根问底呢。

    “嗯？乱说什么？”他好像真的不知道，又似乎知道，但非要听她说出来。

    什么人啊！

    “就是……他们都、都、哎呀……”许若结结巴巴地真不知道该怎么开口，索性把手机递给他，“你自己看吧。”

    虽关了直播，但后台还可以看到弹幕的历史记录。江焕一条条往上翻。

    ［知道为什么鸽直播了吧？］

    ［懂了，恋爱的酸臭味。］

    ［懂了，是我不配（狗头）］

    ［这对cp我站了，cp名我来想！］

    ［加我一个！我去建个超话！］

    ……

    “懂了吧？”许若问他。她自己心大，这些事就当是网友们闲得没事开个玩笑，从不放在心上，但她怕江焕会觉得不舒服，于是一直对这些事有些回避，怕大家的过度解读会影响到他。

    江焕把手机还给她。许若接过来，以为他懂了，没想到忽然听他说了两个字：

    “挺好。”

    嗯？挺好？挺好是什么玩意儿啊？！她怎么越来越听不懂他说话了呢……

    许若抬眼看他，不过江焕似乎已没有了想要解释的打算。

    当晚两人坐飞机回去，下了飞机，江焕开车送她回家。

    坐在江焕车上，许若刚打开手机刷了会儿消息，忽然看到已经有人取好了cp名，还建了cp超话，名字叫做――若梦似焕。

    还真是……

    许若忽然觉得脸有点发烫，她打开前置摄像头看了看，老天爷，怎么红成这个样子？！

    许若默默把脸别了过去，看着窗外，当即有种想找个地洞钻下去的感觉，这要被江焕看见了可怎么得了。

    她就保持着那样的姿势，看着窗外的风景在慢慢倒退，过了大概十分钟，外面静止了。

    到她家楼下了。许若正要去解安全带，可就在那一瞬间，她忽然感觉到一股男性气息压了过来，他跟她的距离似乎近在咫尺。许若的身体瞬间僵硬，整个人似乎不能动弹了。

    他、他要干嘛？

    许若感觉到他越靠越近，那股味道像长了脚似的钻进她的鼻孔里，她的脸越来越烫，身体温度极速升高，心脏跳得似乎要蹦出来。

    “你、你干什么……”许若闭上眼，睫毛都在轻轻颤抖。她抓着安全带，声音微弱，紧张得话都说不清楚。

    随即她听到左耳旁传来一声低笑，那蛊惑的笑声近在耳畔，忽而又远去。

    江焕坐直了身体，把手机递给她，“你手机掉了。”

    哦……

    他是在帮她捡手机。

    天哪……她刚刚到底在想什么？

    许若根本不知道手机是什么时候掉下去的，她转过头去拿手机，眼神根本不敢看他。而他手里的那个手机，一直没有锁屏，此时还停留在刚刚她浏览的最后一个页面。

    五雷轰顶。许若觉得自己今天可能是得罪了上帝。

    江焕顺着她的眼神看下去，那个手机屏幕的上方，是一个很显眼的区域，上面明明白白地写着四个大字。

    若梦似焕？

    有点意思。

    他感觉到自己手里的手机正在被人用力抽出，他忽然使坏拿得更紧，许若仿佛用了全身的力气把手机抢走了，然后逃也似的下了车。

    江焕探过身，从窗口留下一句带着笑意的“晚安”。

    晚安！还晚安？她今天不失眠就不错了！许若觉得今天真的是！诸事不利！

    这让她以后怎么面对他？

    不过这一晚许若没失眠，但等她醒过来的时候，她真心觉得自己还不如失眠。

    因为她昨晚做了一个梦。

    好像是昨晚的记忆重放。她梦到，在他送她回来的时候，她背对着他在看外面的风景，可就在车刚停下时，他的身体倾了过来。

    和现实一模一样，然而就在下一秒，他灼热的气息喷在她身上，她紧张地闭上了眼。接着她就感觉到他温暖柔软的唇贴了上来……

    天哪……

    许若一头倒在被窝里，像被扔到锅里煮熟的虾一样，脸上顿时变了颜色，从脸颊直接红到了耳根。她怎么会做这种梦呢？她真的是，没脸见人了……

    许若就保持着那个动作，脑子里一团浆糊，被窝里的黑暗让她暂时不用去面对自己的内心。

    接着，她听见房间门被打开了。

    “若若？你昨晚几点回来的啊？我都睡着了，刚刚看到你的鞋才知道你回来了。”

    易梦走进来，看见许若整个人扑在被窝里，头埋得死死的，一动不动。她心里一惊，赶紧过去碰了碰她。

    “你怎么了？”

    许若身体在床上滚了滚，始终不敢抬起头来看她。

    “哎哟吓我一跳，我还以为你给闷坏了呢。”

    见她没事，她这才松了一口气，坐在她床边，轻声问：“怎么了？出去玩了几天怎么还闷闷不乐的呢？”

    “没有。”许若深吸一口气，从床上坐起来，眼神躲闪。

    易梦看着她比番茄还红的脸，满脸震惊地问：“你这、怎么了，怎么脸这么红？”

    许若几欲开口，又觉得真的很难以启齿，直到最后，她实在没法把这小心思自己一个人憋着，这才鼓起勇气，支吾着说：

    “我昨晚，梦、梦到他、他亲我了……”

    越到后面声音越小，说完脸更红了。

    易梦用了好几秒时间来反应她这句话，想了想她口中的这个“他”是谁，而后毫不留情地哈哈大笑。

    “你还笑……”

    易梦笑得肚子疼，好不容易敛了笑容，用十分新奇的语气说：“不是，我真的第一次见你这么害羞诶！”

    “你别笑了，我都愁死了。”许若的眉头都皱成“川”字了。

    “你愁什么啊？我刚刚绝不是在笑你啊。你说你，二十三四的人了，过几年都要被催婚了，你这初吻都还在，做这种梦不也是情理之中的嘛！”

    她越这么说，许若越觉得自己丢死人了。明明在任何事情上都天不怕地不怕的她，居然就因为这么一个梦，害羞成这样？

    可是……梦里的触感，真的好真实啊。

    许若羞耻地重新拿被子把脸蒙上。

    易梦拍拍被子，提醒她：“快出来吃早饭啦。”

    许若用冷水洗了个脸，这才冷静了不少。反正，这个梦呢，天知地知，别人永远不可能知道，那就行了。

    许若好几天没工作了，吃过早饭就坐到电脑前开始剪视频。剪了一上午，她站起来绕着房间走走，活动活动身体。忽然，她的目光停留在了角落里的那个大白兔玩偶上。

    时间仿佛回到了一个多月前，那时候他们还不是很熟，她偷偷去他的直播间看他，却被现场抓包。当时觉得丢死人了，现在想起来，怎么又觉得有点小甜蜜呢？

    顿时，许若觉得那个当时嫌弃死了的玩偶都顺眼了许多。

    许若让易梦过来选了她喜欢的纪念品，然后决定把剩下的那些都送给粉丝。

    她发了条动态，把抽奖规则说了，配了五张纪念品的照片。强迫症实在忍不了，又加了几张这几天拍的风景照。最后，九宫格照片发出，粉丝们十分积极地参与抽奖。

    ［抽奖我来啦！］

    ［我来当分母了。］

    ［让我当一次分子吧！］

    做完这一切，许若去刷了刷微博，结果刚点进页面，便看见了那个cp超话。

    她心里有种做贼心虚的感觉，犹豫了一下，还是点了进去。昨晚她看的时候超话粉丝还只有几百个，现在已经有好几千了，看起来势必要破万。

    超话刚刚开通，帖子不是很多。可她一点进去，就看见一张熟悉的照片。

    嗯？那不是她刚刚发的风景照吗？

    ［大家快来看！！看我发现了什么！这两张照片，是他们俩分别发的。你们仔细看我红色框起来的地方，两张照片虽然角度差很多，但这个建筑明明就是同一个啊！！］

    嗯？？？

    许若仔细看了看他们的照片，是完全相反的角度，只有她的照片右下角和他的左下角那露出来的一丢丢能看到那个相同的建筑。

    他们的粉丝都是拿着八倍镜在看照片吗？

    下面的评论也满是震惊――

    ［锤死我了！他们绝对是真的！］

    ［一起鸽了三天不说，还一起旅游，就是真的！］

    ［反正我不可能单独和异性出去旅游。］

    ［第一次搞cp就搞到真的了！太爽了！］

    评论还在飞快增加，更可怕的是，许若一刷新，超话的粉丝数也在以肉眼可见的速度增加。

    就在此时，许若的手机响了。

    真是怕什么来什么。许若看着屏幕上的“江焕”两个字，第一次犹豫要不要接他的电话。

    可是，他平时很少给她打电话，都是发微信居多。是不是有什么事？算了算了，接吧。

    许若深吸一口气，“江焕。”

    “你怎么了？”江焕感觉她语气不太对。

    “哦，没事，你打电话有什么事吗？”

    “没什么大事，”江焕顿了顿，语气都变温柔了，“就想问问你，要不要一起玩游戏。”

    嗯？打电话给她就是为了叫她玩游戏？

    许若刚要回答“好啊”，突然想到，如果他们俩回来后第一次直播就是“甜蜜双排”，那在粉丝心里，基本就等于半官宣了吧。

    算了算了，还是不要了。

    她想了想，十分认真地对他说：“江焕，我觉得吧，我们还是应该避避嫌。”

    那边停顿了好一会儿没说话，许若以为自己不小心按到挂机键了，正疑惑着，忽然听听筒里传来一声低笑，好像她刚刚说了什么很好笑的话似的。

    他的笑声低沉而又蛊惑。无形中撩拨着她的心弦。

    “避嫌？避什么嫌？”他饶有兴致地问。

    “嗯……”许若正在考虑怎么回答他。

    他却步步紧逼，“我们本来就没有什么，为什么要避嫌？”

    未等她回答，他继续抛出他的灵魂三连问，不给她任何退路。他的声音低低的，像微风吹拂她的耳畔。

    “还是说――你真的对我有什么想法？”

