
　　“好……好厉害，这就是忍者的战斗吗……”

　　树后面，三生部人被惊醒的恐惧逐渐冷静，他一只手扶着树，眼睁睁的将这短短三分钟就已经尘埃落定的战斗看在眼里，另一只手不知何时放在胸口，紧紧攥了起来。

　　“看样子是结束了。”乌雪扬冷静的看着对方，歪头：“说说看，谁派你们来的，说不定能放你们一马。”

　　“可恶！”

　　面对这种压力，闻言的忍者首领恨恨咬牙，回头一看周围五人形成的包围圈，剩下一名少女忍者三生绫也紧紧的护在部人身旁，完全没有任何机会。

　　虽有不甘，也明白这几乎是必死之局了。

　　只能咬着牙双手一拍：“我来断后，你们两个赶紧走。”

　　“必须要把情报带回去！”

　　要回去告诉村子，这片地带，有木叶的精英小队再次行动，甚至有可能还有三忍之一的……大蛇丸！！

　　想到这里他没有丝毫废话，双手快速结印：“雷遁·伪暗！”

　　水桶粗般的落雷悍然落下，乌雪扬看都没看，冷笑的看着迅速撤退的另外两人，毫不犹豫的追了上去。

　　想走？走得了吗？？！

　　至于忍者首领和他的攻击，本吾野那让人安心的厚实土流壁已经将截然升起！

　　真要说的话，乌雪扬虽然拥有绝对核心的地位，但他目前确实真的切切实实是实力最弱的那一个！

　　哦不，也许比千鹤浅仓强那么一点点。

　　反之，早岛隼人和御手洗红豆，大概才是五人里面的实力担当，遇到实力明显高于中忍水准的敌人，那妥妥是交给这两人才对，而就算对方是特别上忍，同时面对隼人红豆，在加上一个已经成长了不少的本吾野，三人围攻，他也坚持不了多久。

　　所以，乌雪扬丝毫不担心对方的临死反扑，柿子要挑软的捏，相比起正面压迫敌人，他干脆利落的选择了痛打落水狗，与其一起行动的还有千鹤浅仓。

　　土流壁迅速升高，拉起形成半圆屏障挡在众人面前，与此同时两人直接消失在原地，爆发出了速度踏了出去。

　　但他们没想到的是，对方的忍者首领见忍术被挡下，竟然丝毫不顾身后伺机进攻的早岛隼人和毒蛇，径直朝着两人结起了印！

　　一条毒盘蜒而上，一口咬在了他的腿上，他咬着牙，双目赤红竟是硬生生的将忍术释放了出来！

　　雷遁·千刃！！

　　吱啦啦！！！

　　伴随这一阵刺耳的雷电疾走，密密麻麻的雷电组成一片幽蓝电网。

　　铺天盖地，袭向了乌雪扬和千鹤浅仓。

　　没办法，乌雪扬只好脚步一转，对方发动了全力催发的一击，他不敢托大。

　　他迅速结印，脚底泥土瞬间变得松软流动，顷刻间不断变高形成土墙——一时间，雷电跟泥土碰撞炸裂，一层层蓝色的电弧在他的忍术上蔓延，交织。

　　他成功拖延了几秒乌雪扬两人的步伐。

　　而代价就是硬生生承受了早岛隼人的攻击，鲜血喷涌之间，被直接斩断胳膊后一脚揣在地上，喘着大气……缓慢迎接着死亡。

　　不过，这并没有太多用处，拖延几秒钟的功夫确实能让忍者融入夜色之中，多几分逃走的几率，但是在乌雪扬那堪称作弊器一般的全图外挂手里——

　　这无非也就是只能让他多麻烦几分钟罢了。

　　回过神来，保护了自己和千鹤浅仓的乌雪扬冷冷看了一眼对方，没有丝毫犹豫道：“吾野看着他，追！”

　　哪怕那两人已经拉开了距离……也逃不开数人的包抄！

　　……

　　漆黑夜色，寂静树影中一阵惨叫和奔跑声的戏码落下帷幕，待最后几人冲出去后，树下只剩下了那忍者首领进气多出气少凄惨声。

　　“呼……呼。”

　　三生部人缓缓松开了胸口前的拳头，深吸了口气，一双眼睛鼓起勇气朝着战场中心那几具尸体看去，刚探头，就看到了本吾野那双在黑暗中的眼睛。

　　“没……没事了吗？”

　　“啊，应该没事了。”本吾野叼着一根草，略显轻松的靠在了一棵树上：“放心吧。”

　　“既然被我们队长盯上了，无论如何也跑不掉的。”

　　他盯着两人，玩味而又轻松的语气，像是在安慰又像是在暗示些什么。

　　三生部人松了口气，绫则是错开眸子，仿若未闻。

　　“嘛。”本吾野收回了目光，氛围回归平静和寂静，直到难熬的时间一分一秒过去，足足六七分钟以后，连本吾野都忍不住皱起眉头后。

　　树林中，才重新传回了一阵窸窸窣窣。

　　“砰，砰！”

　　两道尸体被扔在地上的声音响起，本吾野松了口气，刚想开口就听到了御手洗红豆那不满的抱怨声：“可恶，跑的还挺快。”

　　地面上，原本就已经意识模糊的忍者首领看到这一幕，脸上的表情彻底化为了绝望。ŴŴŴ.23sk.com

　　早岛隼人随后落地，看向那名首领：“怎么办，还审讯吗？要不要让千鹤给他治疗一下。”

　　队伍里有医疗忍者的好处就是这一点，只要留下一个活口，审讯的时候可以肆无忌惮，不用担心死人。

　　“不必了。”

　　闻言，早已经收集了部分信息的乌雪扬直接摇了摇头。

　　“雷遁，还有这风格的机动性服饰，八成是云隐村的忍者……他们的忍者就算审，也多半审不出来什么东西。”

　　云隐村忍者性格粗犷，人数也比其他人村少一些，但却极为团结，历代以来，家族式传承的雷影之位不但没有让这个在高原山间的忍村没落，反而优秀的人格魅力，以及恶劣的环境，让这个村子的忍者变得更加坚韧。

　　不过……

　　乌雪扬蹲下，看向那名忍者充满怨毒的眼睛。

　　收养三生绫的救济院是散落在铁之国一代的组织，铁之国距离雷之国极远，云隐村虽然团结，却也及不擅长情报渗透，往往都是直来直去雷厉风行性格的他们，很少有耐心去提前十几年布局，埋下钉子。

　　若果真要追究三生绫背后的势力，乌雪扬其实更倾向于岩忍村。

　　大野木，那可是个极其老谋深算的老狐狸——

　　但若真是如此，那么无疑是说明岩忍村已经开始驱狼吞虎，双方之间已经有了一定的情报共享和合作基础。

　　天大的坏消息。

　　“我就问你一个问题。”乌雪扬盯着他，面无表情道：“你们的任务内容，是要将他们赶尽杀绝吗？”

　　“告诉我，我给你一个痛快。”

　　“……呵。”

　　闻言，血色苍白的忍者首领颤颤咧了咧嘴，他蠕动着喉咙，似乎在酝酿着什么。

　　“你可要想清楚。”乌雪扬毫不介意道：“今晚上夜还很长，我们有医疗忍者。”

　　“呸！”

　　然而，乌雪扬的话并没有成功威胁到对方，这一口血唾沫还是被他吐了出来，吐在了乌雪扬的脸上，他露出惨笑：“就算……是又怎样？你们……木叶……都已经自身……难保了，呵，还……还……”

　　“是吗，知道了。”乌雪扬抬起苦无，淡漠的随意捅进对方胸膛：“谢谢，给你个痛快。”

　　噗，一缕鲜血溅在乌雪扬脸上，他叹口气，结印。

　　手上涌现出一团查克拉化为水团，按在自己的脸上洗了一下。

　　“啧，岩忍的情报，云忍行动啊……”

　　“看来我们得加快行动了，情况不容乐观——”说着，他瞥了一眼沉默的三生绫，提醒道：“一旦岩忍和云忍真的联合，北方战线就会成为最大的战场。”

　　“铁之国是否中立，可就一点都不重要了。”

　　“它必然沦为战场的……一部分，看来你们也不得不配合我们了。”

　　“……那我们应该怎么做？”三生绫淡淡带着几分麻木道：“就算是不联合，战争期间，小国不也是你们大国的战场吗？”

　　“那局部的战争，总好过全面开战。”一旁的千鹤浅仓贴心的递上手帕，乌雪扬一边站起来擦拭着手，一边转头道：“至少你们铁之国还好不是吗？”

　　“独立的自主权，保持中立的意志，如果我没记错……你们从第二次忍界大战之后就再也没陷入过战争。”

　　现在是这样没错，但一旦云岩联合，控制了整个北部地区，那时候田铁泷这些小国家……面对两国的压力，也只能乖乖低头站队——那时候可就说不定了。

　　乌雪扬没继续说下去，毕竟……对方能不能想明白也无所谓，云隐村都想要他们的命了，不管他们愿不愿意，都只能依靠他们。

　　默默听着这一切的三生部人呼了口气，抬头：“你想让我们怎么配合。”

　　“其实铁之国会怎么样，我并不在乎，但是……这些家伙就这么肆无忌惮的想要杀我，这个仇……我倒是挺想报的。”

　　“哟……不赖嘛。”一旁的御手洗红豆笑出了声，也不知道到底是夸奖还是讥笑。

　　乌雪扬倒是有几分欣赏：“嗯？眦睚必报，这脾气倒是不错哦。”

　　“不过现在嘛……你还是先祈祷一下我们能成功把你护送到铁之国再说吧。”

　　他垂下眼眸，轻笑了一声道。

　　“好了，你们先去休息一下，后面说不定还会有后续的袭击，我来守夜。”

　　“那尸体呢？”早岛隼人淡淡的靠在树上：“处理掉吗？”

　　“先不必。”

　　闻言，乌雪扬将手帕还给身边的浅仓，重新看向尸体：“我还有用，交给我来吧。”

　　“有用？”早岛隼人微微抬起下巴，忽然明白了什么一般：“哦……懂了，又是大蛇丸大人交给你的小技巧是吧？”

　　“啧，有个厉害的老师还真是好啊。”

　　能对死去的尸体做些什么的小技巧，八成都是禁术，而利用尸体和获取敌人的大脑来获取信息，本身在忍者眼里就不是什么秘密，要知道，一部分忍者之所以有赏金，他们本身仇人多少并不是主要的，更重要的是……这些忍者头脑中情报的价值。

　　所以黑市里的地下情报所，才更看重脑袋。

　　但人尽皆知归人尽皆知，类似的忍术归根结底是属于禁术的范围，管控极为严格，如果没有渠道，大部分平常的忍者根本也无法学到。

　　甚至有的平民忍者，一辈子也接触不到一丁点禁术的知识——

　　“嘛，差不多吧。”

　　乌雪扬轻笑，大蛇丸……确实是个不错的借口和靶子，尤其是大蛇丸那幽冷的气息，生人勿进，也不会有人随便去跟他聊天，戳破这些谎言之类的，在这一点上，乌雪扬就很满意。

　　见此，早岛隼人几人自然也不会在此打扰，纷纷待命休息，御手洗红豆倒是对这件事有些不满，气鼓鼓的鼓起了脸。

　　不是生气为什么大蛇丸私自给他开小灶，而是生气乌雪扬竟然没告诉过她！

　　可恶！

　　眼里还有没有我这个师姐了？！

　　……

　　安抚好某只气鼓鼓的团子后，乌雪扬重新凝神看向地上的尸体。

　　搜集情报是假，偷学忍术才是真。

　　别的那几个垃圾忍者暂且不说，至少这个忍者首领，能连续迅速释放两个B级雷遁忍术，对忍术的造诣理解一看就很高嘛。

　　将手抚上尸体，查克拉一点点化为精纯的虚空能量开始流动。

　　死亡之后，信息检索的方便性会更强，乌雪扬也不知道这是为什么。

　　【哟，看来我错过了一场好戏。】

　　就在乌雪扬静静的学习忍术时，一缕黑雾悄然乍现，巴菲的身影落在了乌雪扬的肩膀上。

　　【还真是可惜。】

　　“嗯？”乌雪扬中断了信息的截取稍微回了下神：“听你这意思，你之前这算是陷入沉睡了？”

　　“难怪这几天没看到你。”

　　【嘛，也差不多吧。】

　　巴菲摇头晃脑的伸展了一下翅膀，羽毛划过乌雪扬的脸庞，让他感觉痒痒的。

　　这让他愣住了：“等下，你这是……有实体了？”

　　之前的时候，巴菲也能短暂拥有实体，但持续时间很短，不能离开很远不说，更重要的是……也没有什么质感。

　　就像是一团游离的能量那样。

　　但现在，乌雪扬竟然感受到了……

　　羽毛的质感？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，131，落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 