    “耳语人前辈，我，我不知道……”

    “嘘——”

    耳语人伸出一根手指，做禁声状，而后脑袋微微侧了侧，一副聆听之态。

    下一瞬，耳语人耳朵微动，好像真的有什么人他耳中低语一般。

    “击败，九成。

    击杀，九成。

    击退，九成。

    逃跑，十成。”

    未等松半青反应过来，耳语人忽地喃喃低语。

    下一瞬，耳语人突然从他眼前消失！

    其身法之快，让松半青瞪圆双目，简直不敢置信。

    这，这就是煞身境强者！这就是超越人的范畴的存在！

    连忙扭头看向那些捕快方向……

    砰！！

    一声爆响，房屋屋顶仿佛被巨力拍打炸裂，紧接着就是两道黑影嗖嗖地砸向了他这边。

    吓得后退两步，黑影咚咚落地，翻滚的砸在老柳树上，松半青定眼一看，赫然是两具刚才暴露身形的捕快尸体！

    从尸体看，竟都是一掌毙命！

    好快的身手，好狠的掌法！

    目露惊骇，想到刚才可能已经计划暴露，松半青心脏砰砰直跳。

    紧接着又是嗖嗖几声，好几道尸体从远处被甩了过来，直接砸在了他的面前，有些尸体还算完整，有些则是当场被砸成了肉泥，没个人样了。

    青鸟司的高手呢？跟踪的捕快都被打成这样了，还不出手？？

    松半青正想着呢，就听一声爆喝。

    “狗贼尔敢！”

    抬头看去，只见衙门副捕头萧然持剑而出，冲向屋檐上快速移动的黑影。

    移动中剑花乱舞，竟有天罗地网之意！

    正是[罗网剑]萧然！

    当年萧然成名时，松半青也听过些许风声，今日一看，竟是风采依旧，忍不住暗道一声——好剑！

    剑随臂舞，迅如闪电，编织成线，几乎封锁黑影所有退路。

    这一剑，哪怕不立下大功，也足以暂时牵制……

    嘭！！！

    剑断人飞。

    看着吐血如断线风筝般倒飞出去的萧然，松半青当场沉默，身体发颤。

    那是心中的恐惧在加剧。

    他甚至都看不出耳语人是怎么出手的，明明萧然还在半空中，未和耳语人真正交上手，就忽然被击落，当场重创。

    煞身境强者，果然不可以常理观之！

    高手呢？高手在哪里！

    松半青眼睛开始发红，目光开始寻找适合的退路。

    这衙门之人，竟全是乌合之众，没一人是耳语人的对手！

    “耳语人，劫狱在前，伤我衙门中人在后。今日不把你拿下，我林南日后如何在白雾城立足！”

    爆喝中又一人突然暴起，跃至半空。

    阳光下他的双掌竟是忽然发出刺目光芒。

    角度正好对应耳语人的视线，炫目之下，耳语人竟是不得不低头侧开下视线。

    就这么点间隙，足以让林南获得一次出手机会！

    不得不说，老东西就是老东西，战斗经验方面，还是这家伙懂啊！

    松半青心中感叹，甚至想着如何角色互换，这一手偷袭加炫目之下，他几乎没有反抗之力，会被当场拿下！

    那耳语人呢？

    再看前方，只见林南火红滚烫仿佛烙铁般的双掌，已经朝耳语人胸口拍下，却见耳语人竟是闭着双眼，双掌迎击而上！

    砰！！

    四掌对接，发出短暂的如烤肉般的滋滋声响，而后就是林南巨力击飞出去，撞入旁边的矮屋之中！

    可惜！

    松半青心中叹息。

    若非力量不够，以林南这番算计，他已然得手！

    这边是硬实力的差距了，煞身境强者，哪怕除开那些诡武之力，本身的基础实力也非寻常武者能碰瓷的。

    不过等松半青再看那耳语人的双手，焦黑微微发颤，就知道林南这次出手，并非毫无建树，只是距离击败耳语人，乃至将其缉拿归案，还差得远！

    那高手，那暗部来的高手呢？

    松半青心头不解。

    同样不解的还有叶明。

    “怎么还不出手？”

    叶明奇怪问道。

    “没到时候。”

    这还没到时候？

    外面人都快死完了啊。

    这里面可是还有林南这种总捕头呢。

    他们要是死完了，衙门还能运作吗？叶明对自己的前途感到了担忧。

    他这层捕快皮还挺好用的呢。

    “你很意外？”

    野紫云微微侧头，淡淡地道：“衙门的意义，在于辅佐暗部。你以为林南为什么要召集这么多人一起来？这些煞身境都不到的人，在这次行动中存在的意义只有一个，那就是替我探出耳语人的本事。”

    叶明愣住了，原来衙门的人，在野紫云这类暗部高手眼中，竟是这般的没有价值？

    “那林南呢？他可是总捕头，他的生死也无关紧要吗？”

    “林南之前，白雾城衙门总捕头的位置换过很多任，他只是懂得怎么活得更久罢了。”

    没有感情起伏的语调，野紫云仿佛在说着一件普普通通的事情，目光还锁定屠杀中的耳语人身上。

    原来是这样？

    叶明忽然明悟，衙门的人，在暗部的眼里，恐怕全是炮灰，不值一提。

    叶明想到了之前的事。

    “那我呢？之前[暗无天]时，你为什么要救我这么一个小捕快？”

    野紫云这时才终于瞥了他一眼。

    “你不一样。”

    “什么不一样？”

    “萝书白让我照顾下你。”

    言简意赅，让叶明当场愕然。

    原来是因为萝书白，野紫云才给我特别关照，否则关是副捕头这名头，恐怕野紫云都不带理我的。

    看来想要在青鸟司的体系里混的舒服，还得进暗部才行啊。

    暗部，才是一切的核心，整个衙门，所有捕快，乃至总捕头这样的存在，都是为暗部而服务的，甚至暗部随便来个人，就能将整个衙门的捕快当做炮灰使用。

    “是时候了！你准备下。”

    在叶明想到这的时候，野紫云忽然开口。

    “啊？”

    叶明还没反应过来，忽然一股巨力袭来，竟是将他从藏匿点甩到了明面处，落在旁边的屋檐之上。

    嗖——

    刚刚还在寻找敌人的耳语人，立刻就锁定了刚刚出现的叶明。

    几乎一个眨眼间，就朝叶明冲了过来！

    沃日你哥？！

    野紫云，你阴我！！

