    霜云工作室，已经跟何艺通过电话了，她和慕容明月、连昕都已经在线，守住白银城还有不到28个小时就完成了。

　　回到房间，上线！

　　“刷！”

　　出现在暗月城内，飞快的拔出九州寒，召唤上古神龙迈步走出城堡，正要御龙离去，头顶上空却出现了一条暗银色身影，正是飞银龙！

　　“主人的哥哥！”

　　“什么事？”

　　“主人已经回紫罗兰帝国了，她让我在这里等待，一定要见到你，告诉你她的去向，以免你担心。”

　　我点头：“好的，我知道了，飞银龙你去吧！”

　　“是！”

　　……

　　这狡猾的神圣龙族一声翱翔隐入云层，确实是能够呼风唤雨的神圣龙，心然能有手腕驯服这头恶兽，足可见魄力惊人。

　　“滴！”

　　李承风发来一条信息：“陆尘，你终于上线了！”

　　“嗯，承风，天界之城打得怎么样了？”

　　“魂归战袍带着一堆小杂鱼跟我们争夺白银城，不过冰与火之歌、神骨、戒灵这些人都已经被我们做掉了，没有什么反扑之力，现在，我们主盟有9w多人守在白银城里，城主令在盟主手里，他们多半是夺不去了。”

　　“白银城在什么方向？”我问。

　　李承风得意的笑了：“在神隐城，就在血色战盾领域里，哈哈，白银城的刷新位置最赞了，周围都是250+的魔灵级怪物，还有许多丛密的小地图，在接下来的一段时间里，白银城肯定会非常的火热，因为高等级玩家一定都会选择这里作为补给地，嘿嘿，绝对的第一高端练级区驻地，我们要发财了～～”

　　“嗯，具体坐标给我，我马上过去，看看能不能帮上什么忙！”

　　“ok，血色战盾领域（21877,10929），你自己过来吧！”

　　“马上到！”

　　……

　　关掉通讯器，我翻身骑乘上龙背，呃，小毛驴也取消了，依旧使用折戟沉沙的身份，这种时候没有必要再用伪装大师戒指来隐藏身份了，争夺天界之城，原本就是对着干的硬仗，一切明着来！

　　传送到神隐城，上古神龙翱翔拔地而起，惊得神隐城的玩家纷纷抬起头，许多人已经认出来了，忍不住的大叫：“是陆尘，那个人是陆尘啊，他总算舍得上线来决战天界之城了，看来那白银城是被古剑稳拿了啊！”

　　云层中，上古神龙发出低低的咆哮，我设定了血色战盾领域的坐标为导航，让小龙自己飞行就是了，目前神隐城还是人类、精灵与影魔的领地，上空出现的空中单位也是人类的战鹰骑士或者狮鹫骑士，不会对我发动攻击的。

　　半小时不到，前方出现一片血色云雾，那是血色战盾领域的疆界了，此时此刻，血色战盾领域还在炼狱九君主之一无尽风暴寒刃的手里，寒刃在这里建立了一支属于黑暗炼狱的军队，假如我们古剑成功夺取白银城的话，接下来的一段时间可能就要与寒刃这个卑鄙而强横的炼狱级boss周旋了，嗯，又是一场挑战，龙神窟一战之后，重创明宇和米迦勒，这两个受重伤的boss已经隐匿得无影无踪了，也算是对黑暗阵营的一次重大打击，目前炼狱九君王苏菲已经脱离炼狱，斯特雷拉被我杀掉，血指则被心然收服，九大君主已去其三，进度还算不错。

　　“刷！”

　　擎着九州寒，按低龙头，上古神龙滑翔着贴地飞行，地面之上，重新刷新出来的血色战盾领域里充斥着各种恶魔与死亡生物，并且，还有不计其数的玩家在围杀着那些高等级怪物，由于白银城的出现，这里已经成为玩家的狩猎区了。

　　地平线尽头，远远的地方闪烁着一道道银色光辉，那就是白银城了！

　　上古神龙呼啸着划过地面，直接冲向了白银城，地面上的玩家也纷纷惊愕的抬头去看，一个个已然心里明白：“靠，折戟沉沙终于来了，古剑魂梦对白银城已经是志在必得了，我们还过去当炮灰做什么，不如留下来杀杀这里的魔灵级怪物，说不定爆出个jp仙器戒指，卖个几十万，房子首付一交、长安奔奔一卖、妞一泡，这辈子就齐活了啊！！”

　　我偶尔听到几句，不由得暗暗小，这就是人生啊，小小心愿才是幸福的来源，许多人就是看到的太多了，以至于想要的太多，最终获得了许多，却依旧没有一丝的幸福感。

　　……

　　不到五分钟，上古神龙闪电般的速度抵达白银城，城池已经被古剑、血色佣兵的玩家所占领，城墙上密密麻麻的龙曜弓骑和龙曜铁骑，这些都是古剑魂梦的象征性兵种，而城下，浪潮般的人群正在涌动，就算是古剑魂梦的玩家获得了城池控制权，但是眼红白银城的人依旧不愿意放弃，毕竟，那圣魔之心绝对是法师系、谋士、歌咏者等法系职业、边缘职业的首选特性，魔法力成长度提升25%，这就意味着别人100点智力提升100点魔攻，而拥有圣魔之心的人则是100点智力提升125点魔法攻击，本质上的提升玩家实力，生命上限、魔法盾韧性提升50%，这就更是致命性的实力跳跃了。

　　我们古剑已经拥有巅峰级法师连昕mm，又有一流法师禹瞳等，现在月光石也归来了，在法师军团方面可谓是兵强马壮，一旦获得白银城，把主盟的一流法师全部加持圣魔之心，将会形成一支无可披靡的魔法军团！

　　持有城主令的何艺并不在城池上，根据系统提示，何艺就在城内的城池大厅里，怀揣着城主令的她保持着低调与神秘，这也会让外围的玩家放弃攻击的打算，毕竟连外围的龙曜铁骑都未必能突破，能不能染指城主令，那就更加是另外一回事了。

　　“啪！”

　　身在半空中，神龙铠化，小龙化为一道道粼光沁入我的镇龙铠内，而我则顺势落在了城墙上，李承风、乱月、鬼谷子几个人就在不远处。

　　“陆尘，可算是来了！”乱月笑道。

　　我点头：“嗯啊，看起来，似乎咱们的战况不错啊……”

　　李承风手指着城下，笑道：“虽然这些货的攻势挺猛烈的，但是并不拼命，所以，他们甚至连我们的龙曜弓骑防线都无法突破，魂归战袍的人在四小时前，被我们的龙曜铁骑冲击得几乎全军覆灭了，嘿嘿，牺牲1w龙曜铁骑，就打得他们抬不起头了，现在的这些攻击根本不足为惧。”

　　我提剑来到城池边缘，下方一群来自各个杂牌行会的玩家纷纷抬头，一个个眼里透着惊愕：“啊，那个人的肩膀上有wel的mvp徽记，那是陆尘，陆尘终于来了，nnd，白银城我们没戏了……”

　　看着城下的一群人，我清了清嗓音，笑道：“白银城是天界之城排名第二的城池，有实力者居之，古剑魂梦为了中国区抛头颅洒热血的征战近半年之久，我们自问对得起中国区，也希望这座白银城能够最大限度的提升中国区的实力，一旦古剑魂梦获得白银城，我们会全面开放，将城池的收费最低化，方便大家入驻，如果各位帅哥、美女认识我陆尘的话，就给点面子，放弃攻击吧，我们古剑获取白银城不是为了对内，而是为了抗衡中州周围的强敌！”

　　一席话放出，城下渐渐有人萌生退意，一个个的策马转身，很快的，人群大片大片的离去。

　　李承风愕然：“我勒个去，这就是不战而屈人之兵，带不带这样的？”

　　乱月也张大了小嘴：“这样也行，我们打死打活，你过来几句话，就让他们走了那么多……”

　　我也愕然：“你们难道就没有跟人家口头交涉吗？”

　　李承风摇头：“没，这场城池战是算积分的，为了获得更多的积分，我们不要脸的狂攻了……”

　　我：“……”

　　……

　　北冥雪提着玄冥弓，笑吟吟的看着我：“哥哥，看起来我们肯定能拿到白银城了，我有点困，下线睡会去了，反正你也来了……”

　　我走上前，拍拍北冥雪的香肩：“嗯，多睡一会，睡到自然醒再上线吧，记得下线之后吃点东西，别饿着肚子睡。”

　　“好的！”

　　北冥雪伸手抱抱我，小声一笑：“哥哥我想你！”

　　“我知道，去吧……”我摸摸她的长发。

　　“嗯！”

　　很快的，北冥雪提着长弓进入城主大厅里，下线休息了。

　　……

　　“我们现在怎么办？”李承风问道。

　　我说：“黄金城方向的战斗怎么样了？”

　　鬼谷子道：“烛龙、战天盟打得非常惨烈，伤亡也惨重无比，不过，烛龙利用了几个分盟消耗了战天盟大部分的火力，转而偷袭了战天盟的精锐法师团，所以，虽然城主令目前还在战天的手里，但是战天盟受不了多久，迟早是要丢掉城主令的，长生刀再nx也不过就是一把兵刃，敌不过烛龙的千军万马与烛影乱的谋略。”

　　我扫了他们一眼：“承风、小鬼，你们的青晶龙和暗晶龙练到了能够骑乘的阶段没有？”

　　“刚刚好，107级，能骑乘了！”

　　“很好！”

　　乱月眨了眨眼睛，问：“陆尘，你想干什么？”

　　我看着远方，深吸了口气，道：“烛影乱欺辱月光，为了一个区区的听风阁，践踏我们古剑的尊严，甚至与我们公然宣战，既然如此，那我们就必须送烛龙一份大礼，立刻点兵，调出50%的龙曜铁骑与龙曜弓骑，我们去长途奔袭黄金城，击垮烛龙的中坚实力，不管黄金城落在谁的手里，我就是不能让黄金城落在烛影乱手里，为月光和虎豹骑复仇的时候到了，告诉烛龙——古剑的朋友容不得他们欺辱！”