    上百里疆域，整个龙域均承受观文台的文道压胜，一时间所有的玩家几乎都破口大骂，杀得更加猛烈了，这15%的属性削减说多不少，但说少也不少，之前1W的攻击力直接变成了8500的攻击力，打怪的效果还是相当明显的，而护甲、抗性、气血的减少则更加的显著，许多前排的玩家仅仅是与火灵狼对抗都已经感受到重重压力了。

    ……

    “还等什么？”

    洋溢金色文运光辉的宝书之上，樊异一挥长袖，笑道：“该是你们这些魔道剑修用力的时候，总不能还在藏藏掖掖了吧？”

    漆黑的夜空之中，一道道身影踏空而行，仔细一看就能看到他们每个人的脚下都有一柄飞剑，完全是在御剑而行，浑身包裹着璀璨剑光，大约有数百人的模样，就这么横空出世，看身形与灵墟气魄，是人族，但浑身萦绕着浓烈无比的死亡气息，想来是已经堕入魔道了。

    北燕剑修，205级，山海级BOSS！

    当我将这些BOSS的属性分享在公会频道里的时候，众人都愣了愣，如遭重击，昊天剑眉紧锁道：“这场龙域之战3.0版本是不是太不讲究了？这一点都不讲规矩啊，明明只是第二波罢了，就这么不讲道理的又刷新这么多要命的BOSS？”

    “棘手了。”

    清灯回眸看向我，沉声道：“陆离、林夕，怎么办？”

    “老规矩啊。”

    我沉声道：“咱们一鹿抵挡8-10个左右，还是自己组队，肉盾去拉BOSS，大家小心一点了，这些剑修肯定是有AOE剑气攻击的，小心别被秒了，大家各自保重吧，开始了！”

    “上！”

    林夕率领一群灵鹿铁骑护住了一鹿的左侧锋线，而我则双刃一扬，带着一群人护住了右侧上百米锋线，就在夜空之中，一名北燕叛国剑修御剑凌空降临，他猛然一踏脚下飞剑，一声长啸之下，身躯悬停空中，飞剑则化为一道雷光笔直的轰入了我脚下的大地之中。

    “蓬——”

    一道雷光灿烂的球形剑气炸开，大约覆盖了30×30码的范围，一波剑气袭杀之下，我的血条瞬间没了27W+，而身周的一鹿玩家更加惨烈，一群灵鹿铁骑瞬间掉了30W-40W的气血，而一些没有秘境灵鹿为坐骑，气血、抗性略差的前排玩家则直接阵亡了，以至于对方的剑气席卷而过，如狂风扫落叶一般，一波攻势之下，就有一整片的玩家被秒杀了！

    “看什么？”

    空中，那发动飞剑攻击的北燕剑修一声暴喝，抬手拔出了身后的古剑，凌空一剑斩落，哈哈大笑道：“临战之际，发呆走神可是要死的哦！”

    我急忙身躯一旋，左手向前推出了白龙壁效果，顿时一声巨响，对方的一剑激烈撼动在白龙壁上，一剑大约劈掉了白龙壁近75%的韧性，但身后破风声袭来，对方的飞剑直接攻向了后脑，一瞬间我几乎想都不想，本源飞剑白星“唰”一下从暗影灵墟中飞出，与对方的飞剑激烈连续碰撞在一起，空中弹射出一连串的火星。

    “啧啧？”

    北燕剑修一愣，笑道：“居然也是一名剑修？有意思。”

    我双刃一旋，直接攻杀而至，笑道：“半个，其实我是一名刺客。”

    “看出来了，但还是要死。”

    “本事不大，口气大得吓死个人。”

    我哈哈一笑，直接白衣+湮灭+业火三灾+凿击一套将对手控住，紧接着丢出了一个蛇蝎美人毒药，继续绕后攻杀，而本队的其余人也纷纷掠至，近战玩家寻找机会打剑垂星河，远程玩家则直接在远方发动密集火力聚集，一缕缕密密麻麻的箭矢与法术开始肆虐起来。

    “混账！”

    这北燕国的脾气十分大，怒吼一声，浑身剑意升腾，但迅速又被我一个浑水摸鱼给打压住了，身在浑水摸鱼的迷雾之中，他怒吼连连：“你以为这样就能困住一位永生境剑仙？做梦的吧，老子的剑意岂是你这种废物能压制住的？”

    “轰！”

    一拳龙决从天而降，直接将他砸得大字型躺在了地上，我悬停空中掸了掸耳朵：“嗯？你刚才说了什么？”

    一个205级山海级BOSS，说实话我本来也就没有放在眼里，何况现在还有蛇蝎美人、七星海棠这些猛得不像话的毒药助阵，根本就没有拿这种级别的BOSS当成一回事，只是其余的玩家扛不住爆发力，可能会苦不堪言罢了。

    大地之上，剑气席卷萦绕，瞬间迸发出数十道炽盛剑光，宛若莲花盛开一样扑向了空中的我，而那北燕剑修则大笑道：“痛快痛快，已经很久没有人能让我如此畅快出剑了，来来来，别死得太早，不然就太没意思了！”

    “怎么会让你失望？”

    我一样哈哈一笑，火神之刃笔直刺了下去，顿时身周出现了一柄精致的银色剑胚，“唰”一声比我速度更快的轰了下去。

    “做人不好吗？要去给异魔军团当狗？”

    就在白星一剑将对方的攻势再次镇压下去之后，我随口说了一句。

    北燕剑修再次被压回了大地，但剑意丝毫没有任何减弱，数十道剑气从尘埃中四散而出，形成了无差别攻击的姿态，轰得一群灵鹿铁骑纷纷后退，几个冲得太前躲闪不及的神射手则直接倒在了这些剑气袭杀之下，攻击伤害超过30W，这就已经超过一般神射手的血条极限了。

    “血条上限不足30W的全部后退！”

    我直接踏入了暗影变身状态，全力以赴的牵制、攻杀这名准剑仙级别的BOSS，杀伤力太强了，确实强过于一般的BOSS了。

    “铿铿铿~~~”

    连续三道剑光砍落在我的匕首锋刃上之后，北燕剑修一脸狰狞，笑道：“你说做人做狗的事情，我现在给你一个答案，何为人、何为狗？我辈修行一生，终于练得了这一手的好剑法，终于练得了御剑云端之上，但如何，却要受这人间重重束缚，那山下俗子骂我一声狗屁剑修，我当不当杀？能不能杀？如果不能痛快出剑、快意江湖，我当这剑仙有什么意义？”

    “真正一个痛快啊！”

    我哈哈一笑，一个风声鹤唳牵制住了对方的视野，紧接着双刃一旋，身躯如电般袭去，连续攻击在对方的胸口之上，笑道：“那我杀你们这种人，也应该是最痛快了！”

    “找死！”

    北燕剑修眼中杀意更浓，但是有什么用，他所面对的人是我，人狠兄弟多，唯有一死而已。

    ……

    龙域北方大地之上，杀伐之气冲天，数百名山海级BOSS降临，这是所有玩家都没有想到的事情，以前是大家在野外地图为了守一个山海级BOSS，几个公会能大打出手的，而现在呢，那么多的山海级BOSS就在眼前，却打不过来了，这一次异魔军团大方得很，恨不得能用山海级BOSS把玩家阵营都给撑死！

    一鹿、神话、风林火山、无极、乱世战盟等公会的阵地之上，到处都是在人群中飞梭、肆虐的剑光，这些北燕剑修确实都有准剑仙的底蕴，剑术超凡、剑意浑厚，一缕缕剑光在玩家的人群中几乎横扫，甚至许多小公会转眼间就被一名北燕剑修打得快要团灭了，而这仅仅是第二波，就已经如此拼命了，确实让许多玩家都相当意外。

    就在数十米外，一个年轻剑士，来自于一个名不见经传的小公会，被北燕剑修一剑把血条打残之后开着冲锋逃到了城下，气喘吁吁，对身旁的一个乐师女孩说道：“我艹这也太吓人了……林小倩，咱们今天可能计划赶不上变化了！”

    女孩笑而不语，笑容和煦。

    年轻剑士一咬牙，眼中带着不甘：“NND，枉我已经买好了最新款的康师傅酸菜鱼方便面了，还准备了两根王中王火腿肠，打算熬到五点多的时候吃个饭再战，这TMD谁曾想到，才一点多钟就感觉快要结束了。”

    女孩笑容柔和，目光全在年轻剑士的身上，笑道：“没关系的，尽力就好了，也不是非要打到什么样的地步呀，我们的等级低、装备差、技能强度不够，当然不能像是林夕、陆离那些T0一样的大杀四方了，咱们尽力就好。”

    “嗯，尽力就好！”

    年轻剑士加满血之后，再次赶赴战场。

    在整条阵线上，这样的人很多，许多玩家都是越了10级、20级在杀怪，而之后伴随着攻城怪物等级的提升，这种级别差距还会继续拉大，说白了，这个版本的开通其实并不是真正意义上的为玩家提供刷怪机会的活动，这次活动远远没有那么友好，真正的原因是异魔军团储备了足够的力量，觉得可以一举灭掉龙域了，这才发动了这场战争，所以这些异魔对玩家动手的时候会轻一点吗？显然不会。

    ……

    天空之上，希尔维亚手握五雷藤阵法，一双美目看着远方的战场，道：“有谁不服？”

    “北燕剑修罗大通不服！”

    一道身影冲天而起。

    “下去。”

    希尔维亚只是轻描淡写的一抬手，顿时三道金色藤蔓凌空抽杀而去，“噗”的一声，那北燕剑修的身躯凌空化为数段，紧接着希尔维亚手掌一张，五指凌空显化为巨大的法相，就这么将这名北燕剑修的神魂全部碾灭了。

    “还有谁不服？”希尔维亚继续问道。

    “……”

    大地战场之上，一片沉默。

    “那我自己挑人打了。”

    希尔维亚手指一点，神通指到处，又是三道金色藤蔓抽杀而过，一名北燕剑修刚刚想腾空御剑逃逸，却被凌空打杀，神魂也再次被希尔维亚碾灭了，看着远方神魂碎片如雨落下的场面，希尔维亚轻描淡写的一笑，说道：“你们追求的痛快，我给了啊~~~”

