    

    砰~

    最后一个字出口，眼前豁然一黑，硬物砸上脑袋爆开，伴随着陶器破碎声浓郁酒香劈头盖脸浇灌下来，残片弹去地上，叮铃咣啷散落一地。

    下意识的捂着被砸伤的地方，李崇义脑袋一片空白。

    从小自大还是第一次被人开瓢，袖子拂去眼帘流淌酒渍，睁开眼帘望去手上涂满的殷红，滚热带着腥味的

    血线混合这酒气从额头戴着血线滑落。

    “啊，啊啊……”

    “血，是血……”

    眼神无故闪过一抹惊慌，直愣愣的看看双手，再望去对面直勾勾望来的李闲。

    李闲将方才的一举一动收入眼底，原本以为李崇义会当即暴躁出头，如恶虎般扑来。然而仅仅是看见流血那一闪既逝的惊骇，心中片刻之间安定下来。

    这小子定是没吃过苦头，方才有惊骇的一幕。

    府邸之中有人惯，军营之中有人护，此番没人遮风挡雨就凭着一股年轻人的血狠在支撑。

    毕竟是没经历过战场磨砺的雏儿，和他们这些鬼门关打转过的人，相差甚远。

    “敢打我！你敢打我！”

    带着破音的声音有些尖锐，李崇义整个人暴躁发狂，染红的双手有些仓皇，探去腰间拔刀的动作都有些不顺畅。

    嘭。

    剑走一般，尚未抽出，已被巨力结结实实踹去小腹，翻倒出去四五步的距离，撞上栏杆方才停驻身影。

    脸沾尘土的李崇义噗的冲嘴角吐出一抹血渍，顾不得自己狼狈模样，少年心中的倔强仍去摩挲腰间的配刀，低垂的视线中陡然间踩过一双皂靴，拎起人影重重的撞上栏杆，半截脊背漏出悬空，六层的高度在余光之中尽收眼底。

    李崇义有些慌了，嘴角的血渍拉出丝线滴去高高的楼下，手脚踢腾间想要站稳，却被铁钳一般的手掌牢牢固定，丝毫动弹不得。

    “你你你，你干嘛……”

    “李闲，你疯了吗，竟敢殴打本王！”

    这一切发生太快，仅仅是在几息间便连连出了转折，原本围观的六层达官显贵子弟，看着被悬空一半的李崇义，面如土色，止不住后退让出更为宽广的距离。

    横臂颤抖指来的人影，身在围观人群前列，言语都有些哆嗦。

    “李……李闲，你……你你可别胡来，这……会死人的。”

    “别冲动啊，他好歹也是郡王之子，摔下去李家都要玩完！”

    “这小子虽然可气，但……但罪不至死……”

    谨慎的措辞生怕激怒行凶的李闲，几人带着尚未被恐惧驱逐的理智，匆忙的建议。

    房遗爱夹在中间早已被眼前景象吓死，直愣愣的依靠墙壁瘫软下去，不知名的液体沁出裆部衣衫，混去零星洒落酒渍在地上晕开。抱头捂住惊恐的面庞，从手缝中望去凶悍的背影，整个人不受控制的瑟瑟发抖。

    木阶口的程处默和秦怀道，也从未想到李闲竟然如此迅速，有些愕然有些担忧，正欲规劝之时，听闻匆匆脚步和‘住手’的惊呼，抄起一旁的椅凳俯瞰下去走上木阶的李震。

    手握三尺唐刀，闪过森寒光亮，李震面色阴沉，微微仰头。

    “闪开！”

    “你们知晓李闲的后果。”

    仇人见面分外眼红，程处默眼球充血，目光凶戾，握住胡凳的手上青筋暴起。

    “好好想想你的后果！”

    下一息，身形拔起，抄起胡凳画出弧线砸向来者。

    事情到了现在，程处默和秦怀道早已知晓李闲先前话语的意思，他们两人纠缠住李震，不给他些许反击的机会。

    毕竟刀刃在手，杀意或许就在一瞬间，尤其是对于他们三个两手空空的人来说，这是最难打的威胁。

    嘭。

    皆是的胡凳砸去面门，居高临下的地势李震知晓不妙，撤出脚步躲避开来，落下的椅凳砸去木阶栏杆，溅起木屑。

    正欲还手劈砍之时，秦怀道也加入战团，胡凳再次带起罡风呼啸而来。

    砰砰的砸击和刀剑劈砍木头的闷响在空气中接连不断，整个楼阁中的人影顿时慌乱。

    明明是来听曲消遣，谁知会变成这样的模样。

    胆小的人影从伎子衣衫中抽手，惊呼着涌去门扉。脚步撞去身侧的愣神的人影，后者跌跌撞撞甩去地面，在身上挨上几脚匆乱脚步后，手脚并用疯狂的爬去光亮的门扉。

    护院打手们得到方妈妈的指示，逆流而上想要去劝阻，却被人流再次挤下，尖叫嘈杂和咚咚脚步让整个廊檐跟着轻颤，场中瞬间乱做一团。

    也有不畏死的看客，依靠栏杆仰望伸出的半截人影，祈祷着不要闹出人命来。

    毕竟是街头斗殴，必须下耍横的旦色，哪里能和经历战场生死的人比，光是近在咫尺间嗜血的眼神，就让李崇义有种针扎后颈，头皮发麻的感觉。

    短暂的停顿中，心身微微收敛，李崇义喉头滚过，冷汗自脖颈上滴落，余光扫一眼数丈高的距离，哆嗦的嘴唇中挤出话语。

    “李兄……你……你放我下来。”

    “我不找你麻烦，再……再也不敢，再也不敢……”

    这种脚底悬空，整个身形紧靠两只宽的栏杆支撑的感觉，着实让李崇义体会到与死亡近在咫尺的感觉。

    求生的本能让李崇义偷偷去摸腰间的配刀，这将是他反击的唯一一根稻草，一边说这话语，一边谨慎的下探。

    铮。

    两指宽的剑刃被抢先拔出，李闲嘴唇勾笑，缓缓扬了起来。

    烛火飘摇照去剑刃，森寒的光芒让李崇义心中猛然一跳，缩小瞳孔中望去仰到极致的狭窄利刃，慌乱踢腾开来，嘶声竭力的破音在整个楼阁中响彻。

    “李爷爷，我不敢了！”

    “不敢欺负伎子，不敢为难你，不敢闹事……”

    凄厉的声音响彻的一刻，所有人齐刷刷望了过去，似乎时间在这一刻被定格一般。

    一胡凳将地上的李震砸的吐血，程处默回首之际，望去举起六楼举起的锋刃，整个人如同石化一般。身侧的秦怀道透过制成木阶的柱子缝隙，整个人面上瞬间毫无血色。

    三露雅房的人影双手捧面，望去降下的刀锋，似乎依然看到血渍飞溅的血腥场面。胆小的人影来不及尖叫，捂住面旁不敢去看。纵然是胆大的看客也不禁拧出狰狞骇然的面色。

    “别啊！”

    “李兄！”

    “不敢啊！”

    声音交织炸响的一刻，寒刃砰的劈砍下去。        

