    当卫易知道事情经过的时候，他就知道这个事情，他非管不可了。

    “拉人下水当替死鬼。”

    “如此恶鬼竟然敢轻言天机。”

    “他怕是不知道从哪个阴私的渠道，得到了这个人的生辰八字儿罢了。”

    “寻常河流里面的水鬼，修行到了能外出的地步，如果不是身有大德，就是恶贯满盈。”

    “区区水鬼，哪来大德？”

    如果他真的有极高的德行，那西凉河上早就有人给他立庙了。

    借助庙宇修行。

    也许他真的能够从水鬼变为河神，那倒也是一番佳话。

    但是很显然。

    一直传说西凉河里有水鬼，而且他本身就不是什么好人，西凉河中也常有小孩儿淹死。

    这分明是一狡猾的恶鬼。

    一日不除，便会有着更多人受到伤害。

    恰恰好。

    虽然说他只有三板斧，但是那驱邪符，刚好能够对这种阴私恶鬼产生作用。

    “这事儿贫道管定了。”

    “老张你且带路，贫道定不会让好人受到伤害。”

    卫易眼神中闪过一丝冷然。

    刚好想要寻找几个小妖小鬼啥的尝试尝试呢，这时候送上门来，这不是缘分吗？

    而且……

    卫易再抬头看去，只看到自他答应的那一刻起，就有着一道清光在老张头顶升起。

    那一团黑气已经被逼迫到了一边，这说明这个鬼怪他去了不会出现打不过的情况。

    虽然他心中有正气。

    但也不是不惜命的人。

    恰恰相反，道家却是最惜命的，长生养道，永恒逍遥才是道家一直的追求。

    “道长，请。”

    “西凉河边儿此时正没有人，我正好领着道长过去逛逛。”

    一边就这么说着，老张就在前面带路，卫易则在后面跟着。

    说到那西凉河。

    其实也仅仅只是城镇外的一条河而已，不算大倒也不算小。

    没有办法承载大型的货船运行，但是寻常的小型货物还有竹筏子，倒也走的飞快。

    两个人也都不是矫情之人。

    一路上自然也没有留下来歇一歇，或者是说喝杯茶什么的，只是一个劲儿的向着西凉河边走。

    当然了。

    老张也是一个踏实的人。

    他走着的时候，也是一边将他从附近村子里打听的事情，一一的告诉了卫易。

    反正最终的结果就是，并不是他老张做错了，相反，听了村民的话，他还觉得自己做得对。

    也正因为两个人这个想法。

    他们走的也越发迅速。

    正好趁着中午的时候阳气旺盛，这个时候也可以好好的探探他的底。

    然而。

    当他们靠近西凉河的时候，他俩惊讶的发现，那条河的一部分河段，竟然已经被士兵包围了。

    那几十上百的士兵层层围绕。

    远远的看去，倒也不知道具体发生了什么事情。

    看到这个情况，老张就准备带着卫易回自己家休息休息，毕竟自古民不与官斗。

    然而。

    就在他转身的时候，一个十分熟悉的声音突然叫住了他：

    “张老哥，是你吗？”

    听到这熟悉的声音，转过身去的老张也是不禁有些愕然。

    “孔兄弟，怎么是你？”

    “你怎么又来了这个地方了？”

    老张满脸的疑惑，对面的这人不是被他救的那一个头顶铁锅的倒霉蛋，还能是谁？

    就那稀疏的头发。

    哪怕是随便整个平阳县城，也没有几个人头发能比他更少。

    看到是熟人这就好办了。

    那孔祥连忙向这周边的士兵解释：

    “这是救我的张老哥，不算是外人，兄弟们放他进来吧。”

    “正好也让老哥在这看看，今天兄弟我也算是报当初那一臂之仇。”

    “咱也算是为民除害了。”

    孔祥狠狠的咬着自己的牙，看样子他对于水鬼想要拉他当替死鬼这件事情，十分的不爽。

    有了这么个内部人员。

    他们也是走过了这士兵的封锁线，终于来到了西凉河边。

    而在这里。

    却是早早的有人在这里等候。

    “姐夫，就是张老哥救的我。”

    “这水底下是不是有水鬼？要不咱叫上兄弟们，直接就把他端了吧。”

    看到这人的一瞬间，孔祥一瞬间就向着这人大喊。

    这时候他俩才明白。

    怪不得孔祥能够在这周围封锁线中来去自如，感情是这统领的小舅子呀！

    而就在他们交谈的时候，卫易也是仔细观察着这一位统领。

    只看到。

    这位统领身披紫金锁子甲，自上而下，全部都是一体的，如同活甲一般给人全方位的保护。

    左手抚摸着一柄横刀。

    刀身上面有着十分古朴的血槽。

    隔着这两三米远，就能闻到那刀上面的血腥味儿，可想而知这是何等凶兵。

    由于可能没有作战。

    周围统领没有带头盔。

    但是仅仅就这一身，那就已经是十分了不得的重甲了。

    寻常弓箭根本不得分毫。

    按照卫易估计，这一身衣服，最少也得有五十斤重。

    能穿着这一身行走自如，可想而知，这也是一位能够在战场上纵横的战将。

    似乎是感受到了卫易的目光。

    这位统领也是打量了卫易一眼，眼神突然闪烁一下，但是却没有太过在意。

    只看到他对孔祥点了点头，然后十分不爽的看着对面的西凉河：

    “阴气十分浓烈，果然是一只水鬼，而且还是一只积年老鬼！”

    “根据斥候探报，就光这些年来陆陆续续死在西凉河里的孩童，那也不止五指之数了。”

    “他到也是会隐藏，在我等黑煞军团的眼皮子底下整整藏了几十年，但是今天一切就要被清算。”

    “但不管他活了多少年，在大军军煞之下也都将化为齑粉。”

    不知道他是真的愤怒，还是想要震慑什么，整个人散发出一股凌厉的气势。

    与此同时，身后数百将士也是纷纷怒吼：

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    声如雷霆，震慑四野，一股浓烈的杀伐之气从这军中传了出来。

    隐约间，竟能闻到血腥味儿！

    “军阵准备！”

    统领一声大喝，所有士兵纷纷列队，手中长枪抬起，枪尖对准河流。

    “铿锵！”

    横刀出鞘，直指西凉河。

    “弓箭手准备！”

    “杀！杀！杀！”

    随着他的指引，成千上万只羽箭，源源不断的向着西凉河射去。

    铺天盖地。

    简直恐怖到极限。

    哪怕是卫易，在这样的军阵旁，也感觉到了那无与伦比的压迫力。

    

