    之后，阎圃陆续又说了几项。

    阎圃说到的，没说到的问题，归根到底，无非交州地方上对左将军在交州的统治心怀抵触。这却不是因为交州民风恶劣，而确有其实在的缘故。

    自光武中心以来，乡豪势大。而豪族深耕地方，彼此以婚娅、乡党、同学等身份密切联络。百载以降，便在地方基层形成了无所不至的利益团体。在交州，汉人的利益团体更与蛮部分分合合，彼此勾连。他们内部固然会由冲突争斗，但面对外来的力量，他们又会天然地抱成一团，维护自身的利益。

    由于交州地处荒服，中枢的掌控本来就不够严密，户籍、赋税、选任、监督等方面难免漏洞，更使地方势力日趋坐大。

    与北方各州不同的是，其它州郡的地方豪族渐成势力以后，终究重视儒教，推崇名节，族中子弟求的是获名于世、出仕朝廷乃至光宗耀祖。而交州各地少受汉风浸染，于是这些地方势力就是赤裸裸地谋求宗族扩张，或横行州郡、或为地方恶霸、乃至建号称王，自外于朝廷。

    与之相对的，汉家的交趾刺史或者交州刺史，常常畏惧交州的局势复杂。不少刺史打着交州地处荒远，行路艰难的旗号，甚至不去当地监察管控。

    近数十年来，由于中枢混乱，刺史们倒是愿意前来交州立足了。可除了最早的贾琮尚能招抚荒散、使州界翕然，其余几任刺史如周乘、朱符、张津等人，或因私心、或因手段粗劣，无不引发交州人与外来者的剧烈对抗，导致波及州郡的战乱。

    所以到建安八年以后，除了吴巨占据交州往北的门户苍梧以外，别无外州人能在交州立足。能够大致稳定交州疆域和各地势力的，乃是交州本地的士族首领士燮。然而士燮又被步骘所杀，遂使敌方上纷纷扰扰，莫衷一是。

    这一来，各地基层更加趋向于脱离原有的朝廷体制，竭力充实自身势力以自保。如盘踞郡县待价而沽的区景等人，只不过是较有名声的一拨而已。

    或许在他们看来，雷远这个董督交州的左将军，便与此前许多位交州刺史一样，终究没法与整个交州的地方势力长久敌对。哪怕有些冲突，到最后，朝廷所遣的流官便如流水，来了又去，而交州的铁桶山河依然如旧。

    可惜，雷远并非普通交州刺史，他是自身拥有强大实力的左将军，并假节董督交州，具有全权。而依托强大的实力，他可以使用的手段太多了。

    当下雷远起了个头，马忠和阎圃两人你一言，我一语，将供销社的架构、职能、操作方法梳理清楚。毕竟这个机构名称虽然新鲜，骨子里无非平准均输，外带武装押运、强行推广罢了。

    雷远笑吟吟地喝着茶，听着马忠、阎圃两人商议。

    一边听着两人敲定正事，一边又觉得自家这两位部属很有意思。

    阎圃最初是张鲁的部下，又跟随徐晃杀入巴西，被雷远俘虏。他的旧主张鲁现在也在交州，职位与阎圃平级，乃是交州别驾。所以阎圃一向很注意，避免出什么大风头，更不轻易表现自己的地位超过了辛彬等雷氏宗族管事。而马忠毕竟年轻，他在军务上的辅佐作用也确实不小。

    所以两人谈了片刻，眼看着整个供销社的主导权已经要被马忠捏在手里，原本只是为了安全保卫而调动的少量兵力成了主体，而下乡巡行贩货的商队倒像是附从者。

    看马忠的意思，俨然是打算用商队的财货凌人，逼迫地方豪右们做出应对。而他们一旦应对，就有马脚。以此为由，与商队同行的武人便立即行动，将之铲除。

    雷远咂了咂嘴。

    他放下茶水，徐徐道：“咳咳……倒也不必做得这么激烈，或者说，不必只考虑激烈手段。”

    左将军府的规模甚大，负责侍从照应的仆婢数量比以前要多。但因为阿诺年纪还小，赵襄唯恐他到了交州以后不适应，每日里如珠如宝地照应着，甚至把原本跟着雷远的仆婢阿堵也调了过去。

    这一来，跟从在雷远身边的就只他的扈从和书佐们。扈从们做事情难免粗糙些，便如此刻，给雷远泡的茶，不是他习惯了的清茶，而是用茶饼捣碎，加葱姜香料煮沸再荫凉的茶汤。

    因为合并煮了些清热的药材在内，滋味更是一言难尽。

    雷远把茶盏推得远些，向马忠、阎圃两人道：

    “交州偏僻，地方势力多年来盘根错节，不晓得多少人互相关联，一损俱损、一荣俱荣。我们举数万人南下，已经难免挤压他们的利益，引发他们的疑虑；如果再表露出逮个机会就杀人夺产的架势，恐怕引发大规模的骚动。”

    “我明白将军的意思了，是要宽猛相济。”

    “没错，对于某些行事狂悖、敌对意图明显的，咱们痛下杀手，无须顾忌。但也得注意，要表彰那些愿意服膺朝廷政令的，要与他们分享利益，让他们获得与朝廷合作的好处。”

    顿了顿，雷远继续道：“毕竟交州广大，而我们的力量又暂时需要集中使用，既不能，也不够散布到数千里方圆。所以，对于豪右，我们要压制他们、管束他们，也要驱使利用他们、甚至一定程度上拉拢他们。”

    阎圃颔首道：“毕竟我们对交州基层的影响力还远远不足，相当长的时间里，我们需要这些豪右来填补基层，需要他们出兵、出粮和缴税。”

    “正是如此。强宗豪右并不一定是我们的敌人，而我们需要做到的，是将他们在地方的影响力压回他们自家庄园之内。在庄园之外，其运营、扩张、存续都要接受管理。他们的人丁、粮秣、钱财、物资的调动出入，也都要掌控在左将军府。”

    马忠和阎圃对视一眼，都觉得雷将军比我们想的还狠。如果做到这程度，恐怕地方豪右都要生不如死，他们的抵触一点也不会少。

    雷远随即正色道：“愿意认同这个道理，愿意服从我们的，就是本地良民，就受左将军府的荫庇。而其宗族中有才能的人，正可以被吸收到左将军府里，成为朝廷的一部分。”

    “将军是要选任官吏？”

    “正是。朝廷要切实掌控交州，不能不依靠本地的良吏，不能不充实郡府。麻烦文苗知会一下赖刺史、正太守，就说，从即日起，苍梧、郁林、南海三郡郡府的吏职数量都要加以扩充，至少比现在增加三成到五成。这些增加出来的职位，连带着此前缺额，上至纲纪右职，下至列曹，都要尽快配齐。尤其本郡地方上的衣冠士子，凡恭谨政令、谙熟政事的，各郡当引用不拘一格。若有才能出众，得到左将军专门举荐的，更要大加擢用，厚施荣宠。”

    所谓恭谨政令、谙熟政事，所谓才能出众，自然是坚定地站在左将军的立场，与冥顽不灵的同伴斗争的那批人。

    马忠和阎圃一起施礼：“将军此议极善。那样的话，供销社所面临的，就不止阻力，或许还有助力了。”

