    老邱顿了几秒，最后点头：“这次训练，本就是为了训练我们之间的默契以及对于战友的无条件信任，你既然有把握，那我便相信你！”

    那样的信任，对于老邱来说，并非是此刻简柒说的那些话，或许还有更多的一些东西。

    比如，对于一个战友的无条件信任！

    比如从这个少女身上散发出的某种无形的气场，亦或者是某种让人会不由信服的魅力！

    他想，这些东西或许都有。

    眼前少女，虽然看着年龄比他小很多，但是他们所有人却未曾将这个少女当做是一个无知的小妹妹来看待。

    在任何一场训练亦或是淘汰赛的时候，这个人对于他们来说就是战友，就是一个旗鼓相当的对手！

    简柒看着老邱盯着她，唇角笑意不由的越发深了几分，玩味的开口：“你不怕我是冲动啊？”

    老邱笑，视线再次看向狙击镜，枪口对准对面隐藏的人：“作为你的前辈，今天教给你第一课，什么叫做战友之间的信任？那是可以为了对方一言一行交付生命的举动！”

    简柒盯着老邱的侧脸看了看，脸上画着迷彩，可是就在他说出这句话话的时候，那种帅气是从骨子里透出来的。

    “老邱，你今天特帅！”简柒笑着夸赞。

    老邱笑了一下，问：“我帅还是老大帅？”

    “老邱，有些时候妹纸夸赞你的时候，千万不要飘，毕竟很容易自取其辱的！”简柒轻笑了一下，继续道：“何必和唐教官比，找虐呢？”

    老邱：“……”

    还真特么的是自取屈辱啊！

    “好了，现在我们要怎么做？”老邱赶紧转移话题，要再这么聊下去，真的快要在这里冻死了！“

    简柒看了一眼周围的环境，再次观察了一下他们现在的位置。

    射击之后快速撤退躲避，应该是没有任何的问题的。

    “你去七点钟方向那个位置，我在这里，等会儿我对着那边的人进行射击，如果对方有埋伏会在第一时间察觉到我这个位置，一旦对方开枪，你快速解决掉对方！”

    “你的手不方便，第一枪我来，你去那边！”老邱开口，毕竟，第一枪是危险的，若是一个坑，那么暴露位置意味着丧命！

    “不是说相信我吗？”简柒邪气一笑，那种痞气的模样让她此刻更显得魅惑邪肆了几分。

    老邱抿唇，终是点点头：“注意安全，小心一点。”

    “放心，我还等着亲自虐唐教官了，怎么可能会挂掉！”

    简柒浅笑着开口，一脸的轻松自在。

    两人展开行动，而对面山头的位置，埋在那里的鳄鱼已经冷得瑟瑟发抖了。

    打开耳麦，鳄鱼忍不住开口：“老大，我要在这里待多久？能不能移动一下位置？”

    “等着。”唐靳御凉飕飕的开口。

    一边说着，唐靳御拿着手中的望眼镜观察着周围的环境。

    他的旁边还跟着封亦。

    唐靳御手中只有一个望眼镜，并没有任何的枪支，这次作为队长，而他却是封亦的观察手。

    “老大，你确定那个位置他们会有人埋伏在那里？”封亦问。

    “若是闪电以前的作战部署不换一换，那个位置绝对会选择人过去！”

    唐靳御开口，拿着望眼镜的手倏然顿住，薄唇微微勾起……

