
　　潘少闻言，羞愧难当。

　　“方岳，你给我等着！”

　　潘少转身欲走，好汉不吃眼前亏。

　　这片地方是占不成了，等到他回到公司，有的是办法来收拾方岳。

　　“等等，我有让你走了吗！”

　　方岳拦住潘少，想走，没那么容易。

　　在玄黄世界呆的。

　　他一个好好的钉子户，也是有了几分匪气。

　　潘少皱眉，“我想走，谁敢拦我！”

　　潘少的话音未落。

　　那小骷髅已经悄然无息的站在了潘少的面前。

　　深陷的眼窝里，是蓝汪汪的鬼火。

　　潘少止步，他在小骷髅的身上闻到了一丝淡淡的死亡气息！

　　以他的实力，在这世俗可以称尊。

　　但是遇到真正的修行者，恐怕得直接歇菜！

　　先天境第一层，说到底，也仅仅是刚刚跨入修行者的门槛。

　　“说吧，到底怎么回事。有半句瞎话，我剁了你！”

　　方岳的手中，多出了一把门板一样的大砍刀。

　　砍刀的边缘锋利，闪烁着幽冷的光华。

　　潘少倒吸一口凉气。

　　“兄弟，别激动！”

　　潘少没说啥，八字胡自己走出来了。

　　连忙劝阻方岳。

　　特码的，门板一样的砍刀，这是要砍人啊，还是拍死个谁啊！“事情是这样的半个月前，我们和一位风水先生王大师来到这附近，通过罗盘测算，发现这间宅子的灵气浓度已经勉强达到了洞天福地的标准，是地球平均灵气浓度的五倍M.23sk.com

　　还多。

　　于是，我们便是算计着将这宅子收入手中，重新翻盖，成为一处小别墅，让潘少在此修行！

　　可是你妹妹死活不愿意。所以才有了今天一出。”

　　八字胡简要的把事情的原委说了一遍。

　　方岳看向方云姗。

　　“他说的可是真的？”

　　“嗯嗯！”

　　方云姗点头。

　　看到方岳归来，力压八方，她顿时有了信心。

　　“那他们这些人搬东西是怎么回事？”

　　方岳瞥了一眼十里八村围聚而来的大爷大妈。

　　“法不责众！如果没有房屋主人的允许，强拆是犯法的。可是如果参与的人很多，就算是有法律也不好惩罚我们！”

　　八字胡干脆利落的说出了自己的初衷。

　　这馊主意。

　　方岳看着八字胡气不打一处来。

　　你拆就拆吧！

　　拆谁家的不好。

　　偏偏动我家的祖宅，不知道我们老方家是祖传的钉子户吗？

　　曾有古训。

　　“风云抬龙头，日明气运升！”

　　这是老方家的命根子，你敢动，等于是在要老方家所有人的命啊！

　　但是，方岳也不好解释这么多。

　　只是对着那潘少说道：“今天的事情，你准备怎么办吧！我妹受了惊吓，还被你们的人捏红了胳膊！”

　　方岳的语气不善。

　　这潘少不给他一个解释，他没打算放这家伙活着出去。

　　到了他这层面，无论哪个世界，杀个个把人，已经算不了什么了。

　　至于华科生物公司的报复？

　　有种来啊！看小爷不平了你。

　　至于报警，呵呵，你开坦克来都没用！

　　“你我以后井水不犯河水，今天事情就当没有发生过，如何？”

　　潘少看着方岳，认为这已经是最大的让步了。

　　“你说没发生就没发生过？这么没诚意的道歉，你以为我怕你吗？”方岳一刀斩下。

　　十米长的刀气直接将门前的马路斩成两半。

　　咝

　　潘少倒吸一口凉气。

　　这方岳的彪悍远超他的想象。

　　刀气外溢，这最起码是先天三层才能够修成的手段。

　　至于十米长的刀气，对方，最起码是先天境六层以上的强者。

　　天地灵气，刚刚复苏。

　　短短三年的时间里，能够达到先天境已经是走到了第一梯队。

　　其中，绝大多数都是先天境第一层修行者！

　　先天二层，三层已经是顶尖级修行者。

　　五层以上，便是王者！

　　先天六层，这家伙肯定是在灵气没有复苏的世代就开始修行的小怪物！

　　“一枚蕴气丹，人工合成，市面上十万一枚，小小心意不成敬意！”明白了自己和方岳之间的差距。

　　潘少变得乖巧起来。

　　在放弃尊严和变成肉饼饼之间。

　　潘少毅然选择了前者。

　　潘少的蕴气丹，是放在一个锦盒中。

　　方岳瞥了一眼蕴气丹。

　　不有冷笑：“就这点？你以为我稀罕你的蕴气丹吗？”

　　方岳取出了一枚养气丹。这同样是给后天境修行者服用的丹药，然而其中的药材，都是自然生长出来，吸取天地精华，日月造化。

　　无论炼制的手法还是药材的取用，都要比潘少手中的蕴气丹高上不止一个层次！

　　潘少鼻子一动，闻嗅到了养气丹中，一缕淡淡的药香味道。

　　刹那之间，他感觉心旷神怡，飘然如仙。

　　“这丹药……”

　　潘少愣住，和方岳的养气丹相比，他的蕴气丹显然是差了不止一个级数。

　　两者相比，前者就是天上皎洁的明月，而他手中的后者则是米粒之光，根本就不是一个档次的。

　　“那你想要什么？”

　　潘少看向方岳，神色尴尬。

　　现在，潘少越发肯定，这方岳绝对是深山老林里，不知道那一位怪物培养出来的绝世天骄！

　　“你向我妹妹道歉，保证以后不会再犯，今天的事情，谁也不准说出去。这件事，就这么过去吧！”

　　方岳轻飘飘的说了一句。

　　潘少则是有些发呆。

　　“就这样？”

　　“就这样！”

　　潘少已经做好了被方岳敲诈的准备。

　　可是他没有想到，方岳的要求，居然是简单到过分。

　　一句道歉而已。不伤筋不动骨，能得到方岳的原谅一万句也可以啊！

　　潘少向方云姗低头：“对不起方小姐，这次的事情是我的不对！”

　　“嗯！我原谅你了！”

　　方云姗稍微沉吟。

　　决定原谅潘少。

　　她很懂事，怕给哥哥惹麻烦。

　　虽然哥哥这次回来，貌似变得很厉害了。

　　可是谁也不知道，华科生物公司背后的水有多深，哥哥是否能够应付的了。

　　“方少，这样可以了吗？”

　　潘少看向方岳，满脸祈求。

　　“你走吧！别再让我看到你！最后送你一句忠告，这个世界变了，做人最好低调点！”

　　潘少思索片刻，神色郑重，向方岳微微抱拳，转身离开。

　　看着潘少一行，绝尘而去。

　　围在方岳家祖宅门口的吃瓜群众也全都离开。

　　方岳和方云姗慢慢腾腾的收拾着屋子，享受着相逢时刻，难得的宁静。

　　所有的家具，重新到位，一件件归置好，就好像是一切都没有发生过一样！

　　“云姗，爸妈呢？”

　　收拾好屋子，方岳才想起问爸妈的行踪，倒不是方岳不孝顺，而是他的老爸老妈常年在外，为生计奔波，一般很少回家。

　　“出去打工了！不知道又在捣鼓什么买卖！”“不过，这些年他们的身体比之前好多了！老爸的体术修炼到了第三层，老妈更聪明一些领悟到了第四层的精髓。虽然这些年事情不少，可是他们的容颜却和十年前差不太

　　多。”

　　方云姗自说自话，再次遇到哥哥好像是有说不完的话。

　　“你回来的事情，我已经告诉老爸老妈了！他们很高兴，如果有时间的话，你可以给他们打的电话！”“其实，当年你被雷劈死，虽然有监控，但老爸和老妈始终都不相信你是真的死了。因为那闪电之下，连一点骨灰都没有，正所谓活要见人，死要见尸。没有尸体，便代表

　　你消失，而不是死掉了！”

　　方云姗说着，兀然间，她大眼睛里的泪水啪嗒啪嗒掉落下来。

　　说句实话，方云姗真的感觉很伤心。

　　无论方岳是死掉了还是消失了。

　　都可能代表着她再也见不到方岳了。

　　方岳的父母，从方岳记事的时候便是在外打工极少回来。

　　兄妹两人相依为命，感情笃深。

　　当时听说方岳出事，方云姗哭的个稀里哗啦，不知道有多伤心。

　　如今看到自己的哥哥回来。方云姗立刻感觉，一切恍然如梦，似不真实。

　　“哥哥，这不会是梦吧！我一醒来，你就没有了！”

　　依偎在方岳的怀里。方云姗喃喃自语。

　　她的一双大眼睛里，渐生迷离。

　　“没事，这是真的！哥哥回来了！以后再也不离开云姗了！”

　　方岳安慰着方云姗，声音很轻，一只手，轻轻拍打着方云姗，直至她浑浑噩噩，逐渐睡去。

　　第二天的清晨。

　　方岳和方灵珊起床。

　　方岳准备重新买一部手机，弄张电话卡，这年头，没有一部智能机，连上网都困难！

　　但问题来了。

　　方岳已经从这个世界消失三年了。

　　按照两年消失，便算是失踪人口处理，方岳的身份证早就吊销了。

　　这也意味着，现在的方岳是一个黑户。

　　黑户办理身份证，是一件很麻烦的事情。

　　首先，方岳就要解释，自己这三年去了哪里。

　　实话实说，直言自己去了异界。

　　呵呵哒。

　　方岳估计自己只有两个去处。

　　一种是去精神病院被关起来，当成是精神分裂，妄想症。

　　一种是被带到科学研究所，被一群穿着白大褂的老爷爷切片研究。

　　“身份证怎么整？”

　　方岳托着下巴，想了一早上！

　　“喏！”

　　方云姗将一张身份证扔到了方岳面前。

　　“我的身份证没有注销？”

　　方岳看到身份证，无比惊讶。

　　“爸妈始终不相信你死了，我也不信，所以我们没有报案，在公安局，应该还有你这么一号人！”

　　方云姗的语气很淡。

　　但方岳从中听出了一股浓浓的关怀。

　　不相信自己死了？

　　恐怕也是自欺欺人，给自己留一份心理安慰吧！

　　“我想办张手机卡，买一部新的智能机，去哪？”方岳再次询问方云姗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百六十一章 兄弟，别激动免费阅读。https://xs.23sk.com 