    提到唐家那位老太太只怕整个大宁熟悉的人不多，因为那位老太太低调的不像话，基本上从不出门，也很少与人打交道，但是凡是层面到了一定高度的人都知道，这位老太太的能量之大，只怕犹在四疆大将军之上。
    当年陛下初登大宝，身边没多少人可用，真的算是举步维艰，而第一个给陛下写信的人就是她，一封信送到陛下手里，只一句话，唐家上下随时听候陛下调遣，陛下就觉得整个天下都踏实了些。
    那时候她就被称为唐家的那个老太太，三十年过去了，她还是被称为唐家的老太太。
    这个女人的一生，堪称传奇。
    老太太本名叫步铮铮，就是铮铮铁骨的铮铮，也不知道给她取名字的那位老父亲是多刚烈的一个人，她家里不算很有权势，也就是西北地方上的一个寻常富户，她认识唐家老太爷唐清源的时候才十六岁，唐清源四十八岁。
    那时候唐清源妻子去世一年整，他在给妻子扫墓之后打算一个人在附近走走，结果遇到了一个人和七八个山匪打架的步大小姐。
    当时步大小姐才十六岁，武艺还不错，可是低估了对手先受了伤，一个人打七八个壮汉稍显吃力，唐清源远远的看到喊了一声你们在干什么，把那几个山匪吓了一跳，而步大小姐则回头看了看，喊了一声老爷爷你别过来，我这边马上完事，我完事了护送你下山。
    唐清源还是第一次被人喊为老爷爷，虽然他已经四十八岁，可是因为身体好常年习武面相又年轻些，所以看起来也就是不到四十岁左右年纪，当然两鬓稍有白发。
    唐清源大步过去想要帮忙，步大小姐回头说你别过来，你这胳膊腿的都老了碰一下断了不好，这些山匪都是穷的叮当响的家伙，你讹他们都讹不着多少钱。
    唐清源当时扭头就想走。
    “你别走！”
    步大小姐喊了一声：“这山里保不准还有别的什么山匪，你一个老人家自己下山万一被拦住了怎么办，你等我会儿，我这快了。”
    说完这句她就挨了一闷棍，打在她后背上，疼的嘴咧的都扭曲了。
    唐清源不能看着一个小姑娘被山匪欺负，过去和步大小姐联手将山匪击败，步大小姐把对手击倒后坐在那一边喘息一边看着他，等唐清源把最后一个山匪打完了她站起来，拍拍屁股上的土就要走，唐清源问她你一个小姑娘一个人上山来做什么，步大小姐说听闻在这没准能遇到唐家那位当家的，她想看看是什么模样，结果正好遇到几个山匪蹲在草丛里商量着怎么偷袭唐清源，结果她不干了，上去就开打。
    这几个山匪自然也不是什么真的山匪，而是唐清源的仇家派来的，结果被这位步大小姐准备找地方方便的时候给撞见了。
    “也就是说，是你主动找他们几个打架的？”
    “你先等等，我憋不住了。”
    步大小姐脸红的不行，可是也没办法，一转头跑进小树林了，过了一会儿后出来，看着已经神清气爽，本就是想找地方方便一下下遇到了那些山匪，结果谁想到打了那么久，她一直对自己的武艺颇为自负，想着料理几个毛贼也就分分钟的事，然而并非如此。
    “对，我主动找他们打架的，怎么了。”
    “没事，你就不怕自己出意外？”
    “我怕什么，我步铮铮行走江湖......已经一个月零六天，还没有遇到过对手。”
    她邀请他去他家做客，离着也就二三十里的路程，到了之后和步铮铮的父亲聊起来才知道，步铮铮所说的行走江湖有点局限，方圆三十里那么大，反正方圆三十里内还真没人打得过她。
    再后来接触的久了，步大小姐竟然对唐清源产生好感，一直喊他老爷爷，但也不知道他就是唐清源。
    再后来，步大小姐嫁入唐家，那已经是五年后，她二十一岁，唐清源已经五十三岁，进了唐家的步大小姐更是开了挂一样，斗天斗地斗泼妇其乐无穷，她性格要强又有几分男子气，再加上心态出奇的好，还没等着唐家大院里出什么苦情戏就已经一统江湖，从上到下，哪个对她也说不出什么坏话来。
    可惜的是唐清源比她大的太多了，虽然两个人一直恩爱，不理会别人眼光，可是在她嫁入唐家的整十年后，唐清源一次练兵的时候骑马摔下来，命不好，脑袋磕在一块石头上当时就死了，整个校场里都翻不出来两三块石头，还没多大，就是这么巧。
    三十一岁的步铮铮成了府里的老太太，如今又快三十年，算是起来刚好六十岁。
    三十年前她就被陛下赐封一品诰命，二十年前被陛下召见，在长安城里住了大概两个月的时间，把长安也搅的风起云涌，性格依然如少女时候一样，大大咧咧，在宫里遇到珍妃在练剑，心说宫里的女子也练剑这么神奇的么，于是上去和珍妃切磋，输的可惨了。
    和石元雄打赌，讹了石元雄三千两银子，还必须当场给，不当场给就加滞纳金，石元雄找当时在场的谈九州借了一半才把银子给了。
    第二天她就和石元雄还有谈九州拜了把子，这事当然谁也没说，万一让朝廷的人知道了那就是结党营私的罪名，谁也不敢开玩笑。
    和谈大将军是结拜兄弟这事，连唐宝宝都不知道。
    老太太如今六十岁，依然故我，唐宝宝前阵子回家，老太太见了他先给了屁股一脚，然后拉着他的手去买糖葫芦，唐宝宝那叫一个尴尬，老太太还很自豪的说，宝宝啊，你一定要记住，你的名字可是奶奶取的。
    很多人都说，如果步大小姐没有嫁给唐清源，可能她就是江湖上一个传奇，嫁给唐清源，她也是一个传奇，唐清源练兵的时候她都跟着，十年来风雨不辍，和唐清源学了十年战阵刀，不然的话又怎么可能一拳把石元雄打出去三步远，石元雄那个年纪的时候功夫放眼整个大宁战兵之内都罕见对手，寻常女人一拳打在他身上，他若是动了那才奇怪。
    韩唤枝这辈子最怕的也是唐家老太太，二十年前，韩唤枝奉命安排廷尉府的人保护她，和她见过一次，老太太听说小淮河是个好去处，非得拉着韩唤枝一去见识见识......
    此时酒席上，唐宝宝听了谈大将军说起他奶奶二十年前的事，笑的像个孩子一样，他才不会觉得不好意思，也不会觉得丢人，相反，他觉得自己奶奶可了不起了，他是唐清源长孙，出生的时候唐清源还没去世，这位如此年轻的奶奶就喜欢哄着他玩，每次步大小姐和儿媳妇带着唐宝宝出门，都会逼着儿媳妇管自己叫姐姐。
    “怕是不能再见到她了。”
    谈大将军长长吐出一口气：“一个月前我给她写了一封信派人送过去，告诉她我就要回长安，她让人回信说赶紧滚蛋给她孙子腾地方......”
    沈冷他们想笑又不好意思笑，毕竟是晚辈。
    “回信就这几个字。”
    谈九州喝了口酒：“多一个字都没有，此时要回长安，唐宝宝，你可能不知道，我和你奶奶是结拜兄弟，不是结拜兄妹，是兄弟......”
    他此时说出来是因为他已经卸任就要离开，一个闲散人，还怕什么流言蜚语结党营私。
    唐宝宝一点都没觉得惊奇：“我奶奶她老人家干得出来。”
    谈九州笑着说道：“这世上女子，唯有她我是真心佩服。”
    砰地一声，酒楼包间的房门被踹开，一个身材笔挺依稀能看出来年轻时候必然是个大美人的小老太太出现在门口，这一脚力度十足，把门踹开后往里边看了看。
    “我去，这么多人。”
    看起来有些不好意思了。
    唐宝宝一捂脸：“奶奶......”
    老太太把手里拐棍递给门口的亲兵，那俩亲兵脸色特别精彩。
    谈九州明显激动起来，起身：“你怎么来了，多大年纪了还跑这么远的路。”
    “你也知道我年纪不小了？”
    唐家老太太看着谈九州：“既然知道我们年纪都不小了，应该也知道，此时不见一面，以后再也不会见面......虽然说你特么的一点也不像个结拜二哥，这么多年来逢年过节的也没派人给我送个红包什么的，但二哥就是二哥，结拜了就是结拜了。”
    她缓缓吐出一口气：“长安好，四疆大将军死了俩，你能回去我心里高兴，回去了之后帮我和珍妃娘娘带个好，就说我不服气。”
    谈九州笑着摇头：“先来坐下，我给你介绍他们，这些......”
    他话还没说完老太太就看到了韩唤枝：“噫！小韩韩。”
    韩唤枝比唐宝宝捂脸还快。
    谈九州想着二皇子还在这，连忙想介绍一下，可是老太太已经注意到二皇子：“这个后生如此标志，你是谁家的？我踅摸踅摸我们唐家还有闺女没有，许配给你一个啊。”
    二皇子也想捂脸，可身份不允许，起身抱拳：“老夫人。”
    知道他是二皇子之后唐家老太太连忙行礼，看起来又有点不好意思了，聊了几句介绍到沈冷，老太太看了看他：“你就是年轻后生里边最出彩的那个，连我大孙子宝宝儿都比不过你的沈冷？”
    沈冷连忙再次行礼。
    老太太问：“听说你武艺超群罕见对手，要不要和老太太我比试比试？”
    沈冷摸了摸身上，底气不足。
    “不敢不敢......钱不够。”
