
    燕南风朗朗之声，传入每个人的耳中，当即让得那些弟子全部愣住，乃至那些长老，也是目瞪口呆。

    太上仙府，北仙域第一造化地，其中充斥无数的至宝，如今成为了太苍山的后花园？他们随时可进入？

    “山主，这么说来，我太苍山哪有什么危险，而是获得了无上大造化啊。”一名长老振奋道。

    太上仙府乃是上古造化地，哪怕是仙皇都无法强力撕开那里的壁垒。

    想要进入其中，唯有依靠那五把传承下来的钥匙。

    而如今太苍山掌控了钥匙，即便是太阴教杀来，他们也可全部进入其中，根本不受到威胁。

    这是早已想好的后路。

    那些留下的弟子，也是想到了这一点，目光闪烁之中，不由大笑了起来。

    那些离开之人，若是知道自己错过了什么，只怕会郁闷的呕血吧。

    燕南风做出如此一出，显然是在筛选弟子，不忠不义者全部驱除。

    太苍山不会落魄，反而会越加的辉煌！

    萧云儿也终于知道，苏浩所说之含义，她破涕为笑，自己真的可以进入太上仙府，寻找娘亲。

    “这一切，也是苏浩所为，他为太苍山得到了一座仙府，他为太苍山大师兄。”燕南风已经有意，将整座太苍山交予苏浩了。

    众多弟子，长老，自然也是明白燕南风的想法，看向苏浩，抱拳道：“拜，少山主！”

    “太苍山称霸北仙域只是开始，我们会打入东荒，进入西漠，开辟南海，直冲九十九重天。”

    苏浩昂然道，声音如带着魔力，让得下方弟子长老，热血沸腾。

    林妖妖暗中握拳，他会全力支持，他为妖族太子，早晚有一天可以登上大位，成为妖族之帝。

    到时候，这天下谁敢阻挡他浩哥，那妖族大军，必然踏碎他的山门，灭了他的道统。

    “走吧。”

    燕南风一笑，离开了广场，心中却是谨慎起来，太阴教很快会杀来，他们必须尽早做好准备。

    而且，太上仙府虽然可怕，但并非无人可以打破，浩大的仙界，能人太多，他们不能麻痹大意。

    事不宜迟，燕南风带着一些长老，立刻去修复太苍山的古老传送阵，而在苏浩的帮助下，那传送阵的修复并不困难。

    花费了三日时间，太苍山的传送阵，已经彻底的修复，而且构建出了三座同样的传送阵。

    四座传送阵同时开启，所有的弟子，可以第一时间全部转移到太上仙府外。

    而在那里，已经是盖起了一座山门，在山门深处，便是太上仙府的入口，五名强大的长老长居此地。

    且，苏浩按照脑中的传承，寻到了一种强大的阵法，在整个北仙域的帮助下，打造阵法的材料，也是很容易的收集齐全。

    五名长老所在之地，被大阵封锁，仙皇之下的人想夺走钥匙，简直是痴心妄想。

    万事俱备，仙府即刻开启，所有弟子，全部进入其中寻宝。

    而那仙府之中，也被开辟出了几块安全地带，在这些区域寻宝，修炼，不会有太大的危险。

    且，此地的精华，比之太苍山秘境还要高级无数倍，修炼比之外界快速了不知道多少倍。

    此事立刻在北仙域传开，引起无数人的羡慕，太苍山的弟子，实在是太幸运了，长期在仙府内修炼，进步想不快都难。

    而那些离开的长老，弟子，在得到这个消息后，全部郁闷的大口喷血，错失了大造化。

    甚至，一些长老与弟子，又是来到了古城，表达出想要重回太苍山的想法，太上仙府的诱.惑太大。

    而且，有这座仙府在，太苍山哪里来的危险？

    只是，他们知道的太晚了，离开了也休想再回来，太苍山拒绝所有人。

    日落西山你不陪，东山再起你是谁？

    苏浩带着林妖妖，萧云儿，雪诺，宇寒，木明，以及紫毛巨猿阿呆，入仙府寻宝，同时找寻萧云儿母亲的下落。

    他要kuaisuban完这些事，带着林妖妖进入下界，将所有人带上来。

    ……

    同一时刻，在一座山峰上，一股浩瀚的气息散发而开，那里盘膝坐在池子之中的人，呼吸吐纳。

    随着他的呼吸，这座山峰似乎都在跟着有节奏的伸缩，似乎他一举一动，都与这天地连接在一起。

    而在山峰下，也坐着一名女子，她已经在这里等待了数日的时间，山峰上的人，却一直在修炼。

    忽然，沈碧君脸色一变，随之眼前一花，她发现自己在不知不觉中，竟然出现在了山峰之上。

    神色露出无比震惊，无形之中，将她转移，这种手段简直可怕，这种人要杀他，绝对是弹指之间。

    山峰之巅，那盘膝而坐的人睁开了双眼，随后从盘坐的池子之中站起了身。

    他浑身赤果果，沈碧君立刻脸色羞红，连忙低头一拜，道：“拜见冰师兄。”

    池子之中走出的人，乃是一名男子，看上去不过二十余岁的样子，丰神俊朗，气质非凡。

    此人便是那北仙域年轻一代第一人，冰千尺！

    “你在山峰下，等了数日，有何要事？”冰千尺穿好了衣衫，眼神平静的向着沈碧君望来。

    “师兄一心修炼，不知北仙域已经发生了大事。”沈碧君道。

    “说。”

    “如今，北仙域五山已被太苍山统一，他们霸占了太上仙府，将其变成了自家之地，抢占一切资源。”

    “除此之外，逆命家族余孽，在太苍山内。”

    沈碧君立刻道：“逆命家族，出现在仙界，打破了您创造下的数个记录，如今已经有人传言，他是北仙域年轻一代第一人，风头无两。”

    “小事。”冰千尺淡淡一笑道：“那些记录，只是我早年随意创下的，无关大雅，而且，我的眼力已不再年轻一代上。”

    他冰千尺已经超脱了那个层次，年轻一代前十，在他眼中不值一提，纵然是五山之主，在他眼中也不过尔尔。

    “不过，逆命家族，乃是仙界通缉要犯，太苍山竟然包庇，这件事我倒是很感兴趣。”冰千尺嘴角一扯，道：“我的一名奴才曾经下界，貌似还死在了那逆命家族余孽手中。”
