    第630章 不一样

    “那我们就在街上逛一会儿吧，正好可以看看下午来吃什么。”

    夏凉的提议得到卢瑞安的认可，随后两人便朝着外面走去，在街上闲逛起来。

    卢瑞安就如同一个好奇宝宝一般，对街上路边的那些美食充满了好奇。

    而此时夏凉就会把卢瑞安看做自己的好大儿，耐心的为对方讲解这些美食。

    “这个叫做锅盔，又叫干膜、锅盔馍，外形如同锅盖一般，边薄中厚，表面有轮辐状花纹，硬实筋韧，酥香可口，是馈赠亲友的好东西。”

    “这个叫做凉皮，早在秦朝的时候就出现了，口感爽滑，吃法也多种多样，秦镇凉皮是其中最为出名的，距今有两千多年的历史了。”

    “除此之外还有酱麻凉皮，凉皮里面加入大勺的麻酱，使得凉皮的口感更加浓郁、醇厚。”

    “相比于以上两种，用米浆制成的汉中米皮在外地很少见，米皮的口感比面皮更加软糯，可以制成热的，有些店里甚至将凉皮和米皮双拼，一次可以吃到两种口感。”

    “这是玫瑰镜糕，是长安当地人的童年记忆，以糯米粉为主料，从小蒸笼中取出巴掌大小的白糕，涂上酱料，再裹上黑芝麻、花生碎等，插两根竹签就可以咬着吃。”

    “镜糕的酱料口味多种多样，有蓝莓、山楂、巧克力等等，其中玫瑰味是最招牌，也是最受欢迎的。”

    “……”

    听着夏凉的不断讲解，卢瑞安看着这些美食的双目之中充满了亮光。

    若非自己实在是吃不下了，肯定要都买来尝一尝, 他现在恨不得自己多长几个胃, 这样才能装下所有的美食。

    两人闲逛了一会儿, 转眼也来到了中午，卢瑞安虽然还是感觉有点撑，但依然坚持要继续吃。

    “那我带你去吃有天下第一碗美誉之称的泡馍吧。”

    夏凉想了想说道, 来到长安，若是不尝尝羊肉泡馍, 的确是白来了。

    很快夏凉便带着卢瑞安来到了一家店门口, 在排了一会儿队后, 总算是进入了店里。

    “夏凉先生，这就是你说的泡馍？为什么和其他人的不一样？”

    当店员把泡馍端上来后, 卢瑞安一脸懵逼，因为他们眼前只有两个碗和两个馍。

    至于其他的，根本就没有看到。

    反倒是他们邻桌的客人, 有一碗羊肉粉丝, 其上撒上了葱花、香菜, 光是散发出来的香气, 就已经让卢瑞安咽口水了。

    “卢瑞安先生，这个饼又叫饦饦馍, 需要客人自己把馍掰到黄豆大小，等掰好了之后，再送给厨师口汤或者水围城, 也就是汤多汤少的意思。”

    夏凉笑着解释道，同时手头上已经开始掰馍。

    卢瑞安看了看四周, 发现果然也有人和夏凉一样正在掰馍。

    “夏凉先生，你们龙国人为什么吃个东西弄的这么麻烦, 店里就不能提前把馍掰好吗？”

    卢瑞安眉头紧皱，隔壁桌的羊肉粉丝汤散发出来的香味一直在诱惑他, 都快把他馋哭了。

    “卢瑞安先生, 这你就不懂了，我们龙国素有自己动手, 丰衣足食的说法，这掰馍就是这个道理。”

    “而且这也是当地人的一种乐趣, 长安人自小就掰的一手好馍, 等待或许是枯燥的，可当最后享用的时候，会有一种成就感油然而生。”

    “若是连一点寂寞都忍耐不了, 又怎么能够尝到好的美食呢。”

    夏凉细心的解释着, 毕竟是自己的好大儿呀，惯着吧。

    卢瑞安只能无奈的接受, 同时开始学着夏凉的模样掰馍, 只是掰出来的馍大小不一，看着有些不伦不类。

    “算了，你还是爸爸……我帮你掰吧。”

    夏凉说着就将对方的那一晚拿了过来，掰成这样，绝对要被退回来重新掰。

    过了一会儿，夏凉总算是全部掰完了，然后就送到了窗口，让厨师进行加工。

    很快，服务员就将两人的羊肉泡馍送了过来。

    “夏凉先生，我就先开动了。”

    闻了一下香气，卢瑞安迫不及待的开始品尝起来。

    先喝一口热汤，汤头十分鲜美，羊肉的肉质酥烂。

    本来有些硬的馍，泡在汤里后也变得酥软起来，吸收了汤汁后十分入味, 伴着粉丝一起吃, 口感更是独特。

    “天啊，这也太好吃了。”

    卢瑞安惊呼一声, 他感觉自己当了这么多年的美食家，所吃过的东西，竟然都比不上今天一天品尝到的。

    “卢瑞安先生，吃羊肉泡馍的时候不能翻搅，要顺着碗边吃，这样才能保证口味始终如一。”

    “当喝汤感到腻口的时候，可以吃一个糖蒜来爽爽口。”

    听到夏凉的话，卢瑞安点了点头，按照夏凉的说法开始品尝。

    夏凉也没有闲着，此时已经是中午了给对方讲解了这么久，他早就有点饿了。

    羊肉泡馍是集菜、主食、汤于一碗，吃后的饱腹感很强。

    “夏凉先生，我感觉今天我都不用再吃东西了，实在是太撑了。”

    过了一会儿，卢瑞安靠在椅子上舒坦说道，那一碗羊肉泡馍已经全部吃完，连一口汤都没有剩下。

    “那卢瑞安先生接下来是打算继续逛街呢，还是先回酒店休息一下？”

    夏凉笑着问道。

    “先回酒店吧，现在我完全不想动了。”

    夏凉点了点头，付了账后，开着车子将卢瑞安送回了酒店中。

    “卢瑞安先生先休息一下，若是休息好了，可以再叫我，到时候我带你去吃其他的美食。”

    “好的，有劳夏凉先生了。”

    说完，两人也各自回到了房间中。

    坐在椅子上，卢瑞安还是感觉有些撑，脑海中却在思考着事情。

    这龙国似乎和他以前知道的有些不太一样啊。

    没有来龙国之前，卢瑞安都是从自己国家的媒体了解龙国。

    基本上这些媒体就没有说过龙国的好话，全部都是在贬低龙国。

    今天之前，卢瑞安也是无比相信这些媒体，认为龙国就如同媒体说的那样，无比的贫穷，充满了暴乱。

    可今天一上午的经历让他开始怀疑这些媒体之前说的那些话。

    龙国充满了暴乱？

    (本章完)

