    第104章大哥，你不会不吃我的糕点吧

    “姐姐，发福蝶！”

    卫宝宝刚开始到山上时，眼底只有警惕和害怕，小手放在锅锅姐姐手心中冒着冷汗。

    她在担心有野兽出没，

    可随着一路上只有花丛和小动物，卫宝宝的注意力就被吸引过去，眼神明亮亮的追随，

    卫承安在四周也安排人保护她们，见卫宝宝蠢蠢欲动的想出去玩，就放开了她手，

    叮嘱她不要跑太远，这附近有人看着。

    卫宝宝先是试探走出一步，看到锅锅姐姐鼓励的眼神后，才一步步欢雀起来。

    小家伙在花丛中穿梭着，追逐着蝴蝶来来回回跑。

    小脸跑的红扑扑也高兴，大大的眼睛弯成月牙状。

    她好像从来没这么安心出来玩过。

    卫凌瑶听到小家伙的话后，目光温和的看向她，冲她招了招手。

    引导小家伙朝着事先订好的草地过去，那里是盛都城中文人雅士经常去的地方，

    四周风景极好，且有着大片空地，让人能席地而坐，高谈阔论。

    卫凌瑶因为这个特意嘱咐下人准备野炊东西，

    到了地方后，卫承安眼睁睁看着卫凌瑶有条不紊的指挥人摆放东西，一块巨大的布摆放在地上，上面摆放着各式各样瓜果点心。

    “我们不去亭子中坐吗？”卫承安惊奇的看着卫凌瑶席地而坐，面上露出几分不赞同神色。

    女子怎可这种坐姿。

    不雅。

    卫凌瑶没有注意到大哥的眼神，径直回道，“出来野炊，当然是席地而坐，感受大自然的美好。”

    卫承安想说这样不好，但莫名被卫凌瑶口中感受大自然的美好所吸引。

    他别别扭扭的学着卫凌瑶的盘腿坐姿，

    试验了一下后，

    他默默的将姿势改成跪坐，余光看见卫凌瑶后，眉头拧紧，薄唇抿紧。

    都是妹妹，他得学会接受弟弟妹妹的方式。

    卫凌瑶注意到他别扭姿势，挑了挑眉，将一块甜点放在卫承安的面前，

    卫承安指尖微动，身体不自然的往后靠，远离这甜腻的气息。

    卫凌瑶勾了勾唇，双手捧着脸，模仿卫宝宝的眼神，

    “大哥，你不会不吃我给的糕点吧？”

    卫承安回想起那甜腻的味道，牙都要甜倒了，身上犹如被蚂蚁钻咬一般难受。

    他挪开眼神，语气中带着抗拒，“我不吃甜食。”

    卫凌瑶眉眼弯了弯，冲着不远处正撅着屁股，不知道在做什么的卫宝宝喊了一声，

    “宝宝，大哥又想把甜点留给你吃了。”

    卫承安：“……”

    卫宝宝：“？！”

    她手中攥着一把淡紫色的小花，朝着锅锅姐姐这边看过去，

    “哎呀！”小家伙一边看着漂亮的花，跺了跺脚，心里慌乱的不行。

    锅锅怎么可以对自己这么好。

    她不可以让锅锅让甜点，

    至于花，她、她待会儿再来摘。

    小家伙一路气喘吁吁的朝着这边跑，短腿，跑的快起来就容易被绊倒，

    幸好旁边有侍卫看着，才将小家伙一次次拎起来，但她依旧不减速度。

    卫承安咬紧牙关，他倒是第一次知道凌瑶也能这么皮。

    但他却没生气，

    鲜活的二妹比恪守礼规的二妹好。

    他苦笑摇头，两个妹妹凑在一起，真是调皮。

    幸好两个弟弟懂事。

    卫凌瑶唇角高高扬起，她一直在关注大哥的脸色，见他只是无奈，

    心里总算确认一件事，

    大哥就是喜欢宝宝。

    要不然为什么她给大哥吃甜点，大哥就拒绝。

    宝宝过来，他就捏着鼻子吃。

    “锅锅，”卫宝宝哪儿知道姐姐喊自己的目的，紧张的目光只看到锅锅放在面前不吃的糕点，

    大眼睛忽闪忽闪个不停，

    小嘴高高撅起，什么话都没说，但什么话都说了。

    卫承安嘴角一抽，长叹一声，

    “我吃！”

    他心一狠，将卫凌瑶放在面前的甜点吃下，也不知道这块是不是卫凌瑶特制的，总之甜到他浑身发麻，含在口中难以下咽。

    卫凌瑶几乎快忍不住要笑出来。

    但触及大哥警告的眼神，她只能强忍笑意。

    大哥这闷骚性格也是有趣。

    书里的描述果然不如真实人。

    卫宝宝看锅锅总算吃下自己的糕点，小脸扬起一抹笑，

    将自己采摘的紫色小花送到卫承安面前。

    “给，锅锅，花花。”

    这些都是她特地采的，是最漂亮的呢。

    要送给最好的锅锅。

    卫承安第一次收到花，目中很是惊讶，

    哪儿有男子收花的。

    蓦然，

    他想到第一次见卫宝宝时，小家伙黑漆漆的手中攥着草，每一根都是她的命。

    而如今小家伙干净白皙的手中，拿着的是花。

    他眼底流露出淡淡笑意，将卫宝宝手中的花接过来，

    很普通，但却是卫宝宝亲自采摘的。

    “谢谢宝宝，哥哥很喜欢。”

    卫宝宝像是受到最大的夸奖，开心的几乎要飞起，月牙状的眼睛笑的更弯。

    “还有姐姐的花花！”

    小家伙跑的可快了，撅着屁股继续采摘花，小嘴里嘟嘟囔囔，

    这一次不是多少米。

    卫承安低头拨弄着淡紫色的小花，修长的指尖如同上好的羊脂玉一般，与花相互映衬。

    忽然，他轻叹一声，

    “小孩子就喜欢送人这些华而不实的东西，你说对吧。”

    卫凌瑶：？

    她有理由怀疑大哥是在说她没有花！

    可是卫宝宝正在采摘啊！

    马上她也有了。

    “大哥，你说要是宝宝知道你又不肯吃甜点，她会不会回来？”卫凌瑶咬着牙说道，

    她今天不让大哥吃到吐，就不姓卫！

    卫承安默默的玩弄花，心情却极好。

    “咦，那朵花花好看，”卫宝宝摘着摘着就往里面走，但她谨记姐姐的话，不会离太远，

    每走两步，她都会回头看，确保能看到姐姐，才会继续走。

    她正撅着屁股采摘，侍卫的声音却忽然响起，

    “小姐，有人朝着这边靠近，咱们该回去了。”

    卫宝宝抬起小脸，迷茫的看着空荡荡的四周，

    哪里有人呀？

    不过锅锅嗦有人，宝宝就得听话，

    她懂事的露出自己后脖颈衣服，方便被锅锅提着飞飞。

    侍卫本想抱着她，可小家伙露出衣领，他鬼使神差的提着小家伙衣领。

    落地时，侍卫看到世子不善眼神，

    他手下一松，脱口而出，“是小姐让属下这么提着的。”

    卫宝宝迷茫的点头，之前她摔到的时候，锅锅都是这么干的呀，

    哪里不对吗？

    卫承安看小家伙还在迷糊，招手让她坐在身边。

    “世子，有人朝着这边靠近。”侍卫禀告道，而且看行进路线是直奔这里。

    卫承安点头，这处地方是才子佳人们经常来的地方，有人出现不足为奇。

    可他没想到的是，来的人，是太子，萧明靖。

    (本章完)

