
“没粮？？整个大都都没有粮？？”

张志敬听到门下弟子的汇报后，一时眉头拧成一个川字。

“不、不仅没有粮、药物、棉被什么都没有，今天柴米油盐酱醋茶楼，就连饭店都被关门！”

负责采办的弟子小心的把自己所见所闻全部道出。

一时张志敬的神情更加的难看。

目光看向几位长老，为难道：“奇怪，为什么会这样。”

“掌教，没有棉衣被褥尚且还好说，没有食物的话，山上有一些野菜，我们也能充饥，可问题是这样撑不了多久。”

这位长老说罢，其他长老一时也是为难。

不过张志敬思索了片刻后，突然回头看向那名负责采办的弟子，冷生道：“你刚才说，所有的商铺都关门了！”

“对，所有的商铺都关门了，我想要去一些大臣家里借，可他们都被人给请走了，一时借都借不来。”

听到这名弟子的话后。

张志敬面色顿时平静下来，手指捏着自己的三寸长须，目光中精芒闪烁不知道在思索着什么。

却见片刻后，张志敬突然开怀大笑起来。

“哈哈哈哈。”

魏、王、张等几位长老见状，一时面面相视不知道张志敬为什么突然大笑。

张志敬似乎就等着这些长老发问自己一样，笑声过后，故作高深的静静站在那里等待着。

彼此都是几十年的师兄弟了。

对于张志敬的小心思，接几个长老相视一眼后都了然于心，不过越是这样，他们越是不问。

反而一个个沉住气来静静等着。

张志敬会如此作态，闲人是发现了什么对全真教有利的事情，既然是有利，他们当然就更加的不着急了。

一时张志敬和这些长老们打起了哑谜。

可就苦了那位负责采办的弟子，站在那里走也不是，站也不是，额头上焦急的冒汗。

复杂的心情，就如同，开家长会后，你发现你的班主任和你的父母，站在你面前，谁也不说话，就静静的盯着你的时候。

你就不免要想想自己究竟做错了什么……是坦白从宽，还是抗拒从严。

足足过了半柱香的时间。

几个长老终于发现张志敬居然站在那里睡着了，一时嘴角肌肉不由抽搐几下后，终于其中一位长老上前：“咳咳，掌教真人为何发笑。”

方才还似是息睡的张志敬，听到这句话后，双眼骤然睁开，脸上一时神采飞扬，炯炯有神的笑道：“这次情况突然，我们没有准备，三戒和尚必然也不会有所准备。”

“谔……”

几个长老见状，一脸茫然，不明白这件事又有什么好笑的，都是半斤和八两值得张志敬故做高深的让他们陪着站半天么？

张志敬回头看了几位长老一脸茫然的模样，气不打一处来。

一副恨铁不成钢的模样喊道：“你们傻啊，咱们是道士，没粮算什么，打猎就是了，没药算什么，采药去炼丹，就地开炉建灶，咱们平地起家，这不就是咱们道家的本领么。”

几位长老一愣，没错！

张志敬说的一点都没错，他们是道士。

不是只会念经的王八。

诵经不过是本该会的修行天职，同时医术、炼丹、采药、打猎，天文地理，建造、玄学，奇术才是他们所擅长的东西。

全真教当初也是重阳祖师带着一众弟子慢慢发展起来，才有了今天的庞大规模。

相比之下，那些和尚……

想到这里其他长老轰然大笑起来。

就在全真教这边笑的灿烂之时。

就如张志敬想的一样，佛门这边一片苦色。

三戒和尚盘坐蒲团上，听闻弟子所说，才知道整个大都现在什么都买不到。

“阿弥陀佛，麻烦了。”

三戒长叹口气。

三足鼎立的状态，是三戒和尚以及其他主持，全然没有预料到的地方。

本该是佛门大举而下，在最短的时间里，击溃全真教后一扫其他诸教。

即便有些教派联盟，也不足为道。

可现在形成三足鼎立的状态，情况就出现了微妙的变化。

眼下如果他们全力进攻全真教的驻地，那么后方肯定会被其他教派所攻击甚至侵占。

如果到时候他们能够轻松攻破全真教尚且还好。

如不能的话，佛门就要陷入进退两难的抉择，甚至很可能会导致这次佛道之争的大溃败。

若是到了那个时候，佛门多年的谋划就要成为了别人的嫁衣。

最好的办法，就是等。

宗教，不比是其他武林帮派。

有人的地方就有江湖，人越多，这片江湖就会越深。

那些临时组成联盟的教派，虽然看起来庞大，可内部问题却是多如牛毛。

只要时间足够，他们自然不攻而破。

到那个时候，佛门必然全力出手，先将这些成事不足败事有余的小教派扫荡干净。

然后整合力量一举击垮全真教。

这是三戒和尚能想到最佳的方式。

然而现在棘手的是，他们没有准备那么多的资源。每个僧人的身上不过只是带着两天的干粮而已。

哪怕三戒和尚和几位主持都能够辟谷不食。

可门下弟子却是不能，一天两天也就算了，时间拖延长久了，到时候就要饿的体力不支，长期以往周而复始，他们佛门败亡的日子也就不远了。

“当今之计，就只剩下强攻这一条路可走！”

开口的人是五台山佛光寺的方丈，妙悟禅师。

三戒和尚皱眉摇头道：“怕是不能吧，全真教哪怕是死的骆驼终究还是比马大，虎死不倒威，一旦强攻，没有三日不可分出胜负，这个时候一旦有人趁人之危，我佛门必然溃败。”

“阿弥陀佛，大护法是想错了贫僧的意思了，贫僧所指的强攻，并非是全真教，而是那些异族外道。”

妙悟禅师所指的，是如拜火教这些组成联盟的教派。

他可是看的真真的，这些就教派事先都得到了消息，采购了大量的粮食物资。

“妙悟禅师的意思是……”

一众佛僧不禁抬起头来，就见妙悟禅师那副慈悲心肠的面容上，却是蒙上一层了阴影：“渡化众圣，不正是我佛门应尽之责么，若是这些异教番邦，能够知道我佛门妙法，接受他们的供奉，岂不也是理所应当！”

说到这里，妙悟禅师继续道：“全真教，这些年衰败、内耗，加上前面两次大比，已经是损兵折将，如今防守尚且勉强，自然不会主动出手，我们只需要一击得手，自是可定大局。”

三戒和尚没有说话，不过其他方丈则是面面相视，纷纷点头称赞起来。

远离众僧外，一名负责烧水砍柴的小和尚，悄然抬起头来，一双通红的眼珠子，左右闪烁，撇嘴不屑道：“妙啊，把抢劫都能说的这么光明正大，嘿嘿嘿，打吧，打吧，最好打个天昏地暗。”

“静妙师弟。”

这个时候小和尚身后突然传出唤声，就见小和尚缓缓回头，青涩的面颊上露出阳光灿烂的笑容，向着面前这位走来的师兄，毕恭毕敬的拱手到：“静妙见过悟梦师兄。”

“哈哈哈，静妙师弟，师父刚才吩咐下来，要咱们多准备点柴火，咱们这次足有六百人，你这点柴火怕是不够，还是回厨房帮忙吧，这些捡柴的事情就给师兄好了。”

悟梦对自家这位小师弟显得格外疼爱，厨房那里有什么事情需要帮忙，只是想要让年纪尚小的师弟，能够多多休息一些时间罢了。

“师兄说的是，但师弟愿意陪着师兄一起捡柴。”

小和尚抬起头，淳朴无暇的双眼里，满是欢喜，笑起来的时候，脸上还露出一个深深的小酒窝，霎时可爱。

他自然知道自家师兄让自己回厨房不过是为了休息而已。

“哈哈哈哈，好啊，咱们就一起捡柴好了，对了你昨晚是否背了功课，咱们一边捡柴，一边考你的功课

。”

“好，但我就怕师兄你的功课做的没我好。”

两人说话间，人已经是迈步走向一旁的松林，依稀还能听到两人一边走一边在校对妙法莲华经的背诵声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48939218"  chaptername="第一千一百三十九章：无粮之忧">加入书签</a>
</div>
