
第二天，李浔开始着手准备写他的恐怖悬疑小说。

不过在动笔之前，他先在脑海中将他选中的那部电影完整地看了一遍。

没错，李浔准备把他前世看过的一些电影转化为文字小说发表出去，这些都是他前世非常喜欢但又不大可能在内地上映的题材，比如恐怖题材，比如真的有鬼！

李浔看过的这类电影并不算多，但每一部都很精彩，此时他脑海中播放的这部电影名叫《小岛惊魂》，是一部美国电影。

这部电影除了恐怖气氛渲染很好以外，它结局的反转也是非常的出人意料，李浔之所以对这部电影印象深刻，其中大部分原因就是源自这部电影结局的那个大反转。

完整观看一遍之后，李浔脑海中对这部老电影已经重新熟悉起来，于是他动笔了。

“二战结束，格蕾丝在英伦的小岛上独自抚养着一对儿女，耐心等待着丈夫从战场归来……”

整部电影转化为小说后大概有三万字左右，李浔准备将其分为六个章节，每个章节五千字左右。

三天后的凌晨十一点，小说完成。

李浔为这部小说选择的发表平台是围脖，这样他就能将小说的版权完整地保留在自己手中。

凌晨十一点半，李浔登录围脖账号，将已经被分割为六章内容的《小岛惊魂》依次发表在自己刚创建的专栏上。

现在的年轻人普遍晚上睡不着白天醒不了，所以这个时间虽然已经很晚了，但还在无聊上网的人却绝对不少。

张小刚就是其中之一。

他的围脖关注了李浔，但他其实并不是李浔的粉丝，他只是今天见到了那条求李浔继续创作悬疑剧本的围脖热搜后，才关注的李浔，他觉得这是一场有预谋的炒作，他关注李浔只是想验证自己的猜测而已。

当看到这条热搜和很多网友的请愿后，张小刚敏锐地意识到这就是一场精心策划的炒作，而且他判断很快这个名叫李浔的导演就会推出自己的新的作品了。

果不其然，随后李浔就在围脖上回应说应广大粉丝的要求，并声称他将创作一些恐怖悬疑题材的小说回馈广大网友。

张小刚已经确信前几天的那场请愿事件，热搜事件，就是为这个名叫李浔的导演的新作进行的一场声势浩大的营销炒作。

今晚张小刚下了游戏后习惯性的逛起了围脖，然后突然发现李浔竟然上传了一篇短篇小说。

他忍不住摇了摇头，心道：“现在这些人，真的是把网友都当傻子了，现在娱乐节目那么多，一个导演不拍悬疑题材网友就受不了了？还搞那么大规模的一场请愿？真是谁信谁脑！”

“但凡上过小学一年级就不会这么配合别人炒作，真是被人卖了还帮人数钱呢。”

张小刚编辑好了回复内容，但在点击发送的时候，他犹豫了。

他不是纯粹的喷子，还没看过作品就直接开喷，这让他心里多少有些过意不去。

“算了，反正是短篇，也耽误不了多大功夫，我就先看一看内容再开喷！”

于是张小刚点开了李浔刚刚上传的短篇小说。

“《小岛惊魂》？一股廉价低成本血腥山寨恐怖片味道，先别说小说内容如何，首先就看这书名，这小说其实就已经失败了。”

张小刚接着往下看，然后他愣了一下。

“女主的名字是格蕾丝？西方题材？很难相信竟然现在还有人创作这种小说，真的有人会看吗？连名字都很难让人记住！”

故事的开篇就是一个女人惊恐的大叫，然后笔锋一转，交代这家的男人外出打仗，已经有一年半没有回家了，而女主家的佣人却不知为何在一个星期前突然全部消失了。

格蕾丝只好招聘新的仆人，一天早上，门外来了三个人，三人说是来应聘仆人的，随即做了自我介绍。

老太太说老头是园丁，年轻女人是女佣，但是却是个哑巴，老太太自己是女管家。

一番介绍之后，格蕾丝同意三人在家里做事。

几天相处下来一切正常，但是有一天格蕾丝发现自己之前写的招聘仆人的信件根本就没发出去。

……

“尼古拉斯，尼古拉斯，叫他别弄窗帘，他不听我的话。”

“住手，你们两个离开我的床！”

“床是我们的！”

“不，是我的！”

深夜，格蕾丝的女儿说看到房间有个小孩，这将弟弟尼古拉斯吓坏了，然后弟弟又听到姐姐在和人对话，他吓得哀求道：“安，求你了，别扮那怪声！”

张小刚渐渐来了兴趣，这小说气氛渲染的不错，只有女儿能看到的小孩，老太太，莫名其妙会打开的窗户、门、和窗帘，再加上越来越诡异的三个仆人。

这让张小刚忍不住想到：“虽然是精心策划的炒作，但这个李浔还是有两把刷子的，这小说写的不错。”

不过这种程度的恐怖对于看惯了的恐怖题材影视剧的张小刚来说，也就七八十分吧，不过确实已经很难得了。

接下来女主格蕾丝在打扫房间的时候意外发现地上的一张老照片，照片上的时间标注为1891年，上面是三个人，身体僵硬紧闭双眼，而且——这三个人正是前段时间刚来的的那三个仆人。

张小刚马上暂停下来，他抬头看了看天花板，不知道是不是心里作用，他总觉得自己的家中还有别人。

“那张照片，记得前文提过，19世纪欧洲有为死人拍照的风俗，也就是说照片上的那三个人，其实都是死了很久很久的死人？

同一时间，离家出走要去找爸爸的姐弟两个在院子中，姐姐发现了一座墓碑，她用手拨开墓碑上的树叶，当姐姐看清墓碑上的文字后，神情马上变得惊恐起来。

正在这时，那三个仆人出现在了弟弟的身后。

“尼古拉斯，快过来！”

“为什么？妈妈让我们呆在院子里不要动！”

“他们是死人！”

两个小孩惊恐地往房子里奔跑。

看到这里，张小刚突然觉得后脖颈有些发凉。

格蕾丝拿着一把枪冲了过来，她疯狂开枪，三个仆人却毫发无伤。

三个仆人声称没有恶意，他们是来帮助女主一家的，但女主哪里会信三个死人？

格蕾丝带着两个孩子躲进房子，并锁好大门。

当格蕾丝来到楼上时，她终于见到了那些只有女儿能见到的男人、女人、小孩、和老太婆。

老太婆双眼如同霜一样洁白，她手中有一支笔，正在不断地画着什么。

格蕾丝的女儿就站在老太婆身旁。

“孩子，告诉我发生了什么？”

弟弟喊道：“妈妈！”

老太婆旁边的男人看着老太婆画出的痕迹，翻译道：“妈妈！”

接着又一张纸被翻译出来。

男人道：“看着像一张枕头！”

老太婆道：“她就是这么杀了你们？”

格蕾丝和她的儿女全都惊了。

“她没有杀我们！”

老太婆道：“孩子，你们已经死了，为什么还留在这间屋子里！”

“我们没死！”

“我们没死！”

姐弟两个不断地重复着。

格蕾丝痛苦地捂住了头，然后他冲过去撕毁桌上的纸。

只见桌上的纸凭空飞了起来，然后一点点化为碎屑。

屋内的老太婆，男人，女人，小孩，看着这一幕全都大吃一惊。

原来先前只有小女孩能看到的男人、女人、小孩才是活人，而格蕾丝一家以及三个仆人才是死人。

故事开始时女主格蕾丝那声痛苦的尖叫，其实是因为她想起自己精神失控杀死了亲生儿女。

看到最后，张小刚不免目瞪口呆。

他已经很多年没读过这么震撼的小说了，而且，鬼和人互相看不见对方的设定很有意思。

“结局这个反转，真的——令人震惊啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67306778"  chaptername="第164章  小岛惊魂">加入书签</a>
</div>
