    “沈家小子，这可是公堂，别胡闹！”

    冯成贵摆了摆手，示意沈安从哪来的回哪去。

    毕竟他和沈大福私交不错，能不让他家儿子惹事，就算帮沈家大忙了。

    “大人，在下并非胡闹，此次前来，是替荣家小姐状告布商孙喜望，联合诸多商人，扰乱京都布匹市场，还望大人明察！”

    沈安眼中蕴含着委屈之色，可气势却是十足。

    见识过沈安的牙尖嘴利，孙喜旺和满身纱布的赵宝坤，从他出现的那一刻便已经被吓得脸色惨白。

    再加上这突如其来的指责，两人就算都有功名在身，慌乱之间，也赶紧跪在地上，朝着冯成贵连连磕头，口中只剩下了两个字。

    “冤枉！”

    “冤枉啊！”

    沈安也不等冯成贵详细问，趁热打铁逼近孙喜旺身旁：“冤枉？我已经调查清楚了，你故意指使城里所有的胚布供货商，停止向荣家供货！”

    说完，他猛地转身，看向了冯成贵：“大人，你可以随时拘传胚布供应商到堂，我说的是真是假，一问便知。”

    “我相信那些胚布供应商在大人的威严之下，绝对不敢虚言欺骗！”

    冯成贵微微点了点头，眼神中闪过一丝疑惑。

    怎么回事？不是都说沈家公子是个不学无术的纨绔子弟吗？

    这条理！

    这气势！

    这明里暗里对自己的吹捧！

    哪里是不安世事的废物，简直就是个人精呀！

    不过这马屁拍的他舒服！

    拢了拢朝服的袖子，冯成贵看向堂下几人：“扰乱市场，此事可大可小，沈公子，你仔细说说。”

    “沈安，你莫要胡言！”还不等沈安开口，孙喜望便忍不住呵斥。

    沈安从他手里坑了十万两的事情，他还耿耿于怀呢，没想到这小子居然告状，让工部侍郎把自己传唤到这儿来了！

    孙喜望此刻对沈安的恨，可是到达了顶峰。

    “冯大人日理万机，哪里有时间为你这小事操劳？”赵宝坤尽管浑身帮着绷带，却也在此时狠狠瞪着沈安，强行插嘴。

    “小事？”

    沈安冷哧一声，看了他一眼。

    不知怎地，这犀利的眼神，让赵宝坤莫名打了个寒颤，脑海里浮现出昨日那五十个板子的痛……

    没继续管二人的目光，沈安望向冯成贵，拱手道：“大人，在下若是没有记错，在大梁《商律统类》中，有一条的明文律法，任何商家不能无理由窜拢其余商家，对他人行抵制之举。”

    “不知在下是否有记错内容？”

    沈安语调舒缓，身态间透着一抹自信，倒是让座上的冯成贵一愣。

    身为工部侍郎，工部与商业上的事情接轨，冯成贵对这等律法再清楚不过。

    可沈安这败家子，怎么对也律法如此清楚？

    “有。”

    半晌，他才回过神来点点头，承认了沈安的说法。

    “大人，您不要听沈安胡言，他所说无理由窜拢一事，纯属是无羁之谈！”

    咬了咬牙，孙喜望眼中尽是狠意：“孙家联合其他布商抵制荣家，全然是因为荣家布庄售卖天价布匹一事！”

    “大梁律法明确规定，大梁商人不可哄抬物价！”

    顿了一顿，孙喜望将话锋直接转到了沈安身上，带着满满恶意的开口道：“大人，沈公子帮荣家做状师，也许荣家哄抬物价的背后，也有沈家手笔呢！大人您一定要明察啊！”

    啪啪啪！

    孙喜望话音刚落，沈安连连拍手。

    “好好好！大人威武，三两句话便让孙喜旺不打自招了！”

    “他自己都承认了，正是因为荣家的布品质好，卖出了高价，他才心生嫉妒，想要联合胚布供应商，打压荣家！”

    闻言，孙喜望脸色都铁青了！

    这沈安，居然从他的话里找漏洞！

    “呵！沈安你别血口喷人，分明就是荣家一匹布卖三千文的天价，要说扰乱市场，那也是荣家扰乱市场才对！”

    孙喜望指着沈安，语气凶狠，眼神阴毒。

    闻言，一直站在旁边的荣锦瑟脸色发白，紧咬红唇。

    三千文一匹的布，定价确实太高了，她当时应该阻止沈安这么定价的，否则对手也不会揪住这条不放了。

    心里默默感叹一声，荣锦瑟此刻满是绝望。

    然而沈安却淡定无比，缓缓开口：“荣家布庄售卖对象，与孙家售卖对象不同，这价位自然也就不一样了。”

    “有什么不一样的，还不都是布匹？”

    不等沈安说完，孙喜望急忙忙的跳了出来。

    “呵。”看着孙喜望样子，沈安嗤笑出声，不紧不慢的继续问道：“粗麻布匹，与丝绸布匹可是一个价位？”

    “这，这……”

    孙喜望眼珠乱转间，半晌找不到反驳的借口，只得强词夺理：“二者根本不是一个档次的，自然是不同价位，可那荣家所卖布匹与京城众布商的布匹是同一材质，为何价位相差甚远？”

    “这就是我马上要说的了。”沈安不急不缓的悠悠回了一句。

    然后直接无视孙喜望，面向冯成贵道：“虽然荣家的布匹材质与其他家大同小异，但大人有所不知，荣家近期售卖的布匹，皆是紫色。”

    “紫色”两字才一出口，就吸引了冯成贵的目光。

    在大梁，最为尊贵的颜色就是明黄色，明黄色之后便是以紫色为尊。

    可长久以来，紫色布料晕染麻烦，一尺紫布，市面难寻。

    久而久之，这紫色布料的价格也就上去了。

    “要是真为紫色布料，贵上一些可以理解。”冯成贵点点头。

    荣家制作出紫色布料一事，冯成贵也有所耳闻，毕竟家中女眷都为七彩祥云疯狂了，嚷嚷着一定要抢到！

    “大人，这布匹的珍稀程度不同，面向的客人也就不同，荣家面向的客人都是如大人这般，身份尊贵的，价钱自然要贵上些许。”

    “在下以为，这无甚太大问题。”

    “是这样。”冯成贵深以为然点点头。

    沈安这才转移目光，眼神从孙喜望身上略过，语气冷冷：“可孙家行为就不同了，他们这样做，怕是要操控物价啊。”

    “沈安，你不要血口喷人！”

    孙喜望闻言，脸色顿时苍白起来。

