    

    
第596章

    
陈媛这才看到秦隽，顿时一愣。

    
苏正荣和苏桐也愣了，没想到秦隽会跟着苏熙一起过来。

    
苏桐的脸色更白，有慌张，还有气愤，秦隽怎么会知道苏熙才是苏家的亲生女儿？一定是苏熙说，苏熙这个表子，贱人！

    
她心里恨极，浑身紧绷，手掌紧紧攥着。

    
陈媛脸色一变再变，她认识秦隽，知道他是覃老的得意弟子，可是被一个晚辈指责，脸上也有些挂不住，不冷不热的道，“原来是秦总，您来的正好，当面给我们家桐桐一个公道！”

    
秦隽往客厅里走，目光冷淡的在苏桐身上一扫，问道，“什么公道，苏桐是怎么跟你们说的？”

    
苏正荣让佣人上茶，淡笑道，“秦总先坐。”

    
秦隽脸色不虞，“你照顾的不该是我，而是自己的女儿！”

    
苏正荣脸色讪讪，忙也对苏熙道，“熙熙，你也坐！”

    
苏熙面容清冷，坐在秦隽身边，“是我叫秦总过来的，有什么事儿，咱们好当面对峙！”

    
陈媛冷笑，“你还挺有恃无恐的！好，那你说，你是不是抄袭了桐桐的设计稿，然后还嫁祸给桐桐，让她被公司辞退！”

    
秦隽皱眉，“这是苏桐告诉你们的？”

    
苏桐目光闪躲，低着头没说话。

    
陈媛维护的把苏桐揽在身后，“我们桐桐一向老实心善，不会争辩，秦总，您不能听信一面之词，被某些人骗了！”

    
秦隽脸色难看，冷沉开口，“苏太太说的某些人是指的苏熙吗？您作为一个妈妈，这样的说自己的孩子，我实在是不能理解！您说不能听信一面之词，那您是不是也只听了苏桐的话，就认定苏熙是恶人？您听过苏熙的解释吗？您给过她机会吗？”

    
秦隽心中愤慨之极，“您作为一个母亲，不了解苏熙，也不关心苏熙，难道她不是你的骨肉？苏桐是你养大的，可苏熙是你十月怀胎生下来的，她身体里连着你的血脉！”

    
秦隽的话不单让苏家人愣了，苏熙也愣了，转头看向秦隽。

    
她小的时候被养母虐待，后来跟着爷爷和哥哥，从来没感觉到过母爱是什么。

    
很久之前她解救过一个被绑架的女孩，小女孩被救以后，她妈妈抱着她哭的几乎瘫软在地，当时她看着那对母女看了很久，第一次对母爱憧憬，好奇自己的亲生母亲是什么样的？

    
后来她被苏家人找到，在回苏家的前一天还在想她妈妈会是什么样子，幻想她的妈妈会不会也像之前个母亲，会因为失而复得抱着她痛哭流涕。

    
然而并没有，第二天见到陈媛，她在陈媛脸上只看到了冷静和冷漠。

    
当时，她是有些失望的吧，甚至在陈媛身上又看到了养母的影子，那一瞬，她很想逃离。

    
这么多年又过去了，她对陈媛没有了期待，也没有指责，对于她的任何行为都已经习惯。

    
今天，秦隽的话，似乎又让她想到了当初憧憬母爱的自己。

    
她骨子里真的流着陈媛的血吗？

    
所以她也是性情凉薄的人！

    
不，陈媛并不凉薄，她很爱苏桐，只是不爱她。

    
陈媛脸色青白，又尴尬又愤怒，冷声道，“这是我们的家事，和秦总无关！”

    
“好！”秦隽冷笑点头，“今天我们不说你们苏家的家事儿，只说苏熙和苏桐在公司的事儿，苏桐说苏熙抄袭的她，那我明确的告诉你，她在撒谎，她不仅和你们撒谎，在公司里撒谎，我们工作室绝对不会纵容一个满口谎话又品德低下的人，辞退她是我的意思，你们有任何意见，都可以问我！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->