    <!--go-->    在铺设好胶饵后，常礼成便与叶国红暂时分开，各自返回了寝室。

    毕竟徐云的任务说复杂也复杂，说简单倒也简单。

    整个班级这么上心，主要是为了还徐云这么照顾大家的人情而已。

    当常礼成回到宿舍时，今天另一位还待在宿舍的傅明正在噼里啪啦的打着字。

    傅明，今年21岁，身高180体重180，科大在读生兼网络小说爱好者。

    笔名裸穴...错了，落雪煮茶。

    不过与徐云不同的是，傅明入行的年龄要比徐云年轻，而且天赋也要比他好很多。

    第一本书便首订精品，第二本首订近万，属于绝对的天赋型写手。

    奈何这位有个缺点......

    就是太咕了。

    比如他的第二本书，首订八千，追定7000多，换做其他作者随随便便都是万订起步，一个月七八万的收入。

    结果呢，这个鸽子每天雷打不动4000字，偶尔还单更甚至请假。

    一段时间过后，订阅不增反减，追定近乎腰斩。

    但傅明依旧不以为意，每天水群吹牛皮的字数，比他的更新字数不知道多出了几倍。

    “老傅啊，又在水群呐？”

    回到宿舍后，常礼成熟稔的调笑了傅明一声，和傅明做了一年多室友下来，他多多少少也对网络小说有了一些了解。

    如果不是文笔不行，他甚至都想自己开个作家号写小说了。

    傅明对于常礼成的揶揄不以为意，一边飞快的发出一个表情包，一边对常礼成道：

    “哟，班长，蟑螂药抹完了？”

    “嗯，都涂好了。”

    常礼成点点头，拿起水杯准备在饮水机下方接点水，不过在按下开关之前，他下意识的低下头，仔细的在饮水机边上检查了一圈。

    傅明一脸茫然的看着他，问道：

    “班长，你干啥呢？”

    “检查有没有蟑螂屎呗。”

    常礼成确定了周围没有蟑螂屎的痕迹，这才放心的接上了一大杯水，一饮而尽：

    “我跟你讲啊老傅，垃圾桶周围的墙角你是没见着，刚才我和老叶一扒开塑料袋，好家伙，后面密密麻麻的一片全是黑点，吓得我鸡皮疙瘩都出来了，现在见到个东西就想去检查有没有黑点，太nm吓人了！”

    常礼成一边说着一边摇头，看上去心有余悸。

    应物2班所在楼层的中间部分有一片空地，大概十平米大小，放着三四个蓝色的大垃圾桶和垃圾袋，用于定点安放整个楼层的寝室垃圾。

    因此这片区域也是蟑螂出没最多的地方，蟑螂遗留下的排泄物自然也就越多。

    从常礼成此时的表情上来看，那显然是个不太美好的地带。

    傅明也没有继续打听下去的欲望，只是好奇的问道：

    “班长，你说徐神他们研发出的蟑螂药会有用吗？”

    常礼成闻言犹豫了一下，抿着嘴道：

    “这个真说不好，要是物理方面的东西我还能发表下看法，至于生物学嘛......总之希望能有用吧。”

    他的这番话说的比较委婉，其实早在回宿舍的路上，他就已经搜索过了一次吡虫啉的相关知识。

    按照百科上所说。

    这是一类三十多年前面世的杀虫剂，现在其实已经有些滞后了，很多害虫都已经产生了抗药性。

    就像钓鱼一样，这年头傻鱼早被人钓光了，剩下的鱼儿都精着呢。

    因此徐云所谓的更新迭代多半只是场面话，药效估计也就那样吧。

    第二天醒来后，能看到七八头尸体就算到顶了。

    只不过常礼成不是那种特别嘴碎的人，因此他也只是简单的表明了一番想法，没有过多发表悲观情绪。

    傅明见状也不再多语，继续水起了群。

    至于码字.....

    呵呵，不是最后三个小时，谁会码字？（这话不是我说的哈，请去找落雪咕）

    接着又过了几个小时，常礼成宿舍——或者说应物2班宿舍的绝大多数学生都陆续回到了宿舍。

    有些宿舍也聊起了徐云转交的蟑螂药，而有些宿舍则一丁点儿话题都没溅起。

    就这样，夜晚降临了。

    不少人在读大学宿舍的时候，经常会遇到那么一种舍友，别人午睡他外放抖音，别人晚上睡觉他通宵玩游戏——键盘用的还tmd是青轴。

    不过傅明作为一个没有女朋友但却很温柔的单身狗，自然不会做那种败坏人品的事儿。

    为了不吵到舍友，他特意花了两千多块钱买了一副静电容键盘。

    此时的傅明正在加班加点的赶着今天的稿子，脸上的表情有些紧张，丝毫看不出先前水群时的欢乐：

    刚才他不小心多水了一会儿群，回过神时时间已经来到了晚上九点半。

    他的时速是每小时一千三百字左右，四千字的全勤章节想要在两个半小时内完成，并不是一件轻松的事情——更可怕的是，眼下时值月末，这只鸽子已经把请假条都给用光了。

    按照起点小说网的写作条款，一个月若在扣除了请假条后还是没有达到全勤要求，那么将会停止发放1500块钱的全勤奖！

    1500大洋啊，在七组老司机焰火璀璨的嘴里，这都能去大宝剑三次了！

    现在的时间已经来到了夜里11点40分，傅明还剩下600多个字，每分每秒都堪称生死时速！

    而就在傅明拼死拼活码着字的同时，他的耳边忽然传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    起初傅明还以为这是自己的舍友在床上挊时与被子产生的摩擦，但码着码着，他逐渐感到有些不对：

    声音是从宿舍外传来的，而且怎么说呢......

    有点像小时候在村子里听到的蛐蛐声，就是那大量昆虫扑棱翅膀产生的声音。

    不过考虑到时间有限，傅明强迫自己不去管声音大来源，低头继续写起了今天的章节：

    “兄弟，你怕是有所不知，我们帮派的令符有两块，分交南派分会掌舵和北派分会掌舵保管，两块令牌合并之时，将释放出无与伦比的力量，足以解决眼下的任何问题！”

    “真的假的？眼下的任何问题？”

    “没错，任何问题！”

    “受累问一下，你们帮会令牌用什么做的？七龙珠吗？”

    “不是，是铀235。”

    ......

    然而就在傅明好不容易进入状态之际，宿舍外忽然传来了一阵巨大的惊呼声：

    “卧槽！”

    “妈耶！”

    “老公你快来看！”

    声音之大瞬间响彻了整个四楼，把不少已经进入梦乡的人都给惊醒了。

    傅明还没表示，他隔壁铺的另一位被吵醒男生倒是先开口了：

    “妈个鸡，大半夜的外面那群人搞毛啊，EDG又夺冠了还是LGD又没ban猛犸？”

    随后这位暴脾气男生翻下床铺，穿着自己的恐龙服睡衣走到门边，用力一拉，嚷嚷道：

    “你们吵.......卧槽？！”

    下一秒。

    只见这位暴脾气男生便猛地把门一关，喉咙里发出了一声意义不明的怪叫：

    “蟑螂，好多蟑螂！像蚂蚁列队行进的蟑螂！！！！从401开始到尽头，全tm是蟑螂啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    ...............

    注：

    生物钟终于调过来了，今晚再码一张去睡觉，然后明天正式开始爆更！！！

    最后几天四倍众筹，求打赏啊啊啊啊啊啊！！！<!--over-->

