

    说是午饭，也就一碗面条，配二两小酒。

    里面搁了几块培根。

    两人吃饱喝足，继续干活。

    “……伦哥，我口干。”

    不停地说话，黄毛嗓子已经哑了。

    伦哥摸出十块钱递给他：“去对面买两瓶水，老子也受不了了……记得要冰的！”

    “好嘞！”

    转眼又过去两个钟头，依然毫无收获。

    “这女的究竟是不是G大的学生啊？”

    “那边给过来的消息应该不会有错。”

    黄毛眼珠一转：“如果真被咱们堵到了，嘿嘿……是不是想怎么弄怎么弄？”笑容猥琐，摩拳擦掌。

    “嗤……瞧你那雕样儿！”

    “反正那边递话说要把全套给弄齐了，我已经半个月没碰过女人，这次一定要捣个稀巴烂才爽快！伦哥，你就不想啊？”

    “想，怎么不想？”男人吸了口烟，缓缓吞吐着云雾，“老子还没碰过女大学生，说不定还是个雏儿。”

    “得！一会儿你先爽完，我再来。”

    “那也要把人先堵到再说。”

    “迟早的事儿！只要她是G大的学生，我就不信她一直不出校门！”

    两人继续潜伏。

    第一天，毫无收获。

    但也并未气馁。

    第二天照旧。

    “伦哥，你看是不是那女的！”黄毛两眼放光，指着前方一个长发披肩、背影窈窕的女生。

    伦哥从衣兜里取出照片，越看，眉心拧得越紧。

    “……不是。”

    “可我看着有点像……”

    “身高不够。照片上这女的至少一米七。”

    “啧……”

    下午，两人已经显出疲乏之态。

    “再这样下去三天期限就到了，我们完不成任务，也拿不到钱。”

    “急什么？不是还有一天？”男人狠狠吸了两口烟，嘴上这么说，但表情却异常凝重。

    “哥……我的没了，你分我一根。”

    “自己拿。”

    “谢谢哥！咱们明天还是继续守在这儿吗？”

    伦哥摇头。

    黄毛目露询问。

    “只剩一天时间，干等不是办法。”

    “那……靠——”

    黄毛坐在校外的花坛边上，烟才刚点燃，还来不及叼，就有一只手从后面绕过他脖子，死死捂住他的嘴往草丛里拖。

    一旁的伦哥也没好到哪里去，烟掉了，双手被反剪，嘴也被封死。

    任凭两人如何挣扎，也逃脱不开。

    很明显，对方有备而来，还是练家子，身手远在他们之上。

    黄毛由于惊恐，剧烈挣扎，被对方一个手刀劈在脖颈间，要晕不晕，却再也无力反抗，只能像个破布口袋任拖任拽。

    相较而言，伦哥就要识时务得多。

    在发现自己硬刚不过对方之后，便停止了身体上的反抗，只是眼珠子迅速转动，在思考逃脱办法。

    可惜，想破了脑袋也想不出半点主意，只能眼睁睁看着对方把自己拖进一个偏僻的小巷。

    是电视剧里，那种最适合杀人灭口的地方。

    “江哥，人带来了。”

    “只有两个？”一道低沉的嗓音缓缓流淌，带着一丝漫不经心的随意和居高临下的优越感。

    好像眼前发生的一切都不过是随意动动手指那般简单轻松，所以他懒得应付。

    “我们跟了两天，暂时没有发现其他同伙。”

    “嗯。”

    伦哥被推进一个死角，后脑勺磕在墙壁上发出咚的一声闷响，他眼冒金星，滑坐在地。

    突然一片阴影罩下，他缓缓抬眼，却见一个容貌极其出色的男人走到他面前，一身灰色西装，像在写字楼工作的白领高管，可实际上却做着流氓地痞才做的事。

    不，他应该比流氓地痞更高级。

    因为这些事都不需要他亲自动手，小弟可以直接代劳。

    “赵伦？”

    目光一滞：“你是什么人？为什么知道我的名字？”

    “教训你的人。”

    说完，笑着退开，他身后那群“小弟”蜂拥上前，二话不说就开始拳打脚踢。

    赵伦双手抱头，将后背留给对方。

    这是面对危险时，下意识的自我保护动作。

    以前他挨打就是用这招保命，本以为这次同样管用，但当那些人的拳头和脚落在后背、大腿、腰上的时候，他才知道自己错得有多彻底。

    力道是真狠。

    痛也是真痛。

    很快，男人面色苍白，嘴里尝到了血腥味。

    而另外一边，黄毛的惨叫已经响彻整条小巷。

    “别打了……求求你们别打了……我、我根本不认识你们……”

    赵伦咬牙：“闭嘴！”

    他是有几分硬气的，可惜，对方是楚遇江。

    手上的人命已经数不清，见过的硬骨头也不少，赵伦这点小倔强算什么？他根本不会看在眼里，也不会产生半点欣赏。

    因为——

    再残酷的画面，他也见过。

    再坚硬的骨头，他也曾亲手敲碎。

    嗤笑一声，就是不开口叫停。

    “伦哥，我……受不了了……我会死的……我还不想死……你救救我吧……好痛……啊啊啊啊……”

    赵伦猛呛一声，喷出一口鲜血。

    楚遇江眼神无波无澜，表情亦无悲无喜。

    那些人没有收到指令，继续下狠手，许是揍红了眼，力道不减反增。

    终于——

    赵伦狠狠咬牙：“别打了……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    最近这几天有点浪，更得不多，从今天开始鱼要痛定思痛！好好码字！一会儿还有更新，建议明早看~

    