    许卿身子猝不及防地前倾了一下，赶紧抱好孩子，探头看着前面：“怎么了？是出什么事情了吗？”

    闫季川停好车，看着前面不足十米处的路障，手指点了点方向盘，扭头跟许卿说道：“遇到劫道的了。”

    许卿有些惊讶，一路过来还算太平，而且闫季川开的是单位的车，车牌特殊，那些干专业拦路抢劫的，看见这种车牌早就躲得远远的。

    而且这会儿猖獗的车匪路霸，更多的是拦货运卡车，人走货留下。

    闫季川也不着急，伸手拍了拍身边白狼的脑袋：“好好待车上别动，我先下车去看看情况。”

    又叮嘱许卿和叶楠：“嫂子，卿卿，你们也别害怕，这种守着村子要钱的，一般也不会伤人，就是想要钱。”

    叶楠听到嫂子，白了闫季川一眼，把头扭到一边懒得搭理他。

    许卿倒是不怕，就怕吓到两个孩子。

    闫季川下车，掏了根点上，叼着烟不慌不忙地过去，弯腰收拾着路上的路障。

    刚搬开两块石头，就有个头上顶着蓝色帕子的老太太慌忙跑过来，嘴里喊着：“干什么的，不许动！”

    老太太喊着的同时，还有几个妇女和十来岁的孩子蜂拥地往这边跑。

    瞬间将闫季川团团围在中间。

    许卿在车里看得清楚，算是明白这个村子都在干着拦路要钱的勾当，也不是抢，就拦着路不让你过，你要动手就能讹上你。

    只要钱，不讲道理。

    闫季川嗤笑地看着围过来的一群女人和孩子：“你们村里男人都死绝了？让你们这些女人出来要钱？你们知道不知道这么做的后果？”

    带头的老太太根本不听闫季川说这么多，扯着嗓门：“这条路是我们王家洼的人修的，你们要想从这里过，就要给我们钱，一人五块，你们车上几个人就给多少钱。”

    闫季川挑了挑眉头：“你们还真敢要啊，这里是G30乡道，怎么就成你们修的了，你们村长呢，叫他来跟我说话。”

    说着脸一板：“他要是不来，后果自负！”

    别看闫季川平时嘻嘻哈哈很随和的样子，一旦板起脸，严肃中带着一股不容小觑的冷和威严。

    老太太还是有些害怕地退了一步，又自己给自己鼓着勇气：“你不要吓唬人！你们要是不想给钱，就不要从这里过。”

    说着朝闫季川走近几步，周围的妇女们也跟着走近，把距离缩小。

    闫季川还真有些无奈，要是遇见那种凶神恶煞拦路的，他可以一顿收拾完再说，可是遇见这么一帮妇女，他总不能先动手。

    叶楠坐在车里，探头从车窗看过去，见闫季川个笨蛋一点办法都没有喊了一声：“闫季川，你回来，我们不走这条路，反正也不是这一条路可以过去。我们换路走，倒是她们几个，我看为首这个大姐，怕是活不了多长时间。”

    许卿听叶楠的话，惊讶地仔细看了看老太太，脸色黑黄像蒙了一层昏黄的纱，眼神浑浊，看着有些胖，却更像是浮肿。

    一看身体就不太好。

    老太太听到叶楠的话，气得跳脚骂：“有种你下来，说谁活不了太长时间呢，看你下来我不撕烂你的嘴。”

    说着就要往车前冲，被闫季川快速伸手拦着。

    叶楠轻拍着怀里的孩子，朝着老太太笑了下：“你是不是晚上一直睡不着，腹胀难受，每天早上起来舌头僵硬发木？”

    老太太愣了一下，突然就没了声音，因为叶楠说得都对。

    叶楠又扫了闫季川身边的一圈人：“你们也都有这些症状，只是或轻或重。”

    所有人面面相觑，不敢相信地互相看着，因为这个女人说得都对。

    又舍不得去城里看医生，难受不行的时候，就去村里赤脚医生那里抓些开胃的药片吃。

    老太太突然也忘了他们是拦路要钱的，激动地看着叶楠：“你是医生？那你能治好我们的病？”

    叶楠有些为难地摇头：“能治是能治，不过我们现在赶时间，车上还有孩子，没时间给你治。闫季川，过来开车掉头，我们换一条路走。”

    老太太瞬间不依了，赶紧伸手抓着闫季川的袖子：“我们不要钱，只要给我们看病，我就让你们过去。”

    闫季川都气笑了：“你们是不是霸道习惯了？”

    叶楠摆了摆手：“我身上什么都没带，要是你们信得着，明天中午去镇子邮局旁边等着，我到时候给你们治。”

    老太太半信半疑：“真的？”

    叶楠冷呵：“我犯得着骗你们吗？你要是不让，我看你的样子，也拖不了几天，你自己看着办吧。”

    老太太犹豫了一会儿，又看了看身边几个妇女，小声嘀咕了几句，已经有人过去搬路上的树枝和石头。

    老太太还不放心地叮嘱着：“你说的啊，明天邮局旁边不见不散，你要是骗人，以后肯定绕不了你。”

    叶楠啧了一声：“你还是赶紧看看你自己吧。”

    路面很快清理干净，闫季川发动汽车慢慢开着离开。

    老太太就站在路边，冲着车子不停地喊着：“可要说话算数啊！”

    等车子走出很远，看不见后面的人时，许卿才惊讶地问叶楠：“妈，这些人得的是什么病？”

    叶楠趁机给许卿上课：“她们的脸色是不健康的黑黄，嘴唇的颜色也不正常，是肝和胃出了问题，这么多人都有这样的问题，那说明他们吃的东西或者喝的水有问题。”

    许卿佩服地看着叶楠：“妈，你也太厉害了吧，这你也能看出来？”

    叶楠笑起来：“这就厉害了？咱们苗医不讲中医的那一套望闻问切，我们就看。所以你要学的多着呢。”

    许卿赶紧点头：“我肯定好好学的，回头能有你一半厉害就好了。”

    没想到叶楠下蛊厉害，医术更好。

    闫季川听叶楠和许卿的聊天，心里对叶楠也是十分佩服的，这个女人看着神神秘秘，还是很有些本事。

    有些好奇地问了一句：“你说可能是吃的和喝的水出了问题，水怎么可能出问题呢？”

