    “轰——！！！”

    墓林浩土中，在夏元龙和土先生惊愕的凝望下，只见一对昔日情深义重、如今反目成仇的师徒，终于开始正面的剑道交锋！

    天空绽放无量光，能量海啸源源不断，呈庞大的环形肆虐而去，让人震耳欲聋，战气惊天地！

    “要后退得更远！”

    感受到炙热的劲风扑面而来，便是身为下位天王的夏元龙，都有些承受不住了，当下脚下生电，并张开真元结界防御，连忙往后退去。

    不过，土先生似乎是早有所料，此时他快速手结印诀，召出一个沙漠巨茧，便把他们都裹紧在里面，让撄锋的余势，统统减弱不少。

    即便是如此，沙漠护罩还在隆隆作响，濒临溃散的边缘，可见令狐烈和楚浪的交手，是有多么的竭斯底里。

    “上位天王的对决，果然可怕，以他们现在的这种战力，即使遇到了帝武死骸，应该也能无所畏惧。”夏元龙暗叹一口气。

    “不。”土先生摇摇头，矫正道：“令狐先生的天王战力，是建立在他的法则绝学之上，只会对楚公子一人生效，若是面对帝武死骸，效果将会大打折扣。”

    “对于这一点，应该给予盛赞的，是楚公子。”

    “因为，就算他失去作为死戒狱主所得到的‘统领法则’，不再能控制帝武死骸，他也能通过自己的能力，去对付帝武死骸。”

    听得此话，夏元龙顿时心中一颤，对楚浪越发的敬畏和忌惮。

    他的这个同父异母的哥哥，恐怕就是所谓的气运之子了吧，一出生就注定要在修炼一途，得到旷古绝今的天赋。

    而这时候，就见师徒间的殊死一战，已经愈演愈烈，杀气如海！

    “砰——！”

    雷霆乍响，石破天惊，一股霸烈的剑元能量，以二人为中心，瞬间爆炸开来，让令狐烈和楚浪，分别往上下两方倒退而开，如电光疾闪。

    “浪儿，你的剑法，退步了！”

    令狐烈大喝一声，直接就止住暴退的势头，他长发飞扬，雄姿勃发，恢复壮年时的绝世神勇，旋即两只手掌合拢而起，合掌往前一探！

    顿时，一柄虚幻的真元巨剑，以令狐烈指尖作为起始点，迅速延伸而出，宛若银河临世，截断天宇，大气而磅礴！

    “砰砰砰！”

    随着令狐烈合掌横扫，巨剑横扫千军，群山破碎，天崩地裂，楚浪整个人也被横斩巨剑的杀芒，给彻底地笼罩在内。

    “师尊！不是我退步……而是事到如今，我都还是有些不忍心杀你啊——！哈哈哈！”

    楚浪疯狂的狂笑声，让令狐烈目光一凝，他合掌加速横断虚空，轰隆隆，那一柄巨剑当下惊断苍宇，锁定楚浪，就像一挂星河淹没而下！

    “噗嗤……”

    旋即，只见楚浪的身体，就在滔天剑浪的肆虐下，四分五裂，鲜血暴散，不复存在。

    “死……死了？！”夏元龙见状，顿时吓了一跳。

    “没有。”土先生声音低沉，道：“这是楚公子的《血魔秘典》，他开始慢慢认真起来了。”

    却见此时的令狐烈，脸上也没有得手的喜悦神色，反而更加凝重，目光俯瞰着四面八方。

    《血魔秘典》，是记载在血魔剑上的古代秘法，等级和创造者虽然已经不详，但，作为楚浪的师父，令狐烈对这一门邪法的效果，倒是清楚得很。

    “咕噜噜……咕噜噜……”

    天空中，一滴滴小血珠汩汩而动，似有强劲的生命力，散落在四周。

    突然间，千万滴邪异的血珠，从令狐烈身后急速凝聚，如群星聚华，实在太快了！旋即，一道快如闪电的人影，直接刺出凌厉的一剑，对令狐烈进行背袭！

    “师尊，你反应好慢！”

    那自然是楚浪，这一剑刺去，如惊电流星，苍穹喋血，显露出天王剑修的超凡卓绝！

    “哼！”

    令狐烈的反应，确实是慢了半拍，但在猝不及防下，他将武斗经验发挥得淋漓尽致，直接爆发出天王气机，一股汹涌澎湃的真武气焰，自其体内暴涌而出。

    顷刻间，烈酒剑仙整个人，如同一个灭世大火炉，朝阳燃烧，映照九重天！

    那雄浑的霸烈气息，直接是爆发开来，让楚浪的裂天剑势，犹如泥牛入海，难以寸进，威势和速度都减弱了不少。

    “你对《血魔秘典》的解体应用，为师可是知道得一清二楚。”

    当楚浪的剑，迟迟无法推进的时候，令狐烈背对着他喃喃开口，这让楚浪双目一睁，笑得愈发的兴奋，居然也不因此而恼怒。

    刚才，他是假意中招，施展《血魔秘典》主动解体，再控制飞速散落各处的小血滴，神不知鬼不觉地来到令狐烈的后背，继而重聚肉身，进行背袭。

    没想到，这般隐蔽的战术，还是逃不过恩师的眼睛。

    “不愧是师尊……浪儿领教了！”

    “但……这一招又如何？！”

    望着令狐烈的后背，楚浪陡然间狂笑而起，一股天王气机狂涌而出。

    随着气焰炽盛，他手中的血魔古剑，竟是逐渐突破而入，旋即“轰”的一声，横闪掠空，崩天碎云，血魔剑的剑尖，竟是将令狐烈澎湃的真武气焰，给摧枯拉朽地穿杀而破！

    “战力波动……提升到了两倍？”

    楚浪突如其来的气势暴发，让令狐烈神色一凛，他显然没想到，前者会留手到这种程度。

    毫无疑问，此前楚浪表现出来的力量，只不过，是他的冰山一角。

    “镇！”

    感受到剑压铺天盖地的穿空而来，令狐烈也不敢怠慢，连忙集聚巨量的真元在手掌心上，然后单手横挥而出，掌按虚空，形成一个剑型的光盾。

    “砰——！！！”

    当楚浪血红色的惊虹剑尖，狠狠地刺中光盾，顿时天崩地裂，能量翻涌，到处都是溃散的元力风暴，下方成片浩土粉碎！

    “好可怕的交手。”夏元龙惊讶，空中师徒对于对方的出招，都好像是心知肚明似的。

    “轰隆隆！”

    而再一次打成平手，楚浪和令狐烈也顿时倒飞而开，如同两道经天长虹，撕裂长空而去。

    只是楚浪，却是一如既往地露出笑容。

    “师尊，接下来就让你好好看一看，我如今的剑法，到底如何！”

    当话音传出，令狐烈通体一凉，只感到一股雄浑的可怕压力，正从十面八方压落，让他整个人锁在虚空当中，旋即，他再定睛往四周一看，便当下脸色肃然。

    “轰！轰！轰！轰！”

    天空中，一尊尊庞大的阿修罗法相出现，遮天蔽日，威严盖世，怒目圆睁，各自手执一柄斩天巨剑，将令狐烈恰好围困在正中央。

    这般场面看上去，就好像一个渺小的尘世罪人，要接受四方神像的执剑制裁。

    “这是什么剑法……”便是令狐烈再冷静，此时都感受到一种神威剑压，正铺天盖地的压塌而下，有种本能的戒备感！

    四尊修罗像手上的剑，都非常的危险！

    “师尊，这就是徒儿的《狱神剑法》，请你……亲身好好品鉴一下！”

    望着几乎动弹不能的令狐烈，楚浪轻笑开口，他一指掠空，旋即，那四尊神秘的阿修罗像，便直接闪电般出手，手中的古朴巨剑，朝着令狐烈斩杀而下。

    “轰轰轰！”

    这四剑同时劈落，四方天穹碎，十方山地崩，犹如宣告裁决。

    连土先生都吓了一惊，连忙带着懵然的夏元龙，马上往远方逃离。

    这般攻伐，实在是太恐怖了！

    “嗡嗡嗡嗡！”

    此际，当巨剑两两交错，下压到底，一个大十字剑痕，也随着遮天剑华的劈斩，而在浩土当中横贯而去，轰隆隆作响。

    剑芒耀世，那无量的璀璨剑华，从大十字深渊里面暴涌而出，简直如同灭世神罚。

    令狐烈，生死未卜。

