    他这话一出，叶夭夭心里也有点动容。

    她一开始救人，也就只是为了自己的本心而已，可是没有想到，连她救了多少个人，众人都记得清清楚楚，她还当真是自己都没有数过。这群将军们，这般重情重义，叶夭夭自然也不会忍心，他们当真受罚。

    于是。

    她便看向慕容折雪，开口道：“殿下，算了吧。”

    叶宸风这个时候，也在边上冷哼了一声，显然很是不高兴。

    一众将军们，顿时一抖。

    觉得太子殿下就是放过了他们，宠妹狂魔叶宸风，怕是也很难放过他们。

    果然。

    叶宸风这个时候，看了一眼慕容翟，冷笑道：“难怪世子当日，跑来问本将军，要是有人当着叶小小的面，说叶夭夭的坏话，会怎么样，本将军这才知晓，竟然是这么回事！”

    慕容翟：“……”

    叶宸风的记性还挺好的！

    叶夭夭笑了笑，开口道：“行了，都起来吧，这事儿就过去了！”

    慕容折雪顿时偏头，看了一眼叶夭夭。

    叶夭夭二话不说，直接就扯了一下他的袖子，娇滴滴地道：“折雪哥哥，算了吧！”

    慕容折雪：“……”

    她从哪里学了这么多撒娇的花样，不是说了不再乱叫他哥哥了么？

    她叫完一声不算，还对着他眨眨眼：“折雪哥哥，好不好嘛……”

    慕容折雪：“……！”

    他清冷的面色有些熏红，简直是被她打败了。

    只好绷着一张淡薄的面容，语气淡淡地道：“起来吧。”

    撒娇成功，叶夭夭很满意。

    一众将军们，顿时起身。

    大家都没想到，平日里在大家面前，一直运筹帷幄，神机妙算的军师，在太子殿下的面前，竟然是会撒娇的，而且撒娇起来，这么得心应手，看起来之前就已经很有经验。

    慕容翟更是觉得心里难受得厉害，叶夭夭能这样对着太子殿下撒娇，殿下这样清冷的性子，竟然还顺了她的意，这说明什么？

    这自然是说明，他们两个人……很恩爱。

    说明他们两个人之间，没有半点自己插足的余地。

    叶夭夭也看了一眼叶宸风，开口笑道：“哥哥，既然误会都已经解开了，将军们之前说的话，你也不要放在心上了！就当是看在我的面子上，行不行？”

    叶宸风轻哼了一声，开口道：“嗯！”

    倒是这个时候。

    李将军起身道：“那既然太子殿下和太子妃，明日就要离开昭南关，我们今天晚上，就弄个宴会，为殿下和太子妃送行吧，我们打了胜仗，原本也应该庆祝的，不如就挑在今晚好了！”

    叶宸风开口道：“行，我去安排！殿下您看呢？”

    慕容折雪语气淡淡，应了一声：“嗯。”

    眼下他已经看出来，这些将军们，对她是真的心服，不少人先前看向她的朦胧爱慕眼神，此刻也都已经熄了，既是如此，没有拒绝这个宴会的理由。

    ……

    是夜。

    昭南关上下同欢。

    叶夭夭也很高兴，于是就跟着大家一起喝酒。

    然而……

    她只喝了两小杯，就被美人太子给拦住了。

    后头的酒，太子殿下几乎都帮她挡了。

    太子殿下这么做，也没有别的理由，实在是因为还记得，她上次喝醉了，做过的事情，他并不想此事再发生第二次。

    喝到后头，李将军借着酒意，红着眼眶，走到了叶夭夭的跟前，开口道：“太子妃，此一去，末将等再与您相见，就不知道是多少年后了！”

    李将军是要留守昭南关的，战争结束了，也不会跟着叶宸风回边关，所有心中的不舍更多。

    叶夭夭看着他，等着他的下文。

    慕容折雪也看着他，眸光审视，显然要是李将军，说了什么不该说的，比如觊觎叶夭夭的话，他的下场就会很惨。

    不少人，都为李将军捏了一把冷汗，生怕他喝醉了乱话说。

    好在，李将军虽然是醉醺醺的，但是还是有理智的，他开口道：“其实这么多年来，我们一直都在想，太子殿下这样的人，有什么样的女子，能配得上他。直到现如今，我们也算是明白了，军师，太子妃，只有你配得上，只能是你！论起智谋，气魄，只有你配站在太子殿下身边！这一杯酒，我敬您，祝您跟殿下，白头到老！”

    叶夭夭给自己倒了一杯酒，开口道：“好！”

    这杯酒，她必须得自己喝，就不能让美人太子帮她挡了。

    李将军说的是这话，太子殿下自也没有拦着叶夭夭喝这一杯。

    李将军这一杯酒喝完，他忽然一下来了气势，看着叶夭夭道：“太子妃，您且记住了，您这一次在昭南关，为我们做的一切，您所有的付出，我们每一个人都不会忘记，以后昭南关的将士们，都是您的娘家人！我们一定护您，如同叶将军护着您一般！”

    李将军这话一出，立即得到了不少将士们的响应。

    大家都浩浩荡荡，十分宏辉地开口道：“对！对，就是这样，这里也是您的娘家……”

    李将军还接着道：“太子妃！就算您离开昭南关了，您也永远都是我们的军师大人！也只有您，是我们认可的太子妃！战魂一日不死，我们对天圣的忠诚，对太子殿下的崇拜，对军师大人的敬仰，便一日不灭！”

    “对！”

    “对……”

    众人一同起身，齐声道：“敬殿下，敬太子妃！”

    叶夭夭红了眼眶。

    红鸾更是眼眶微热，之前小姐为了救人，身体都不顾的时候，红鸾心里其实是不赞同的，但是到了这一刻，看到这些将士们赤城的真心，红鸾也明白了，小姐做的一切，都是有人记住的，是有人感恩的，也是值得的。

    慕容折雪同叶夭夭，也一起起了身。

    同将士们一起，喝下了这杯酒。

    所有人一饮而尽后。

    慕容折雪淡漠的眸光，看向叶夭夭，语气清冷地道：“所以，太子妃，你知晓了，我们若是不白首偕老，便对不起这些将士们。”

    这话，他清冷的性子，平日里是不会说的，但也许是今日气氛太热烈，也许是心爱之人就在身侧，酒不醉人人自醉，也许是多日分离再重聚，便忍不住想多说一些。

    所以，他便就这么当众说了。

    叶夭夭顿时笑了：“所以殿下，您这是在用将士们的意愿，来绑架我，一辈子同您在一起吗？”

    慕容折雪语气淡淡：“是，孤是在绑架你。”

