    【周】戰丨无问东西同盟频道。

    惊羽：【745X905】来了，兄弟们嗨起来。

    龙哥：嗨个锤子，最近不是在挨打，就是在挨打的路上，游戏体验太差了。

    戰丨阿飞：有挑战才有意思，要是让我老老实实种地，我估计我也离退坑不远了。

    戰丨阿蛮：话说既然我们的目的是拖时间，那为啥还要驻守抵抗。

    我们去种地打城发育，弄多点主城过来挡路开坚守就行了呗【抠鼻屎】。

    戰丨仙帝：我擦，这种奇葩问题也就你能问出来，哪里来的那么多主城，你做贡献啊？。

    仙翁：这游戏不管是打城发育，还是苟起来种地，不都是在为打架服务吗？。

    先不说你这方法管不管用，这么玩还有毛意思，估计我们盟这个赛季结束也就散伙了【抠鼻屎】。

    戰丨阿蛮：咳咳！我只是突然冒出来的脑洞，兄弟们当我放了个屁就行了。

    戰丨阿龙：对面过来了，专心打架吧兄弟们，和这种高质量账号的同盟打架，其实也是一种成长【捂嘴笑】。

    戰丨阿飞：不愧是狗官，挨打都说的这么清丽脱俗。

    虽然从开打之后，不是被锤就是在被锤的路上，但青州戰盟的整体气势却并未落下多少，心态也还算比较稳。

    除了在征服赛季被锤习惯了，锻炼了强大的心脏之后，也是因为他们的大腿夜盟还在。

    只要大腿还在，那即便他们这边被锤的在稀巴烂，最后能赢就行。

    而且能拖住明显是和夜盟一个层次的风雨同舟，青州戰盟的成员，心里多少还是有点小骄傲。

    -

    到了此时，风雨同舟除了九霄团有一部分人没有迁城外。

    其他所有人，包括风团和雨团都已经迁城到了东郡境内。

    整个东郡，除了东郡郡城境内外，其余地方基本都是风雨同舟主盟成员。

    密密麻麻的主城，除了门口预留下的几块刷山贼的土地外，主城之间基本都是紧紧挨在一起。

    当然，宁休并没有迁城，除了因为他是君主，相对于去位于前线的东郡，雍州上洛这边自然是十分安全，剩下的原因自然是他不想迁了。

    他不仅没有迁城，同样最近打架也没怎么参与，主力爷爷队扫高级地发育顺便练级。

    另外两队，蜀骑和大都督也同样在刷级。

    到了此时，他的爷爷队等级已经被他刷到了47级。

    第三队主力大都督，因为转心练级的缘故也已经到了43级，即便是才加入练级大业的蜀骑，一天时间也被他从36级搞到了39级。

    随着队伍等级提高，宁休的几队主力练级战损，也开始直线降低。

    在加上他并未去打架，所以资源产量已经完全足够，开始培养剩下的主力了。

    他剩下的两队主力，选择的是蜀步和菜刀。

    菜刀战法技能并没有多大的变动，也就马超多了一个征服赛季的5星战法疾击其后。

    马超大营双追击战法，中军张辽攻其不备和长兵方阵，配合其主动战法提供各类增益BUFF。

    前锋充当坦克的曹操，宁休给其学的是5星战法单骑救主和一夫当关，降低伤害规避伤害的同时，也能保护身后的两个队友。

    征服赛季的菜刀玩法有很多，特别是用女武将王异，组成的王异菜刀。

    可惜宁休并没有这个武将，因为这玩意是红颜卡包出的，而他进入游戏的时候，已经华丽的错过的时间。

    剩下的两种常见菜刀就是曹纯大菜刀和曹操老牌菜刀了。

    在征服赛季中，曹操菜刀则更加稳定一些，曹纯菜刀虽然经常打出奇迹战报，但宁休并不想靠脸吃饭，他并不觉得自己有多白。

    虽然因为将反计之策给了众谋都督，让他的这队菜刀强度有所降低，但菜刀这个队伍讲究的就是一个字，莽。

    更何况他的菜刀可是15红，只要脸不黑，碰到步兵啃掉还是基本稳稳的。

    反正率土三国，也没有无敌的队伍，毕竟战法技能就那么多，他也没在这上面纠结。

    相对于菜刀队，宁休选择的庞统蜀步，也是征服赛季才研发出来没多久的队伍。

    其整体思路其实，就和孙张关流氓队没什么差别，只不过有孙权的话脸好则无敌，经常出现奇迹战报，而庞统则相对来说稳定一些。

    征服赛季的蜀步玩法多样话，有垒石迎击的话，基本完的都是以赵云为前锋的蜀步。

    剩下还有严颜蜀步，以及妲己蜀步等等。

    其中做为红颜卡包中才能抽到的5星武将妲己，其组成的蜀步在征服赛季强度也非常高，甚至比垒石蜀步还要稳定一些。

    可惜说多了都是泪，宁休同样没有。

    因为他将垒石迎击这个战法给了爷爷队，所以相对于组常规蜀步，宁休还是比较喜欢新奇一点的庞统蜀步。

    毕竟以前他弃坑的时候，还没研发出这种队伍，而且因为5星张机被他拉去了爷爷队，组流氓的话没张机强度会降很多。

    在这种情况下，根据战法技能，选择庞统蜀步无疑是十分正确的。

    宁休的这队蜀步技能战法也是标准顶配，前锋庞统始计浑水摸鱼，负责减伤控制。

    因为有始计的存在，也不用害怕脸黑，相对稳定很多。

    中军刘备，宁休给其学的是指挥战法重整旗鼓，战斗后期稳定恢复，以及提高刘备自身坦度，保护自己的5星战法步步为营。

    最后的大营关银屏，学的是5星战法击势和一骑当千，是输出担当。

    消耗了自己储存的战法经验，将本就已经将技能点的差不多的两队主力全部点满。

    至此，宁休的第四队主力和第五队主力就已经基本成型了，所欠缺的只剩下了等级。

    看着给两队主力征兵，直接将自己存下的资源消耗的几乎见底，宁休当即有些肉疼。

    但想要练级肯定要征兵，这是必须要经历的过程。

    “骑兵真是死贵死贵的，完事还是先让步兵刷要塞升级，骑兵在用高级地练一天兵，弄到30多级在搞吧。”

    搞定一切之后，宁休便点开地图，跳转到了兖州东郡前线。

    他虽然主力不打架，但拆迁和斯巴达太露还是玩的很6的，人民分工不同，也代表他出了一份力。

    “我去，已经推完了？”

    可当他来到东郡西侧渡口，看到挡路主城上的守军已经被推，主城已经变黄。

    此时风雨同舟众人，正在井然有序的蚕食着青州戰盟要塞时，当即愣了愣。

    【景】宁丨风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【753X931】目标东郡郡城，晚上12点前必须拿下。

    所有人主力队伍开始补兵，用副队和拆迁推要塞。

    对面基本没什么主力了，优先从中间直线推到东郡城下。

    【景】宁丨风雨同舟同盟管理频道。

    【君主】宁公子：可以啊，推对面的速度越来越快了【呲牙】。

    【太尉】初恋：还行吧，除了对面确实比我们弱的多外，最重要的还是他们守一波就撤了，不像之前那样死磕了。

    【御史大夫】九：戰盟的目的很简单，就是想拖延时间。

    他们在东郡后面的渡口和关卡，还设了两道防线，看来是想将这招玩到底了。

    可惜拿下东郡之后，我们就不跟他们玩了。

    【丞相】六元：拿下东郡之后，晚上调一些主力和斯巴达过去，佯装成从上面直接破关卡进入濮阳境内的打算。

    吸引他们的注意力去那边，然后凌晨操作一波，直接将他们彻底从东郡扫出去。

    【君主】宁公子：可以，声东击西嘛【抠鼻屎】。

    【太尉】初恋：将东郡打扫干净之后，明天兖州这边稍微放缓一天咋样。

    我们抽出来时间，将冀州的广平城池扫掉，让国土直接从并州连过来吧。

    【御史大夫】九：具体情况，我觉得还是要随机应变。

    毕竟荆州那边谁也不知道，东城问战和将军府，能够抗多久。

    一旦益州有危险，我们必须加快脚步向豫州方向推进，只有这样才能将夜盟吸引过来。

    【太尉】初恋：好，那就先搞定东郡这边在说。

    见一众管理层井然有序的商量着下一步行动，宁休心中还是很欣慰的。

    毕竟风雨同舟从成立到现在，也就大半年的时间，能一路连战连捷除了他的氪金大法外，也离不开其他人的努力。

    系统：恭喜【景】宁丨风雨同舟，成功占领7级城池东郡。

    晚上22点，风雨同舟成功推到了东郡城下，随后直接从渡口隔着十几格的距离两波拿下了7级城东郡。

    至此，整个兖州东郡彻底被他们收入了囊中。

    -

    【世界频道】。

    【陶谦】郭先生：啧！风雨同舟有点狠啊，戰盟下午拿的城他们晚上就翻回来了，这是完全不给活路了啊【捂嘴笑】。

    【公孙瓒】无当军：事实证明，你二大爷永远是二大爷，什么都是虚的还是实力才是王道。

    【陶谦】郭先生：风雨这边都已经拿下曹操的一个郡了，夜盟那边还在南郡打酱油，真是太丢T2级盟的脸了。

    【刘焉】一鸡当千：兄弟可以啊，居然敢喷你们的大腿夜盟，难道不想要割据了？

    【马腾】浅灰色彩：徐州陶谦是割据？

    【刘焉】一鸡当千：废话，徐州是夜的分盟，虽然名字不一样，但他们很多人都落那边了。

    开局就躺着拿奖励，就问你羡慕不羡慕。

