    “报！”

    一尊战将匆匆赶来。

    “启禀大帅，宫廷御史到了。”

    “是吗。”

    盖九幽暗道欧阳靖办事就是利索，笑道：“快快有请。叶凡啊，你的奖励到了。”

    叶凡很期待。

    宫廷御史一袭锦衣华服，乃是一尊宗师，大步流星走进来，抱拳道：“参加大元帅。”

    “不必客气，可是大总管让你送来宝贝。”

    “没错。”

    宫廷御史将一个黄花梨木打造的盒子奉送上来，说道：“大总管说，叶先生深明大义，为国征战，此等精神可颂可嘉。特此，为叶大人送上一批宝贝，希望叶大人喜欢。”

    叶凡道：“麻烦御史给大总管带个话，叶某人多谢厚赏。”

    “告辞。”

    宫廷御史完成任务，没有多留就离开了。

    盖九幽将黄花梨木盒子放在叶凡面前，说道：“打开来吧，应该会给你惊喜。”

    “难不成绝世宝药申请下来了？”

    “那倒不是。”

    叶凡撇撇嘴，“没有绝世宝药，那算什么惊喜。”

    盖九幽哼道：“你眼里怎么就只有宝药，快打开来看看吧。”

    咵嚓。

    打开盒子。

    一股药香弥漫出来。

    嗯？

    盖九幽一愣。

    怎么有药香，难道欧阳靖真的擅自批下来绝世宝药，还是说陛下已经回到皇宫。

    水神咬着红唇，心里不是滋味。叶凡又得到绝世宝药，又要蜕变变强了，对异能组织来说，不是个好事情啊。

    叶凡心思火热。

    掀开盖子，不由的空欢喜一场，的确有宝药，但却不是绝世宝药。

    盖九幽道：“叶凡，不要太贪心，很不错了，这枚琉璃色的果子乃是半绝世宝药，也很珍贵。”

    叶凡很失望。

    半绝世宝药对他来说，作用不是很大；要知道，三叶青莲、地心火竹这种高等绝世宝药，也只能推进大成霸体一点进度。

    比三叶青莲、地心火竹差那么多的半绝世，根本不足以让增长凝练大成霸体的进度。

    “可以用来凝练肉身铭文。”

    叶凡转念一想。

    除了半绝世的琉璃色果子，还有一门黄皮书，以及一件银白色的长袍。

    盖九幽拿起黄皮书，脸色变了变，道：“大总管真是舍得，竟然将这门人皇绝学传授给你。”

    叶凡扫了一眼，黄皮书上四个洋洋洒洒的草书：

    大封印术！

    嘶。

    叶凡莫名心寒，倒吸一口冷气。

    盖九幽到：“这大封印术，是陛下掌握的最神秘莫测的绝学之一，哪怕是我都没有学到啊。”

    “叶凡，这大封印术的修炼法你需要铭刻在脑海，然后销毁，不得泄露出去。”

    “我明白。”

    “接下来看看我给你准备的惊喜，就是这件银白色的长袍。”

    盖九幽将长袍拿出来，对叶凡比划着，很合适。

    “大战中难免会令衣服灰飞烟灭，非常尴尬，这长袍，乃是天工司打造，利用了最为先进的工艺和材料，别看十分柔软，但却极为坚韧，有着极强的防御力。”

    盖九幽屈指一弹，罡气化作利刃，在长袍上切割，却没有留下丝毫痕迹。

    叶凡叹为观止，甚至觉得这件长袍比半绝世宝药都要让他喜欢。

    “多谢大元帅，您有心了。”

    “应该的，你能答应出兵，我十分感激。其实我明白，半绝世宝药对现在的你作用不大，但我猜测，这是大总管私人赠送的。绝世宝药，后面依然会给你申请，等陛下回归，肯定给你送来。”

    盖九幽看叶凡迫不及待，笑道：“去吧，换上长袍，参悟大封印术。时间不多了，此去百慕大也需要几天，明天你就动身吧。”

    回到住所。

    叶凡第一时间换上了银白长袍，感觉无比的舒服，柔软飘逸，还有这清新凝神的作用。

    随后，叶凡将大封印术修炼法全部烙印再脑海，按照盖九幽的叮嘱，将黄皮书焚烧。

    “先凝练肉身铭文。”

    叶凡吞了琉璃色果子，霸体诀运转，开始凝练铭文。

    血肉中，那些纹路又出现了。

    这些纹路纵横交错，无比的复杂，但有着108个重要节点，这就是需要凝练的108个铭文。

    每凝练一个铭文，一个肉身节点就会被填充。

    这108个节点也有着属性和规律。

    每12个为一组。

    分部最密集的就是双臂和双腿，各有一组，也就是说四肢加起来有48个节点。

    “先凝练双臂的铭文。”

    “双臂铭文属性是增加力量，这是对敌最为直观的体现。每凝练一个，力量最强一分，若是双臂24个铭文全部凝练完整，力量大概能增加三倍。”

    “这已经十分恐怖了。”

    半个小时后，叶凡完成了第一个肉身铭文的凝练，并不是很困难。

    只是，叶凡心有所感。

    第一次凝练简单，越往后越难。现在半绝世宝药能凝练一个，渐渐地，资源需求也越来越高级。

    “头疼。”

    “霸体诀的确强，但就是一个无底洞，要消耗的资源太多了，而且还必须是顶级资源。”

    “希望人皇早点回归，这样我就有大几率获得皇家宝库的一颗绝世宝药，必定是高等，应该能助我成功打造大成霸体。”

    叶凡很期待，调息了一会儿，就开始参悟大封印术。

    这门秘术，的确高深莫测。

    深奥程度，比玄门秘术差不了太多，叶凡进入了深层次参悟状态，忘记了时间。

    ……

    转眼。

    第二天。

    临近中午。

    盖九幽来到院落，水神正在院子里浇花。

    “大元帅，你已经来三次了，叶凡还在修炼呢，出关的话他会自己去找你。”

    “话虽然如此，我心急啊。”

    盖九幽在院子里来回踱步，担忧道：“大封印术深奥莫测，叶凡不会参悟走火入魔了吧。”

    走火入魔那最好呢。

    水神暗暗想着，继续浇着她的花。

    正午十分，卧室里，叶凡悠悠的睁开眼，双手捏印，低喝一声：“大封印术。”

    没有动静。

    失败了。

    叶凡苦笑：“不愧是人皇最得意的绝学之一，真是难修炼。”

    看了看时间，叶凡暗道晚了，简单洗漱一下，来到院子，看到盖九幽在石凳上闭目养神。

    “大元帅。”

    “嗯。”

    盖九幽惊醒，抹了一把脸，道：“我等的都快睡着了。都正午了，叶凡，你收拾收拾赶紧动身吧。最新消息，鹰国战部有所行动，安排一艘航母，三艘大型巡洋舰，八艘中型巡洋舰，以及十二艘小型巡洋舰押送反骨派成员。”

    叶凡咂舌道：“这阵容有点强啊。”

    盖九幽道：“我的想法是，你尽力，是在是不行，那就放弃营救，不能为了营救反骨派成员，搭上了天尊殿，得不偿失。”

    水神走过来，认真的说：“虽然很残酷，但我还是要说。反骨派成员你不可能全部救出来，救出一部分足矣。古洛特潜力无穷，你一定得把他救出来。”

    叶凡和盖九幽对视一眼，怪笑道：“知道了，我肯定会救出你的情郎的。但我得提醒你，救出来并不代表我会放他，很可能会终身监禁，或者废掉，你说呢？”

    “叶凡，你到底要说什么！”

    “做好心理准备吧，想要你的情郎好好活着且获得自由，你还需要付出一些，更多的透露我们想要知道的机密。”

    水神气的白皙的脸红彤彤的。

    叶凡挥了挥袖子，银发舞动，长袍猎猎作响，对盖九幽抱拳。

    “元帅，告辞。”

    “保重，我等你凯旋而归。”

