    不过可惜没人会为杜文涛解答，苏立现在只想离开这个是非之地，光是那卜庄他已经解决不了。

    况且，旁边还有一个至始至终都没有开口说话的青年，虽然他没从对方身上感受到哪怕一丝一毫的真气存在，但他的内心仍然对这个人有所畏惧。

    王泉见苏立一句话不说直接就要离开，连忙跟了上去，杜文涛一个人站在旁边，他伸出手想要喊住王泉，但怎么也开不了口。

    站在一旁的高管也像是被掐住了脖子一般，安静无比，只是梁语堂眉头紧皱着快步走了上来。

    他对杜文涛呵斥道：“我早就跟你说过了，你的这些东西根本就是在败坏我们利升集团的名声，现在赶紧处理这件事情，要不然在理事会上，我一定会提议终止你的项目！”

    面对梁语堂的指责，杜文涛脸上的肉忍不住抽了抽，心中更是有一股无名火起！

    被王泉看不起，被那个武者老头威胁也就罢了，他梁语堂一个名存实亡的见习经理居然也敢插手他的事情，憋闷了许久的怒火在这一刻彻底被引燃！

    “梁语堂你真把自己当回事！利升集团中，你连百分之十的控股都没有，有什么资格在这里大言不惭的指责我！我为企业创造的业绩，你在职四年都比不上，全公司上下有谁听你的，你还不自知在这里舔着脸当高管！要不是你姓梁，董事会早就把你赶出去了！”

    杜文涛指着梁语堂的鼻子，歇斯底里的骂道，那尖锐的声音回响在整个大厅，让周围的那些个董事会的人都惊住了，他们没想到杜文涛居然会在这种不利的时候，跟梁语堂彻底撕破脸皮，而且顺带着将他们也拖下水。

    “你……你咳！咳！”

    梁语堂先是一愣，随后变得难看最后脸色直接涨红了一片，剧烈的情绪波动让他本就不好的身体立刻起了应急反应，他剧烈的咳嗽了起来，整个人都在颤抖。

    梁程远立刻凑了上来，对杜文涛呵斥道：“杜文涛你大胆，居然敢这么说我弟弟！还有没有把我放在眼里！”

    杜文涛看到梁承远这个时候居然还假模假样的，当下辩解道：“我……。”

    不过他的刚张嘴，梁承远却打断了他的话，依旧用严厉的口吻训斥道：“还敢狡辩？莫不是不想干了不成，你现在就回办公室里面壁思过，写两千个字的认错报告！”

    杜文涛虽然气氛，但对职场上的事情还是非常的了解，他很快便听出了梁承远口中的潜行台词。

    当下便气氛的乘坐电梯离开，强龙站在一边，他看到杜文涛离开立刻跟了上去，两人迅速消失在众人的视线中。

    梁承远支开杜文涛第一是为了把这件事情大事化小，小事化了，第二现在的状况对他不利，暂避锋芒冷处理一下，反而能够解决。

    就算到时候面前的两个青年软硬不吃，这十几个人的赔偿，对利升集团来说也只是九牛一毛而已，如果闹大了反而是对他们不利。

    处理完杜文涛之后，梁承远又关心的走到弟弟身旁，紧张的说道：“语堂，你别太在意，那个杜文涛我已经教训过他了，咱们跟他一般见识。”

    梁语堂这个时候才缓缓恢复了过来，却是直接一把推开了梁承远。

    他脸色苍白，呼吸有些急促，却是厌恶的说道：“梁承远你别在这里假惺惺的了，你是什么人我一清二楚，自从老爸死了，你恨不得把我赶出梁家，赶出利升集团，你这幅惺惺作态的样子，让我感到恶心！”

    “自从我爸死了，你把这个集团变成这种模样，最后却要靠坑害老人来骗钱，脏脏、恶心！”

    梁语堂死死的盯着梁承远，说完后却是，直接甩手离开，消失在众人的视野中。

    看着弟弟离开的方向，梁承远脸上的温文尔雅立刻消失的无影无踪，他推了推鼻梁上的金丝眼镜，面若寒霜。

    “承远董事长，要不要把梁语堂的经理位置给撤了，现在他对公司根本没有一点帮助，那些被他管理的项目这几个月下来，营业额没有丝毫的增长，反而比之前还下跌了百分之十。”

    一个头发稀疏身宽体胖的中年男人走了上来，在梁承远的身边说道。

    “不着急，现在还有几个老东西站在弟弟那边，等把那几个老东西手中的权利撤了，到时候再动他！我可怜的弟弟，现在还不愿意接受现实，既然你不愿意配合我，那就别怪哥哥无情了！”

    梁承远捏了捏拳头，目光中带着杀意。

    此时在利升集团的门口，那个银白色的商务轿车内，苏立坐在副驾驶的位子上，却是依旧观察着大厅内的情况。

    “苏老，我们走吧，反正我们也已经拿到新的一批款项，不亏，而且这种项目周老板从来没想过能做的长久，一个小企业，出事了跟我们也没啥关系。”

    王泉坐在驾驶位子上，有些不耐烦的催促道。

    “那两个年轻人我想查一下，看看对方有没有什么后台，别对我们造成什么不利！”

    苏立依然靠近窗户，看着大厅内的情况，头都没回的说道。

    就在此时，苏立好像突然察觉到什么一般，他回头看去，却见三辆黑色的越野车开了进来，而且直接停在了利升集团大门口，俨然是一副不让对方继续经营下去的意思。

    “什么情况！”

    看到这般模样，一旁的王泉立刻凑了上来，有些奇怪的说道。

    “难道这个杜文涛或者利升集团还搬了其他救兵？不太可能啊。”

    王泉疑问的道，此时一旁的苏立却是目光中涌出一抹震惊之色！

    他迅速打开车窗，看着几辆车上走下的几个人却是喃喃道：“这些恐怕是哪两个年轻人找来的，而且来头不小！”

    苏立在刚才察觉到几股不弱的气息，显然这三辆越野车上有着不低于三名武者，就算那个胖子说什么大人物家族的嫡子，也不可能有这种能量，一切的源头，恐怕还是那在那个青年身上。

