    第667章欢迎许爷回归

    尖细的嗓音拔高，透过耳膜，令人感到一阵不适，下意识皱紧眉头，揉了揉被摧残过的耳朵。

    瞭眼望去，只见扭着纤细腰肢的陆荨带着曲临玲和楚然这两个助理一路小跑过来。

    那细腰一扭一扭的，穿着紧身裤勾勒出一双大长腿，身材让无数女人都为之羡慕羞愧。

    “阿许宝宝，你可算回来了。”

    “你不知道你失踪的这段时间我那是担心的寝食难安，整个人都憔悴的瘦了好几斤。”

    陆荨翘着兰花指，眼角没出息的溢出水雾，那张脸又白又嫩，小白脸泫然欲泣的模样使得大伙儿一阵恶寒，身体发抖。

    站在旁边的楚然和曲临玲经过这几个月的磨合已经熟悉陆荨的性子了，对于他这幅模样见怪不怪。

    她们两人同样满脸担忧地望着颜知许，见她没受伤气色良好紧紧高悬的心落下。

    “陆哥，让你们担心了。”

    “别哭了，你忘了流泪会让身体里的水分流失？皮肤会变得苍老松弛，你平日里敷的那些面膜就前功尽弃了。”

    颜知许语调平静的安抚陆荨，从裤兜里套出一张做工柔软的纸巾递给他。

    “好……好，我不哭。”

    他接过纸巾擦了擦眼角溢出的泪水，努力的稳定情绪，嘴角挤出一抹笑容。

    南元栖：“……”

    看到陆荨一个大男子汉比娘们还娘们，他觉得辣眼睛，满脸嫌弃地扭开头。

    想起颜知许耐心安抚对方，而他身为嫡亲小舅舅都没享受过外甥女的安慰，浓密的眉梢皱起，身上的气息变得低沉。

    他烦躁地出声，“行了，该干嘛的去干嘛，颜知许给我上楼休息，明天正常录制节目。”

    听到导演的呵斥，陆荨不敢再哭哭啼啼，被吓得有点懵逼，眨了眨眼睫。

    辛柏：“……”

    注意到南元栖周身气息的转变，副导演下意识挪了挪位置远离危险区域。

    颜知许拍了拍被吓懵的陆荨的肩膀，单手提着行李箱上楼休息。

    晚上，节目组准备的晚餐难得丰富多样，让吃了好几天粗茶淡饭的其他嘉宾很是欣喜，激动的热泪盈眶。

    他们捧着饭大口大口的吃，纷纷觉得这是站了颜知许的光。

    不是为了替她接风洗尘的话，导演这个铁公鸡怎么会这么大方。

    见状，颜知许挑眉。

    这幅难民样被他们的粉丝看见的话还不知道会有多心疼。

    ——

    第二天。

    起床洗漱好下楼。

    节目正常开播，官方早就放出消息颜知许今日会正式回归。

    直播间里一大早便有粉丝在蹲守，看到她出现在屏幕里时，一个个激动的发出土拨鼠尖叫。

    【啊啊啊啊，欢迎许爷回归！】

    【许爷许爷，看见你被网上的那些是分不分的黑粉们喷的时候我差点气哭了。疯狂捶桌.jpg】

    【我们家许爷那绝对是娱乐圈里面的一股清流，其他明星有谁被警局官方表扬过？有谁上过新闻联播被大力赞扬为优秀偶像？骄傲.jpg】

    【我承认颜知许确实还不错，但你们这群粉丝也没必要捧一踩一吧，那如果论专业素养功底，其他人会演戏颜知许会吗？】

    【不就是上了一次新闻联播吗？搞不懂有什么好吹捧的，颜婊还挺会营销的，这才多久就从全网黑到“优秀偶像？”无语.jpg】

    【楼上的滚粗，我们家许爷上新闻联播那是被表扬，轮到你家正主上新闻可能就是丑事曝光影响恶劣，遭全网封杀。】

    ……

    直播间里吵吵嚷嚷，少数黑粉们的战斗值不敌颜粉，被喷的哑口无言，默默闭麦。

    (本章完)

