
　　伊俚瓜清楚阿米达的实力，没想到他竟然被唐凡杀死了。

　　他知道今天必死无疑，索性再拼一把。

　　他不惜消耗生机，催发了本命魂灵，发出了最后一击。

　　“我成全你！”

　　唐凡没有躲闪，仅凭着肉身之力，单手掐住伊俚瓜的脖子，直接将他摔到地上。

　　他抬脚踩住伊俚瓜，双手握拳凶狠地打在他的身上。

　　唐凡拳拳到肉，鲜血四溅，伊俚瓜疼得惨叫不断。

　　在他强悍的肉身之下，伊俚瓜被打成了肉泥，最终气绝身亡。

　　唐凡还不解恨，又对着他的尸体踹了几脚，这才停止了发泄。

　　“嗷！”

　　黑子满身是血地扑上来，可怜巴巴地看着唐凡。

　　唐凡明白它的意思，挥手道：“赏你了！”

　　“嗷！”

　　黑子大声咆哮着，张嘴便把伊俚瓜的身体叼到了外面。

　　“啊！”

　　叶玫刚要冲进来，就看到身边飞过去一道黑色的猎犬，吓得叫了一声。

　　“不用怕，那是我的宠物。”

　　唐凡回身再次将莫妍抱紧，关心道：“小妍，你有没有受伤？”

　　莫妍已经恢复了一些，摇头道：“我没事，你再晚回来一会儿，就见不到我了！”

　　“对不起，我以后再也不离开你了！”

　　唐凡一阵心疼，心中懊悔无比。

　　叶玫也很自责，说道：“莫妍，都是我不好，如果我不让唐凡帮我，你也不会遇到危险。”

　　唐凡看了眼叶玫，立即解释道：“小妍，今天的事我不是有意瞒你，只是……我怕你担心我的安危，所以没有告诉你，你不会怪我吧？”

　　“哼！”

　　莫妍嗔怪地瞪了唐凡一眼，轻轻一推，说道：“你有你的自由，不用什么事都通知我！”

　　唐凡尴尬地抓了抓头发，知道她还在生气。

　　可有叶玫在场，他也不好再说什么。

　　他只好转移话题道：“叶玫和家里闹了些矛盾，外面有人追杀她，这几天就让她住在这边吧。”

　　“你定就好。”

　　莫妍尽管心里不高兴，但也知道以大局为重。

　　“唐主，对不起，我们来晚了！”

　　此时，血头等人也已经赶了回来。

　　伊俚瓜一死，他在小树林那边布下的阵法也解除了。

　　唐凡看到他们身上都挂了彩，淡淡地说道：“这次不怪你们，下不为例！”

　　“莫妍，你没事吧？”

　　白静怡拉着云姝走过来，一脸歉意地看着莫妍。

　　如果莫妍真有个三长两短，那她这辈子都不会原谅自己。

　　莫妍看到面前这些人关心的眼神，心里好受了许多，微笑道：“我没事，大家都去休息吧。”

　　唐凡看向白静怡，说道：“你那栋别墅还有房间吧，让叶玫过去住几天。”

　　“哦……”

　　白静怡神色古怪，目光不善地看了眼叶玫。

　　云姝也好奇地打量着叶玫，心想这个漂亮的姐姐，难道又是师娘？

　　在这丫头的潜意识里，把莫妍、白静怡她们全都当成了师娘。

　　“给大家添麻烦了。”

　　叶玫不好意思地说道，一想到自己堂堂的叶家小姐，如今沦落到这种地步，心中十分难受。

　　“都去休息吧。”

　　唐凡不愿同时面对好几个女人，这令他压力山大。

　　叶玫也知趣，随着白静怡离开了。

　　这时黑子也慢悠悠地走进了别墅，嘴角还流着鲜血。

　　莫妍抚摸着黑子的狗头，对唐凡说：“刚才多亏了黑子，要不然我也等不到你回来！”

　　“表现得很好，不白养你！”

　　唐凡夸奖了一句，看了眼它身上的伤，说道：“趴下，我给你治伤！”

　　“旺……”

　　黑子老老实实趴在了地上，唐凡利用紫瞳神目，很快就将它的伤治好了。

　　它受的都是外伤，顿时又生龙活虎了。

　　“这是赏你的！”

　　唐凡又扔过一粒紫云丹，黑子兴奋地大叫了一声，张嘴就把丹药吞下了。

　　“黑子，以后保护女主人的任务就交给你了！”

　　唐凡拍了拍黑子的头，这家伙乖巧在他腿上蹭了蹭。

　　“等你表现好了，我给你找几条小母狗……”

　　“旺旺！”

　　黑子双眼射出异样的光芒，看得唐凡神色一呆。

　　“小色狗，滚去修炼吧！”

　　唐凡气得踢了踢它的屁股。

　　黑子咧开嘴笑了，扭着屁股走开了。

　　莫妍看着唐凡，冷笑道：“你今天都干了什么？”

　　“这个，叶玫求我帮个忙……”

　　唐凡老老实实解释了一通，自然，隐去了许多暧昧的情节。

　　“小妍，我保证以后上个厕所都向你汇报！”

　　唐凡举起右手，对天发誓。

　　“哼，谁稀罕啊！”

　　莫妍也知道唐凡帮助叶玫，还有拉拢叶家的用意。

　　“你是我未来的老婆啊，我当然要告诉你了！”

　　唐凡一把将她抱在怀里，上下其手，好一顿温存。

　　“好了，好了……讨厌！”

　　莫妍被他撩拨得浑身发痒，气喘吁吁。

　　“还生我的气吗？”

　　“哼，看你的表现！”

　　莫妍撅起小嘴，十分勾人。

　　唐凡干咳一声，抱她放在沙发上，说道：“有件事，我想不太明白，你帮我分析一下。”

　　莫妍问道：“什么事？”

　　“关于京城唐家的，我今天碰到了他家的一位高手，感觉他在调查我的底细……”

　　唐凡将唐天海询问他父亲的事讲了出来。

　　莫妍道：“难道你们家与唐家有旧？”

　　唐凡摇头道：“绝对不可能，我爸就是个赤脚医生，一点修为没有，怎么能和唐家攀上关系呢！”

　　“说的也是……”

　　“我就怕唐家对我家人动手。”

　　“要么你打电话问问？”

　　唐凡正要打电话，犹豫了一下，说道：“不行，此事先不能让我爸妈知道。我还是先给刘世兴打个电话吧，让他多派些人手保护我家。”

　　莫妍点头道：“这样也好。”

　　唐凡说着，便给刘世兴打了个电话。

　　刘世兴一听唐凡的意思，一口答应下来，还说直接派肖大鹏带着人过去保护他的父母。

　　唐凡挂上电话，稍微放心了一些。

　　莫妍安慰道：“你不用担心，京城唐家还犯不上对你一个小人物出手。”

　　唐凡说道：“唐天海确实没有杀我的意思，不过我已经得罪了唐恒，他是不会放过我的，你这几天小心点。”

　　莫妍气道：“哼，谁让你为了别的女人得罪了唐家！”

　　唐凡尴尬道：“唐恒想要抢西山高尔夫球场的项目，哪怕没有叶玫，我和他也必有一战。”

　　他不想再纠缠这个话题，说道：“你早点休息，我出去一下。”

　　莫妍道：“你要干什么？”

　　“叶宁暗中派人对付我，此事不能算了！”

　　唐凡眼中闪过一丝狠辣，伊俚瓜与阿米达都是叶宁的人。

　　要不是他们，今天晚上莫妍也不会遇险。

　　此仇，他必须报！

　　“那你小心点。”

　　莫妍起身抱了一下唐凡，目送着他离开。

　　唐凡上车后给叶玫打了个电话，问道：“叶宁此时会在叶家吗？”

　　叶枚愣了一下，说道：“应该在，你想干什么？”

　　“我去给他点教训！”

　　唐凡说完就挂上了电话，直奔叶家而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第216章 上门报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 