    “舒舒姐，吃饭了？哇。好丰盛。”白灵雪轻盈小跑过来，脸上挂着一贯的甜美可人又略带讨好的笑容，没话找话。

    舒歌眼皮子一动，轻淡：“嗯。你呢，吃了吗？”

    前世若这种时候遇到白灵雪，舒歌肯定会让她一起坐下来吃饭，顺便为她买单。

    现在想来，自己在白灵雪眼里，跟冤大头没什么区别吧。

    白灵雪不过俯低身段，刻意讨好，装装样子，便让舒家上下都以为她是个多么纯良，多么懂得感恩的女孩，殊不知已喂大了这头白眼狼的胃口。

    每次白灵雪得了好处后，背地里估计在嘲笑她蠢吧？

    若是可以，舒歌真想现在就让白灵雪滚出京大，打回原形，告诉她，今后舒家不会再资助她，可是，不能这么冲动。

    白灵雪被舒家资助的事情，当时是个大新闻，很多人都对舒家的善举赞赏不已。

    现在忽然撤助，会让舒家名誉也跟着受损，甚至还会让公众怀疑妈妈当时的慈善资助，只是一场虚伪的作秀。

    这贱人，还不配用抵上舒家集团的名誉来报复。

    没事。

    时间大把。

    她会让白灵雪有的是机会怀疑人生。

    白灵雪见舒歌关心自己，忙说：“我还没吃。”

    “没吃就去自己排队买啊。”秦晚晴将筷子砰一下插在米饭里，语气不悦。

    她知道白灵雪是舒家资助的贫困生，倒不是她瞧不起穷人，只是很看不惯白灵雪这副蹭饭蹭油水的样子，每次摆出一副可怜样子，不就是想要舒歌给她买单吗？

    白灵雪见秦晚晴对自己凶的样子，眸底迅速闪过一丝恨意，脸上却没有透露半分，只咬咬唇，无辜地看一眼舒歌。

    舒歌不动声色地拿起自己托盘里的汤，递给白灵雪：“队伍很长，排队太慢了，既然还没吃，那就先吃我的吧。我的这碗还没动，不介意吧。”

    白灵雪露出一副受宠若惊的样子，忙伸手过去：“不介意。”

    话音刚落，只觉碗一倾斜，滚烫的汤水流到了手背上，顿时被烫得尖叫一声，缩回手，后腿两步，因为重心不稳，一个踉跄，摔坐在地上！

    胡曼一惊，忙过去扶起白灵雪，只见她手背上已烫出了个泡子，周围全都红肿了，倒吸口凉气。

    舒歌不徐不疾地望过来：“哎哟，没拿稳，你没事吧？”

    都说不小心了，白灵雪还能说什么，尽管又气又痛，也只能吞下去：“没，没事……”生怕手有事，让胡曼陪自己去校医务室了。

    舒歌看着白灵雪狼狈不堪的背影，唇一牵，沁出一丝淡笑。

    秦晚晴早就看得目瞪口呆，反应过来，试探：“舒舒，你刚才……是故意的吧？”

    舒歌轻微蹙了蹙秀眉：“我的演技不会这么差吧？”

    那就是说刚才她是故意修理白灵雪了？！

    秦晚晴瞪大眸子，会意过来，看来，舒歌也开始瞧出白灵雪的心思，看她不顺眼了。

    虽然不知道舒歌为什么变化这么大，但总归是好事。

    ……

    与此同时。

    校医务室。

    白灵雪上完药走出来，脸上是疼痛之后残留的苍白。

    胡曼忙迎过去，看一眼她被包扎成粽子的手，咬牙骂道：“这个舒歌，把你烫成这样子，多少肯定会留点疤，你的手这么好看，太可惜了。”