    他咬着牙问道：“李云智！你可知，在大唐，吃鲤鱼是对皇家的大不敬！”

    李云智一歪头，

    “啊？还有这说法？”

    他哪能不知道，他是在装傻呢！

    “你啊你！逆子啊！”

    “长乐！朕问你，你弟弟就算不知道，难道你就不知道吗？啊？”

    “你看看你，堂堂大唐长乐公主，成何体统？居然带头吃起了锦鲤？这要是传出去！岂不是叫天下人笑话？！”

    李丽质本就紧张的脸色惨白，这下被李世民一问，直接吓得快要哭出来了。

    “父皇……儿臣知错了……”

    “错？你现在知道错了？朕看你这些年跟着嬷嬷学的礼仪规矩，都给忘了！”

    李世民怒目一瞪，大手一挥，吩咐道，

    “从明日起！你就给我呆在宫里，禁足一个月！好好给我闭门思过！”

    哗！

    李丽质一听此话，当即就吓得小腿一软，差点跪下，小嘴唇紧咬着，浑身发抖。

    嘿！

    好你个李世民，这可是你的亲女儿！

    李云智一看这哪还看得下去啊？

    这俗话说得好，男儿有泪不轻弹……额不是这句，俗话说得好，男子汉大丈夫，一人做事一人当，怎么还有让女孩子帮忙承担责任的道理？

    李云智当即就撇撇嘴，插着腰提高了音量冲着李世民道，

    “父皇！这件事情是我做的，也是我带头的，你要罚，你便罚我吧！长乐姐姐好歹还是你的亲女儿呢！”

    说完这句，李云智又故意装作小声嘟囔，

    “这堂堂大唐一国君主，竟然这么小气？这事要是传出去了，难道不丢脸吗？”

    “你！逆子你说什么？！”

    李世民当即就直接炸毛了。

    他小气？他丢脸？

    好！

    好你个李云智！成心跟我作对呢不是？！

    “好！好！”

    “逆子！既然你这么说，既然你这么想逞英雄，那朕今日就成全你！”

    “来人啊！从今日起，九皇子李云智禁足瑞王府！时日不定！等他什么时候想清楚了！知错了！朕再放他出去！”

    “期间九皇子不得踏出这瑞王府半步！否则，按律法处置！”

    前几次，李世民想要惩罚李云智的时候，还有魏征房玄龄等人在一旁劝阻，或者还有个李渊，但今天，这样的场面，实在是没有人敢再站出来替李云智求情了！

    所有人面对着龙颜大怒的李世民，纷纷是大气都不敢喘一声。

    只有李云智小嘴一嘟。

    什么嘛，这古代人就没有点别的花样了？要不就是禁足要不就是斩首，要不就是被压入天牢。

    不过这禁足，虽然杀伤力不大，但侮辱性极强啊！

    这好不容易搬出皇宫，还没来得及逍遥快活，难道又要被禁足了？

    李云智大眼珠子滴溜溜转动了几下，随即计上心头。

    他眼神一变，放下了手，眨巴眨巴眼睛对李世民软了语气。

    “好吧，父皇，既然如此，那儿臣知错了。”

    哈？

    这下，正在气头上的李世民愣了愣，有些傻眼。

    这闹得是哪一出？

    李云智摊了摊手，叹了口气继续道，

    “父皇，儿臣知错了，儿臣以后不会了，千错万错，都是儿臣的错，我已经想明白了。”

    “什么？”

    李世民眼皮子一跳。

    “我说我知错了啊！你不是说了，只要我知错了，就放我出来吗？那好，我现在知道错了，所以这禁足，也取消了吧？”

    噗！

    李世民嘴角一抽，这一肚子的气瞬间就撤不出来了。

    这活脱脱就是一拳砸到了棉花上啊！这股憋屈劲儿啊！

    “你！”

    “怎么了父皇？这不是你说的吗？这君子一言驷马难追啊！”

    李云智贼兮兮的笑了笑。

    什么？没面子？

    切，正所谓，男子汉大丈夫，能屈能伸！

    不就认个错动动嘴皮子吗？他又没什么损失！

    李世民咬咬牙道：“你真的知道错了？”

    李云智一脸“真诚”的点了点头。

    “哎！”

    李世民深深叹了一口气。

    自己这一国皇帝，怎的在自己儿子面前，一点都硬气不起来了？

    “唉，好吧，既然你知道错了，那便算了吧。”

    李世民心中有气，但那又能如何？当着这么多人的面，这话也是他自己说出来的，这时候李云智都认错了，他要是反悔，岂不是叫众人看了笑话？

    说他这皇帝是出尔反尔？

    李云智捂着嘴偷笑了一下。

    正当气氛沉默了下来，一股焦糊的味道突然传进了众人的鼻子里。

    “嗯？嗅嗅！这是什么味道？”

    “啊！我的鱼！”

    噗！

    李世民当即脚下一个趔趄。

    只见李云智快速的从火架上拿下那一条鱼，看着上面黑焦的部分，一脸的可惜。

    “哎！可惜了，居然烧焦了？”

    “唉，既然如此，那我就勉为其难吃了你吧！”

    “啊呜！”

    哗！

    李世民瞪大眼睛，一脸震惊。

    “李云智！”

    紧接着一声怒吼在后花园里响起。

    “你你你！你这小兔崽子！你不是知错了吗？”

    “嗯？是啊！但是父皇，这鱼烤都烤了，难道要丢掉吗？这正所谓，浪赞可耻！不能浪费粮食啊！”

    “这……”

    李世民眼皮子一跳，胸口气涌，却又无可奈何，毕竟这话说得也有几分道理。

    这臭小子！必须得找个机会收拾他！

    哎？有了！

    李世民手握成拳，抵在嘴边，咳咳两声，一脸不怀好意的笑道，

    “咳咳，那个，没错，智儿说的有道理。”

    “吃吧吃吧。”

    哈？

    李丽质和杨公公听到这话，脸色一愣。

    李云智拿着鱼也是一愣，眯着眼睛，心道，这李世民怎么突然变了一副态度？

    不对，这里面有诈！

    下一刻，李云智放下手里的鱼，拍了拍手打了个嗝道，

    “嗝！”

    “不吃了，我吃饱了。”

    “父皇你还有事吗？没事的话，你就先回去吧。”

    李世民嘴角一抽道，

    “智儿，你这就不吃了？”

    “嗯，不吃了。”

    李世民脸色一滞，随后咳咳两声，

    “咳咳，既然你不吃了，那父皇就跟你好好算一下这账。”

    哼！他就知道李世民没安好心！

    李云智嘴巴一撇，

    “父皇，我跟你有什么账好算的？”

    “有啊！当然有！”

    李世民不怀好意道，

    “智儿，你可知道，你吃的这鱼，乃是十分珍贵的黄金锦鲤，而且这湖中的锦鲤，可比外边卖的好多了！”

    “你可知道这一条鱼，价值多少钱？”

    李云智嘟着嘴道，

    “多少钱？”

    “一条至少一百颗金豆子！”

