    沈浪眉心间的修罗圣瞳锁定了金之石所在的位置，发现这金之石居然是被镶嵌在通天柱表面的金色浮雕上，还被施加了一道隐匿封印。

    封印并不高明，沈浪眉心间的修罗圣瞳射出一道紫金色光柱，轻易击溃了这道通天柱上的隐匿封印。

    不再被封印束缚的金之石终于展现出了原本的形态，绽放出绚丽耀眼的金光。

    “这就是混沌九色补天石？”

    姜永龙看的一愣一愣的，想不到通天柱还真被人做了手脚。

    只见那块金之石渐渐从通天柱上剥离，被沈浪体内八块混沌九色补天石引发的共鸣之力吸引，直接朝着沈浪的肉身飞射而去。

    沈浪接住了这块金色顽石。

    他感受到这块金之石受自己体内八块混沌九色补天石引发的共鸣之力影响，似乎迫不及待的要与自身融合，但眼下可不是个好时机。

    沈浪先将其收进了储物戒指中，随后将目光转向眼前的通天柱，似乎觉察到了一些端倪。

    全力运转修罗圣瞳，沈浪发现剥落金之石的通天神柱的位置，原本剥落的浮雕竟变成了一行奇形怪状的符文！

    符文歪歪扭扭，十分神秘。

    看着这些奇形怪状的符文，沈浪目露疑惑之色。

    饶是他见多识广，也从未见过这样的符文。这似乎并非符文那么简单，而是类似于某种封印神通！

    而且仅从剥落处的浮雕来看，这好像还只是冰山一角。

    “这难道是……”

    沈浪心中突然冒出了一个大胆的猜想。

    为了验证自己心中的猜想，沈浪随手卷起一片魔焰，朝着灼烧起了这根通天神柱。

    “轰轰轰！”

    伴随着震天动地般的轰鸣巨响之声，通天神柱遭受到魔焰的剧烈灼烧，表面的浮雕迅速剥落，果然化作了密密麻麻的符文印记。

    魔焰所过之处，空间均被焚毁殆尽。

    上古灵界的空间十分薄弱，沈浪随手击出的魔焰就能制造出难以愈合界面裂缝，威力堪称惊悚。

    通天柱被威力巨大的魔焰侵蚀，整个柱体轰鸣摇晃，天穹之上的空间也开始如波纹般震荡，甚至引动了大范围的天兆。

    “轰隆！！！”

    不周山的天穹之顶被大片的乌云覆盖，天雷肆虐，电蛇游走，雷鸣声大作。

    整个龙冢的修士都被突如而来的巨变惊动。

    “沈浪兄弟，你小心点啊，万一这通天柱崩塌，后果不堪设想啊！”

    见沈浪如此激进，姜永龙心惊胆战，忍不住惊呼出声。

    “龙王放心，沈某自有分寸！”

    沈浪沉声应道，以随手释放出的魔焰毁掉了通天柱外表包裹着的浮雕外壳，褪去浮雕后的通天神柱，居然一道由大量金色符文组成的封印阵法！

    不错，通天神柱的确是一道封印阵法。

    只是这封印阵法十分独特，能连通天地，支撑苍穹。

    沈浪心中分析了一瞬，便豁然开朗。

    上古灵界的这根通天神柱，看似是在支撑着有崩塌风险的界面，其实完完全全就是昔日祖龙残魂设下的障眼法而已！

    祖龙残魂设下通天神柱，并“造出”真龙族世代看守通天柱的目的，就是为了让世人以为通天神柱只是用来支撑界面之物，以此迷惑上古灵界的众生，掩盖真相！

    然而，沈浪分析出的真相是，通天神柱是昔日祖龙残魂设下的一道极其强大的封印，其内部定然是封印藏匿了什么重要东西！

    祖龙残魂打了一手好如意算盘，把通天柱塑造成了支撑稳固上古灵界界面的重要器物。

    正所谓最危险的地方就是最安全的地方，上古灵界的修士只怕做梦都不会想到通天柱会封印什么东西。

    沈浪全力运转修罗圣瞳，扫视起了外壳剥落的通天柱。

    被无数符文包裹着的通天柱内部充斥着无尽的金光，沈浪也无法通过修罗圣瞳窥视到其内部到底封印了什么东西。

    “沈浪兄弟，这到底是……”

    姜永龙被沈浪的举动给搞怕了，忍不住询问出声。

    沈浪向姜永龙解释了一遍，将自己得出的结论告诉了姜永龙。

    “什么？我族世代守护的通天柱，只是一道封印？”

    姜永龙不禁大吃一惊，一时间有些难以置信。

    沈浪沉声道：“应是如此了。这通天柱虽然是封印，但也发挥了相应的能力，的确支撑稳固住了上古灵界的界面空间。”

    他刚才就通过修罗圣瞳观察到上古灵界界面边缘处的空间十分不稳定，甚至有着一定程度的破损，这根通天柱的确起到了支撑稳固界面的能力。

    “这……不知沈浪兄弟接下来打算怎么做？”姜永龙心中预感到什么，额头冒起豆大汗珠。

    沈浪看出了姜永龙心中所想，沉声道：“龙王放心，沈某不会做出什么危险举动，最多就是解开这通天柱的封印，看看你族先祖到底封印了什么东西。”

    这tm还不危险？

    姜永龙有些无语，赶忙道：“沈浪兄弟三思啊，通天柱在上古灵界屹立了无数年，一旦被破坏，造成的后果可不是我等能承受的。”

    沈浪镇定道：“不必担心，即便通天柱崩塌，沈某也有十足的把握重新封印这上古灵界的界面空间，彻底消除上古灵界的隐患。”

    “届时，你们真龙族也能摆脱龙冢和不周山束缚，随意出入真仙界各地。”沈浪补充道。

    “这……”

    姜永龙还是有些犹豫，但他也明白自己不可能劝的动沈浪，只得咬牙道：“姜某自然相信沈浪兄弟你有这个能力，但此事毕竟事关重大，姜某还是想弄明白，沈浪兄弟你现在是什么修为？是否已经臻至天仙之境？”

    虽然姜永龙只是下界修士，但对真仙的修为境界还是略知一二的。

    传说能在仙界臻至天仙之境的修士，在众多真仙中也能算是高手强者了。

    如果沈浪的修为真能达到天仙这种境界，姜永龙愿意相信他说的是真的，也能足够放心沈浪这么去做。

    沈浪直言道：“沈某不久前侥幸突破大罗巅峰之境。”

    “大罗巅峰？”

    姜永龙愣了愣。

    他只听说人仙地仙天仙，还从未听说过大罗，不过听上去似乎很厉害的样子。

    姜永龙忍不住问道：“那是何等境界？”

    沈浪笑着解释道：“龙王，天仙之上为罗天上仙，罗天之上为大罗金仙。大罗巅峰，正是大罗金仙的巅峰境界。”

    “这……”

    姜永龙心中掀起了惊涛骇浪，照这么说，沈浪岂不是比天仙还要高两个大境界？

