    归元城，林家府邸。

    空旷的议事大殿内，空荡荡的，只有两道人影。

    其中一位，正是林家家主林炎，而另外一人，则是萧家家主，萧战。

    “林炎，你今天把我叫过来，搞得如此神秘兮兮，究竟所为何事？”

    萧战微微皱起了眉头，旋即端起桌上的茶水抿了一口，旋即看向了林炎，开口问道。

    对方弄得这么紧张隆重，萧战自然会怀疑，究竟发生了什么紧要之事。

    “叶苍死了。”

    林炎的声音十分低沉。

    “你说什么？”

    萧战大吃了一惊，眼中露出了不可思议的神色。

    叶苍身为叶家大长老，本身也是一位凝真境中期武者，兼具多种手段，就算是遇上凝真境后期的武者都丝毫不虚。

    怎么会突然死亡？

    “叶苍在几日前曾传来密信，说他已经想好了万全之策，有十足的把握，除了叶云那小子。”

    林炎的眼中森芒闪烁，“而现在，叶苍死了，叶云却还活得好好的。”

    萧战闻言，眼瞳顿时微微一缩，“你的意思是，叶苍是死在了叶云那小子手里？这怎么可能？”

    “就叶云那小子的实力，怎么可能杀得了叶苍？”

    他的脸上满是震动，叶云和叶苍之间的实力差距巨大，叶云就算再逆天，也不可能杀得了叶苍。

    林炎沉声道：“如果，叶云那小子突破到凝真境了呢？”

    萧战顿时愕然。

    如果叶云真突破到凝真境，那还真有可能！

    可前提是，那小子不是在一个多月前，还是一个丹田被挖的废人吗，怎么这段时间就跟打了鸡血一样，一路飙升到了凝真境？

    这未免太不可思议！

    “虽然我的猜测不一定对，但我觉得，可能性很大。”

    林炎郑重其事地看着萧战，“这小子的成长速度实在过于妖孽，再这么放任他成长下去，只怕用不了多久，连你我都要命丧于此子之手。”

    萧战点了点头，如果叶苍真是死在叶云的手里，那这小子就太可怕了，只怕真用不了一个月，就会轮到他们二人。

    “先下手为强，后下手遭殃。”

    林炎的眼中，陡然闪过了一缕凛冽的杀意，“我们不能坐以待毙，必须先发制人，将这小兔崽子扼杀在摇篮之中。”

    “听林兄这般口气，你已经有主意了？”

    萧战深以为然，点了点头，“此子必须尽快除掉，林兄有什么计划，尽管相告，萧某一定全力配合。”

    在对付叶云这件事情上面，他们两家已经完完全全是站在了一条船上，叶云这个威胁不除，他们两家都有被灭族的危险。

    “我的计划就是，五日之后动手，灭掉叶家！”

    林炎的语气森然无比。

    “什么？”

    萧战再度吃了一惊，见林炎神色严肃，并没有开玩笑的意思，当即摇了摇头道：“以前我们这么做没问题，但是现在，叶云那小子，已经成为了圣门的见习圣徒。”

    “别的人暂且不论，李牧这个城主，肯定会站在叶家的那一边，那老家伙恐怕不会坐视我们对叶家出手。”

    叶重这个叶家家主，萧战根本没有放在眼里，但是城主李牧，此人的修为已经达到了凝真境巅峰，若后者出手阻止，他们的计划恐怕会落空。

    “放心，那叶家有李牧庇护，我们背后难道就没人吗？”

    林炎咧嘴一笑，脸上浮现出了一丝森然的表情，“叶家，只要没了李牧的庇护，在我们的面前，那还不就是一头待宰的羔羊？”

    “那位大人，也要出手了？”

    萧战的眼睛顿时一亮。

    林炎微微颔首，“那位大人已经答应出手了。”

    “那太好了。”

    萧战惊喜莫名，笑容十分灿烂，“那位大人愿意出手，那此次便万无一失了。”

    对于那位大人，他可是有着十足的信心，有那位大人出手，叶云，十死无生！

    叶家，必灭无疑！

    ……

    叶家。

    叶云依旧盘坐在房间当中，他已经坐在此处一动不动，持续了足足五天时间。

    对于凝真境武者而言，五天时间不吃不喝，也不算是什么难事。

    而此时的叶云，已经到达了一个相当关键的阶段。

    在他这持续五日时间的真气冲刷之下，那原本极为狂暴的狮子猿精血，此时已经变得有些柔顺起来，其中的暴戾气息，飞快地减弱着……

    这狮子猿的精血，已经几乎是被叶云给完全驯服了！

    在叶云的龙帝真气面前，再狂暴的妖兽精血，也得屈服！

    紧接着，叶云便陡然双手并拢，刹那间，那一团狮子猿精血，便彻底炸了开来，化为了无数道血丝，对着叶云身体内部的所有血管掠去。

    “嗤嗤……”

    狮子猿精血覆盖在血管上，一丝丝地渗透了进去，和叶云的血液相融在了一起。

    在两种精血交汇的霎那，叶云便清晰感觉到，他的血管瞬间膨胀了起来，仿佛变成了一头凶兽，惊人的力量犹如虬龙般疯狂窜涌，想要冲出身体，宣泄着那股惊人的力量。

    叶云的眼中，也是在此时涌上了一丝丝赤红的血线，不过类似那血衣人狂化时灵智降低的事情，却并没有出现，那血红目光中，依然充斥着冷静之色。

    叶云的身体，陡然站起，身体表面，一种血色光泽从皮肤下涌现出来，远远看去，犹如一尊铁血修罗一般，透着一股可怕的力量。

    “好强大的力量……”

    叶云的嘴角，缓缓地掀起了一抹弧度，现在的他，还并没有完全将《兽皇爆血诀》给催动开来，但即便如此，现在的他，就算是对上凝真境后期的武者，也丝毫不虚！

    若是彻底进入“狂化”状态的话，那么爆发出来的力量，还可以更上一层楼，具体能够达到何种地步，连叶云自己都无法估量！

    叶云的眼中，陡然闪过了一缕精光，有了这一张底牌，在这归元郡中，他便算是有了自保之力，能够奈何得了他的人，寥寥无几！

    不过，这《兽皇爆血诀》也并非完美无缺，在“狂化”状态结束之后，修炼之人将会进入一段时间的“虚弱期”，在“虚弱期”中，实力将会大打折扣，跌落数个层次。

    因此，施展《兽皇爆血诀》必须要慎重，不到万不得已，生死关头，不能轻易施展，否则很可能会弄巧成拙。

