    歌者的飞船依旧遨游在太空之中，之前水滴的攻击丝毫没有影响他的心情，在他漫长的旅途中，这只不过是一件微不足道的小事。

    作为一个清理者，歌者毁灭过多不胜数的文明，当然也曾遇到过反抗。

    庞大到足以笼罩住整个星系，遮天蔽日的太空舰队，也被他一块二向箔拍扁在画中。

    多如繁星的反物质弹，密密麻麻的激光弹幕，乃至毁天灭地的光粒打击，都未曾突破过低光速黑洞构成的防线。

    从枪林弹雨中一路走来，这艘飞船从来没有让他失望过，甚至让他感到有些无聊，无论面对怎么样的反抗，都没多少乐趣可言。

    这些尚未能够掌握宇宙规律武器的低级文明，再怎么样也无法对歌者构成威胁。他们使用的武器在歌者眼里，与石器时代的长矛棍棒没有多大区别，都是应该早就被淘汰的东西。

    所有的坐标广播者都一样，自身没有清理的能力，所以才需要冒着自身也会暴露的风险，广播其他文明的坐标。

    黑暗森林威胁对他们来说就是生存的全部，对于歌者文明来说却只是一件小事，假如宇宙是一片浩瀚无垠的战场，在阵地间，狙击手们射杀对方不慎暴露的人，比如通信兵，或伙头军什么的，这就是黑暗森林威胁。

    母世界与边缘世界之间横穿整个星系旋臂，延绵数千万光年的战线，那才是真正的宇宙战争。

    当战争进入白热化的时候，双方数量巨大的舰队在缠斗中混为一体，形成了一个直径有太阳系大小的旋涡星云。

    在战争的最后阶段，歌者文明毅然将剩余的所有战舰和巨量的非战斗飞船投入了这个高速自旋的星云，使得星云总质量急剧增加，引力大于了离心力，这个由星际战舰和飞船构成的星云居然在自身引力下坍缩，生成了一颗前所未有的庞大恒星。

    由于这颗恒星中的重元素比例很高，在生成后立刻变成了一颗疯狂爆发的超新星，照亮了整片漆黑的宇宙深渊！

    那些都是很久以前的事情了，如今双方的技术都在斗争中不断提升，可惜还是母世界最终落于下风。

    不得已才发明出降维打击技术，并利用低光速黑洞建成的星际长城拖延时间，然后一步步着手准备把自身二维化······

    每当想到这些，歌者总会感到可惜，在这片宇宙中，你再弱也有比你弱的，你再强也有比你强的。

    结果就是每个文明都不可避免地面临生存危机，谁也没有比谁好过多少。

    至于那些最强的文明面对的是什么，不要去想，想也想不出什么来，甚至还会有危险，有时无知也是一种幸福。

    正当歌者还在思考这一切的时候，种子的主核发来警报，又有大量的敌人来袭，覆盖了相当大一片区域，他已经被包围了。

    种子主核上显示密密麻麻的红点，正是北冥号派出的TIE战斗机。虽然每一架的战斗力都很弱，全部加起来都打不过一个水滴，但在场面上可比之前的三个水滴壮观多了。

    海量的TIE战斗机从四面八方向歌者文明飞船涌来，如同铺天盖地的飞蝗一般，同时发射激光炮和质子鱼雷，不留死角地发动攻击。

    面对这等汹涌的攻势，歌者心里毫无波动，只觉得怎么今天蚊子这么多，来了一批又一批。

    不过来多少都是毫无意义的，看着这些TIE战斗机连曲率引擎都没有，歌者就知道它们来自于一个落后的文明，根本就造成不了多大威胁。

    种子的防御系统再次启动，低光速黑洞在飞船的周围形成，形成了一片低光速区域，宛如一个巨大的黑球把飞船给包裹起来。

    一切进入其中的东西，无论是激光，质子鱼雷，还是TIE战斗机本身，都消失在了低光速黑洞之中，宛如石沉大海，甚至没有掀起一丝波澜。

    当这一切完成之后，歌者就知道自己立于不败之地了，这些落后的武器不管来多少都毫无意义，不可能对自己构成威胁。

    不过他也不会只是单方面挨打，周围并没有恒星，所以光粒没有多大用处，加上对方的数量太多，还是要用二向箔才行。

    歌者马上向长老要了几块，反正不是什么贵重东西。加上母世界已经准备二维化了，降维打击也就更加肆无忌惮，反正整个宇宙最后都是要降到二维的。

    一块二向箔依靠大功率曲率驱动穿过低光速黑洞，投入到TIE战斗机蜂群中央。

    如同被吸入一个扁平的黑洞，大量的TIE战斗机瞬间跌落到二维平面中，就如同被拍扁的蚊子一样，烙印在这幅宇宙的巨画之中。

    TIE战斗机没有达到光速的能力，作为一种廉价的舰载战斗机，也不需要进行长达数光年的航程，所以二向箔面前没有任何逃生能力，只能不断地被吸入其中，轻易地被碾成厚度为零的纸片。

    即便如此，海量的TIE战斗机还是如同飞蛾扑火般向歌者文明飞船冲过来，无论是被卷入低光速黑洞，还是被二向箔压扁成纸片，都没有丝毫的停歇。

    本来歌者认为一块二向箔就够消灭这些TIE战斗机，有一点漏网之鱼也无所谓，足以让他突围就可以了。

    清理就是这样，不是一件精确的工作，不要求绝对准确，这也是这一岗位地位低的原因。

    不过他很快就发现，即便有大量的TIE战斗机消失在低光速黑洞或是二向箔之中，这些战斗机的数量似乎都还维持在一定程度，并坚持不懈地发动攻击。

    歌者很想用大眼睛看看到底是怎么回事，可惜在之前就已经被长老拒绝。他的工作远远地看一眼就足够了，大眼睛有更重要的目标要观测。

    他只好用种子的主核分析这些TIE战斗机来源，虽然效率远没有直接观测那么高，但也很快就找到了。

    北冥号隐藏在附近的一条星际尘埃带当中，利用这条尘埃带收集的矿物，发动起内部的装配工厂，不断地建造TIE战斗机投入前线。

    一旁还有逐风号与探索号在保驾护航，以这种方式维持着对歌者文明飞船的包围。

    既然已经发现问题的根源，歌者也就没有多作犹豫，拿起一块二向箔就向这支舰队发射过去。