    刘韵怎么可能不叫。

    本来好好的，整个集团都快落在他们手里了。

    不知道哪里冒出来一个女人，把她儿子的魂都勾走了。

    现在落得只剩三分之一资产的下场，而且这些还被傅恒捏在手里。

    严格意义上来说，这笔资产他们都还不能做主。

    不慌才怪呢。

    刘韵好说歹说，威胁加寻死觅活，傅承运终于答应第二天就和沈甜约会。

    安抚一下她，顺代让她跟家里说说，不要取消和傅家合作。

    如果可以的话，再投资一些他们如今自己手里的公司。

    反正现在他们手里的集团股份，在被李新兰分了一半，另外两个兄弟也各自分走一些之后。

    他们已经不是最大的股份持有者了。

    就算要合作，也最好只跟他们合作。

    既然李新兰想要集团，那就想办法让集团给自己的公司买单。

    好不容易说服了刘韵，傅承运才一身疲惫的回到安置颜唯的小别墅。

    打开门，就看到颜唯兔子一样的眼睛。

    坐在已经冷了的饭菜前，一脸控诉的看着他。

    “小唯，这么晚了，你还没吃饭吗？”

    傅承运话音一落，就看到颜唯红红的眼眶里迅速聚集起水色。

    也想起来，他当时以为不是什么大不了的事情。

    所以跟小唯说一个小时就能回来。

    谁知道弄到这么晚。

    傅承运看着眼前女孩子强忍着委屈的样子，强打起精神过去把人抱住。

    “对不起小唯，突发状况，有很重要的事耽误了，这次是我不对，我道歉，嗯？”

    颜唯咬着嘴唇冷哼一声，“什么事情？不是说好......”

    他怎么能忘了对自己说过的话呢。

    “是不是你爸妈让你跟我分手？是不是？如果是的话，要不还是分手吧，我们本来就不是一个世界的人，我也不想高攀你们家。”

    “不是的，是有另外的事情，好了，以后不要再说这种话，我不想听。”

    “你！”颜唯瞪大眼睛，“你又要威胁我吗?”

    傅承运心里莫名升起一抹陌生的情绪。

    如果是平时的话，他肯定会好好和颜唯说说，让她知道离开自己会有什么后果。

    也喜欢看她一副无可奈何的小模样。

    可是今天心里存了事。

    所以只是冷硬的嗯了一声，“既然知道后果，就乖乖呆在我身边，嗯？”

    “快吃饭吧，吃了饭赶紧睡觉。”

    颜唯：......

    怯生生的抬头看傅承运，最后还是只能咬着嘴唇，低头去热饭。

    她不想和其他人住，所以做饭的阿姨都是做完饭就走了。

    现在只能自己热饭。

    等到两人草草吃完饭，洗漱好躺在床上，傅承运罕见的没有猴急的缠着她。

    颜唯才确定今天的傅承运不对劲。

    难道真出了什么重要的事情？

    随即颜唯就打消了这个念头。

    同时在心里暗骂自己多事。

    他可是傅氏集团的太子爷，能出什么大事。

    最大的事情，估计也就是他那个爸妈逼着他和自己分手，然后娶门当户对的沈甜吧。

    他如果真的动摇了......

    那她必须做好随时收回自己心的准备。

    颜唯想到这里，干脆背对着傅承运一副要睡觉的样子。

    但是傅承运依然没搭理她。

    颜唯：.......

    说不清心里是什么滋味。

    用力的抿了抿嘴唇，哗啦一声扯了被子蒙住头。

    装作很累的打了一个哈欠，然后做出一副已经睡着的样子。

    其实却支着耳朵听身后的动静。

    在听到身后男人在手机上点击的声音，然后又是一声锁屏。

    最后男人的手直接横过来，搭在颜唯腰上，搂着她睡觉。

    颜唯心里这才稍微把心放了下来。

    忽略心里陌生的担忧，这才跟着一起睡了。

    第二天，两天起床之后，傅承运依旧换上一身笔直的西装。

    见颜唯还赖在床上，不由问道，“还不起床吗？再睡下去该迟到了。”

    颜唯其实早就醒了，看着一大早就起床换衣服的男人，还以为他今天又要给自己什么惊喜。

    结果对方兜头给她来了这句。

    颜唯从床上坐起来，目光闪了闪，小声的道，“今天是我轮休的日子。”

    说的时候心里一酸。

    承运居然忘了今天是她的休息日吗？

    要知道，三天前他就在掰着手指头算自己哪天休假，还问她想去哪里约会。

    怎么今天却忘了。

    傅承运闻言，这才想起来，小唯今天休息。

    他原本是想带她去买几身好看的衣服首饰的。

    可是昨天他答应了刘韵，今天约沈甜出来见面。

    顺便让她给家里转达一些合作上的事情。

    傅承运犹豫了下。

    仅仅就是一瞬间的表情，一直注意他的颜唯怎么可能没看到。

    当即再次缩回被子里，闷闷的道，“你要去做什么就去吧，正好我今天想在家里休息一天。”

    傅承运浓眉敛了敛。

    “算了，什么都没小唯....”

    “嗡嗡....”

    电话的震动打断了他的话。

    拿出手机一看，是刘韵的电话。

    傅承运顿了一下，还是接了起来。

    “我已经甜甜说了，你一个小时候过去接她，现在你就给我过去。”

    傅承运，“妈，我...”

    “你要是不想就这么输给李新兰那个小贱蹄子，最好就给我现在过去，李新兰和那两个贱种已经在筹备召开股东大会了。

    你应该明白这是什么意思。”

    这个着急的开股东大会，不用想都知道，他们想马上把他赶下总裁位置，说不定接下来，就是清除他和爸爸的势力。

    看了眼整个人都钻进被子里的颜唯。

    傅承运脸色阴郁的答道，“好。”

    挂了电话，傅承运俯下身，隔着被子饱了颜唯一下。

    “既然小唯想休息，正好刚才助理说有个重要的客户，需要我亲自过去一趟，等我晚上回来给你惊喜，嗯？”

    大门关上的声音，如同巨锤瞧在颜唯心里。

    她钻出被子，泄愤似的狠狠锤了下床。

    承运他，真的是有事吗？

    还是说，那个重要的客户，其实是沈甜？

    颜唯恍恍惚惚的坐在床上。

    直到傅承运请的阿姨过来叫她吃早饭，这才心不在焉的起床洗漱。

    好几次拿起电话，都放下了。

    之前虽然知道承运有婚约，但是只要自己有空，他一直都守在她身边的。

    也就是今天才突然反应过来，他就算不喜欢沈甜又怎么样，那总归是他的未婚妻。

    而她又算什么呢。

    一个第三者吗？

    她真的好痛苦。

    为什么他非要逼她呢！

    心里的苦闷无处宣泄，条件反射的想打电话给楚蕴，却猛的停下。

    脸上哀怨更甚，她甚至连一个说话的朋友都没有了。

    赵绮非但不会安慰她，反而还会看她笑话吧。

