    第252章她怀疑他想讹她（爆更八）

    京郊度假村。

    一栋欧式城堡门口，一袭红色真丝长裙的女孩拎着裙摆拾级而下，抬眸间，眸光潋滟，泛着浅浅的笑意。

    尤其是在下一刻，她不知看到了什么，眼中坠下了万千星子，璀璨明亮到了极致。

    颈间项链和耳垂上的耳坠随着她行走的动作微微晃动着，映着她盛极的容颜，轻易就掠夺了所有的目光。

    顺着她的视线看去，一张同样完美到无可挑剔的脸出现在了镜头中。

    男人一袭黑色西装，单手插兜，本是随意散漫至极的模样，却在抬眸望见女孩的时候，唇角轻弯。

    一笑之下，如霜雪之将将，如日月之光明。

    在一霎那柔化了他周身如山巅之雪般清冷孤绝的气质，平添柔暖。

    下一刻，他迈步而出，一步步的朝着女孩的方向走去，终于在城堡下接到了他的女孩。

    他凝望着她，专注到仿佛只能容下她一人般。

    他俯身轻吻她的额头，虔诚而真挚。

    他缓缓屈膝，以单膝落地的姿势跪在她的面前，眸光比手中钻戒更亮。

    他启唇，一口纯正的英式英语，深深的望着她道：“Willyoumarryme？”

    无数镜头聚焦在身上，打光灯亮到晃眼，提醒着她一切只是拍摄，但对着他炽热到似乎想将她整个人点燃的眸子，谢羲和的心跳还是不受控制的乱了节奏。

    “Yes，Ido。”

    她听到自己的声音，有些缥缈的哑。

    盛时璟眸光在一瞬间点亮，如同汇聚了漫天星光一般。

    他主动伸手牵过了她捏着裙摆的右手，缓缓的，一点一点的，将那枚银光璀璨的钻戒套在了她纤细的中指之上。

    低头落下一吻。

    隔着钻戒，谢羲和都似感受到了他唇间的温度，脸颊嫣红一片。

    “特写特写特写！！”

    “盛！”

    “谢！”

    “都要特写！！”

    “镜头！留下一个远景，其他镜头都上去！”

    梅森激动不已的声音不间断的响起，伴随着一道“卡”声，谢羲和松了口气，立刻就想抽回自己的手。

    但盛时璟却没有放手的意思。

    他依旧维持着单膝跪地的姿势，深深的凝望着她指间戒指，须臾，抬眸看她：“所以谢小姑，我求婚成功了吗？”

    谢羲和：“？？？”

    她怀疑他想讹她，但是没有证据。

    盛时璟轻笑，顺着她的手起身，顺便伸手取下了她指间钻戒。

    谢羲和心下微松，立刻再次抽手。

    却在下一刻，指间再度一紧，有什么冰凉的东西落在了同一个位置。

    谢羲和低头看去。

    中指的位置，一枚银白色的指环落在其上。

    很简单的指环，只在中间镶嵌了一颗小小的钻石，看着似乎还不是特别光滑。

    谢羲和盯着这个指环看了三秒，这下有证据了。

    “你果然想讹我。”谢羲和肯定道。

    顿了顿，伸出另一只手摸了摸指环，若有所思：“你自己做的？”

    盛时璟微窘，右手虚握成拳抵了抵唇，低着声音道：“不太熟练，等下次正式求婚了再重新做。”

    谢羲和心中跳了跳，这次用了几分力，终于把手从他手里抽出来了。

    梅森导演迎上来，笑咧了嘴，道：“太棒了，情绪完全到位，真的太棒了！”

    他抬手想拍谢羲和的肩膀，但最终落在了盛时璟的胳膊上，笑呵呵的道：“这场拍的非常好，休息一下吃个饭，晚上我们再拍下一场。”

    下一场……

    谢羲和回忆起来不久前才看到的剧本，眼皮微挑：“之前收到的剧本里，似乎没有下一场的戏？”

    梅森导演神色不变：“是我这边的错，助理发漏了。”

    谢羲和：“必须拍？”

    梅森直接拿出了合同，义正言辞的道：“都是合同范围内的内容，当然要拍了！”

    安慰她道：“放心，我们是拍广告，不是拍电视剧，会注意分寸的。”

    再说了，就算他想把尺度加大了，那也得人盛影帝愿意啊！

    偷觑盛时璟一眼，梅森在心里吐槽着。

    下一场是一场卧室的戏，主拍的是男士手表。

    本来考虑到盛时璟的癖好，他已经准备把这场戏改了，但抱着一点点侥幸心理，他还是先把原本的剧本发了过去。

    出乎意料，又有一点点意料之中的，盛时璟答应了用这个剧本，但有一个要求：不能太暴露。

    强调：女方。

    梅森还有什么不懂的？

    当场就修改了些细节上的问题，然后心满意足的回去了。

    对他来说，盛时璟愿意用这个剧本就是意外之喜了，其他的都不是问题！

    合同都拿出来了，谢羲和还能说什么。

    一道身影出现在了片场的边缘，谢羲和挑了挑眉，和梅森打了个招呼后便走上了前去。

    盛时璟也注意到了来人，在跟上去和留下间迟疑了两秒钟，最终还是决定做个体贴的男朋友，给女朋友一点点自由的空间。

    追了五天的罪犯，今天又忙着拍摄，SG集团那边积累了不少工作，盛时璟便回车上把白藏发过来的文件都处理了。

    “你怎么来了？”谢羲和在陆庭谦面前站定，挑了挑眉道。

    陆庭谦从手里的纸袋中取出一杯咖啡塞到了她手中，理所当然的道：“探班。”

    谢羲和看着手中咖啡，沉默了两秒：“大老远的跑过来送杯咖啡，陆总，你钱挣够了？”

    钱哪有挣够的时候，但是……

    “这就要问你了，你自己算了，这段时间我给你打了个几个电话，约了你几次了，每次都是没空，没时间。”陆庭谦一脸幽怨的道。

    这也就算了。

    每次还要么联系不上，要么没个确切的去处，让他想堵人都不行。

    今天终于有了个固定的拍摄场所，他不就立刻凑上来了。

    行吧。

    谢羲和不说他了。

    正好也有些事想跟他聊，便先一步往一旁的空地走去。

    WCE的负责人从认出陆庭谦开始就玄幻了，一脸迷惑的朝同样迷惑不已的梅森看去：“那是羲光集团总裁，陆庭谦？”

    梅森认识的华国人不算多，但陆庭谦还是认得出来的：“是吧？”

    王总：“他怎么跑到我们WCE这边了，打探消息？”

    梅森：“……看着更像是探班。”

    终于忍不住朝盛时璟离开的方向看了过去。

    所以，是他误会了什么吗？

    其实盛时璟跟谢羲和不是那种关系？

    但别人没看到，他可是注意到了的，刚才拍摄结束后盛时璟还亲手给她带上了自带的戒指，就这还能说是普通朋友的关系吗？

    打死他也不信！

    那这个陆庭谦又怎么回事？

    梅森和王总面面相觑，完全搞不清楚状况了。

    正思索着，一道挺熟悉的声音从身后响起，带着些兴味，道：“那个女孩，是什么人？”

    (本章完)

