    活着的时候以为他们都是人，死了才发现这是一群妖怪。

    夏小满生气过，后来不气了。

    他们也很不容易，科技越发达，他们越难隐藏，能安稳过完血族的一生，大概就是赵红两口子的目标了。

    现在不是妖怪的时代了，夏小满渐渐理解他们当初的隐瞒：

    如果碰到一个狼心狗肺的，偷偷揭发他们，可能会有很大的麻烦。

    “她可能这辈子都再见不到我？”夏小满低声问。

    “很大可能，除非她走到生命尽头的时候，在弥留之际，你还没有消散，也没转生，她还能再看见你一眼。”

    顾诚实话实说道。

    “如果她也成了游魂呢？”

    “那你就可以继续和她学打毛衣了，前提是那时候你还在。”

    “哦。”

    夏小满看赵红熟练地翻过墙壁，为自己短暂的寿命感到遗憾。

    和这群家伙比起来，一百年都太短。

    普通人一百岁为长寿，要大庆，死了都称为喜丧。

    “妖怪和人类真的生活不到一块。”她摇头道。

    “不然你以为我们为什么要离开。”

    顾诚收回目光，看向墙壁，没有等夏小满回应，想了想抬腿走过去。

    怎么看怎么不顺眼。

    咚！

    咚！

    夏小满吃惊地看着他。

    哗啦！

    隔壁赵红看着墙上破了个大洞，眼皮颤了颤，不过没说什么，回屋里收拾一下睡觉了，她晚上还要上晚班。

    “如果人类发现你们的身份会怎么样？”夏小满朝顾诚问。

    “会很惨。”顾诚一边收拾地上的碎砖一边道。

    收拾了几块，他忽然想起来黑山，思索一下没再动手。

    “你也会很惨？”

    夏小满在考虑一个不会死的怪物究竟要怎么处理，把他高温汽化？扔进火山口？在沙漠里绑上核弹……

    如果还不死，或者借尸还魂，就把他镇压在地底。

    “当然会，虽然不会死，但要是把我绑起来发射到太空，我也不能和超人一样用不知道哪来的动力飞回来。”

    顾诚耸耸肩，“人类不可能允许神真的存在，他们只会害怕，然后奋起抵抗。”

    下午陈华回来，就发现墙上破了一个大洞，碎砖散落一地，刚好容得下一个人进出。

    咦？

    “老顾，咋回事？”

    他看看墙上的窟窿，有点不明白这是做什么。

    “他偷偷过来的时候不用翻墙了。”补完觉的赵红起床吃点东西，踩着高跟鞋哒哒哒上班去。

    “你偷偷上我家来干什么？”

    “和你老婆偷情。”赵红说。

    顾诚无语地看着他们两口子，陈华哐哐把电瓶车拍了两下：“就你这个老婆子？”

    “哼。”

    黑山也喜滋滋的回来了，刚路过门口就被顾诚喊住。

    “那边砖块清理一下。”

    “噢！”

    黑山很憨厚的就打算动手，被莉莉丝拍了一下。

    “黑山干活都是要收费的。”她蹲在黑山身后说。

    “是吗？干一天多少钱？”

    “六……六百！”

    “这么多啊，我看看。”顾诚走过来，然后从黑山兜里抢了几百块，数一下只有四张，还有二百不知道被这俩家伙花到哪去了。

    今天赚钱今天花，如果不是存着买手机的心思，黑山估计会更快乐：干一天，可以玩三天！

    眼见辛苦一天的钱被抢了，黑山顿时着急，却听见顾诚说：“你掰坏的那个电视三千六百块买的，折旧一下，给你算三千块，有了这四百，你还欠我两千六，把这碎砖块收拾一下，再抵两百，你欠我两千四百块。”

    什么？！

    黑山呆住了。

    那个电视竟然这么贵！

    抵得上一台手机！

    “那个破电视你还算！那租个房你是不是也要给他算一下？”莉莉丝生气。

    “哦对，那边房子月租六百，一块儿算。”顾诚说。

    莉莉丝打了自己猫脸一个嘴巴。

    “你欠我三千块，努力。”顾诚朝黑山做了个加油的手势，就回屋了。

    黑山肉疼地摸着口袋，今天一毛钱没赚到，还倒欠了三千块。

    “资本家！你就是资本家！”莉莉丝大叫，“不要脸！剥削我们弱小的女巫和黑山！黑山！黑山！你干嘛呢？！”

    眼见黑山不争气，莉莉丝就准备自己抗议，刚往前走了两步，见顾诚又出来，她嗖一下跳上墙头就准备跑。

    “回来，找你有事。”顾诚说。

    “干什么？”黑猫趴在墙上警惕。

    “你们女巫有没有那种针对鬼魂的咒语，魔法阵，比如让鬼魂显形？或者其他的办法？”

    “好像有吧。”

    “有？”

    “你等我想想。”

    莉莉丝努力回忆，那些破烂玩意儿她早就不记得了，来到东方以后就是骗小姑娘，骗小姑娘，骗小姑娘，躲老鬼，躲老鬼，变猫……

    变成猫以后轻松多了，也不用想太多事。

    “我记得有一种仪式，是对亡魂生效的，可以让他们实体化帮忙干活，毕竟鬼不用吃饭，也不用休息，效率很高。”

    “你们女巫才是资本家吧，连鬼都不放过！”夏小满大惊。

    她好像知道女巫为什么会被逼到绝路了，一定是镰刀锤子把他们干碎的。

    “具体效果和副作用呢？”顾诚问莉莉丝。

    莉莉丝抬着头仔细回忆，“好像……记不清了，你等我仔细想想。”

    “认真想。”

    “对了！是个亡魂实体化仪式，现在这个仪式的关键材料道具很难找。”

    “女巫那种弄一堆乱七八糟的蜥蜴皮蜘蛛腿蝙蝠翅什么的材料布置魔法阵？”

    顾诚皱眉道，他眼中带着怀疑，女巫那种奇葩的仪式光听起来就很不靠谱，变猫也只是一种简单的咒语仪式。

    女巫小姐像是受到了侮辱，被激怒道：“我是正统女巫，怎么可能用那些恶心的东西？！”

    “你用什么材料，我去找。”

    “女巫用的材料都是奇奇怪怪的，你找得到吗？”莉莉丝表示怀疑。

    “说吧。”

    “要用黄金半斤……哦不，二两就够了。”莉莉丝偷眼瞄着顾诚，看他脸色，“BJ烤鸭一只，鹅肝，鱼子酱，还有龙虾，好几斤的那种……最好还有人民币，随便来十斤八斤可能够。”

    黑猫一脸严肃。

    顾诚也一脸认真。

    “你下来，我帮你去拿。”

