    萧央看到了龙傲天发的挑战书，不禁乐了，写童话故事？你的脑袋没毛病吧？挑战我？

    他当然不会答应龙傲天，随便一个人来挑战他就答应，那他估计会累死。

    就在这时，系统提示:“宿主，请接收临时任务。”

    萧央一愣，临时任务这就来了？

    系统提示:“请宿主在十天之内建立自己的直播间，并做到业内前十！”

    萧央:“……”

    十天，业内前十？你是在搞笑吗？

    现在国内的直播间太多，排名前十的体量都很大，梦工厂想要在短时间进入前十，实在太难了。

    系统再次提示:“宿主，是连续十天收视率业内前十。”

    萧央心说，这还有可能尝试一下。

    他接着便看了网络直播平台的排行，第一是斗鸟直播，第二是番茄直播……第十是肥仔直播。

    不是动物就是植物，类型主要是游戏类直播，歌曲类直播，故事类直播……排名第三的直播就是故事类直播平台，非常火爆，其实就是讲讲童话故事、鬼故事。

    当然，这些平台尽管有分类，但是他们也会直播一些事实热点。

    萧央没搞过直播，他真不知道怎么做，不过看到故事直播平台那么火，他不禁想或许可以做故事直播平台。

    素材，他多的是。

    其实这跟电台也差不多，只不过是要露脸卖萌罢了。

    萧央之前可是电台界的一哥。

    他马上打电话给纪安然，让纪安然他们去组建直播平台部门。

    纪安然说，“老板，部门不用组建了，有公司要把直播平台买给我们。”

    萧央说，“去谈谈价格，合适就买下来。”

    纪安然说，“已经谈的差不多，只不过他们有些负债。”

    萧央说，“负责不怕，只要不超过我们的承受范围就行了。”

    纪安然说，“那我现在就去谈，最迟明天给你消息。”

    她的办事效率很高，第二天早上就买下这家公司了。

    萧央说，“公司名字改一下。”

    纪安然问，“叫什么？”

    萧央说，“就叫叫兽直播吧。”

    “教授？”

    纪安然一愣，“你要请一些教授来搞直播吗？”

    萧央说，“叫声的叫，禽兽的兽。”

    纪安然:“……”

    你赢了！

    很快，梦工厂成立“叫兽直播”的消息就不胫而走，明天早上直播间正式开放，萧央亲自担任主播。

    “我去，这名字也太他娘的有创意了，萧央这是在讽刺王国雄吗？”

    “估计是，萧央估计是在华夏文学奖上骂的不够过瘾，所以想在直播吧上继续骂。”

    “这叫兽直播的分类是故事类，说明萧央要讲故事，必须去捧场。”

    “就是，我感觉我又回到当初萧央在电台的时代了，《鬼吹灯》系列，《聊斋》系列至今难忘啊。”

    众人非常期待萧央在叫兽直播的首秀。

    与此同时，京城某所高校，王国雄知道这件事之后，脸色非常不好看，这明显是在讽刺他。

    “这姓萧的以为他是谁？真觉得我拿他没办法了吗？”王国雄脸色难看。

    封杀一个直播平台而已，对他来说很简单。但是萧央背后有袁家，现在袁家又起势了，他还真要好好考虑一下后果。

    “如果你真敢在平台上胡说八道，那可就别怪我了。”王国雄冷笑。

    龙傲天也看到了“叫兽直播”成立的消息，昨天萧央没搭理他，让他很不爽，明天直播平台正式开播的时候，他一定要给萧央一点颜色看看。

    华夏作协那些大佬们也听说了这个消息，叫兽？他是在讽刺我们吗？

    “萧央这人就是有文化的流氓。”

    “就是，真是没完没了了，他难道还想接着骂？”

    这些大佬们算是怕了萧央了。

    韩敬明讥笑，“他估计是没办法参加世界文学奖，所以想通过上直播平台证明一下自己讲故事的能力不比任何人差。”

    “很明显了，他的直播平台就是故事类。”

    “这叫不在乎文学奖？我都替他们那些粉丝脸红。”

    很多人都觉得萧央做直播的目的，其实是为了叫板作协和华夏文学奖组委的人。

    梦工厂。

    赵学艺问，“老板，明天直播的故事主打什么类型？”

    他好事先宣传。

    萧央说，“童话故事。”

    赵学艺一愣，童话故事？

    萧央点头，排名第十的直播平台，最近直播的就是童话故事，既然收视率要进前十，那他决定就直播童话故事好了。

    这世界的童话故事市场还是非常巨大的，而且一个孩子在观看直播的时候，往往都是一家子人在陪着他。

    赵学艺欲言又止。

    萧央一笑，“赵哥，有话就直说。”

    赵学艺说，“目前在直播这个行业，童话故事做的最好的是肥仔直播，市场上九成的童话故事版权都在他们手里，我们想要超越他们，必须有足够多的故事。”

    他的意思很明显了，我们没有足够多的童话故事作者。而且童话故事作者中，排名第一的作者就是龙傲天，他现在正在跟萧央斗气。

    龙傲天是童话故事的大佬，他不跟梦工厂合作，其他作者基本上也不会。

    萧央说，“没事，故事我来写。”

    赵学艺微微一怔，“可是，明天早上就要开始直播了，时间只怕有些来不及了。”

    萧央一笑，“赵哥，你对我还不了解吗？”

    赵学艺哭笑不得，“也是，你的创作能力，当初在电台的时候我就深有体会了。”

    嘴上这么说，但是他心里还是在打鼓，因为他真没见萧央写过童话故事。

    童话故事的创作和其他小说不同，简直是两个截然不同的反向。他相信萧央能写出故事，但是要超越肥仔直播平台的那些故事，恐怕会很难。

    管他的了，先宣传吧。

    很快，萧央要直播童话故事的消息就传开了，大家顿时了。

    “我去，萧央真要接收龙傲天的挑战吗？居然要说童话故事？”

    “萧老师，这是龙傲天的激将法，你可不能中计啊，你应该说的是鬼故事。”

    “就是，再不济，你唱歌也行啊。”

    “实在不行，你说单口相声也行，我们买账！”

    很多人都在为担心萧央。

