    四千年前的绝代神王，威名远播天下，成就五千年来第一人的传奇。

    消逝数千后，神王始一复苏，就斩杀一位中州王者，再续他的辉煌神话，震撼世间。

    “生子当如姜太虚！”有老辈人物感叹。

    “绝代神王再现，世间的荣耀将再聚一身！”

    “神王复苏，九秘仙术出世，姜家怕要迈向极度鼎盛！”

    ……

    暗夜君王陨落，暗中的极道帝兵爆发，亿万神雷闪烁，震动天空，打开一个超级域门，如一方宇宙黑洞。

    未知帝兵携带无尽雷光，没入域门，横渡虚空而去。

    暗夜君王穿的圣贤战甲和圣贤战兵，发出万丈金光，犹如生灵一般自主复苏，紧随帝兵之后，跨入黑洞消失不见。

    看到消失的神秘帝兵和圣贤套装，周峰明白，暗中还有人在操纵召唤。

    否则极道帝兵和圣贤兵器不会无故复苏，暗中的人敢借出神物，自然不怕丢失，有方法召唤回去。

    未知帝兵和暗中的大势力是谁，也许唯有神王本人和周峰这个外来者知道。

    围攻化龙池姜家的五位大能，见暗夜君王陨落和帝兵退走，立刻向圣城各处逃遁。

    可惜圣城被太阳神炉封印，根本无处可逃。

    不久，神城中有五股惊天气血消散，预示着围杀神王的十三位大能全部消失，彻底被绝代神王斩杀。

    圣地众人震撼，圣主大能级人物，那可是这片大地的统治者，此等大人物，今日接连陨落十几尊，众多修士像做梦一般不真实。

    大敌被灭，神王回归，化龙池的姜家人和叶凡满是激动，大礼参拜姜太虚。

    周峰见事情结束，也现身前往化龙池，准备取回自己的东西。

    在圣城的诸圣地圣主们，同样前来敬见神王。

    此时的神王已恢复年轻状态，黑发披肩，神武不凡，眸子中仿若含有日月星辰，不怒自威。

    他只是淡然的站在那里，没有丝毫气息溢出，却如道临人世，让人们连大气都不敢喘。

    “见过神王前辈！”周峰上前见礼。

    “神王祖宗，这是当世圣贤的后辈！”第九大寇姜义，上前道出他的身份。

    显然，此时的周峰可不是什么无名之辈，开神药、入紫山、四极渡天劫、大败妖族天骄金翅小鹏王，圣人现世承认其身份。

    在东荒，他已是无人不知，无人不晓的绝顶天骄，人们将他和摇光圣子、姬家神王体，并列为东荒最有帝资的三个人。

    “不错，天资不凡！”绝代神王微微点头，轻声赞赏。

    诸多圣子圣女的眼神复杂，能被绝世神王赞赏，加上周峰以前的种种，他们明白，此人将是他们的不世大敌。

    “他们说的当世圣贤……？”神王问道。

    “是我的一个长辈！”周峰很自然的答道。

    “当世圣贤……！有机会一定见见。”以绝代神王的境界，当世出现圣贤，并没有让他惊讶，很是平静。

    “其实晚辈来，是取回圣兵的。”面对神王，周峰虽然敬重，却没什么怕的，直言不讳。

    “圣兵……！”神王转头看向他的后辈，此刻紫金钵盂在姜家大能姜云手中。

    “小兄弟，当时借出圣兵的人是你？”有人给彩云仙子圣兵，姜云虽然看到了，却不并没看清那人谁。

    诸圣地的圣子们震惊，一个和他们同辈的人，居然随身带着无上圣兵，那可是诸圣地的镇派圣物。

    年轻一辈的人，别说拿出一件圣兵，他们连见都没见过。

    难道圣人就这么离谱，给后辈赐予圣兵护身？

    周峰并没有辩解，微微一笑，运转《灵宝经》记载的特殊玄法，沟通九个帝纹。

    大能姜云手中的紫金钵盂，立刻大放佛光，内部九个神秘的古字闪耀，脱离大能掌控，飞回他的手中。

    “大帝古字！”姜神王低语，他看到了钵盂上的古字闪烁，知道那是同恒宇经中一样的帝纹，没有谁能作假。

    “小兄弟的恩情，姜太虚记下了。”神王正色道。

    要是没有这件圣兵，彩云仙子就不是命悬一线这么简单，而是在他醒来前就死亡了。

    保住彩云仙子一命，对他就是天大的恩情。

    “神王前辈严重了！”借出圣兵保住彩云仙子，是敬重绝代神王，并没想要什么恩情。

    周峰虽然这样想，但其他人却不这么认为，一位神王的恩情，多少人都梦寐以求，可惜，他们只有羡慕嫉妒。

    神王事毕，帝兵封印的圣城自然该解开了。

    一声凤鸣，响彻圣城，天空之上的太阳神炉化成一只神凰扑下，瞬间消失，被神王收入体内。

    马上周峰就感到一股危机来至天宇深处，迟到的天劫终于降临。

    “各位请退，容我先渡个劫！”

    他飞到化龙池上空，话语刚落，一道璀璨的神雷就从天宇上劈落。

    “轰”

    周围的人瞬间消散一空，天雷降临，他们自然感到了危险，再听周峰的话，自然知道是怎么回事。

    “天劫！”

    “码的，他不是渡过天劫了吗？”有圣地的长老骂道，上次紫山天劫他就在，没想到这小子又来一次。

    “难道那个小子坏事做尽，老天都看不下去了！”

    “上次雷劫才多久，又来！”

    “这难道就传说中的天打雷劈！”

    城内一片骂声，上次周峰渡劫连累诸圣地，那可是死了不少大人物，神城的人都知道，没想到这次轮到他们。

    幸亏周峰有准备，飞离了人群，不然又有不少人要遭殃，就算这样也把不少人吓得够呛。

    此时满天的雷霆，像一片青色的海洋压落，将化龙池上空淹没，恐怖绝伦的气息，让所有人为之变色。

    天雷一重接一重，打得圣城仿佛都在震动，虚空不断颤抖，

    “轰！”

    ?雷海更加狂暴了，几乎像一片天宇压下来，无尽的雷霆将他覆盖。

    ?此次突破的天劫虽然恐怖，却只是小境界雷劫。

    以他的体质，只是被雷劈得有些焦黑，运转疗伤圣法者字秘，瞬间就恢复了。

    “小境界天劫！”姜神王在远处看着雷劫，也有些惊讶，没想到那个轻年，连小境界进阶都引来上天的注意。

    “神王前辈，难道连突破一个小境界都有渡劫的吗？”边上有人问道。

    “传说，古之大帝年轻时，每突破一个小境界，都会引来上天的注意，降下天劫阻挡！”神王道。

    “那个年轻人，真有大帝之资！”有圣地的老辈人物惊道。

    “以他现在的表现，与记载中的大帝年轻时差不远！”神王也没想到，刚复苏就遇到这样一个天资绝世的少年。

    他的话，让诸圣地的圣子们心中震撼，他们不明白，周峰为何会如此妖孽。

    身绕一百零八道光环的摇光圣子，双眸圣光流转，透过雷海，看到那个身影，神色无比复杂。

    姬家神王体姬浩月，身后有一轮明月升起，气势如虹，战意盎然，仿佛要与雷海中的人一战。

    ?

    ?

    ?

