

               一出办公室，边炎那边就打电话过来了，汇报了下烽皇酒业父子两个的事情。

    苏启电话里也同意了他们放行。

    十多分钟后，启程地产接待室内。

    父子两个有些不自在的坐在苏启的跟前。

    谷丰一脸的讨好之色，他儿子也是低头，不敢对视苏启，身上全然没有了那种嚣张的劲头。

    半响后，谷丰踢了他儿子一脚，谷家栋赶紧反应了过来，说：“苏总，在燕城的时候是我错了，对不起，我不该刮你车，也不该在你面前那么嚣张。”

    苏启平淡的说：“别，别放心上，我真没有当回事。”

    这话刚谷丰更加的着急了，赶紧开口：“苏总，这可不行啊，你一定要放心上。”

    “我努力了一辈子，那点小产业真经不住折腾了，希望苏总能大人有大量，您想怎么都行。”

    苏启哦了一句：“我也没有想过要怎么样了啊，你老实跟我说，你们烽皇的话烽皇大曲，是不是其中加了壮  阳药？”

    谷丰浑身一阵，心里一下子有些七上八下了起来。

    烽皇大曲打着的旗号就是壮  阳，对外宣称有数十道祖传工艺。

    实际就是往里面加了一些伟哥。

    并且烽皇大曲也因为这个独特的配方，而销量猛增，成为了国内酒业当中的一匹黑马！

    至于里面加东西的事情，断然不肯能往外面传的，关键的几个人都予以了酒厂的股份，也绝对不可能会搬起石头砸自己的脚。

    所以气氛一下子就压抑了起来，谷丰额头冒出了冷汗，心里砰砰直跳的说：“苏总，你说笑了，往酒里添加壮 阳药，这事要是传出去，我们酒厂只怕也会马上被查封，不知道苏总是从哪里听来的。”

    苏启怂了怂肩膀：“二位，要不你们先回去好好想一下，等你们真的有诚意了再来跟我谈这事情。”

    说着苏启就准备起身，脸色也非常的冷漠。

    父子两一看苏启这架势，着急的像是热锅上的蚂蚁。

    谷丰赶紧起身说：“别这样苏总，有话好好说。”

    “既然到了这个份上，我也只能承认了，确实没错，你所讲的是事实，没办法，我们这种毫无历史典故的民营厂家，想要在市场上脱颖而出，只能靠走偏门了。”

    苏启冷笑：“你酒到底是什么样子我不知道，我其实也没有任何兴趣，处理不处理你们，那是相关单位的事情。”

    “但既然你儿子撞我枪口上了，那么我顺带着解决一下也没有关系，回去吧，今天到这里了。”

    “下降烽皇大曲系列所有产品，并且招回所售，另外注册商标，或许你们还有别的希望。”

    谷丰听到这里后心底松了一大口气，来这里无非就是为了得到这个承诺。

    赶紧起身，讨好的说：“是是是！苏总，我肯定会按你的要求来，我再次代表我儿子跟您郑重的道歉。”

    他儿子谷家栋嫣儿吧唧的半句话都不敢多讲。

    就这么一个年轻人，连他老爸都要看他脸色，他还有什么好说的。

    父子两最终又卑又喜的出了启程大厦。

    下午的时候，谭苗来了公司。

    苏启一下午都在带着谭苗在三大产业认人。

    并且把每个板块的财务部负责人，以及人事部负责人给叫到了一起，宣布了谭苗人事总监，以及财务总监的职位。

    当然了，她的工作重心依旧还是在财务板块上。

    至于人事部那边，只有比较敏感岗位人员招聘的时候，她才会出面。

    ……

    腾汛这边，由于南非报业的突然进入，原本已经一片死气的腾汛再次焕发了活力。

    周光中跟着他的主子港城李公子一起出局，包括他所组建的团队也被清退了不少。

    包括之前的那个杨大人也回了米国总部。

    Yy李学凌那边半死不活的，每天看着几百个在线用户绝望，更让他绝望的是。这些用户在问到了对方的滴滴号后，直接上人家滴滴去了，没你yy什么事。

    南非报业这次又带了上亿的现金过来，而且公司总部也派了一个叫肖恩的人过来。

    这个人是南非报业的一个副总，由此可见该公司对于这比投资有多么的看中。

    肖恩一进入到腾汛总部大口，马上就找到了许总。

    二人在办公室里眉头紧锁。

    肖恩开口说：“华夏居然出了这么一个奇人，堪比米国的比尔和乔布斯了，令人惊叹。”

    许总苦笑，想起了那时候他们找苏启谈收购的事情。

    一晃几年了，苏启还是那个张狂的性格。

    而他们也在米国达到了自己的预期。

    但是他们明白，就算他们在国外再风光，在牛逼，只要没有进入华夏，那都是失败的。

    况且人家苏总还没有进军国外市场的想法，一旦哪天进入到米国，以此人妖孽的思维，他很不乐观他们能够挺多久。

    苦涩的说：“肖恩先生，橙子科技是一匹华夏的黑马，也是刽子手，他的出现，多少互联网公司在其下面颤抖。”

    “如果我们这一次布局还未成功的话，只怕后面都很难起来了。”

    “所以我的建议还是主要资源集中在j东的身上，或许我们可以通过电商打开被橙子科技围剿的局面。”

    肖恩沉思着点了点头说：“目前状况也只能这样了，社交软件我们可以放弃，但是游戏中心不能够放弃。”

    “未来二十年，游戏市场绝对是一个大市场，现金牛，所以我们要做的是，如何维持住游戏。”

    “来之前我也跟马总商讨了很久，他现在在跟暴风游戏接触，那边有一款名为魔兽世界的游戏正在开发，预计两年之内会出现，到时候我们可以把华夏的总代理拿下来，不计代价！”

    许总点头，叹了口气：“希望一切按照我们设想的进行吧。”

    肖恩想起了什么一样说：“许总，j东那边布局的怎么样了？我们的仓库，以及物流系统现在什么情况？”

    说到这里，许总又重重的叹了一口气。