    

    “小妹，快点啊，回家还得做煤球。”李承义催促道。

    “我们家没有模型，怎么做啊？”

    “回家的时候，去杨叔家借一个就行了，小弟一会到家的时候，你去借一个，我还得去挖点黄泥巴回来。”

    “二哥，那我干什么呀？”

    “你回家做饭就行，等你饭做好的时候，我们也做得差不多了，都动作快点哈！特别是你小弟，路上不要贪玩！”

    李承义听了二哥的话，把书包一把扔给他，就往纺织厂的宿舍楼跑。去的时候，杨开文还没下班，李承义焦急地在他家院门前走来走去的。

    杨开文下班回来看到他，还以为李家有什么事，紧走两步，上前问道：“承义，家里有什么事吗？”

    “杨叔，你可回来了，我想借你家做煤球的模型用用，明天就能还你。”

    杨开文一听是这事，多简单的事啊。

    “不用还，我家有两个，都是旧的。给你家一个就是，以后要做也方便，那你们会做煤球吗？”

    李承义一想，对哦，家里没人做过这个东西啊！是怎么做的呢？

    “那个，杨叔啊，我家还真没人会做这个东西，是怎么做的，你能教教我吗？”

    煤球是煤末加水和黄土制成的小圆球，是做饭取暖等的燃料，多为黑灰色。

    杨开文详细地说明了煤球的制作方法，直到李承义说他都记住了，才放人离开。

    吃过晚饭，一家人在院子里做煤球，真真是人多好干活，六口人齐上阵，连李爷爷都不甘示弱地挽起袖子，和家里人一起做煤球。

    做好后，将煤球重叠在厨房的屋檐下，前几天都会浇点水，再用草盖在上面，要用的时候取几块就可以了。

    煤球是做好了，一家人能见到的只有两个眼睛在动，其他的地方都被煤灰给染成黑色了。

    李小玉直接放出小河里的水，留给他们用。她则回了厢房，进空间招来井水，将身上搓了两遍才停手。

    从头到脚，里里外外都洗了个干净。又重新溶解一颗易容丸，摸在露出的皮肤上。明天得给家里人备上易容丸，不能让人知道他们一家的肤色与别人是不一样的。

    第二日晨起锻炼后，李小玉把易容丸给家人，让他们都及时地抹上。

    到学校，吴水桃已经在她的位子上大谈其谈，他们昨天去郊外的惊险过程。

    “吴水桃，你又把王老师的话当耳旁风，还不快点收拾干净了，王老师要进来了。”

    几人一听王老师要进来了，一窝风地跑了，坐回自己位置上乖乖背书。

    吴水桃见人都跑光了，只得坐下读课文，还没等她读完一页，王老师就进来了。她不由得庆幸，还好听了李小玉的话，原来并没有上当受骗，还是真的有此事。

    “昨天有同学去过郊外的，给我站起来，今天红星村的人来学校告状了，以后你们都不许去那个村子，听到没有？”

    “老师，如果我们要想找点吃的，不能去村子应该到哪里去找啊！”

    “你们要找也不能进人家的地里去找啊，谁愿意有人进去的，都换个地方去找吧，总能找到的。”

    “听到了！”

    王老师对吴水桃等人的事一笔带过，并没有让他们受到什么惩罚。现在谁家不饿肚子，有机会的话她也会去找吃的，人都要饿死了，谁还会在意那些东西。

    每天都有很多的人，上郊外去找吃的，这就意味着要去跟村里人抢资源，当然不会受待见了。

    常常都有人被赶出村子范围，大家一见这样不行啊，再下去，人都死了还找什么物资。

    有人就想着用钱或者金银跟村里人交换，但村里人都是极度缺粮食的人。看着那些金银首饰，虽然喜欢，但既不当吃也不当喝的，村里人都一致地否定用来交换粮食，哪怕是红苕也不行。

    得不到吃的，也找不到吃的，就有人把主意打在河里。

    “村长，你知道这条河有多深吗？”穿着一身补丁的男子刘康平问道。

    “这河至少还有二十米的深度，要想下去可没那么容易，你是想问这里有没有鱼吧！实话跟你说，河里鱼肯定是有的，但我们没工具啊！天天看着这河，人都快愁死了。”

    说话的男子沉思一会儿，对村长道：“那我们合伙怎么样，对外就说是你们村里打的鱼，我们只是来看热闹的，打上来以后我们五五分，怎么样？”

    村长背着手在原地转圈，过一会才开口道：“行，就这么办！你带着你们那边的人快去做准备，我们这边也行动起来。”

    双方合作之下，从河里捞上来大约五百斤的鱼，大鱼小鱼什么种类都有，双方现场分赃，各自带着自己的那一份离开河边。

    有的人将带回去的鱼给煮来吃了，也有的人拿着鱼去南黑市换粗粮，这样家里还可以多挺两天。

    李小玉也听说了县城里的人，和红星村的人合作捞鱼的事，她并没有对此事多加关注，他们那点东西跟自己空里的鱼比起来差得太远了。

    她没想到的是，当初跟红星村的人闹得那么凶，现在居然能抛弃前嫌，合做起来了。

    还真是在利益面前，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

    十一月，学校里退学的人越来越多，好些人都是因为家里拿不出粮食来，不得不退学。这一退学，可就离学堂越来越远了，再也没了机会走进堂。

    中旬学校宣布停课，学校因为粮食问题不得不停课，至于什么时候上课另行通知！

    从农村出来读书的人，都带着当初迁到学校的户口和粮食关系回到乡下。这次的停课让大部分的学生流失，甚至有的人回去后杳无音讯。

    高中生，年龄已经足以结婚生子，对不知道什么时候才能复课的他们来说，唯有活下去才是最重要的。

    李小玉兄妹三人都背着书包奄奄地回到小院，兄妹三人的户口早已在李妈的户口下，所以他们不用再迁回斑竹林。

