    韩白雪和路遥之间的合作已经达成了，两人有说有笑地走回来的样子让韩墨没办法多问，只好说了一句要去韩雨涛那里吃饭的事儿。

    对此路遥是没有意见的，但林凤儿觉得自己跟着去有些不太合适，就开口道

    “老公，我就不跟着去了，我还是去食堂吃吧。”

    她的顾虑全部在心里活动中被韩墨给听了个清楚，知道这姑娘是觉得自己名义上是【墨韦】的未婚妻，一起跟着去吃饭有些不像话。

    毕竟路遥是韩墨名义上的女朋友，带过去吃饭就跟见家长一样，她这个【外人】确实不太好掺和。

    但韩墨却觉得这种顾虑根本没必要，拉着林凤儿的手就走着道

    “去啥食堂啊，一起去就行了，让你也尝尝大校的私人厨师的手艺。”

    这是根本没给林凤儿拒绝的机会，当然也显得有点霸道。但有一说一，林凤儿并不讨厌韩墨对她的这种霸道，老老实实地跟着一起来到了韩雨涛所在的地方。

    而后韩雨涛这货瞅了瞅韩白雪身边的路遥，再瞅瞅被韩墨拉着的林凤儿，从发色以及亲疏关系就认定韩墨旁边的就是女朋友那个【要饭的】，于是就露出笑容就对林凤儿招呼道

    “哈哈，你就是墨雪嘴里说的【要饭的】吧，哎呀墨雪这孩子眼光还不错嘛，之前我还以为他的女朋友会是什么不三不四的女孩呢。不错，不错，有眼光。”

    这丫的把人给认错了就算了，说的话还不怎么中听。但不中听的也只是对于韩墨而言，对林凤儿来说这话无异于是在夸奖她。

    可惜的是她并不是【要饭的】，韩雨涛这话纯属夸错人了，就让林凤儿很是不好意思地摇头道

    “叔叔您认错了，我叫林凤儿，是遥遥的朋友，遥遥才是他的女朋友。”

    虽然他自己也是韩墨的女朋友没错，但这种事儿可不能在这里说出来，而且她也不想要【要饭的】这称呼。

    然而她这样的纠正把韩雨涛给整懵了啊，瞅着林凤儿那只被韩墨拉着的手，再瞅瞅韩墨。

    “二叔，你认错了，那个才是要饭的。”

    韩墨无语地指了指路遥表示正主，随后路遥也懂事地对韩雨涛打了声招呼。

    “二叔好。”

    她也是跟着叫二叔的，反正都是必定进家门的女人。

    可韩雨涛喊着路遥那娇小的体型，再瞅瞅路遥那一头纯正的金发，却是无论如何也说不出来之前的夸奖话了。

    “好，好，都很好……嗯，走吧，去吃饭吧。”

    敷衍性地回了这么一句后还真就领路去吃饭了，让被区别对待的路遥有些不舒服，挤到韩墨身边就小声询问道

    “喂，做饭的，你二叔是不是不喜欢我啊？”

    区别对待得过分明显，韩墨当然也是有察觉到的，就琢磨着回应道

    “可能是他把你当外国人了吧，他对外国人有偏见的。”

    “哦，原来是这样啊，那没事儿了。”

    一听是这么个理由路遥就不再计较了，毕竟她的金发确实容易有这样的误会，之后稍微解释一下就行了的。

    毕竟她虽是混血，但本质上还是一个国人，就连国籍都是单重而非双重。

    于是路遥又溜到韩白雪身边去说小话拉感情了，韩墨这边就继续拉着林凤儿往前走。其间林凤儿的心理活动就没断过，全是因为韩雨涛之前的那番夸奖而引起的。

    毕竟对她和对路遥之间的差别明确显示了这个二叔对于【林凤儿是韩墨女朋友】这件事的满意程度嘛，无形之中就跟得到了家长认可一样，开心肯定是会有的。

    而韩墨对于韩雨涛满意林凤儿的理由倒是能猜到个七七八八，也觉得林凤儿会让韩雨涛看得满意是很正常的事情。

    毕竟林凤儿看起来就不像是母老虎，娇小可人的同时还奶量充足，十足的贤妻良母气质嘛。再加上林凤儿平时被林家家训教育出来的那种大家闺秀气质，在人前的时候都是很淑女的范儿，也会给人一种很深的知书达理印象。

    这样的媳妇，对比起韩雨涛自家那个母老虎……这哪儿还有不满意的，必须满意对不对。

    只不过这些东西韩墨不会说出来，就搁在心里偷乐憋笑，反正就觉得挺有意思。

    而在一会之后他们一行人也是终于来到了韩雨涛吃饭的地儿，在一张圆桌上随意落座之后便是开始吃饭，韩墨也趁此时机对韩雨涛举起酒杯开口道

    “二叔，说起来我还没给你介绍过来着，这位是路遥，我的女朋友，也是你的侄媳妇。”

    “她是中外混血，但国籍是国内的。”

    果然他把这事儿说出来之后韩雨涛的态度就好了许多，还亲切地询问了路遥一些问题。

    比如老爹是谁以及老妈是谁之类的，就跟查户口一样。

    这种架势路遥就算不喜欢也还是回答了，但只有老得路天豪的信息说得比较多，关于老妈的信息就只说了一个英国人。

    眼瞅着韩雨涛还有继续挖路遥老妈信息的架势，韩墨赶紧拿起酒杯再度敬酒道

    “二叔你就别搁这里查户口了，我这儿还有一个人要给你介绍呢。”

    “诺，就是这个，她是林凤儿，是路遥的闺蜜。”

    这番介绍之后韩雨涛确实不再对路遥刨根问底了，但他却对林凤儿这个名字有点印象，这不听见之后就疑惑地嘀咕道

    “这名字怎么这么耳熟呢，该不会是蓉城林家的姑娘吧。”

    这声嘀咕让韩墨惊讶了，好奇道

    “她确实是蓉城林家的，但二叔你怎么会知道这事儿。”

    “原来还真是啊。”

    韩雨涛愕然，随即也笑着解释了一番自己为何会知道的理由。

    其实很简单，无非就是父母为儿女操心婚事。韩雨涛自己也有一个儿子名叫【韩飞雪】，比韩墨小两岁，今年也刚好十八。

    本来在这个年岁的时候就要由父母在国内寻找合适的未婚妻嘛，韩雨涛这货最近就没少看过那些候选人的资料，其中就有林凤儿的。

    老实说，韩雨涛当时看见林凤儿的资料时就觉得很合适，差点就给定下了来着。

    也是因此他才会对林凤儿的名字感到熟悉。

    听见这样的理由之后韩墨已经无语了，林凤儿也同样无语，毕竟韩雨涛是个差点成为林凤儿爹的男人。

    不过为什么没有定下这桩婚事的理由还让人挺好奇的，路遥就直接开口问了出来，随后也得到了韩雨涛无奈的回应。

    “我当然是想把这姑娘给定下来的啊，但我跟她老爸林天云说起提亲的时候才知道她已经跟人订婚了，之前发出来的资料都已经过期正准备回收呢，真是气死我了。”

    韩雨涛说这话的时候是真的很气，但韩墨林凤儿路遥三人都是默不作声地在偷笑。

    毕竟韩雨涛看上林凤儿的时间点太不合适了，刚好是【墨韦】登门之后的几天。要是早几天的话说不得林凤儿还真就成韩雨涛的儿媳了……当然这肯定是不可能的，真这样了也只能演变成韩墨把自己弟弟【韩飞雪】打一顿然后把老婆抢过来的局面。

    或者不需要打一顿，以韩墨和韩飞雪之间的关系，说一句就可以放弃这桩婚事另寻人选的，就跟楚墨一样。

    只不过这样一来的话，韩墨就是一个喜欢抢兄弟老婆的混蛋了。

    林汐是这样，林凤儿也是这样，这让林凤儿想起来就乐得不行。

    也正因为这些心思都是林凤儿在想，于是韩墨就全部听见了，就十分无语，他真的没想过抢别人老婆啊。

    ……

    ……

