    在这股狂暴的威压碾压之下，在场的所有人都感觉心跳加快，呼吸急促，浑身颤栗，脸色都开始发白了！

    于是，所有人都纷纷开始运功抵挡！

    不过，在场的唯独只有独孤求败、皇甫殇、姬青玄和几位圣者没有运功抵挡！

    他们只是静静地站在那儿，望着上空中的轩辕战天，神色没有任何波动！

    虽然轩辕战天身上所扩散出来的威压和气息非常强大，但毕竟相隔这么远，所以对他们也构不成威胁！

    叶飞也想试一试轩辕战天的力量到底有多强，所以也没有运功抵挡，强行用肉身抗衡！

    悍戾的威压和气息冲刷而来，宛如卡车撞击在身上一般，其冲击力和破坏力十分惊人！

    不过，随着修为和实力的提升，叶飞如今的身体素质已经达到了变态级别，面对这股威压和气息的冲刷，身如磐石，纹丝不动，根本受不到任何影响！

    隆隆隆！！！——

    天空和大地，以及这万里大山还在剧烈震动，久久没有平息！

    一股股浩瀚的威压和气息，如同山呼海啸一般，扑面而来，撞击众人的真力护罩上，发出阵阵闷雷般的爆响！

    实力较低的武者，即使是打出了真力护罩，可在这股威压和气息的冲刷下，依旧感觉气血沸腾，有种想要吐血的冲动！

    随着时间一分一秒的流逝，上空中的轩辕战天所爆发出来的威压和气息越来越强！

    “啊啊啊！！……”

    也就在这时，一道道惨叫声传来！

    只见，有一些武者实在是承受不住，直接被这一股股气浪给拍飞了出去，“哐哐哐”地撞击在了一座座大山之上，直接吐了血！

    “实力这么弱，也敢来此，真是不知天高地厚！”

    洪七公皱了皱眉，而后将源源不断的真力调动了起来，双手猛地推出，在前方凝聚出了一面千米高的赤红色火焰屏障！

    张三丰、渡厄禅师、夜孤寒三人也都纷纷调动真力，打出一面面屏障，帮助后方的那些武者抵挡这股威压和气浪的冲击！

    一时间，上空中出现了四面真力屏障！

    一面燃烧着赤红色火焰，有火龙在屏障中翻腾！

    一面闪烁着金色华光，里面好像端坐着一尊佛陀！

    一面闪烁着黑白双色华光，中间一副八卦图腾在旋转！

    最后一面燃烧着黑色爆炎，里面有黑色的火龙在嘶吼！

    轰！轰！轰！！——

    一股股威压和气息如同决堤山洪一般冲刷在了真力屏障上，发出阵阵雷鸣之声，不断震颤！

    不过，这四面真力屏障却是硬生生地扛住这一股股力量的冲击，没有出现任何破损的迹象！

    有了洪七公四人的帮助，在场的那些武者这才感觉好受了许多！

    “感谢洪老前辈！”

    “感谢禅师！”

    这些武者纷纷开始道谢！

    渡厄禅师双手合十，“阿弥陀佛，各位施主不用道谢，还是小心点较好……”

    也就在这时，一道朗喝声从上方传来！

    “青龙大阵！！——”

    众人纷纷抬眼望向了上空！

    只见，轩辕战天结完了大阵之印，而后右手成掌，凌空拍了下去！

    哐当！！——

    上空发出一阵巨响，空间都好像被轩辕战天的这一掌给拍碎了，激荡出一道道青色火焰波纹！

    轰轰轰！！——

    所扩散出去的火焰波纹，破坏力也十分惊人，愣是将周围的一座座大山都给击碎！

    山石翻飞，烟尘笼罩，让人看不清上方发生了什么！

    直到烟尘渐渐散去！

    只见，千米高空之上，浮现了一个巨型圆形法阵！

    整个巨型阵法将这一片绵延万里的卧龙山都好像给覆盖了进去！

    而且，这个阵法瞬间闪烁其五彩斑斓的华光，各种元素能量在这个阵法上流转！

    狂风呼啸，暴雨倾盆，雷电闪烁，青火燎原！

    这个阵法中所包含的属性，赫然是风、雨、雷、火四种！

    叶飞也知道，凡是觉醒了青龙血脉的人，能做到呼风唤雨，驱雷掣电！

    这也是青龙一族与生俱来的血脉之力！

    况且，轩辕战天还是真武界青龙一族的最强武者，施展血脉之力自然是更加恐怖！

    这时，阵法之上，一条条错综的阵法线条，繁杂无比，纵横交错，各种属性能量也也随着线条涌现而出！

    随着阵法的运转，一阵阵狂风、暴雨、惊雷、火焰在这方天地间肆虐，疯狂地涌了下来，撞击在了洪七公等人打出的屏障上！

    哐哐哐！！——

    轰轰轰！！——

    这凶猛暴虐的力量撞击在屏障山，发出天崩地裂般的巨响！

    后方的那些修为较低的武者，即使是看到这一幕，也被吓得不轻，浑身颤栗不止！

    要是没有这些圣者帮忙抵挡，恐怕他们这会儿早就被这一股股如山洪恶兽般的威压给灭杀了！

    在场的七八万武者虽然一直都知道轩辕战天很强，修为早已踏入了造化境大成，甚至有传闻说，轩辕战天跟独孤求败一样，半只脚踏入了更高的境界！

    不过，今日，他们才真真切切地感受到了轩辕战天的强大！

    要知道，轩辕战天仅仅只是身体里扩散出来的威压和气息，就让他们如此难受，甚至吐血！

    这要是轩辕战天对他们出手，恐怕自己等人绝对是如同蝼蚁一般，被秒杀吧！

    这时，皇甫殇微眯着双眼，看着上空，叹息着道：“轩辕这家伙还真是个天才，没想到一段时间不见，他的实力又提升了不少……”

    独孤求败则是嘴角一挑，道：“轩辕这家伙的确是提升了不少，我能感觉得到，他应该已经有半只脚踏入了更高的境界……”

    “哦？”

    姬青玄瞥了眼独孤求败，道：“独孤，既然你能感知到轩辕的修为，莫非你跟他一样，也是半只脚踏入了更高的境界？”

    “嗯。”

    独孤求败点了点头。

    皇甫殇和姬青玄等人一听，浑身不禁一颤。

    这两个家伙还真是怪物，为了追赶武圣，愣是将自己的潜力给无限激发了出来。

    恐怕，要不了多久，这两人肯定都会踏入更高的武道境界，与武圣比肩。

    不过，想到这里，皇甫殇等人都看了眼一旁正望着上空发呆的叶飞。

    在他们心中，叶飞已经算是天才中的天才，妖孽中的妖孽。

    所以，他们很好奇，叶飞这小子未来又会达到一个什么样的高度，又能否超越叶河图、独孤求败和轩辕战天三人呢？

    想想，他们都还是挺期待的。

    这时，叶飞并没有注意众人的眼神，而是静静地望着上空，心中掀起了惊涛巨浪。

    不愧是真武第一帝，这等实力还真是恐怖，远远超过了皇甫殇等人。

    叶飞心里在想，倘若自己和轩辕战天交上手，胜率又有多大？

    恐怕没有任何胜算！

    除非自己的修为能够踏入造化境，那样或许才能与之一战！

    而现在自己的修为不过才夺天境小成，可以越级挑战，对抗半步造化境的高手！

    但是，对抗真正的造化境强者，即使造化境小成，自己也必败无疑！

    毕竟，真正的造化境与夺天境有着天堑之别，更是无数顶尖强者一辈子难以跨越的鸿沟！

    要不然，这些圣者，以及那些隐世强者的修为也不会一直停滞在夺天境，止步不前！

    也不知道诸神国度的那些主神的修为到底有多强，倘若都在造化境，亦或者是造化境之上，那麻烦可就大了！

    就算有自己的老头子在，有洪老前辈他们帮忙，也是无济于事！

    所以，这一次进入青龙秘境试炼，自己无论如何都要让自己各方面都得到提升！

    修为、剑意、肉身力量等等！

    当然，最重要的一点，就是活着走出秘境！

    不能将所有的希望都寄托在别人身上，靠自己才是真正的希望！

    也就在叶飞思索的时候！

    忽然！

    轰隆隆！！！——

    整个天地和这片万里大山震动的刚才更加剧烈，好似天要崩塌，地要塌陷，山河都要倒塌了一般！

    “青龙大阵！启！！——”

    这时，轩辕战天浑身青焰暴涨，口中发出一声惊天爆喝！

    而轩辕战天的身体周围，则是狂风席卷、雷霆闪烁、雨水席卷，甚至还有一丝丝金色的火焰在流转，凛凛然犹如一尊天神站定在云端之上！

    众人看着上方的轩辕战天，心跳都好像停止了一般，脸上满是惶恐和敬畏之色！

    “青龙大帝还是人么？简直就是天神降世啊！！”

    有人忍不住发出了一声惊呼。

    其他人只是狂咽口水，却是被吓得一句话都说不出来了。

    也就在这时！

    隆隆隆！！——

    众人只听见他们前方的那颗巨大的岩石龙头发出了震颤之声！

    紧接着，在所有人的目睹下，这颗龙头忽然睁开了紧闭的双眼，眼中更是跳动起了两团青色的火焰！

    “吼！！——”

    紧接着，一道古蛮沧桑的龙吟声响起！

    只见，这颗龙头猛地张开了血盆大口，就好像真正的巨龙张口，想要将一切都给吞噬一般！

    在场的从未来过这里的武者见状，一个个愣是被吓得下意识后退了！

    直到确定没有威胁后，这才缓缓靠近！

    所有人朝着龙口望了过去，龙口之中，幽暗深邃，一片混沌，看不见任何东西！

    不过，众人也能猜到，看来这龙口就是秘境的入口了！

    这时，上空中的阵法已经消失，轩辕战天身形一闪，来到了众人的面前！

    他扫了眼在场的所有人，朗声道：“各位，青龙秘境已经开启，想要参加秘境试炼的人，现在就可以从龙口而入！

    当然，不愿参加的人，我也不会强求！

    生死有命富贵在天，请大家做出选择吧！”

    “大帝……这……秘境中都有什么试炼啊？”

    一个武者颤声问了句。

    其他武者也都看向轩辕战天，想要知道更多的消息。

    轩辕战天只是笑了笑，道：“秘境中有什么试炼，你们进去就知道了，如果我现在跟你们说了，那也少了一丝‘惊喜’。”

    众人一听，嘴角直抽。

    什么叫惊喜，惊吓才对吧？！

    “好了，大家还是尽快做出选择吧，想参加的就进去，不想参加的就留下！”轩辕战天道。

    一时间，在场的七八万武者都犹豫了起来，没有一个人敢带头进去。

    叶飞心里倒是没有害怕，反倒是有些期待。

    毕竟，对于叶飞来说，进入秘境试炼可是提升修为和实力的好机会，自然是不能错过。

    于是，叶飞转头看向秦玲珑和公孙忆雪等人，笑着道：“各位，既然秘境已经开启，那我也该进去了。

    希望大家在我试炼的时候，也能在外面跟着前辈们好好修炼。

    我希望，在我出来的时候，能看到各位都有提升。”

    “放心吧，飞哥，我们也会加油的，不会拖你的后腿！”唐羽笑着回道。

    “飞哥，俺一定努力！”

    张宝鲲也瓮声接了句。

    老乞丐和毒王等人也都点了点头。

    毕竟，在见识过这么多顶尖强者后，他们也不想停滞不前，想要追寻更高的武道，变得更强！

    他们可不想与叶飞的差距拉得太大，要不然他们也会觉得脸上无光！

    “夫君，你可一定要小心点，一定要活着出来，千万别死在里面了，要知道，还有很多人等着你去守护呢！”秦玲珑黛眉微蹙，很严肃地道。

    叶飞无奈一笑，道：“玲珑，我都好没进去呢，你就不能盼我点好？什么死不死的！

    放心吧，再没有击败诸神国度前，我是不会死的！”

    公孙忆雪含情脉脉地看着叶飞，温柔地道：“夫君，我们等你。”

    “夫君，加油！”

    纳兰寒烟一改往常的高傲冷艳，冲叶飞挥了挥粉拳！

    “嗯！！”

    叶飞点了点头，而后毅然转身，直接御剑，朝着龙口飞去！

    也就眨眼间，叶飞便已经飞进了龙口之中！

    叶飞进入龙口后，一路向前疾飞，穿过了一片混沌和黑暗，就见到前方闪烁起了一股色彩斑斓的光芒！

    而且，叶飞感觉到一股充沛的灵气从前方呼啸而来，而且越是靠近这股华光，灵气越充裕，直到将他整个人包裹在内！

    霎那间，叶飞和光华都消失不见了……

    此时，秘境之外。

    众人见到叶飞已经进入秘境了，一个个都钦佩不已。

    “不愧是剑神，就是洒脱，说进就进了！”一个武者感叹道。

    “我要是有剑神这等实力，我也不怕！”

    有一个武者也接了句。

    不过，很快，一个白发苍苍的老者走出了出来，道：“老头子我一心追寻更高的武道，可是修为却一直卡在了洪荒境大成，无法向前突破。

    这种感觉真是生不如死，既然如此，那老头子我还不如进入秘境试一试，寻找机遇。

    如果能够活着出来，那最好，倘若不能，我也不会后悔，至少老头子我为此努力过了……”

    说完，这个老者身形一闪，没有任何犹豫，直接飞进了龙口之中！

    “没错！大不了就是一死！有什么好怕的！

    反正我们武者生来就是要与天斗、与地斗，与人斗，其乐无穷，乐的一个快哉！哈哈哈！！……”

    一个手持大刀的壮汉朗笑了一声，而后凌空一踏，御空飞进了龙口中。

    有了前面两个人带头，陆陆续续的，有数百人都进入了秘境之中。

    也就在这数百人进去后，其他人都没了动静。

    虽然他们也很想进秘境试炼，想要变强，但一想到试炼的艰难，还是抛去了这个念头。

    这时，远处的上空。

    皇甫殇望着秘境的入口，说道：“轩辕，你这秘境的试炼虽然很难，但那也是对一般武者而言。

    叶飞那小子根本就是个怪物，恐怕一般的试炼，根本就难不倒他吧。”

    “这个我自然知道。”

    轩辕战天笑了笑，道：“其他武者，一般的试炼就足够了，倘若那些家伙连一般的试炼难度都闯不过，那只能怪他们实力不济。

    至于叶飞这小子嘛，我已经早早就让青龙七使在里面等待这小子了。”

    “青龙七使？”

    皇甫殇顿时一愣，而后呵呵笑道：“就算是青龙七使又如何？青龙七使就算再强，也比不过凌霄和明镜吧？

    要知道，这小子连凌霄和明镜都打败了，打败这青龙七使，又有何难？”

    姬青玄等人也点了点头，觉得皇甫殇说的有道理。

    “真的没难度么？”

    轩辕战天眯了眯眼，道：“难道你们忘了，这小子才刚刚与凌霄和明镜交完手，现在就要去对抗青龙七使。

    就算这小子的身体素质再强，恐怕也扛不住吧？”

    众人一听，这才恍然回过神来！

    尤其是秦玲珑、公孙明镜和陆轻鸿等人愣是吓得心脏都骤停了！

    他们怎么忘了这茬？

    飞哥才刚跟两位大帝交完手，都还没来得及恢复，就进秘境了，这就算是铁人也扛不住吧？

    姬青玄眉头一皱，道：“恐怕，这小子是真的有危险了！”

    “这小子才刚打完一场大战，现在又要去对抗青龙七使，这的确是太难了……”

    秦凌霄也沉声说了句。

    “我倒是觉得这小子能够成功击败青龙七使。”

    公孙明镜说了句，而后道：“要知道，这小子击败我们根本还没有爆发出全部的实力，最多也只是爆发了八成！

    所以，如果这小子能够放手一搏的话，青龙七使也注定不是他的对手！”

