    “王川，你真的见到苏芒哥哥和伊菲姐姐了么？这个签名是真的？”几个男孩女孩围着一个男孩唧唧喳喳的问道

    “那还有假，没看到我的脸书呀！告诉你们，我不光见到他们了，而且苏芒哥看到我错过最后一班公交车，还特意给我钱帮我打车把我送回家呢。”被围着的男孩很是骄傲自豪的说道。

    “哇————！！！”这话果然也让四周响起了一阵惊呼。

    而作为始作俑者，也就是那天晚上第一个认出叶苏芒和刘伊菲的公交车少年王川，此时此刻的内心别提多得意了。

    先是脸书浏览突破百万，评论数更是达到十多万，光这两条脸书带来的成绩就比他之前的数百条脸书加起来的数据还要多了，不过更让王川得意的还是他的第三条脸书下面那些羡慕赞叹的声音。

    “大家好，第一次体会了偶像带给自己的温暖，现在坐在出租车上，因为我是学生，错过了最后一班车，家又离着远，苏芒哥和伊菲姐特意为我打的车，感谢偶像，永远支持你！”

    就是这么一条简单的感谢脸书，底下跟着的全都是羡慕赞叹的声音，羡慕的是王川的待遇，赞叹的自然是叶苏芒和刘伊菲对粉丝的照顾，打车钱或许很多人都出得起，但是愿意细心照顾到这一点的人却少之又少，更别说是明星了。

    能为粉丝考虑的如此周到，自然而然也赢了的更多粉丝的心，毕竟在他们看来，这样的偶像更值得喜爱。

    对此不少人又跟着贴出了昨天市叶苏芒和刘伊菲努力给大家签名的照片。

    “这就是我们的偶像，为了不让我们失望，临时准备了一个签名会。足足三个小时，心疼。”

    “嗯，贴上一张苏芒哥流汗的照片，很累吧。”

    “伊菲姐也很累，后半程全程揉手腕，却没有一点不耐烦。粉丝只要不过分的要求都会满足，好高兴我的偶像是你！”

    “办个签名会还必须在市购物，我怎么就看不出好呢！”

    一片温馨的感叹声中，偶尔也掺杂了一些不正常的东西，尤其是对于购物才能凭票签名这一点被提到的最多，满嘴的酸声酸气，关键还真有几个不开眼的门户网站站在后面为他们摇旗呐喊，毕竟怎么看这都算是昨夜为数不多的隔路亮点。

    不过对此立刻就有人站出来反驳了。

    “喜欢叶苏芒，不是因为他的电影。而是因为他的为人处世，那些酸声酸气的人麻烦去查查你们的情商是不是负数，在我看来叶苏芒做的十分有道理，你们涌进市不买东西只会严重影响市营业，作为相关者，叶苏芒既满足了粉丝见偶像的需求，而凭借消费入场这一点也能降低市损失，更何况人家根本就没设消费标准。你就是买根五毛钱的棒棒糖人家也没说不给你签名，这是一件双赢的事情。那么多粉丝都没说什么，就你们几个唧唧歪歪，人家叶苏芒又没强迫你买！”

    “有些人就是太自我感觉良好，叶苏芒夫妇求着你们要他签名了？别自作多情了。”

    对于那些说小话的人，叶苏芒和刘伊菲的粉丝绝对不会口下留情，毕竟人家叶苏芒和市提出的要求一点都不过分。没有强迫消费，也没有攀比消费，只要有市开出的小票就能排队签名，这么好的事儿哪找去？

    甚至不少粉丝觉得自己这番冲动给偶像惹了麻烦过意不去，还特意多消费了很多东西。这些事情都是在你情我愿的情况下生的，又有什么不对？

    很快那几家门户网站就见识到了叶苏芒和刘伊菲粉丝联合在一起的威力了，网站的服务器在短短几小时内挂掉了三次，最后不得不删掉文章才止住了这一次的‘危难’。

    而作为受益的另一方市也没有疏忽自己的责任，很快就买了京都娱乐报的一份版面特意表了一份对叶苏芒的感谢。

    “叶先生和刘女士在这一次的事件中本来没有任何责任，其中大部分责任都在于我们市的疏忽所造成，不单单给两位同志造成了不小的困扰，还差一点给市带来了不可预见的损失，不过好在刘先生提出了方案解决了一切，市全体员工对与叶先生和刘女士在这一次事件中起到的积极作用表示感谢，谢谢你们无私奉献的精神帮助我们摆脱困境……”

    市布的这一封感谢信算是成为了压倒那些不当言论的最后一根稻草，人家在感谢信里把一切的始末说的明明白白，该承担的责任也是摆的清清楚楚，如果在拿一些有的没的较真，那真的是纯粹没事儿找事儿了。

    而几家门户网站也随即先后挂出了道歉信，内容大致一样，都是说自己盲听盲信，把关系撇了一清二楚……

    叶苏芒对此只是一笑了之，事实上就是没有那些解释也无所谓，自己现在的情况已经不是三两句污蔑就能动摇自己地位的了，小猫两三只在那里狂叫，又能惹得老虎睁眼？

    事件忽然被炒的如此火热，作为始作俑者的王川自然也不甘人后。

    很快王川的第四条脸书就布了，配的图片也是够夺人眼球的，叶苏芒和刘伊菲两个人的亲笔签名外加祝福词，绝对是罕见中的罕见。

    为此甚至有人当下就喊出了上万块的价格，就为了收这么一张根本不符合他本人名字的签名，不过就算这样，作为一个普通学生的王川愣是忍住了诱惑没有卖掉。

    原因很简单，或许在当夜之前，王川只需要犹豫一下就会选择金钱，但是在那一夜后他的心早就被叶苏芒夫妇‘俘虏’了，普通粉转死粉，这又是偶像给予的珍贵祝福，怎么可能为了区区一些金钱就卖掉？

    而叶苏芒和刘伊菲恐怕也想不到，自己的一个小小的善举。又为自己征服了一位小粉丝的忠心。

    当然，这一次偶然的风波没有逃过媒体们的讨论。

    或许是叶苏芒这么偶然一次的出现引起的轰动有些大，也或许是最近确实娱乐新闻有点点匮乏，这帮记者们急于寻找好的素材，所以这一次的报道完全可以用‘铺天盖地’去形容，尤其是京都当地报纸更是纷纷登上了头条。

    各式各样的标题层出不穷。而且对于他们旅游所在地都加以多样的揣测，有的只是认为随意逛逛，有的则是认为叶苏芒准备继续圈地，还有的则是觉得叶苏芒会要买下游乐场送给刘伊菲之类，当然也有不少人猜到了真实情况，两个人就是故地重游，增进感情来的。

    对于事情会闹得这么大，叶苏芒和刘伊菲也只能苦笑。

    而这一次的事情也让叶苏芒现自己和刘伊菲或许真的和社会有些脱节了，平日里刘伊菲就是在家相夫教子。而叶苏芒虽然在外面忙工作，但是他的生活也极其简单。

    片场、公司、家，三点一线就是叶苏芒这几年来日复一日的行程，偶头偷得半日闲，叶苏芒最多也就是叫上几个好兄弟跑去茶楼小饮一番，至于烟酒之类的，叶苏芒本就不太抽烟，在老婆怀孕期间更是彻底不再碰了。至于酒到时不可避免的，但只在应酬的时候或是家人小聚之际才会喝上一些。平日里叶苏芒更钟爱的还是茶叶。

    想着泡上一壶碧螺春，和茶楼里的几位老先生下上两把棋，顺便听听这群老人家的人生经验，学学他们身上的沉稳老练，这‘闲’才偷得够正。

    “当头炮，将军。”风波还未平息。但是却影响不到叶苏芒的日常，正式休闲之日，叶苏芒又来到茶楼，和一些老人们下棋。

    此时此刻坐在叶苏芒对面这些个老人也并不是等闲之辈，他们有的是退休的教授。有的则是赋闲在家的退伍军人，还有像是医生、厨师、商人等等，他们都有过辉煌的历史，只是因为年纪的原因才渐渐褪下了自己身上曾经闪耀的光环，但是不可否认，哪怕光环褪去，他们内里所藏着的知识，却依旧远比那些表面的光环更加的有价值。

    叶苏芒的出现绝对是这个小圈子中的一个另类，他的加入完全是凭借着自己一手好棋艺，再加上叶苏芒本身的身份和做人处事的态度，渐渐的叶苏芒才融入了这个看似普通实则非常不普通的圈子。

    “哎呀，我这老眼昏花的怎么就没看到你小子这招呢，不算不算，你这是欺负我老头子眼睛花，让我悔一步，就一步。”被叶苏芒‘将军’的老人看到棋盘上的排兵布阵脸色臭的吓人，不过很快他又摆出了一副小模样，耍起了无赖。

    老人堪比小孩子般的作态叶苏芒早就领教很多次了，开始的时候还会不好意思让一让，但是久了久了的却也免疫了不少，此时此刻听到老人的话，叶苏芒只是轻轻笑了笑，捻起一个吃掉的棋子，敲了敲棋盘。

    “荣老，我记得昨儿您还和我吹，说爷爷里面就您的眼睛最好，全都是2.o的，您还说当初要不是6军总长太稀罕你，你早就被空军组织给强行带走了，怎么着，这才一天您就又老眼昏花了？”这番话说的，叶苏芒最后在‘又’这个字上还加重了几分语气，明显是在暗示，这个推辞已经过时了，同样的招数也不要再使两次。

    “有这话？”看着四周老兄弟不善的目光，荣老打了个哈哈，随即耍无赖的在众人木凳口袋之下，直接把棋盘上的‘排兵布阵’推散。

    “这把就算平局，我们再来过。”

    “老荣，你别丢人了，快下去吧，让我和小叶同志下一把围棋。”

    “围棋有什么好的，怪墨迹的，还是这象棋简单易学，再说我才和小叶下了两把，不是说好每人每天三次么？”

    “放p，鬼扯的两把，你小子坐在那里都已经被叶小子杀了四次了，当老子不识数呢！”

    说着说着老头们就又吵起来了，这场面叶苏芒也是看得多了，并不惊讶。反而十分淡定的朝着一旁的服务生招了招手，服务生接到示意后根本不用叶苏芒说什么直接转身离开，不一会的功夫，服务生就端着一壶冒着清香的茶叶来到了叶苏芒这里。

    “特好的碧螺春，没人享受一下么？那可就都便宜我了。”叶苏芒一句话，现场顿时安静了下来。

    不吵了。大家一哄而散，都围过来喝茶，毕竟这碧螺春价值不菲，甚至有钱都买不到，也只有叶苏芒靠着门路拿到了一些，寄存在茶庄内，等老头们吵架的时候泡上一壶你拿出来，果然十分的见效。

    不过有时候叶苏芒也在想，这群老家伙是不是就是盯着自己的碧螺春才总吵架的。要不然这吵架频率也着实有些高了。

    不过不管猜测结果是什么，一群人的相交却没有那么多的纠结在里面。

    “叶小子，前阵看报纸，你那位导师又开闹了？”喝着茶，其中一位老人忽然问道。

    听到这话，叶苏芒苦笑的点了点头。

    老人家提起的事儿正是一件老调重弹的问题，那就是谢飞再一次朝着gd总局开火，要求取缔这个组织。

    这也在叶苏芒这个学生看来也不是一个简单的事儿。

    毕竟姑且不论这个部门的职责是否重要。光是他那些个员工如果解散了部门后该怎安排就不是一时半会能说清楚的。

    更何况，人家堂堂一个直属国务院的部门怎么可能因为几句炮轰就倒台了。

    谢飞的做法。在叶苏芒看来更像是飞蛾扑火，不过对此叶苏芒没有瞧不起，有的只是敬佩，就如当初的自己，不也是这其中的一员么？

    虽然现在的叶苏芒已经懂得了如何去变通，但是内心也不无渴望取消这一点。虽然梦幻了些，但这也算是叶苏芒毕生志愿之一了，只不过叶苏芒不会像谢飞做的那么明显，那么不作为，叶苏芒要出手。就一定要等待自己有确切实力能够一举成功的时候。

    像是这些年，叶苏芒就已经开始重视自己的关系网了。

    可以说现在的叶苏芒看似是一位商人，但是他背后的关系网却已经庞大到令人侧目的地步。

    京都，明珠，苏杭……

    遍布全国大小，几乎是天下影视集团分公司开到哪里，哪里就会多出一份关系，而作为华夏顶级纳税大户，他与很多地方政府的关系就很不一般，对方需要叶苏芒的投资，叶苏芒也需要他们给出的优惠，一来二去，自然而然就建立了一种关系。

    这种关系不需要亲密到一定程度，只需要你需要他的时候他能站出来就可以了，不过这也不是一件简单的事儿，为此叶苏芒还特意成立了一个团队，专门负责帮助叶苏芒和这群人保持感情的联系。

    下到乡长县长，大到市长省长，甚至是这京都天子脚下，叶苏芒的人际关系都能穿插其中。

    而让天下影视集团最终上市的原因，也与这份关系网有很大的关系。

    毕竟在叶苏芒看来，自己最大的价值就是赚钱的能力了，自己的钱越多，那么这份关系网就越的牢靠，毕竟在现代社会，一个商人成长到一定的地步，也是足以令所有人侧目的。

    叶苏芒等待有一天自己的关系网真正成势了，或许才真的有能左右gd局决策的可能。

    老爷子贸然提出这个问题，其实也就是想要提点叶苏芒几句。

    毕竟在这群老狐狸的眼中，谢飞毕竟已经是退休的人了，他说什么无所谓，但是叶苏芒可正式展的黄金年纪，虽然明白他的能力gd局也是忌惮的，但贸然跟着导师的脚步和gd局作对无疑也不是明智之举。

    所以提出这个事儿也是想要提醒一下叶苏芒罢了，不要让他什么都掺和。

    叶苏芒听着几位老头旁敲侧击的提醒，带着一份感激的应是，事实上自家导师谢飞也没准备把自己引入漩涡，这件事儿从头到尾叶苏芒就不知道，这已经是谢飞在表明自己的心思了，或许在老人心里，他现在就像是革命起义总决战前那些星星火种，为的是给gd局留下一份看似微不足道的创伤，但是看似微不足道，但多了话却也不可小觑，而那个时候，也就是给予gd局致命一击之际了。

    一壶茶喝了半晌，叶苏芒看了看表，也准备起身告辞了。

    毕竟新电影时间越临近，他哪怕是休息，也要考虑下拍摄的过程才对，更何况还有婚礼的准备事宜，这些都是叶苏芒不能够去逃避的事情。

    返回公司后，叶苏芒先去了一趟魅影工作室，毕竟这部电影最重要的一个环节就是特效了，cg做的好不好完全可以影响整部影片的档次。

    叶苏芒不是对自己旗下特效公司的技术质疑，因为他很自信自家公司的展程度绝对是世界第一的，他来的目的也只是想要看看进度如何，最终呈现的画面值不值得自己满意了，而且在一些细节方面，也需要叶苏芒来帮忙修改，毕竟特效是他们做，但是画面却都是存在叶苏芒的脑袋里了，那些东西也只有叶苏芒自己最了解。

    来到魅影公司坐了坐，这一坐就是三个小时，等到叶苏芒告辞的时候外面本来明亮的天色也已经暗了下来。

    公司的员工早就下班了，天下影视集团平日加班的机会不多，很是遵时守时，走在空旷的走廊内，叶苏芒很快来到了电梯前，不过还没等自己按下电梯，一个白嫩的手指就已经按在了那个键位上，叶苏芒转头一看，一张明媚的面孔顿时就出现在了叶苏芒的眼眸中……(未完待续。。)