    第237章皇上刚刚不是吩咐让娘娘洗干净些？

    眼见男人就要入了她的闺房，她立即掉头往外走，呵呵道，“那啥，皇上，臣妾先沐浴。”

    无论如何，她还能再苟一苟。

    “嗯，洗干净些。”男人竟然十分好脾气，语重心长的一句。

    林苏苏脚底差点没一个踉跄。

    走到外头，她正纠结着不知去哪里沐浴比较拖延时间，忽然看见七宝公公进来了，站在那里，一脸为难的样子。

    林苏苏立即问，“七宝宝，是有什么急事要请奏皇上吗？”

    七宝公公十分为难。

    说吧，皇上好不容易翻牌一次，眼见就要跟宁妃娘娘被翻红浪了，打断了皇上的好事，皇上会不会灭了他？

    不说吧，要是真出了什么问题，皇上还是会灭了他！

    啊，他好难！

    林苏苏看他都快要纠结成一盘蚊香了，料定有大事，一脸鼓励的道，“七宝宝，赶紧说，天塌下来有本宫顶着呢！”

    七宝公公一听这话就放心了，当即恭敬道，“是锦月宫那边来了消息，说是月妃娘娘身子不太好，想让皇上过去一趟呢。”

    把这烫手山芋交给了宁妃娘娘，至于要不要告诉皇上，就看宁妃娘娘的了。

    七宝公公长长舒了一口气，不想一口气还没舒完呢，便听得宁妃娘娘火急火燎的嚷嚷了起来，“皇上，皇上不好啦，月妃娘娘奄奄一息，说是不好了，锦月宫的过来请皇上过去呢！

    皇上快过去吧，月妃姐姐生死关头，要是见不到皇上该多伤心啊！”

    七宝公公：“……”

    他，他刚刚有说奄奄一息，生死关头吗？

    林苏苏嚷完，夜千寒果然从里头走了出来。

    看了七宝公公一眼，冷冷问，“到底怎么回事？”

    七宝公公：“……”

    硬着头皮低低道，“就，就说不太好。”

    林苏苏立即道，“月妃姐姐一贯贤良淑德，温柔得体，没事不会打扰皇上的，一定是病得十分重了才会过来请皇上，皇上快去吧，不用管臣妾，臣妾一个人可以的！”

    林苏苏一脸温柔得体又坚强，还一脸姐妹情深的滴了两滴关心着急的泪水。

    夜千寒睨她一眼，“你既如此关心她，不如跟朕一起去看看？”

    林苏苏尔康手拒绝，“别，别了吧，夜深露重，臣妾担心打扰了月妃姐姐呢。”

    夜千寒也没强迫她，抬手揉了揉她的脑袋，“朕去去就回。”

    说罢，大踏步出了长宁宫。

    林苏苏：“……”

    别啊，你去就不必回了啊！

    月妃可真是救她于生死存亡之际啊，林苏苏也不沐浴了，果断上榻睡觉。

    睡去元知万事空，只要她装睡到底，皇帝总不能让一条睡鱼侍寝，哈哈哈……

    碧儿准备好洗澡水回来，看见娘娘已经上了榻了，蹙眉道，“娘娘不更衣沐浴吗？皇上刚刚不是吩咐让娘娘洗干净些？”

    林苏苏被子一把盖住了脑袋，“本人已死，有事烧纸，小事招魂，大事挖坟。”

    碧儿：“……”

    呸呸呸，大吉大利，长命百岁，福寿无疆！

    看见娘娘瘫死在了榻上，她也不能硬拉娘娘起来沐浴，只能作罢。

    只是十分担心，一会侍寝的时候，皇上会不会嫌弃娘娘没洗澡啊！

    碧儿老母亲一般，简直操碎了心。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

