    ……

    “好美！”

    曾易仰着头，望着从天上着漫天的花雨，淡黄白色的灵槐花随风飘落而下，这一副画面，简直是无比的美丽。

    望着这漫天的花雨，曾易感觉到此刻，自己的心情无比的平静，放空，仿佛心灵都被净化了一般。

    “莫逍，绽春祭，你们这每年，这颗灵槐古树，都会像这样开花吗？”

    面对曾易的问话，莫逍也是懵懵的摇了摇头。

    “不，以前的祭祀，灵槐树也会开花，但是，开的都很少。而这一次，却开满了灵槐花，屹立在大地之上的巨树，就像是一把巨大的花伞，花雨漫天，这副画面，真的是太过于震撼了！

    这是我这辈子看到过作为震撼，惊艳的场面了！”

    莫逍也是一副瞪大了眼睛，惊奇的望着这漫天的花雨，连连惊叹。

    哪怕是他，作为土生土长的小镇上的人，从他记事起，这棵灵槐树，也是小时候经常来玩的地方，这么多年过去，他也是第一次见到，这棵灵槐古树，花开得如此的茂盛！

    以前，每年的绽春祭祀上，灵槐树也会开花，但都没有这一次开的旺盛。

    如果，要说不同的话，那唯一的区别，就是，这一次的祭祀，是由来自剑神宫的剑圣大人主持的。

    所以，这就是差别吗？

    不过，究竟是为什么原因，也不用过多的纠结。毕竟，槐树寓意着吉祥，有保佑平安、健康吉祥之意。这颗灵槐古树开满了花，说不定，预示有什么好事将要发生。

    祭祀大会结束，这并不代表今年的绽春祭就此结束。接下来，还有着各大剑术流派，各个道馆之间的比试，也就是试剑大会。

    祭祀大会已经完成，祭台的下方，也已经摆好了对战的擂台，很多人都坐在观众席位上，等着观看精彩的剑术对决。

    “浪哥，我们过去看看吗？”

    莫逍似乎对这个比试很感兴趣，想要拉上曾易一起过去瞧瞧。

    不过，说起这个，曾易似乎想起了什么，看向一旁的莫逍，问道：“这个试剑大会，我们疾风道馆，是不是要和之前来踢馆的震元道馆进行比试？”

    莫逍道：“嗯，是这样的，之前，震元道馆给予我疾风道馆的耻辱，这一次都要讨回来，而且也向全镇宣告，疾风道馆重新开馆！”

    “那需要我帮忙吗？”

    闻言，莫逍摇了摇头，“不用，这是我们莫家的事情，父亲的仇，自然要我们姐弟俩来报。所以，这些事情，浪哥你就不用操心了。我老姐说了，这种事，她自己就能搞定，不需要你出手！”

    莫逍拒绝了曾易的好意，他知道，曾易的实力非常强大，要是他代表着疾风道馆前去挑战震元道馆，那么，恐怕震元道馆上下所有人，没有一个能打的。但是，有些事情，必须得有自己来做才行，靠外人，永远没有办法弥补心中的疑惑，和悔恨。

    曾易看着莫逍那坚定的目光，没有再说什么，只是伸手在他的肩膀上拍了拍。

    今天的比试，只是比较普通的斗魂，斗剑，大家相互进行战斗，切磋，交流彼此的修行经验。真正好看的重头戏，是在明天，各大剑术流派，道馆之间的战斗。

    所以，曾易陪着莫逍看了一会儿，感觉很无趣，就找了一个借口，开溜了，留下莫逍独自一人。

    曾易一人，游荡在祭会的商铺街道上，走走停停，享受着这个绽春节日。

    独自一人在祭会上逛的曾易，不知不觉中，时间已经快到到下午。

    看着天边的夕阳渐渐下沉，天色变得映红，昏暗，沉寂，曾易的心情，也变得有些落寞。

    曾易站在人来人往的道路中间，回首看向身后，望着那棵盛开得旺盛的灵槐古树，在夕阳的照映下，花瓣染上了一层红霞，甚是美丽！

    和中午的淡黄白之色的灵槐花树相比，此刻的红霞灵槐花树，更是别有一番风情。

    望着屹立在大地之上的巨大灵槐花树，曾易不禁叹了一口气。

    自己该走了......

    是的，曾易打算离开这个小镇了。

    他不知道什么时候，那藏在身体中的恶魔会占据自己的意识，然后肆意的破坏。

    为了不让眼前的这一副和谐，美丽的景象遭到破坏，毁灭，他只能选择离开，与他们不告而别，去一个没有人烟的地方。

    或许，就会这样，结束自己的一生。

    突然，一阵清风吹拂而过，带着许些灵槐花瓣，从空中缓缓飘落。

    曾易不禁伸出了手掌，接住了一片花瓣。

    看着手心中的黄白之物，曾易的眼眸不禁有些失神。

    难道，只有死亡才是自己的归宿么？

    “呜哇哇~妈妈......妈妈你在那里......呜呜——”

    这时，身后传来了一道孩童的哭声，让曾易意识会过神来。

    转身望去，只见一个小女孩站在那边，手上拿着一束灵槐花，仰着头，无助的大声哭泣着。

    见状，曾易不禁走了过去。

    “小朋友，怎么了？为什么哭泣。”曾易站在女孩的身前，蹲了下来，微笑的问道。

    “妈......妈妈被我弄丢了......呜呜呜~”

    噗~

    听着小女孩的回答，曾易差点没忍住笑了出来。

    应该是你乱走，把自己走丢的吧！曾易心中嘀咕一声。

    不过，今天是祭祀大会，这里的人流很多，复杂，大人若是不注意，小孩也很容易走丢。

    看着哭泣，无助的小孩，曾易温柔的笑了笑，伸手在她的脑袋上揉了揉，安慰道：“别哭了，哥哥带你去找妈妈好不好？”

    “嗯~”

    小女孩的思想很单纯，没有什么复杂的心理，无助的自己，面对一个温柔和善的大哥哥，毫无顾忌的就接受了他的帮助。

    见小女孩答应，曾易便牵在她的小手，带着她走动。

    “你叫什么名字啊？”

    “我叫希希......”

    “希希，真是一个可爱的名字。那么希希，你还记得你和妈妈去过那个地方吗？”

    曾易向着小女孩询问着，想要得到一些有用的信息。这个会场很大，想要找一个人有一些难度。

    而这位小女孩的妈妈，发现自己的女孩不见了，也一定会很焦急。想要找到自己的女孩，很有可能，就把之前去过的地方，都找一遍，这样，概率就大了许多。

    “嗯，知道。”

    “希希真聪明，哥哥这就带你过去。”

    曾易从小女孩的口中得知了她去过的地方，有一些地方她也不知道是那里，不过她记得自己玩过什么，周围有什么。

    这个下午，曾易也是闲着无聊，逛了一圈祭会的所有地方，所以，也能够从小女孩的口中的信息，猜到具体是那一个位置。

    中途，小女孩不禁停了下来，站在一家卖棉花糖的商铺前，眼馋馋看着摆放着各种色彩的棉花糖。

    见状，曾易无奈的笑了笑，“想要吗？”

    “嗯嗯。”她很是勤快的点头。

    “老板，帮我要这个。”曾易随手只了一个最大，最好看的棉花糖，给小女孩买了下来。

    得到棉花糖后，小女孩脸上洋溢着欢乐高兴，看着手上的棉花糖，走起路来也是一碰一跳的。

    接着，曾易继续带着她找她的妈妈。

    “希希！我的宝贝女孩！”

    没过多久，曾易就看见，前方有着一个女子，带着哭腔大喊，向着自己这边奔跑过来。

    “是妈妈！妈妈！”

    小女孩认出了来人是自己的妈妈，也是高兴的呼喊着。

    曾易松开了她的小手，女孩冲了过去，母女俩紧紧拥抱在一起，女孩在高兴的笑着，而她的妈妈，却自责，和欢喜的大哭。

    看着母女相拥的这一幕，曾易不禁笑了起来，感觉到，心中暖暖的。

    “哥哥，送给你。”

    在这位妈妈和曾易道谢后，带女孩离去之前，这位名叫希希的小女孩，把手中的那束灵槐花提给了他。

    “谢谢希希了。”曾易望着眼前的这束灵槐花，愣了一下，然后微笑的接下。

    “愿春灵保佑你！”

    这位妈妈走时，跟曾易这样说了一声。

    望着她们母女离开的背影，曾易低头看了一眼手中的灵槐花，不禁一笑，转身离去。

    自己，该走了。

    而快到夕阳将要落下之时，祭会街道上，人流开始变得拥挤，所有的人，都往这那棵灵槐古树的方向聚集。

    这究竟是什么回事？

    看着人们的反应，曾易很是疑惑，不过他也不打算去询问了，他已经决定要离开，就这样安静的离开吧。

    曾易在拥挤着人群中逆行着，突然间，他感觉到自己碰倒了别人。

    看去，一个老人家摔到在地面上。

    “老人家，你没有事吧？”见状，曾易连忙过去把老人扶起。

    这是一个身体佝偻，矮小，身穿着类似苦行僧服饰的老人，他带着一顶斗笠，面容苍老，似乎随时都有枯萎一般。

    “无碍。”

    老人并没有责怪曾易，反而自己利索的把倾倒在地上的东西装进木盒中，然后背在背后。

    “抱歉，老人家。”

    这时，老人抬起了头，看着曾易，道：“阁下难道不去祈灵么？”

    “祈灵？”曾易疑惑的看着老人。

    “祈灵，这是绽春祭祀上，非常重要的一环，大家都向春灵祈福，希望在新的一年里，平安顺利，趋避灾厄！”

    “祈祷平安，吉利，趋避灾厄？”

    原来是这样啊，难怪大家都往这祭祀台方向涌起。

    “阁下不去么？”

    闻言，曾易望着那边巨大的灵槐花树，嘴角不禁勾起一抹苦涩的笑。

    “祈灵？我本身就是灾厄，何须祈灵？”

    看着曾易自嘲，老人不禁一笑，似乎听懂了他这话其中的深意。

    “阁下何必妄自菲薄？只要内心足够强大，即使是在大的苦难，也能够挺过去。心中的恶魔，也是一样。”

    心中的恶魔！

    老人这句话，让曾易的眼眸不禁收缩，瞪大了眼睛紧紧的盯着他这佝偻矮小的身躯。

    “你是什么人？”

    曾易退后了一步，与老人拉开距离，目光警惕的盯着他。

    这个人猜透了自己的话，似乎知道自己身体的事情。

    曾易不认为，这句话，是这位老人无意说出的。

    “呵呵，不过是一介山野村夫罢了。”

    老人看着提防自己的曾易，不禁一笑，这一笑，很是意味深长。

    “你知道我的秘密？”

    “或许吧。”

    老人说着，把斗笠带好，转身离去。

    他没有走几步，便停顿了一下，说道：“老朽的山门，就在附近。阁下的身体情况，还有阁下的来历，老朽说不定能为阁下解惑一二。”

    “去留随意。”

    这位老人，对着曾易丢下这最后一句，头也不回的，逆着人群离去。

    曾易站在原地，看着老人渐渐远去的背影，眼眸中闪烁的挣扎，犹豫。

    最后，曾易坚定了神色，向着老人离开的方向，跟了上去。

    ......

