
    “他妈妈的，这小兔崽子真是身在福中不知福啊！”

    “可不是么？本座都真恨不得魂穿其身、替他去跟牛小露约会去……”

    “哼，给脸不要脸的东西。等着瞧吧，牛女神马上就要发飙了，扇他，狠狠的扇他！”

    “就是，我此前可是见过，就在赛间大市第二日的时候，三五个玄宗六、七星境的纨绔色胚们，在一家酒楼里对牛小露出言不逊，想掀起她的面纱。”

    “结果，牛女神只目光一瞪、威压一起，便让那几个小子吓尿了裤子，磕头如捣蒜啊！”

    就在诸多男赛手们各个心怀忿忿之际，牛小露那桃粉色的朱唇微启，似乎带有一丝幽怨道：“哦……既然这样，我就陪你在这里坐一会儿，什么都不必干，什么也不用说。”

    “这总行了吧？我的……懒哥哥？”

    说到最后，牛小露还冲辰申俏皮的眨了眨眼，当真是可爱至极。

    对方认不出自己，甚至有些冷言冷语，可牛小露并不在乎。

    因为她始终记得，当年大夏国淮南的一个sanji城镇怀峰城陋巷中，自己和爷爷被人欺负，百般无助之际，便是这白衣少年从天而降，救了他们。

    事后，牛小露的爷爷以半块盘龙血玉相赠，辰申却说这谢礼太过贵重，非要给他们许多金币、玄丹。

    因为那时候的辰申就已然通过系统之灵知晓，这少女的爷爷送给自己的半块盘龙血玉，正是巨象神尊所留之物！

    时至如今，极寒天宗一行过后，辰申已将两块盘龙血玉合二为一、完成了“失落的帝国”的任务，让巨象降龙伏虎套直升地阶上品。

    而在当初，牛小露的爷爷对辰申的回馈却是拒而不受。

    那时，辰申索性利用系统之能，帮这一老一小开脉修玄、皆成了玄徒之姿。

    当时，年幼无知的牛小露见对方的修为如此高绝，更是一派正义凛然之相，便以为是传说中的“武神”驾到了呢！

    她最开始心头默念的那句“武神哥哥”，也是由此而来……

    事实上，若没有辰申当初帮牛小露开脉修玄、让她潜藏于血脉之内的“神瞳”天赋初露锋芒的话，金花圣女再偶然间遇到她，怕也难以发掘其神瞳之妙。

    这些年来，随着自身修为与眼界的拔高，牛小露意识到当日的武神哥哥，其实并非真的是一名仅仅存在于传说中的“玄神”。

    但她对辰申的恩念之情，却分毫未减。

    不曾想，自己居然会在天枢榜赛事中再遇“武神哥哥”，牛小露真的是兴奋不已。

    按照她原本的计划，是先抑制住相认的冲动，也好在天枢赛正式开启后，暗中拳助辰申，一来可以报偿当日的恩情；二来，也能给两人的再度重逢开一个好头。

    谁曾想，杨宪鳟居然跳出来辱没辰申、辱没牛小露的“武神哥哥”，是可忍孰不可忍？

    于是乎，才有了之前的那一幕幕。

    迎着对方满怀善意的笑脸，辰申无奈的摇了摇头：“罢了，随你高兴吧！”

    这回辰申是彻底的无语了，实在找不出话来把对方挤走。

    若是说些伤人的狠话，这少年又做不出来。

    因为透过识人目之力，辰申发现牛小露头顶上的光晕呈现而出的，是象征极为友善的深绿色。

    对方本就无害他之心，辰申要是再咄咄逼人、让这小姑娘在众人面前颜面尽失的话，反倒有愧于心了。

    “哇，她眨眼微笑的神情……好、好美。”

    “我的天啊，我我我、我没听错吧？牛小露竟然叫他……懒哥哥？”

    “啊啊啊啊啊，这么亲昵的称呼，为毛会落到那个要实力没实力，要长相没长相的臭小子头上？”

    “咳咳，插一句，人家实力是比你这臭道士差了许多，但论长相，你貌似还真不如他嘞。”

    “放你娘的臭狗屁！”

    此时，辰申与牛小露面前数步开外，杨宪鳟早已呆若木鸡。

    牛小露声名鹊起之时，他正跟随独臂尊者闭关苦修呢，因此没什么概念。

    但就在方才，他身后的一名“小跟班”已是颤颤巍巍的与其传音，告诉了他牛小露的传奇事迹。

    “这看似仅有十三四岁的小女娃儿，居然、居然是一名货真价实的玄尊？”

    杨宪鳟彻底懵了。

    牛小露单看长相不论气质，的确像是十三四岁的样。可实际上，这少女的真实年龄却已临近弱冠之龄。

    只是因为她小小年纪、却是修为极高，才发生了些许类似于“逆生长”的体貌特征。

    现在，杨宪鳟本想找麻烦的辰申，似乎颇得牛小露青睐。

    再加上此前这少女已经很直白的讽刺过自己，杨宪鳟再自大，也不敢与真正的玄尊大能叫板啊。

    可如果就这么灰溜溜的退走，也未免太丢人了吧？

    就在杨宪鳟僵在原地、进退两难之时，又有人凑上前来，与辰申打起招呼：“恩公，可还认得在下？”

    这是一名身披翠玉软金甲、手执盘龙偃月刀的少年，往哪笔挺挺的一站，便有股子英气逼面而来！

    “你是……”

    辰申只觉得对方的确有些眼熟，但一时间还真想不起来。

    他还称自己为“恩公”，这就显得更蹊跷了。

    那少年似是不愿令对方难堪，笑道：“嘿嘿，那在下就再给恩公一点提示，当年在世俗界，紫薇星宇城，百宗收徒大会之上……”

    听到这，辰申蓦然一醒：“啊！我想起来了，你是关宇？”

    “正是在下！”

    “恩公在上，请受小弟一拜！”

    说罢，关宇还真将大刀矗立于旁，对这辰申跪膝而拜。

    这一幕被众人尽收眼底，嘴里都能塞下一个大鸭蛋——

    “我去，这可是真跪啊！”

    “关宇，乃是纯阳老祖、哦不，现在应该称其为‘纯阳尊者’，所收的义孙。”

    “他自己的修为，听说也早已臻至一星玄尊之境。”

    “像他这样的天之骄子，竟会心甘情愿的跪在辰申面前？”“青云宗辰申，到底有着怎样不为人知的过往……”
