    萧清羽知道这一关考什么了！

    第一关，众人面对的是漫天雷霆，和那只守关的上古神兽狻猊，考的是修为。

    第二关迷宫，考的是每个人的心智，或许还有面对压力的临场反应，这些虽然不是修为，但却关系着以后的修炼和成长极限，同样重要。

    刚才的第三关，考的是心性。

    在面对无数诱惑时，能否坚守本心，还是迷失了自己。

    而现在这一关，考的是仁！

    萧清羽一声呼喊，楚怀殇已经快要踏出门了，瞬间飞掠而回。

    燕慕蓉一愣，也没多想，赶紧跑回了萧清羽身边。

    “清羽，怎么了？”

    楚怀殇奇怪地看着她：“是不是你发现了什么？”

    萧清羽指着地上的鱼儿，急切道：“对，我知道这关考的是什么了，不是勇气，而是仁心。楚怀殇，你记得刚进第四关的情形吗？那些深渊里的怪物，虽然它们很恐怖，浑身恶臭，仿佛要将所有人拖下深渊一样。”

    “但事实上，它们不是要攻击我们，而是向我们求救！”

    “求救？”燕慕蓉很是惊讶，怎么可能？

    “因为它们从头到尾没有攻击我们一下，我虽然不知道它们为什么这么痛苦，但它们一定是在向我们求救，希望我们救赎它们。”

    眼看时间就要过去了，萧清羽只能简单地说明：“还有刚才的飞蛾，不畏死地扑向火堆，以及这眼前的鱼儿，因为缺水而跃出水面，其实都在暗示我们，帮助它们！”

    楚怀殇迅速反应过来了，所以这一关考的是仁心、仁善。

    想要过这一关，就必须伸出援手。

    “那清羽，我们赶紧！”

    楚怀殇话音一落，随手一拂，灵力卷起地上几条奄奄一息的鱼儿，放进了水池中。

    萧清羽也上前，捡起几条鱼儿放回水里。

    至于之前的怪物和飞蛾……

    相隔太远，现在赶回去已经来不及了。

    希望救了鱼儿也算通过了吧？

    “燕小姐，快啊，不然来不及了。”萧清羽提醒燕慕蓉。

    “哦，好，好。”燕慕蓉点头，还有些茫然。

    她听得似懂非懂，但既然萧清羽他们都这样了，她照做准没错。

    三人的举动自然瞒不过其他人，姚书宇和轩辕长陵本就心智过人，之前只是被那无尽的怪物影响了，又急于过关，一时才没反应过来。

    “不好！”眼神一凛，轩辕长陵已经冲了进来，拂手一挥，地上剩下几条鱼儿全部被灵光卷起，飞入了水池中。

    姚书宇刚想动手，地上却没有鱼儿了，急得脸色一变，狠狠地瞪了轩辕长陵一眼。

    这时，水池里又是一阵水花响动，两条鱼儿又蹦了出来。

    姚书宇眼睛一亮，飞快抓起一条鱼放回水池里，口中大喊：“妹妹，快过来！”

    姚玉婷蕙质兰心，也懂了其中的关键，她冲进来刚要捡起鱼儿，忽然一道攻击袭来，吓得她飞快闪开。

    “轩辕长陵，你干什么？！”姚书宇怒道。

    轩辕长陵没说话，只阴沉沉地一笑。

    这一幕落在萧清羽和楚怀殇眼中，都看出了轩辕长陵自轩辕白冰以及族人惨死后的转变。不过这和他们无关，现在他们必须赶紧出去，不然就来不及了。

    姬少焱等人和萧清羽他们擦肩而过，之前他们跑出去有多快，现在往回冲就有多快。

    等萧清羽三人站在平台上时，侍神又出现了。

    半人半马，背生双翼的样子，面无表情，充满了神秘而威严。

    片刻后，侍神的声音响起：“第四关，时间到。”

    “啊——等等！等等……”

    大门里有人惊慌失措地喊道，是一个小家族的幸运儿，他通过了前面三关，但却没过得了第四关。返回来好一会儿了，池子里还没有鱼儿跳出来，供他施救。

    侍神没有理会他，大门缓缓关闭。

    最后的一瞬间，这人狼狈地冲了出来，面若死灰。

    所有人都心情复杂，有的万幸，有的愤怒，有的冷笑……

    “第四关，通过人数六人。”

    侍神扫视众人一眼，冷然道：“楚怀殇、萧清羽、燕慕蓉、轩辕长陵、姚书宇，姬花妍。”

    广场中，无数世家中人欢呼起来。

    姜家、轩辕家、姚家、姬家，燕家……凡是有家族中人通过第四关的，全部兴奋起来，轩辕啸天虽然只看到轩辕长陵一个人，但并不知道其他人的情况，还算欣慰。

    “看来萧丫头判断对了！”姜百鸣笑道。

    “清羽的确聪慧。”姜千重也赞道。

    天梯平台上，没有念到名字的人已经有了失败的心理准备，可姬花妍却惊讶不已：“什么，我也通过了？”

    刚才她进去迟了一步，跟哥哥一样，都没有救到鱼儿啊！

    “你救了一只白灰蛾，算你运气好。”侍神冷冷地道。

    姬花妍想起了之前那个火堆，可她也没有救蛾子啊？

    就在这时，她的衣袖中飞了一只灰白色的蛾子出来，飞向天空，化作一阵流光消失，姬花妍这才反应过来，原来是她无意中带了一只蛾子出来。

    这样也算是她救了？

    姬花妍狂喜，她真是运气好啊！

    姚玉婷却万分懊恼，早知道她也带一只蛾子出来了。

    “你很聪明，第一个猜到大帝的用意。”侍神看着萧清羽说道，虽然是赞许的话，但它脸上依旧没有任何表情。

    “我也是侥幸。”萧清羽实话实说。

    “哼，不过想过第五关，没这么容易。”侍神轻哼一声。

    萧清羽听得眉头微皱，这话什么意思？

    不是大帝举办的登天梯，为了培养少年天才吗？可听侍神的话，好像根本不愿意似的，巴不得所有人都通不过，难道其中有什么原因？

    没有理会懊恼之极的失败者，侍神说道：“下面第五关，也是最后一关。”

    身为考核者，侍神对这次考核内容是最清楚的。

    第一关，修为。

    第二关，心智。

    第三关，心性。

    第四关，仁善。

    而第五关，考的是天赋。

    能够通过所有考核的天才，就能进入琅嬛仙境，凭借自身的大气运去获得珍宝。

    看着面前的六个年轻天才，侍神越发不爽，他根本不想任何人通过考核，去获取他辛辛苦苦培植的灵花灵草。凭什么？

    眼中闪过一抹冷意，它瞬间改变了最初的决定：“第五关，通过的六人谁能抢到这颗灵珠，并保持一刻钟，就算最终胜出者！考核时间，两个时辰之内，现在开始！”

    话音一落，一道流光从它手中飞出。

