    阳台上，夜风阵阵。

    此时，明明正处夏日，楚筱筱却感觉一股寒气从脚底往上蹿，顺着脊柱，直冲她头顶。

    她打了个寒颤，看向霍云霆的眼神里，含着几分畏惧。

    发现楚筱筱的那一刻，霍云霆神色骤冷。

    但他还是格外温和地对电话那头的人说了句。

    “我这边有点事要处理，你先睡吧。”

    楚筱筱十分震惊。

    难道他就一点都不心虚吗？

    当着她这个正牌妻子的面，还能这么淡定地和那个狐狸精……

    “找我有事？”霍云霆的视线逼仄凛冽，深邃的瞳仁，一片寂灭。

    听着他毫无感情的语调，楚筱筱抿了抿唇，手指微微颤抖。

    “我……我其实没什么事，就是担心……”

    霍云霆面无表情地打断她的辩解，“我跟你说过的话，这么快就忘了么。”

    “没、没有。我……”

    “既然没有，还大晚上跑到这儿来找我？”霍云霆那双墨黑幽深的眸子里，泛着几许危险。

    楚筱筱紧张地吞咽了一下口水。

    她以为，他今晚有点醉意，很好下手的。

    刚才他和那个狐狸精通话的时候，同样给她这种容易亲近的错觉。

    可为什么一看到她，他就能变得如此清醒，眼神还那么冰冷，就像含着冰碴子似的。

    楚筱筱鼓起勇气，尝试着往前走了几步，好让霍云霆看清楚她现在的模样。

    她这张脸，还有她今晚所穿的裙子，总能让他意乱吧。

    哪知，霍云霆的脸上不仅没有半分惊喜，甚至浮现了一丝厌恶。

    “滚出去。”他嗓音骤冷，让人如坠冰窖。

    楚筱筱被吓得身体一哆嗦，睫毛快速颤动。

    “我我我……我这就滚……”

    说着，她便慌不择路地跑下楼梯。

    保镖将通往阳台的门关上，主动认错。

    “总裁，我没能在第一时间发现，甘愿领罚。”

    霍云霆睨了他一眼，目光讳莫如深。

    ……

    另一边，楚筱筱心慌意乱地回到房间，整个人魂不守舍，也不知道接下来该做什么。

    霍云霆肯定是出轨了。

    他一定是找到了一个比她还要完美的赝品。

    那个女人也整容成了凌冉的样子吗？

    可恶！

    楚筱筱愤懑不已。

    为了这张脸，为了进入霍家，她吃了多少苦头。

    那个狐狸精，她怎么可以一声不吭地夺走霍云霆！

    这样下去，她迟早会被霍云霆赶走的！

    楚筱筱坐在床边，两只手紧紧地抓着床单，骨节用力泛白。

    她不甘心就这么坐以待毙。

    思前想后，她还是打算去找霍云霆。

    几分钟后。

    走廊上，楚筱筱鼓足勇气，拦住了霍云霆的去路。

    霍云霆冰冷的视线落在她身上，神情冷漠，目光深沉锐凛。

    他长得极好看，每一个角度都堪称完美。

    想到他方才对那狐狸精温柔细语，楚筱筱忽然就被嫉妒冲昏了头脑。

    “你……你不能这样做。奶奶要是知道你在外面养女人，肯定会很生气，霍家……你们霍家不是最容不下小三和私生子的吗……”

    霍云霆漆黑如黑曜石般的眸子里，浮动着浓如墨的晦暗，微微皱起的眉头，也昭示着他的心情很糟糕。

    楚筱筱甚至能够预见，他下一秒就会对她发怒，让她滚。

    但是……她不能一直这么被动下去了。

    她是他名正言顺的妻子，她是霍太太，她为什么要忌惮外面的狐狸精。

    “你之所以跟我假装恩爱夫妻，不正说明，你需要一段看似成功的婚姻吗。

    “既然如此，你为什么还要去找别的女人。

    “我是不会同意的！

    “如果你仍然坚持和那个女人在一起，那我们就离婚！”

    是他婚内出轨，离了婚，他得对她做出赔偿。

    这是她最后一条退路。

    但她坚信，像霍云霆这种注重名声的成功人士，是绝对不会和她闹到离婚这步的。

    这桩婚姻，就是她最大的筹码。

    听到“离婚”二字，霍云霆的神情有些微妙。

    而这微妙里所含的意思，楚筱筱看不明白。

    他没有同她说一句话，径直离开。

    见状，楚筱筱试图追上去，却被他的随行保镖制服。

    “夫人，总裁需要休息。”保镖的声音同样是冷冰冰的。

    楚筱筱愤怒之极。

    “我要离婚！霍总，你要是不跟外面那狐狸精断了，我就告诉奶奶，告诉所有人！”

    她用离婚来威胁他。

    霍云霆的步子微微一顿，同时，喉间溢出一声冷笑。

    “离婚可以，我会让你一分钱都拿不到，从霍家净身出户。”

    楚筱筱懵了。

    但转念一想，以他的能力，他确实能够做到。

    保镖看了眼楚筱筱那快要哭的表情，“夫人，适可而止，否则吃亏的只会使你。”

    楚筱筱站在原地，目光呆滞地看着霍云霆的背影，一动不动。

    她不想净身出户。

    她也不想容忍外面那个狐狸精。

    她该怎么办……

    与此同时。

    与京都相隔几座城市的小岛上，实时监测系统仍然处于工作中的状态。

    小洋房里，凌冉还没有睡。

    她刚才和霍云霆聊了半个多小时，越发没什么困意。

    她不睡，薛佳燕自然也不能睡。

    凌冉正想着安排一下公司的相关工作，打开邮箱，发现了一封未读邮件。

    发件人那一栏，是她熟悉的名字——林逸阳。

    林逸阳现在在埃塞俄比亚，几乎每天都会给她发一封邮件，和她讲述一天中发生的事。

    这些事。基本上都是关于霍凌琛那个情人的。

    她本不想将林逸阳牵扯进来，奈何他还是自作主张地接近了那个女人。

    今天的邮件上写着——

    【交流活动结束后，我和她去了当地一家酒馆。她的酒量很好，闲谈中，我隐约感觉到，她和霍凌琛的关系并非普通情人。

    【她说，她以前见过形形色色的男人，但还是最喜欢我这种。

    【她在埃塞俄比亚有很多熟人，白天，她会在酒店附近闲逛游玩，但大多数时候，她都在睡觉休息，夜晚，她反倒不在酒店。

    【我偷偷跟踪过她，可惜每次都跟丢。

    【今天，我发现她胳膊上有伤痕。

    【原来，她每天穿这外套、戴着丝巾，就是为了遮挡那些伤痕。

    【总之，我会继续跟踪观察。望你那边一切安好。】

    看完那封邮件后，凌冉更加睡不着了。

    她坐在电脑前，陷入沉思。

    从林逸阳的描述中可见，俞瑶瑶身上那些痕迹，极有可能是和男人在一起时弄的。

    所以，她现在是脚踏两条船，同时钓着林逸阳和那个神秘的男人？

    但也不排除，她这些天并非一直和同一个男人在一起。

    次日，凌冉就将这条新线索分享给了霍云霆。

    她先将邮件的内容大致说了一遍，而后猜测。

    “……不管俞瑶瑶在埃塞俄比亚和多少男人有来往，我肯定，霍凌琛是知情的。”

    “何以见得？”霍云霆昨晚没睡好，嗓子有些沙哑。

    “林逸阳说，她每次出行都有保镖陪同，一来那些保镖不可能隐瞒霍凌琛，二来，俞瑶瑶若有心隐瞒，不可能让保镖们跟着，由此可见，他们都是知情者。

    “我认为，俞瑶瑶去埃塞俄比亚，应该有别的目的。”

    凌冉说完后，想听听霍云霆的想法。

    霍云霆沉思片刻后，不紧不慢地开口道。

    “我会让人去调查清楚。”

    但，他这边刚挂断电话，就收到了匿名者发来的照片。

    照片上的主角，全都是凌冉和易慎之……

