
　　“呵呵呵，看来我和没出生的孩子缘分不浅呐！为了添福添寿大吉大利，给孩子吃一碗契爷饭也好！”

　　关横摇头晃脑的说道：“老乔你放心吧，到时候我这个干爹的红包，肯定不会少给的！”

　　“我知道，你可是个隐形大富翁，红包封少了自己也会没面子！”乔玄微微一笑，二人此时边走边聊，他正要和关横再说话时，迎面突然走来一个人！

　　“喂，乔香主！”对方是个昂藏七尺的壮汉，膀阔腰圆，说话犹如洪钟嗡鸣，此人似乎行色匆匆，他三步并作两步走到乔玄面前，一拱手说道：“可找到你了，晏某有礼啦！”

　　“啊，原来是晏香主，你不是一直在东南亚走动吗？”乔玄赶忙依照唐门内部礼数，抱拳拱手还礼，他说道：“是哪阵香风把您吹到这里的唐人街来啦？”

　　“唉，现在事情紧急，只能长话短说，咦，这位是？”壮汉看了一眼关横，随即问道：“看样子不像本门的兄弟，不知先生尊姓大名，可否赐下？”

　　“你瞧我，这一下可是怠慢了！”乔玄略带歉意的说道：“我来给二位互相介绍吧！”

　　乔玄一指壮汉对身边兄弟说道：“关横，这位是我唐门东南亚某国分堂的香主——晏长弓，晏兄是我唐门十大高手之一，能力深不可测，你们多亲近亲近！”

　　“噢，原来这位就是关横、关兄弟！久仰啦！”晏长弓面带喜色，微微颌首道：“关横兄弟日前捐了大笔财富，馈赠唐门和海外华夏同胞，这是天大的义举，早已经在唐门中传为佳话了！”

　　“不敢当不敢当！”关横赶忙抱拳说道：“这也就是略尽绵薄之力，况且那笔财宝只是大马士革沙漠地宫的无主之物，送与唐门的事，小子只是做了个搬运工而已。”

　　“谦虚啦！兄弟！”乔玄微微一笑，对晏长弓说道：“我这个兄弟，不爱居功，也不喜欢别人把他做的好事挂在嘴边！”M.23sk.com

　　“哈哈，关横兄弟虚怀若谷，这等胸襟真让人佩服！”晏长弓对关横的为人赞不绝口。

　　而关横，突然眼珠一转，微微笑道：“晏兄此来，是否因为唐门内部有紧急事务要处理，那我该回避了！”说罢，他就要离去。

　　“不不，关兄弟，请您留步！”晏长弓赶忙说道：“其实我来唐人街，有一部分原因就是想托乔香主找到你，这次我唐门的急事，少不得要麻烦您呢！”

　　“喔，那您说说看，贵门有什么事需要我帮忙的！”闻听此言，关横很痛快地说道：“只要是我力所能及，绝对不会推辞！”

　　“具体的事情我也不是特别清楚，总而言之，要麻烦关横兄弟和我们走一趟长途了！”晏长弓这么说着，随手取出手机，迅速拨打号码：“喂，是我！关横先生已找到，马上准备专机，我们要立刻前往门主的隐居地！”

　　“他是说‘门主’？！”关横双眼倏忽一眯，心中不由自主暗忖道：“难道是唐门的门主想要见我？也不知到底因为何事……”

　　“不过想来对方并无恶意！”关横心中坦坦荡荡，再加上艺高人胆大，丝毫不以为意，就这么保持既来之则安之的态度，丝毫不露声色。

　　只等了两三分钟，一辆加长豪华轿车开到三个人面前，晏长弓对乔玄说道：“乔香主，此次‘上面那位’紧急召见关横先生，事关机密，还请您恪守门规，不要将消息外传！”

　　“放心，门里的规矩，乔某都心知肚明！”乔玄点头道：“那我就先告辞了！”说罢他抱拳拱手，又对关横笑了笑，留下一句“兄弟珍重”就此飘然而去！

　　“来，关横兄弟，上车吧！”晏长弓拉开车门，做了个“请”的手势，关横点了点头，就此和晏长弓一同坐进了车厢！

　　二人一路轻描淡写的交谈着，晏长弓对关横的态度，似乎极为恭敬，也不知是受了什么人的嘱咐，一定要好好招待他，只是关横问起，究竟唐门是为何事要寻找自己，晏长弓却是推说自己身份低微，实在不知内情！

　　说话间，汽车已经走了二十几分钟，二人下车换乘了一架私人飞机，辗转来到了一处位于大洋上的孤零零海岛！

　　此处海岛，飞机降落的浅滩周围，是一处小树林，山石树木倒也平常，岛子的整体面积说大不大，说小不小，陆地上有几座早就停止喷发的死火山，西部都是尖石嶙峋的山峰，奇形怪样，莫可名状；这些山峰均是火山的熔浆千万年来堆积而成。

　　岛东却是一片望郁郁葱葱，遍地绿色的平野，乃是火山灰逐年倾入海中的路径，经千百年野风吹过，四处花籽草种在此飘落形成的。这平野上极目青绿，苍松翠柏，高大异常，更有诸般奇花异树，在别处极为罕见！

　　晏长弓和关横下了飞机，关横在他的带领下，二人径直穿过小树林，来到一处幽深洞口。

　　晏长弓笑道：“委屈关兄，要做一回钻洞的大老鼠了！”

　　“哈哈哈，无妨无妨！反正有晏兄相陪嘛！”

　　关横和他交谈多时，知道这位晏兄虽然外表粗豪，实际是一位言语诙谐，爱开玩笑的妙人，对他话里的调侃之意，也是大大咧咧，满不在乎。

　　二人就此进洞，在里面蜿蜿蜒蜒的小径前行大概千多米，已经到了另一面出口，关横只觉得眼前顿时豁然开朗！

　　只见出现在二人面前的，竟然是一个花团锦簇的山谷！满目都是红花绿树，交相掩映，关横和晏长弓信步走出，一脚踩上柔软的草坪，就像行走在最昂贵精致的波斯地毯上，舒适、惬意。

　　关横道背双手，感到鼻中闻到的是清幽花香，鸣禽间关，鲜果悬枝，哪想得到在这黑黝黝的洞穴之后，竟会有这样一个洞天福地？

　　“关横兄弟，我只能把你领到这里了！”此时此刻，晏长弓对他微笑抱拳说道：“我在门中职位偏低，再向前走就是本门门主静修隐居之地，在下万万不敢贸然过去一步！”

　　——【12.10第三更，大家中午好，老沙继续拜求点推藏↖(^ω^)↗】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0508章 意料之外免费阅读。https://xs.23sk.com 