    当然，现在不是说这个的时候，刘备准备等以后有机会了在询问一下陈元的家世。

    反正刘备深信陈元不会害自己的。

    因为自己并没有什么好图谋的。

    刘备走到诸葛珪和鲍信面前：“诸葛郡丞，鲍都尉，不如让我试试？”

    诸葛珪和鲍信看向刘备，一脸的置疑。

    刘备对于两人的置疑，只是一笑。

    然后低声询问道：“鲍都尉，你给我说个底数，最多能拿出多少来？”

    鲍信想了一下道：“最多一万五千石。”

    刘备点点头，然后转头走到城头前，对着臧霸喊道：“臧霸，一万五千石行不行？”

    好家伙，直接把底线喊了出去。

    鲍信眼睛都直了。

    你会不会谈价啊，你这一下子把自己的底价喊出去，等会还怎么降啊。

    开玩笑，要不是为了卖两人一个好，刘备怎么可能会帮他们谈价。

    臧霸那可是自己人啊。

    不过，既然要谈了，那肯定是可着最高的喊啊。

    鲍信心中不满，可是下一刻，直接让鲍信瞪大了眼睛。

    因为臧霸居然同意了。

    只见臧霸痛快的喊了一声：“好，看在玄德公的份上，那就一万五千石吧，快点拿给我吧。”

    鲍信和诸葛珪有点怀疑人生了。

    这刘备哪来这么大的面子。

    两人面带惊疑之色的看向刘备：“玄德，这是为何？”

    微微一笑，没有说话。

    他该怎么说，总不能说臧霸是自己人吧。

    好在陈元这个时候插了一句：“也许是这臧霸怕了吧。”

    诸葛珪和鲍信不解。

    于是陈元就把先前张飞跟臧霸战斗的事情改编了一下。

    听完这些，诸葛珪和鲍信都用惊诧的目光看向关羽和张飞。

    这是两个二品强者？

    好在，不管如何，总算是谈拢了。

    诸葛珪和鲍信都承刘备的情：“此次郡城之危能解全赖玄德之功，珪（信）感激不尽，日后必有所报。”

    刘备连连摆手：“二位言重了，备不过是略尽绵力而已。”

    当下一番客套不提。

    而后鲍信便下城联系郡城豪强去了。

    这些豪强一听说又有出粮食，顿时炸了锅。

    先前给刘备粮食，他们已经很不满了。

    现在竟然又要出，而且还是一万五千石，他们岂会就范。

    甚至有的人表示死战到底，绝对不会给那些黄巾贼一斤粮食。

    这些人是有一些底气的，虽然臧霸的确是很厉害，玄武兵阵一出，惊天动地。

    可是不还有于禁呢吗？

    于禁可是实打实的三品修为呢，虽然碍于兵力的原因，组成的奔雷兵阵弱于臧霸的玄武兵阵，但是也能勉强抵抗。

    到时候再由他们出动家族部曲，打赢不敢说，守城绝对没问题的。

    而且这不是还有刘备的三千破虏营呢吗，据说这刘备在幽州打的黄巾抱头鼠窜，很是勇武呢。

    先前给的粮食可不能白给，这个时候是该他出力的时候了。

    可是，鲍信却不想打。

    开玩笑，于禁可是他的部将，损失的也是他的士兵，他为什么要为这些豪强出力。

    他招募的士兵可是有大用的，要是都损失在泰山郡，如何跟大将军交待。

    看到这些豪强如此骄横。

    鲍信脸一沉：“你们要死战是吧，行，我的部将于禁前两次跟臧霸战斗受了伤，此时还没好，不能作战了，所以这一次就看诸位的了。”

    鲍信这话一说，这些豪强顿时傻眼了。

    好家伙，如果不能上，谁还去抗衡臧霸。

    这个时候他们再上，那不是找死吗！

    所以，一时间诸多豪强都闭嘴了。

    至于说于禁受伤没受伤，那还不是鲍信一句话的事。

    人家理由很充足的，毕竟于禁兵力确实没有臧霸多，受伤很正常。

    这个时候如果再逼着人家上战场，那可就是死仇了。

    最终，这些豪强只能无奈认命拿粮食了。

    这家出一千石，那家出五百石，最终还是把一万五千石粮食凑够了。

    只不过，如此一来，诸葛珪和鲍信算是彻底得罪了这泰山郡城的世家豪强，也为两人后面的遭遇埋下了伏笔。

    在臧霸后退十里之后，一万五千石粮食一车车的拉了出来，放在了城墙前面的空地之上，然后被臧霸拉走。

    臧霸也很守信用，拿了粮食之后转身就带着兵回转泰山去了。

    而刘备他们在臧霸走了之后，也没有多耽误时间，也再度带兵驰援北海。

    陈元其实还想多留一天的，因为他想去诸葛珪家看看诸葛亮。

    此时的诸葛亮才三岁，应该是一个粉嫩的小娃娃，肯定无比可爱，捏捏他的小脸，满足一下自己的恶趣味。

    他还想跟于禁聊聊的，这个曹魏的五子良将，不该落到那么悲惨的下场的。

    与其后面被二哥打败投降，不如早点加入刘备这一方啊。

    于禁在鲍信死后便投奔了曹操，陈元想着是不是能截胡一下于禁，起码提前铺垫点感情。

    可是，时间来不及了，因为刘备怕孔融那里撑不住。

    所以，陈元带着满满的遗憾跟这刘备上路了。

    一路无话，反正是又砍了不少为非作歹的黄巾贼，这些人已经从贫苦农民蜕变成了恶贼，不仅烧杀抢掠豪强地主，连同样穷苦的百姓也不放过了。

    遇到这种黄巾贼，没二话，杀！

    总之，一路行来，三千破虏营的气势越发的凌厉了，这是见了血之后表现，这样下去，只要再打几次硬仗，这三千破虏营就可以称得上是天下精锐了。

    五日之后，刘备他们踏足了北海境内，而且距离北海郡城也不远了。

    整个北海郡，除了郡城之外，几乎全都被黄巾攻破了。

    被攻破的城池，下场自然是非常惨的，青州黄巾比之其他地方的黄巾似乎戾气更强，行事更加的残酷。

    这些景象看的陈元是皱眉不已。

    心中对张角三兄弟以及豪强世家更加的痛恨了。

    造成这些惨象的直接原因便是张角三兄弟，造反倒没什么，可是你特么的别瞎搞啊，只会破坏，不会建设，还不如不造反。

    而造成这些惨象的根本原因便是官吏腐败，豪强地主的强取豪夺，使得普通百姓活不下去了。

    这些人都该杀！

