
　　“有好戏看了。”

　　一见他们拿出那鬼头大刀，三娘竟笑了起来。

　　“什么好戏？”周萧看向她，问道。

　　三娘道：“包家和唐门那可是不共戴天的世仇，你说是不是一场好戏。”

　　周萧哭笑不得，叹气道：“我没想到你居然还有这种爱好，喜欢看人打架，这么多的人，只怕她也未必能占得了什么便宜吧？”

　　三娘道：“那你就小瞧唐门了，世人只知道唐门精通用毒，却不知道唐门也有着自己秘而不宣的手段。就凭这几条酒囊饭袋，想要要了她的性命，实在不是什么容易的事情。”

　　二人说话间，已经退到了路边。

　　三娘居然真的不打算帮手，打算就这么看着，看看最后是渠霞赢了，还是这群包家的人赢了。

　　周萧也不帮忙。

　　他不是不想帮，而是也想要看看这唐门的人除了用毒，究竟还有怎样的手段。还有这个包家，他从未听说过有这样一伙人，他们难道也是一伙隐居的异人？

　　周萧想着，视线不由看向了他们手中的鬼头刀，然后大笑道：“这些人的刀，都没有开锋，他们总不会想要拿这样的铁片把人砸死吧？”

　　“你看着就知道了。”

　　三娘没有解释。

　　她懒得多费口舌，反正他看下去就知道这鬼头刀为什么叫鬼头刀，这鬼头刀又为什么没有开锋了。

　　众人将渠霞团团围住，却并没有一拥而上。

　　只看领头的人拔出大刀，冲着渠霞拱了拱手，随后马上举起大刀砍了出去！

　　平平无奇的一刀，却让周萧瞪大了眼睛，只因这一刀挥出，便似有无数道鬼魂从鬼头刀之中窜出来。

　　刀未至，刀罡已经擦着渠霞的发梢过去了！

　　这一刀并非是冲着人过去的，而是冲着她的灵魂过去的，一刀下去定可将她的灵魂迫出体外，而一个失去了灵魂的人，自然就只能由着他们折腾了。

　　“这就是鬼头刀，不斩肉身，只斩灵魂！”

　　三娘说道。

　　“包家先祖，曾是一名刽子手，刽子手这种人，在古代是跟仵作一样晦气的职业，甚至比仵作还要晦气。包家先祖当时正值壮年，家境丰厚，可找遍了媒婆，却连一个媳妇儿都找不到，好不容易找到了一个媳妇儿，新婚之夜却暴毙在病房之中。自那之后，就有人说，包家的男人嫁不得，因为杀了太多的人，克妻，不仅克妻，连带他的家人朋友也得不了好。

　　为了延续香火，也为了解除自己身上的诅咒，包家先祖便带着自己砍人头的刀四处拜佛学道。

　　直到某一天。

　　在山中，遇到了一只狐仙。

　　狐仙愿意嫁给他，但有一个要求，让他从此封刀，不斩肉身，只斩灵魂。M.23sk.com

　　一个刽子手，哪里懂得降妖伏魔的本事。

　　于是，那位狐仙便传了他两套刀法，一套刀法斩鬼，另外一套刀法则是斩自身。”

　　“斩自身？”

　　周萧不解。

　　斩鬼，他可以理解，可这斩自身又是怎么回事？

　　“鬼头刀要斩鬼，便要经常出入鬼魅幽冥之地，长此以往，心魔渐生，而想要把一百三十六路的斩鬼刀修炼到极境，就必须要斩除心魔。

　　建国初期，鬼魅横生，包家的人力斩鬼魅，却也心魔滋生。

　　当时的包家家主难以抗击心魔，便求助于唐门，希望能借他们的致幻毒药一用，可没有想到，唐门用迷迭香将他迷晕，将他随身携带的半部秘籍盗走。

　　就这样，当时的包家家主未能斩除心魔，暴毙之时，年不过四十岁。

　　也正因为这样，包家的斩鬼刀无法精进，便就此结下了梁子。当时的包家后裔也发誓，此生与唐门不共戴天，见一个斩一个！”

　　说到此处，三娘长叹了一口气道：“冤冤相报何时了，这么多年了，包家的人为何都不去想，这份恩怨，难道不算是他们的心魔之一吗？”

　　“已入魔，何来的心情去坐下来想个清楚。”

　　周萧也听明白了，似笑非笑的点点头，抬头看向渠霞时，她正如一只上蹿下跳的猴子一样，利用灵巧的身法躲避着那鬼头刀的每一次攻击，每一次看起来都像是堪堪躲过，周萧却看到她手中正捏着一个很小很小的匣子。

　　那匣子里是什么东西，周萧说不清楚，但他知道被渠霞这么隐秘当成杀手锏的东西，一定不是什么俗物。

　　果然，鬼头刀下一刀砍了过来，迎着光芒，居然有一瞬让他恍了眼睛。

　　而就在这时，渠霞手中的匣子一亮。

　　“夺！”一声，擦着他的脸颊而过，钉在了后面的树上，而只是一瞬，那原本还有几分绿色的松树，居然开始枯萎泛黄。

　　那暗器上，竟然抹了剧毒！

　　周萧吓了一跳。

　　那抱着鬼头刀的大汉也吓了一跳，看着渠霞，依旧恶狠狠道：“我输了，既然输了，要杀要剐，我悉听尊便，但阁下以这种方式羞辱我，实在不算是好汉！”

　　“我只是个小女子而已，当然不算好汉。”渠霞捋了捋鬓边的碎发，看着他淡淡说道：“前辈们的恩怨是他们的恩怨，你们包家的人要想找麻烦，尽管去找那些老东西就是，让你们这些小辈来送死，你们包家是没人了吗？”

　　这话听着是讥讽。

　　周萧却知道，这不是讥讽，更不是嘲笑，而是愤怒。

　　这所谓的包家的人和渠霞比起来，实在相差太大了，毫不客气的说，哪怕是十个他在这里都未必能是渠霞的对手。

　　这样的人，来复仇？

　　那不是复仇，而是送死。

　　赶走了包家众人，四人却只能是步行往镇子上去了。

　　路上。

　　渠霞一边跺脚，一边咒骂着：“混蛋，混蛋，混蛋，包家的人都是一群混蛋。”

　　“他们要不是混蛋，也不会这么多年来，都想不清楚这样的一个道理。但你们唐门的人，不是更该去将事情说清楚的？”三娘倒是将这些事情看得清楚。

　　渠霞冷哼了一声，一脸骄傲道：“我们唐门自然有我们唐门的做法，他们瞧不清楚是他们的事情。”

　　周萧笑了笑。

　　原来是一群傲娇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1814章 唐门宿敌免费阅读。https://www.23sk.com 