    鹅厂。

    位于深湾的总部大楼。

    顶层。

    戴着金丝边眼镜的小马哥，似乎自带一股子书生气息，他站在落地窗前，看着下面的汽车如同火柴盒一般蠕动，千千万万打工人在他脚下匆忙奔走。

    他基本不在外人面前抽烟，但是忧郁的时候，他也喜欢在嘴里叼一支特供的雪茄。

    他现在就在抽烟。

    因为他很忧郁。

    就在刚才，下面的人报告，鹅厂正在遭受新一轮的舆论攻击。

    按理说，这么多年，鹅厂做的这些事儿，遭骂也成习惯了，小马哥不应该这么忧郁。

    但是这次不同。

    客户用了你的服务器，你为了让自己的游戏赢得竞争，就在服务器上动手脚，这影响太恶劣了。

    鹅厂给自己的定位，一直是“互联网服务提供商”，现在你利用自己的权限，直接卡用户服务，这就动摇了鹅厂的根基了。

    鹅厂虽然做事卑鄙，但是那都是明面上的卑鄙，坑的是最没抵抗能力的个人用户，而且在小马哥看来，是一个愿打一个愿挨——我做游戏你氪金，天经地义，你用着我的通讯工具用着我的浏览器用着我的各种APP，那你就得忍受我给你推送广告，要不你别用——这些都是阳谋。

    但是这一次，卡人家服务器，那属于阴谋。而且用户也跟个人实体有着本质的区别。

    被玩家骂，鹅厂不在乎，但是被其他的厂商抵制，那就不一样了。

    一家提供数据服务的公司居然做出这种事情，以后谁还敢上门求合作？

    小马哥越想越气，在吐了第十七个烟圈之后，他开口道：“小李，你去把大文娱事业群的谭峥，和服务器供应部门的禹昆两个人给我叫过来。”

    门外，一个身着紧身包臀裙、穿着肉色丝袜和银色高跟鞋的年轻美女，手里捧着个黑皮文件夹，应声从暗门里的一个小办公室，走了出去。

    过了几分钟的时间，谭峥和禹昆两人走了进来。

    他们的年纪看起来都比小马哥要大不少，从发量上来看，就知道都是搞技术出身的。

    两人站在门边，看着小马哥略显消瘦的背影，内心都感觉到巨大的压力。仿佛小马哥的怒火已经透体而出，强压在了他们头上。

    “事情，都知道了吧？”

    小马哥转过头来，面无表情地看着两人。

    谭峥低着头，不敢跟小马哥对视，低声说：“知道了，是我的决策，没想到给公司带来了这么大的负面影响。”

    最近最火的事情，自然就是鹅厂不择手段打压仙迹娱乐了，小马哥这个时候找他们过来，也不可能是因为其他的事情。

    采用非正常竞争手段打压对手，本来已经是鹅厂的老本行了，简直不要太熟练。

    可是，也正是因为这手法熟练得过了头，他们便连想都没想，直接按照套路去做，还私自加码，把脑筋动到了服务器上面。

    “正常的商业竞争，自然可以搞。但是你们不要得意忘形，忘记了我们为人民服务的宗旨。游戏宣发并没有错，但是你们千不该万不该，不该在服务器上面动手脚。”

    禹昆赶紧说：“马总，我错了，我自发一千万，用来消除影响。”

    谭峥也赶紧说道：“我也出一千万吧。”

    毕竟是犯了错，自然要受到一些惩罚。到了他们这个位置的，一千万并不算什么。

    对于两个人的认错态度，小马哥还是很满意的。

    事已至此，再骂人也没有用，反倒是让下面的人心生怨恨。

    这一点，小马哥很懂。

    “去吧。”

    从小马哥的办公室出来，谭峥回到了自己的办公室，过了一会儿，又去了隔壁，找大文娱事业群的真正大BOOS，陈武。

    陈武正在自己的办公室里面看最新一季的创造营，看到谭峥过来，知道他刚才去见了小马哥，便问道：“怎么样？马总怎么说？”

    这一次的宣发，实际上都是陈武一手操办的。

    但是最近几年，陈武为鹅厂赚了不少钱，几个大火的节目都是他做起来的。小马哥为了给他面子，就拉了谭峥出来背锅。

    谭峥有些不爽地说道：“我跟阿昆每个人罚了一千万。”

    “每个人罚了一千万？”陈武的眉头顿时皱了起来。

    对于他们来说，这一千万是小事情。问题的重点在于，小马哥居然因为这事儿，罚他们一千万。

    这个行为的象征意义，远大于实际意义。

    “这个仙迹娱乐，好大的胆子啊，为了这么点破事，就敢跟我们鹅厂叫板。”陈武的语气逐渐阴森。

    “别以为有王逸撑腰，就可以为所欲为。老谭。”

    “嗯？”

    “你跟我走一趟，去把仙迹娱乐收购了。”陈武冷笑一声。

    谭峥说：“前几天不是去谈了吗？没谈成。他们不卖。”

    “放心吧，这世上没人不喜欢钱，只要我们出得起价，对方不可能不卖。”陈武信心十足地说。

    …………

    自建服务器说简单很简单，说困难也困难。

    困难无非也就是资金困难。

    但是王逸不缺钱。

    所以进展很顺利。

    短短几天的时间，服务器的数据迁移工作就做好了。

    在这期间，云讯专门派了业务专员过来，承认错误，并且表示愿意免费赠送一年的数据存储和交流服务。

    但是江高明很硬气地拒绝了。

    我都自建服务器了，稀罕你这一年的服务？

    万一你再想不开来折腾我一下，那我不亏大发了？

    数据迁移完成，卡顿的问题完美解决。

    毫无疑问，之前的卡顿就是因为云讯故意搞的鬼。

    商场如战场，第一次当老板的江高明，终于深刻理解了这句话的真实含义。

    商城上的战斗，虽然看不见刀光剑影，更没有硝烟弥漫，但同样没有道德底线，有些人为了打击竞争对手，当真是无所不用其极。

    这件事情也给江高明提了个醒，以后做事一定要考虑更加周全才行。

    这次要不是王逸出手，恐怕《仙迹问道》会遭到重创。

    毕竟，玩家的不满，积累到了一定地步，退游那就是板上钉钉的事情了。

    一个卡到爆炸的游戏，就算再好玩，口碑怕是也好不到哪里去。

