    那些首领们听到这事转了个圈，又回到了孟秋的手里，当真是脸都绿了。

    说实话，他们是一点都不怕小园和阿蜜，左右不过是两个本事都没学到家的小丫头，不然也不会被他们抓住折磨。

    但是对于孟秋，他们也不知为何，只要是一见着她，他们心里就忍不住生出一股惧意。

    虽然这种感觉来得莫名其妙，但是他们就是很笃定孟秋比所有人都可怕。

    比如说他们对着小园和阿蜜敢大吼大叫，对着孟秋却是自动熄了声。

    而孟秋听到她们把这事交给自己，便点了点头：“成吧，这事我也有想法了。现在说说另外的事情吧，那些个劫匪呢？还有那个四耳人又在哪里？”

    小园也没问孟秋要怎么安排这些首领，很快就回答起了孟秋的问题来：“当初我们在矿山待了大半个月的时间，你一直没有回来……”

    原来当初小园一行人在矿山待了大半个月的时间，一直都没有等到孟秋回来，眼看着一群人的干粮和带去的水都要用完了，最后大家就选择了回去。

    因为先前孟秋就交代过小园和阿蜜，要是她一直没回来的话，就把四耳人带回去交给周莹，所以大家也是这么做的，由几个劫匪护送着把四耳人带了回去。

    周莹见着四耳人自然是吓得半死，要不是听到侄女说是孟秋的安排，她非得立马就离开自己的领地，四耳人对于她来说还是太可怕了。

    只是听说是孟秋的话，周莹终究还是忍着惧怕把四耳人给留下来了，为此她还特意开辟了间屋子来关四耳人。

    至于那些劫匪，把四耳人送到后，他们就跟身后有鬼追似的跑了。

    没了孟秋在，其他人肯定是管不了他们的，所以小园二人也只能气愤的看着他们离开。

    而小园和阿蜜本来还打算继续去矿山，一边等孟秋一边熟练阵法的，只是她们到底是没走掉。一来她们放心不下四耳人，生怕出了什么事故。二来周莹也不敢让她们走，怕她们走了这四耳人就没人管了。

    所以小园也就留在了阿蜜的家里，顺便也能一起交流交流阵法。

    对于阿蜜要学习阵法这事，周莹虽然有些嫉妒，可实际上是非常支持的。

    为此，哪怕是阿蜜和小园每天要用非常多的矿石，周莹也二话不说的就提供了。

    因为家里的矿石不够了，周莹还去找其他首领用物品换了些，也正是因为这样才引起其他首领的注意，然后孟秋失踪，小园和阿蜜手上有很厉害的术法这事也就暴露了出去。

    也正是因为孟秋的失踪，让首领们都觉得她已经死在了外面，对付起小园和阿蜜来才丝毫不客气。

    想到这，几个首领真是后悔得肠子都青了。

    祸害遗千年，他们怎么就没想到呢？

    小园说完事情的前因后果后，嗓子都有些干哑了。

    阿蜜在旁边贴心的递了杯水过去，小园冲她感激的笑了笑，连忙接过低头啜上一口，这才满足地呼出口气来。

    而孟秋则是决定下回见着几个劫匪了，一定要好好的‘招呼’一下他们，免得他们也以为她已经死了。

    不过，孟秋转而又问：“那你们说有人要对付周首领，这又是怎么回事儿？”

    阿蜜叹口气：“因为阵法，大家都想从我和小园这里得到阵法，可是我们俩怎么都不同意把东西交出来，我小姨为了护住我们，先前还对付过这些首领派上门的人，所以得了他们的记恨，现在他们合伙起来想抢我小姨的领地，顺便也能用她来威胁我们。”

    被吊着的首领们个个声都不敢出，即便是手早就受不了疼了，也都咬牙强忍着。

    现在他们可恨死那个让他们知道阵法消息的人了，还说什么阿甜已经五年没出现了，肯定都不知道死到哪里去了，结果呢？就算是他们死了，她都不会死。

    啊呸，他们才不会死，应该…不会吧？他们也只是抢劫未遂而已啊！

    几个首领的视线在半空中交汇，你看看我，我看看你，都觉得前路一片渺茫。

    而这时孟秋懒洋洋的掀起了眼皮子，看向那些首领们，“原来你们是想抢我送给朋友们的东西啊，你们这么没礼貌，可让我很不高兴。”

    她的话音一落，几个首领就只感觉手上的绳子在不停地勒紧。

    不，也不止是手上，就连肚皮上也不知被什么东西给勒住了，他们只感觉肚子都要挤炸了。

    而且好像有什么东西在他们的体内吞噬着，一片一片的吃他们的肉，喝着他们的血，让他们感觉痛不欲生。

    “啊，好疼啊，我不敢了，我再也不敢了。”

    “我也知道错了，疼死我了。”

    “我的肚子，我的手，啊痛啊！”

    “啊……”

    几个首领忍不住惨叫出声。

    然而在小园和阿蜜的眼里，却只见着明明什么都没有发生，可那些首领的面部表情就是说不出的扭曲，好像感觉到了多大的疼痛似的。

    小园二人还吓了一跳来着，她们当然知道他们也没必要演戏，肯定是孟秋对他们动手了，只是她们没想到孟秋居然这么厉害，她可是离那些首领们远着呢！

    等小园和阿蜜反应过来后，两人都眸子晶亮的看着孟秋，眼里就透露这两个字：想学。

    孟秋见状有些失笑的摇了摇头：“这个你们现在还学不了。”

    只是等她破解了这个世界的真相后，指不定她们就能学习灵术了，不过也许到时候她们也不需要学习了，毕竟……

    孟秋眸子微暗，毕竟她猜测的这个世界真相，那可就……

    那位姓黄的首领到底是忍不住了，哭嚷着说：“我受不了了，你就给我一个了断吧，我求求你了。”

    其他的首领也是哀嚎不止。

    其实，孟秋就是用了个幻术而已，对他们自己的本体，并没有任何的伤害。

    可是首领们不知道啊，他们只感觉自己要被痛死了。

    孟秋也没理会他们，而是对着小园和阿蜜说：“走吧，我们先出去看看吧，这里就先这样。”

    小园和阿蜜对视一眼，都点了点头。

    小园还上来挽住孟秋的手臂，乐呵呵的说着话。

    阿蜜见状，也不甘示弱的挽上了孟秋的另外一条胳膊。

    活生生给孟秋营造出来左拥右抱的模样，让孟秋也觉得无奈得很。

    把这间屋子用灵气堵住门后，孟秋才带着二人离开。

