    原本在段天涯看来，以自己的实力，完全可以轻轻松松的就把眼前这个名不见经传的纯阳门弟子给干掉，然后让屠圣束手就擒，立下一个天大的功劳，到时候说不定可以得到圣祖的赏赐，传授绝世功法，甚至灌顶突破圣宗。

    可是，他万万没有想到，苏辰的实力居然强大到了这种地步，不但身法玄妙在至极，让自己的种种攻击无法击中他，甚至连攻击力都强横得恐怖，他现在都怀疑苏辰是不是也是炼狱执法队出去的人了。

    毕竟，除了炼狱执法队，他从未见过有人的实力能够强大到这种地步的，居然能够破掉自己的斗战圣法绝招，逼得他不得不施展出十倍攻击的底牌手段了。

    好不疑问，身为炼狱执法队的成员，每一个人本身的实力都是非常的强大的，尤其是段天涯的圣人法则的品质，简直比苏辰都要强横几分，在圣人当中，他们就算是不施展出多倍攻击，就自身的实力，也可以轻松碾压圣人境界的大部分强者了。

    而现在他施展出十倍攻击，相当于是十个段天涯同时发动攻击，汇聚到一点，这恐怖的攻击力，足以瞬间秒杀数百个圣人了，就算是圣宗面对他的攻击，都要躲避锋芒，一个不慎的话，都有可能受到重创的。

    屠圣在旁边皱起眉头，他虽然并不怕斗战圣法这些绝招，但是，他担心这八个炼狱执法队的弟子联手起来，如果一个个都有这样的绝招手段的话，就算他现在已经是圣宗了，恐怕也有些承受不住的。

    “段天涯连这一招都施展出来，这一战结束了，只是可惜了这叫陈殊的小子，他一身的圣人法则啊，能够没有经过炼狱的残酷训练，就达到这个地步，实在是难得的天才！”

    “这个陈殊马上就要死了，他旁边那两个女子要不要也解决掉？”

    “都杀了吧，虽然她们也都是出身王者大派，但是对于我们来说，也没有什么，放了她们的话，反而容易把今天的事情传出去，到时候让别人知道我们炼狱执法队滥杀无辜，对我们的名声可是非常的不好的！”

    “好了，马上就结束了，到时候把屠圣也控制住，不过，这个家伙未必会老老实实的被我们擒拿，大家到时候小心，以防他突然出手爆发，然后趁机逃走！”

    “放心吧，我们的气息都已经把他封锁住了，他稍有异动，我们就会全力出手，施展出恐怖的一击，合力将他灭杀，哼，就算他是圣宗又如何，在我们这么多人的联手之下，也不算什么！”

    这些炼狱执法队的弟子相互交流着，几乎没有人觉得苏辰还能够活下来，所以，他们把注意力都开始转移向屠圣的身上了。

    段天涯的十倍攻击也着实恐怖，施展出来，天地似乎都静止了，可是，就在所有人都认为一切结束的时候，一道让天地都颤栗的力量，陡然从段天涯包围的苏辰身上爆发了出来。

    天空仿佛都塌陷了，大地破裂，整个地穴都在这一瞬间，仿佛要崩溃似的，就在此时，王品灵脉陡然爆发出强横的力量，稳固住了周围的空间，真武佛尊的墓葬中有八个王品灵脉，每一个都是用来作为催动阵法禁制的能量源泉，同时也可以稳定空间。

    一股浩瀚无比，势不可挡的强大气息，直接汹涌而至，朝着段天涯碾压过来，原本段天涯身上施展出来的强横攻击，在苏辰的反击面前，却如同冰雪遇到烈日一般，逐渐的消融。

    “天崩！”

    苏辰的口中淡淡的冒出两个字来，但是这两个字却带着让人惊悚的威力，直入人的心灵。

    苏辰手中亮出了一柄上品圣剑，正是天极圣剑，在面对段天涯的十倍攻击的时候，苏辰也不得不施展出天崩这一招了，或许用别的手段，照样可以打败段天涯，但是苏辰要的不紧紧是打败，还有击杀。

    一旦和炼狱执法队的人动手，就没有挽回的余地了，苏辰很清楚这一点，他可不会傻傻的相信自己放过这些人之后，他们会不计较这件事情，就算他们不计较，苏辰也会计较的，天崩这一招，足以让无数人为之疯狂，甚至把苏辰的身份暴露出去。

    段天涯爆发出的十个身影，已经很恐怖了，但和苏辰这瞬息之间闪出的三十道身影相比，却差了太远了。

    在不爆发多倍攻击的情况下，苏辰就比段天涯强横许多，尤其是造化金身，简直就是一个人形战斗机器，而现在苏辰三十倍爆发出来，段天涯万万不是对手的。

    要知道，在进入真武佛尊的墓葬之前，苏辰尚未完全炼化之前得到的各种宝物，而现在，他又杀了金世遗和东方玉等强者，身上的圣人法则壮大到了二十多万道，这一点不是段天涯能够相比的。

    苏辰仿佛一个绝世君王，从天而降，气势无量，他冷冷的看着段天涯，眼中充满了不屑：“区区十倍攻击，就以为能够对付得了我么，你们这些炼狱执法队的人，简直太自以为是了，或许你们在别的人面前，是妖孽，是天才，是骄子，可是在我的面前，你们也不过就是蝼蚁罢了，我不想和你们计较，你们却主动送上门找死，既然如此，就怨不得我心狠手辣了，这一切都是你们自找的，段天涯，你的圣人法则可是真够雄厚的，将你的力量炼化之后，我的实力必然可以更进一步，这是你最终的归宿！”

    苏辰的声音仿佛天地规则的审判一般，带着不容质疑的力量，三十道璀璨至极的剑招轰击在了段天涯的绝招之上，直接将其击溃了。

    段天涯惊恐万分，仓皇而逃，想要退走，可是苏辰怎么会给他机会，他的身后闪烁出风神之翼的光辉，先天神行身法施展出来，身影无迹可寻，一道彩色的手掌遁入虚空当中，瞬间出现在了段天涯的身上，一把将他抓了起来，禁锢了起来。

    “这到底是什么绝学，竟然如此恐怖，连我的十倍攻击都被你击溃了，我不相信，这一定是幻觉，我段天涯乃是绝顶天才，半圣就斩杀圣人，进入炼狱执法队，更是横扫天下的天才，每天都承受着法则碎裂的痛苦，才有了今天的成就，你也不过就是个圣人罢了，为什么你会比我还要强大！”

    段天涯很是不甘心的看着眼前的一幕，惊怒不已，他拼命攻击，想要挣脱苏辰的束缚，却是无济于事，他攻击的力量，不断的被元磁神掌吞噬，身上的力量越来越弱了。

    而且，刚才他刚刚施展出十倍攻击，虽然还能继续施展，但现在被苏辰的力量镇压，却是难以施展出来，只要他敢施展，就会被苏辰抓住机会，直接打断，别人或许无法做到，但这对苏辰来说，还真不算什么。

    “冒然对自己不了解的敌人出手，是要付出代价的！”

    苏辰冷冷的笑着，再次猛然攻击，恐怖的力量直接涌入到了段天涯的身体当中，轰然一声，段天涯被苏辰的力量涌入，身上的气血疯狂的被粉碎吞噬，他身上的圣人法则更是被粉碎，被苏辰的圣人法则纠缠着，缠绕着，吞噬掉，，至于他整个人，在苏辰的手掌当中，直接就被捏碎了。

    堂堂炼狱执法队的天才妖孽，绝顶强者，此时却如同蝼蚁一般，任由苏辰拿捏，他再强横的力量，在苏辰面前，都是不堪一击。

    轰隆！

    苏辰猛然吞噬，段天涯身上的圣人法则，不断的飞旋着，在苏辰的力量的引导之下，汇入到他的体内，被苏辰炼化吸收，壮大自己的圣人法则。

    段天涯不断的发出惨叫，凄惨无比，他之前可是经常承受万雷池的淬炼，承受着法则碎裂的痛苦，但现在仍旧承受不住圣人法则被剥离的痛苦，惨叫连连。

    看到此时段天涯的惨状，周围的人都惊得瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前发生的一切。

    苏辰将段天涯轰碎之后，直接吞噬了他的圣人法则和气血能量等等，不过苏辰自己并未吸收，而是把他的全部力量，直接打入到了神龙化身当中，壮大神龙化身，苏辰自身的力量能够提升的有限，而如果能够把九龙炼天鼎晋升到上品圣器的地步，那就真的完美了，到时候，自己就有了在圣宗境界当中横行的资本了。

    以前都是段天涯灭杀敌人，把对手给炼化的，而现在，他自己却要承受这样的痛苦，这种感觉，比直接杀了他都要痛苦的多，他现在心中充满了无尽的悔恨，觉得主动站出来对付苏辰，是一个多么愚蠢的决定。

    平常的时候，他是蛮横惯了，强大的实力，让他在圣人当中从未遇到过对手，就算是炼狱执法队中的其他人，大家也都不过是旗鼓相当罢了，而他们遇到的最厉害的对手，也至少是圣宗级别的了。

    现在却在圣人境界遇到这么一个变态。

