    第922章不缺做饭的人

    于是乎就和杜老太越聊越多，而且很多都是关于豆沉鱼的话题，话里话外全是对豆沉鱼的喜爱，尤其是杜老太，不知道的还真以为豆沉鱼是她的亲孙女。

    而裴寡妇本来就是个听不得别人说豆沉鱼半句不好的人，现在杜老太一个劲的夸赞豆沉鱼，并且全是肺腑之言，她能不高兴吗？简直是高兴到差点忘了要去做饭。

    见杜老太和裴寡妇特别聊得来，豆沉鱼也就没去打扰她们，她和沈若青也聊得来，也一直有话说，一旁的杜学海想插句话进来都难，此刻的他觉得自己有点多余，因为没人跟他聊天，他只能一个劲的喝茶，没一会儿就喝了三杯茶下肚。

    老子显得寂寞，儿子却很有玩伴，裴家上面的几个小子都跟杜云河玩得来，毕竟年龄相仿，有共同话题，除了裴司镇不太爱说话以外，其余的几个小子围着杜云河在吹牛，一副好不热闹的样子。

    杜学海瞧着有点不是滋味儿，也瞬间感觉到自己老了，跟眼前的这群小子们已经有了代沟，他喝了一口寂寞的茶，忽然开口：“要不我给大家去做饭吧。”

    这个时间点过来，他也没打算回去吃饭，而且老太太的意思就想在这里玩上个一天，不想马上就走，那么他也就老实不客气地给大家做饭去，反正闲着也是闲着。

    “不用，我去做饭就成，你们喝茶。”杜学海的话提醒了裴寡妇，她居然把做饭这件事情给忘了，和杜老太聊天聊得太过于投入了，差点让大家吃不上饭。

    不料杜老太一把拉住了她，“让学海去做饭吧，他在家里也做喜欢做饭了。”

    杜学海：“……”

    他在家里做饭明明是被母上大人逼出来的，根本就谈不上喜欢，现在会自告奋勇也是因为寂寞，女人们的聊天他插不进嘴，小子们的聊天他听着有代沟，怎么办？他只能去做饭打发时间。

    “不，我去做，杜局长喝茶就行。”

    来者是客，裴寡妇不可能让杜学海去做饭，这也太不像话了，弄得一点待客之道也没有，而且对方还是警察局局长，身份不一般，不能人家来一次就要让他做一次饭。

    杜老太还想跟裴寡妇说话，极力游说：“真的不要跟我儿子客气，就让他去做饭，让大家尝尝他做菜的手艺，很不错的，而且他坐着喝茶也没事，不如让他去干点活，实在。”

    裴寡妇：“……”

    杜老太的好意让她有点招架不住啊，她就没见过这么没有架子的老太太，杜家可是镇上的首富，杜老太的出身也好，却能如此的平易近人，一点也不端着，她要是不成全老太太的话，怕是要伤到人家老太太的心。

    裴寡妇正踌躇的时候，听见裴司镇说道：“我和杜叔叔去做饭，你们继续说话。”

    在场的所有人里他和杜学海的话是最少的，那么最适合去给大家做饭。

    既然儿子都这么说了，那么裴寡妇同意道：“成吧，但不要忘了把野鸡汤炖上，一会儿沉鱼要喝。”

    (本章完)

