    楚狂，永远的神？

    龙飞愕然了一下，然后在内心对比了楚狂和冯华的小说质量，一时间竟有些踌躇不定，他感觉这两篇故事都非常精妙，精妙到他完全分不清谁好谁坏——

    平分秋色？

    龙飞忽然一惊。

    而在博客小说这边，冯华的《变脸》一经发布便引发了读者的评论狂潮，无论冯华的粉丝还是普通的短篇爱好者，都没有吝啬自己的夸赞：

    “不愧是冯华！”

    “不愧是三驾马车！”

    “变脸本是一种戏剧艺术，大家都知道台上的演员可以在几秒钟之内换不同的脸谱，而冯华老师妙的地方就在于，用变脸艺术来讽刺现实生活中欺软怕硬的形象……”

    “结尾最灵。”

    “狗最后竟然咬伤了巡逻员，我在感到好笑的同时，竟又有几分悲哀，不知道这位巡逻员自己被咬伤之后，会选择惩罚狗主人还是咬牙认栽？”

    “……”

    无独有偶。

    另一边看完《项链》的读者，也被这个关于物质和虚荣的故事征服了，莫泊桑毕竟是地球上最有名的短篇小说巨匠，他的代表作又怎么会差呢？

    “好辛辣的讽刺！”

    “原来他就是楚狂！”

    “秦省果然人才济济，一个出道时间不长的短篇作家，竟然也能写出如此老练的文字，现在我记住楚狂了，这是我看过最惊艳的短篇小说之一。”

    “虚荣的代价啊。”

    “为了一串假项链，王氏夫妻赔上了半辈子，十年时间让他们的生活面目全非，不知道那一晚的璀璨在王夫人的记忆里，会变成美好的过去，还是挥之不去的梦魇？”

    “代价太大了。”

    “我倒是觉得这个小说厉害在让你无法评判具体的得失，这对夫妻固然失去了很多，但其实二人也得到了很多，至少王夫人和王先生没有选择逃避，而是勇敢的面对起了责任，不管对于女人还是男人，这种品格都是最可贵的，这是淳朴的契约精神。”

    “没错。”

    “虚荣和诚实是可以在同一个人身上出现的，虚荣固然不对，但不能因为虚荣而否定一个人，追求物质是一种生活态度，大可不必去因此而否定一个人的一切。”

    “……”

    部落文学这边，《项链》一枝独秀，震惊了无数的读者，包括和楚狂同时发布的短篇作家们，也都在这样的作品面前，说出话来。

    博客小说这边。

    冯华老师的《变脸》，亦是一枝独秀，相比之下博客小说的其他短篇，似乎成了陪衬，三月之初的两大文学版块，平台流量竟然基本打平了！

    甚至于……

    这两篇小说的同期发布，赫然引起了一场关于谁的作品更优秀的争论，这在很多人看来本该是毫无悬念的一件事，但此时此刻，这样的争论确确实实的发生了。

    读者分成了两派。

    有人喜欢冯华的作品：“在生活中我们常常遇到这么一类人，他们见人说人话见鬼说鬼话，说话办事应变能力极其强，咱们也不能批评说这样的社交方式不妥当，但难免会给人一种过于油滑的印象，几次变脸以及几次对狗的称呼变化，都力度极大的讽刺了这样的人群。”

    相应的。

    有人喜欢楚狂的作品：“人之复杂并非一个单面，故事本身精妙，借假项链改变夫妻一生的故事来讽刺虚荣和物质的同时，剧情又开始矛盾的让王氏夫妻为了还债而努力践行他们的契约精神，哪怕代价可能是他们的未来，或许十年后还清了债务，王氏夫妻也不是全无收获。”

    不仅仅读者。

    就连短篇领域内，不少作家都在讨论孰强孰弱，同样打成了大致的平局，这让很多人都觉得不可思议起来，因为问题已经不在于楚狂和冯华的作品谁更厉害了，真正让人惊愕的点是，大家竟然认真在拿楚狂和冯华这种级别的短篇作家作比较……

    楚狂是圈内新贵。

    冯华是三驾马车之一。

    前者无论从经验还是资历亦或者名气之类，全部都不如冯华，然而他写出的作品，却被拿来和冯华的作品相提并论，没有比这件事更让人觉得不可思议的了！

    而就在所有人陷入这种情绪时。

    同为秦省短片领域的三驾马车之一，目前已经封笔，却在圈内德高望重的长琴老师，忽然在部落平台发表了自己的看法：“我个人觉得两边是打平了，不一样的结构，同样的精彩纷呈，冯华之妙和楚狂之灵都是无可否认的，也许秦省的短篇领域要多出第四辆马车了。”

    长琴竟然也被惊动了！

    不过大家更在意的，却是长琴的评价——

    楚狂有资格成为短篇领域的第四辆马车？

    这件事的意义，已经远远超过楚狂和冯华之间的胜负了，或者说，楚狂已经赢了！

    他赢得的，是认可，以及人心！

    冯华能够发挥好，在很多人眼中是理所当然，但楚狂作为圈内新贵，却能和大佬级人物战平，那就是惊喜！

    对老人很不公平。

    但任何领域都是如此。

    因为你厉害，所以你发挥好在很多人看来是理所当然。

    楚狂面临过被质疑的境遇，无论名气还是资历都不如对手，所以当他超乎了所有人的想象，和冯华刚正面而不落下风的时候，他已经在某种意义上大获全胜了！

    只是……

    难免有人对“第四辆马车”的说法抱有不同意见，因为楚狂的作品量太少了。

    论作品质量，他的确有这个潜力。

    但他以后还能写出多少这种高质量的作品，才是取决于他能否成为秦省第四辆马车的关键！

    冯华不止有《变脸》。

    他的履历上，精彩的短篇层出不穷。

    楚狂不同，他满打满算，也就那么几部作品，而最为人津津乐道的，其实只有《麦琪的礼物》。

    楚狂另外的两部作品，无论《小公务员之死》还是《人造美人》，在评价上固然不错，但总是略差了一筹。

    当然，现在多出了一部《项链》。

    从质量来说，《项链》的质量也是极好的。

    所有人都认为其经典程度完全不下于《麦琪的礼物》！

    总的来说，第四辆马车，后面仍然要打一个问号。

    但无可否认的一点是，楚狂已经是当下短篇领域内，最接近秦省三驾马车的人了！

