    陆则灵被脑海里的念头吓到了，以前她一直吃药，从来没有怀疑过会有漏网之鱼，只是上个月盛业琛一整个月没有回来，她每天只顾着难过把吃药的事给忘了，她掰着手指算着自己的安全期，越算越心惊。

    她账也顾不得结了，放下购物车就走了。拦了车到了市里最大的医院。

    这几年除了给盛业琛拿药，她几乎从不进医院，盛业琛有专门的主治大夫，她没走过门诊，在导医台询问了半天才知道步骤，拿了号到妇产科排队。妇产科的氛围不算好，人来人往很是嘈杂，有年轻的少女，有挺着肚子来孕检的孕妇，有无聊等候玩着手机的准爸爸，有时不时推着病床过往的医护人员……陆则灵坐在位置上，紧张的捏着挂号单。脑子里像有一台高速转动的马达，转的她晕晕的。

    给她看病的是个头发花白的老大夫，她一进来那大夫就慈眉善目的一笑，将她的紧张化解了不少。

    询问了一些基本情况后，那大夫开了个检查单：“验个血吧，如果怕不准再照个b超也行。”

    陆则灵抓了抓自己的裤子，“要不两个都开吧。”

    那大夫见她如此紧张，呵呵的笑了：“别太紧张了，”她翻回病历首页，看了一眼陆则灵自己填写的资料：“25了，可以要孩子了，要是有了和男朋友好好商量一下，现在奉子成婚的也不少，孩子来的时候爸妈都是这样，懵的，生下来就好了。”

    陆则灵点了点头，拿了单子去缴费，然后按照指定的楼层去排队。验血的结果要一个小时出，她做完就去排b超了。

    躺在床上，年轻的女医生掀起了她的衣服，在她腹部涂了一层黏糊糊的东西，用一个小小的，像笔一样的东西在她肚子上划来划去，她一直很紧张，歪着头看着屏幕上一晃一晃的灰黑色的纹理影像。

    年轻的医生再三的确认后停在了一处，截成图，比量了长款直径后，指着屏幕对陆则灵说：“看到这个黑点了吗？这是你的孩子，你怀孕了，目前看来孩子很健康。”

    陆则灵呆若木鸡的盯着屏幕，半天才反应过来，傻乎乎的问：“我怀孕了？不会验错了吧？”

    那医生一听陆则灵这么质疑她的专业，脸瞬间黑了，声音也冷淡了许多：“你要是不相信再去验个血吧。”

    陆则灵瞪大了眼睛，赶紧来回摆手：“不是不是，就是有点难以置信。”陆则灵几乎要喜极而泣，难以自控激动的心情，“真不敢相信我会有孩子，真的不敢相信这是真的。”说着说着，眼眶就红了，眼前的一切都变得水汽朦胧的。

    拿了验血结果和医生给她的彩超照片，陆则灵傻傻的坐车站的长椅上发呆。

    树影婆娑，遮住了一点难得的阳光，等车的人来了又走，走了又来，只有她一直坐在那里，看着那张彩超照片，看着灰蒙蒙的方块里一个小小的黑点，她在心里暗暗的感叹，生命真是神奇啊，这个黑点居然是个孩子。

    这是她孩子的第一张照片，她和盛业琛的孩子，老天啊，想一想都觉得不可思议，可是居然是真的，她有孩子了，医生告诉她这是真的。

    她觉得这孩子是老天送给她的生日礼物，是命中注定的，是她人生最幸福的得到，二十五年了，她从来感觉不到自己拥有什么，直到有了这个孩子。没有人可以体会这种微妙的感觉，有一个小生命在她的肚子里，是属于她的，属于她和盛业琛的，一个小小的黑点，将她和盛业琛的骨血紧密的联系在了一起，将她的爱和付出杂糅在了一起，人生最大的满足感也不过如此。

    她摸着自己的肚子，抿着唇笑了，太幸福了，此刻她真想呐喊一番，这感觉还真疯狂啊。

    收好了结果，她就近去了附近的一个商场，她也没什么想买的，就是胸臆间被撑得太满了，她怕自己会忍不住把这个消息告诉盛业琛。

    想到盛业琛，陆则灵的笑容僵了一下。

    想必他不会要这个孩子吧，想起当初他叫司机给她买药的情景，还有之后对她说的那些话。

    “我劝你最好自己做好防护，我是不会要你生的孩子的，要是有了你自己去打掉吧，也不必和我说了。”

    心脏像突然坠入了最深的海底，黑暗而阴冷，后背像被人丢了一块冰，浑身发凉得颤了一下，连手指都变得冰凉。

    她下意识的捂住自己的肚子，心里有了些盘算。她想，先瞒着吧，等孩子月份大了，奶奶也不可能会同意把孩子拿掉。他不愿意和她结婚也没关系，她也不用他来照顾，她可以照顾好自己，可以照顾好孩子。

    她乏善可陈灰败颓唐的人生终于有了全新的颜色，这是一个新的开始，她那些化不开的爱和偏执，终于有了新的转移。她该谢谢盛业琛的，虽然他恨她，但是他还是赐给了她这个世界上最珍贵的礼物。

    大概是想事情想得太入神了，扶手电梯一顺就坐去了七楼，等她回过神来，她已经穿行在童装区了。

    童装区不像女装区那么热闹，店员们百无聊赖的聊着天，偶尔有客人便一股脑儿围过来接待，陆则灵对这样的热情有些难以适应，这几年在家待久了，她好像忘了该怎么和人交流，和店员说了没几句就开始自己看自己的。她每摸一件衣服，店员都会热情的给她讲解尺寸和适合宝宝的年纪。

    小孩子的衣服款式很多，质地也很柔软，陆则灵摸在手上，感觉无限的温暖透过手心传感到身体里，心都要跟着融化了。

    她没什么目的的选着，直到一个大约两三岁的孩子把她撞了一下。

    那一下撞得并不重，但她下意识的扶住了自己的腰，吓了一大跳。

    远远追过来的年轻家长一脸慌张，一把逮住自己的孩子：“你怎么回事啊！怎么不听妈妈的话！到处乱跑什么？”抓住孩子的衣服，她满含歉意的向陆则灵道歉：“真不好意思，小孩不懂事。”

    陆则灵看了一眼被妈妈训斥后蔫蔫的小豆芽，脸上不觉有了笑容，这孩子真白，苹果一样的脸蛋，眼睛像两颗黑葡萄，头发细软的附在头顶，一个规则的漩涡，真是漂亮极了。她不由自主的蹲下了身，去摸了摸孩子的脸蛋。

    “这孩子长得真漂亮。”陆则灵由衷的赞叹。

    “谢谢。”孩子的妈妈笑起来眼睛弯弯的，明明只是中等容色，却让人有种移不开眼的感觉，她善意的笑着：“孩子长得像爸爸。”

    “爸爸想必是个大帅哥。”

    年轻的妈妈满脸幸福，她看了一眼陆则灵：“你们家孩子肯定也漂亮，妈妈这么漂亮。”

    陆则灵摸了摸自己的肚子，“我只希望她健康。”

    “一定会的。”

    也许是这份幸福感感染了陆则灵，或者是她高兴得找不着北了，又或者是她失心疯又发作了，她忍不住买了好几件婴儿可以穿的衣服，黄色和蓝色各买了几件，不管男女都可以穿的那种。小孩的衣服好小，她用手指丈量，不过两三下就量完了，还是带脚的，真神奇。

    拎着购物袋回家，一路都有点飘飘的，她怎么都不敢相信老天居然会让她的人生得到圆满，太幸福了，都有点不真实了。

    匆忙的去医院检查，盐也忘了买，陆则灵用剩下的一点盐简单的做了几个小菜，准备着怕盛业琛回来吃饭，虽然她并不知道他会不会回。她自己则就着家里的剩饭随便吃了点。

    不知是吃的太杂，还是害喜，她从吃晚饭开始就一直想吐。开了电视转移注意力还是不管用。

    她吐得有点虚脱，虚弱的扶着墙出来的时候，盛业琛正好回来了，她本能的走过去接他的衣服和包。

    盛业琛递了一个保温盒给她：“奶奶差人送来的。”

    “嗯。”陆则灵应着，伸手去接。大概又是奶奶让人煲得补身的汤，这几年也吃过不少，只是此刻她胃里实在难受，整个食道和口腔里都是一股子胃酸味，闻到汤的香味更是受不了，胃酸又开始激烈上涌。她忍着把所有的东西放在就近的桌子上，转身去了厕所，又是一番搜肠刮肚的吐。

    按下冲水键，她虚浮着脚步走了出来，问盛业琛：“吃饭了吗？给你端饭吧？”

    盛业琛坐在沙发上，坐的笔直，室内安静得出奇，他明明看不见，却准确的将头转向了陆则灵的方向，脸上有愤怒，也有错愕。

    陆则灵以为他心情不好，不敢惹怒他，小心翼翼的问：“吃过了吗？那洗澡吗？”

    盛业琛脸上明明没有高兴的表情，却出人意料的笑了笑，那笑容让陆则灵一阵发冷，他从沙发里扔出一个购物袋。

    色彩缤纷十分童趣的购物袋里掉出了几件童装，洒落在地上。陆则灵只觉脑中“嗡”的一声，像被人被一记闷棍狠狠的敲了一下。她怎么这么笨，怎么就把东西放在了他每天都会坐的沙发上？

    盛业琛冷漠的扯着嘴角，用不屑到轻描淡写的口吻说：“你怀孕了？”他鄙夷的笑了两声：“你想生下来？这个贱种？”

    陆则灵脸上像有烈火在焚烧，她真想堵住自己的耳朵，不想孩子听到那些伤人的话，孩子是无辜的，她会好好爱她的，他可以伤害她，侮辱她，可是孩子是无辜的。

    她摸了摸自己的肚子，也不知道哪来的勇气，她小声的说：“她也是你的孩子。”

    “不，”盛业琛矢口否认：“她是贱种，不过你可以生下来，我无所谓，反正我也看不见，眼不见为净。”

    眼前的一切都发生的太突然太让她意料之外，她根本还没想好如何招架，只是本能的想为肚子里还没出生的孩子辩解两句，她的声音有些发抖：“业琛，过去我做的一切都是我太爱你了，对不起，我真的不想伤害你，我只想你能幸福，我知道我做的一切都是错的，可是孩子……孩子是无辜的。”

    “不！”陆则灵的话刺激了盛业琛最脆弱的神经，他突然歇斯底里起来：“这不是爱！是占有欲！你变态的占有欲！陆则灵！你真是个自私的疯子！”他突然从沙发上站了起来：“陆则灵！你什么时候才肯走！你走吧！我真的不需要你，我告诉你陆则灵，这辈子我最恶心的事就是认识了你！快点走吧！离开我的生活，和这个贱种一起！”说着，他不解恨，又冲着地上踢了几脚，踢了好几下才踢中购物袋，里面的衣服被他踢得到处都是，像抹布一样扭曲成一团。

    这一幕刺激了陆则灵的眼睛。这么多年盛业琛对她说过那么多刺伤的话她从来没有觉得有这么伤心，她的心痛极了，为肚子的孩子。她一直都知道他不喜欢她，不爱她，这几年他的冷淡，讽刺，难堪，她承受了那么多，也醒悟了，只是她却不知道他的恨是这么强烈，强烈到连同她的孩子也让他这么恶心。

    “对不起……”陆则灵的声音有些哽咽，她紧紧的抓着自己的衣角，咬着嘴唇，一丝丝痛的感觉和着血腥涌入她的口腔，她突然感觉不到难受了，只觉得肚子有一点点疼，她心疼的用手附上去，有些凄凉的想，是孩子在抗议了吧？孩子是脆弱的，感受不到爱和善意，也想逃了吧？

    盛业琛没有吃饭就回房了，陆则灵一个人收拾了很久。洗了碗筷，收了桌子，最后才去捡地上那些婴儿的衣服。有几件衣服上有盛业琛的拖鞋印，很浅很浅的痕迹，她心疼的掸了又掸，明明已经掸干净了，却还是用力的擦着。都怪她，她每天在家清洁还做的不干净，这才让盛业琛踩上了痕迹，如果她勤快一些就不会有了，都是她的错。

    是她的错，所以她的孩子还没来到这个世界上，就注定了要受尽委屈。

    她感觉眼前好像有一盆熊熊燃烧的炭火，而她的心脏就在里面焚烧，一寸一寸的，从鲜红到灰败，炙热的火苗张牙舞爪的吞灭了她最后的一丝希望。

    疼，她都快要感觉不到了。

    时钟过了十二点，她算着盛业琛应该睡着了才敢进房，这个时候她不敢近他的身，她怕他太生气了，会做出伤害孩子的举动。盛业琛现在就像一颗不定时的炸弹，她也不知道他什么时候会爆炸。

    蹑手蹑脚的爬上床，缩在大床的最角落，她一动不动，只怕吵醒了盛业琛。

    盛业琛的呼吸声平稳而规律，想必已经睡着了。

    陆则灵闭着眼睛，眼前像放电影一样播放着这些年来的一幕一幕，没有逻辑，没有顺序，想起什么呈现什么。盛业琛对着她的表情总是愤怒的，麻木的，冷漠的，他甚至除了冷笑，连嘴角都不曾为她弯过。

    她这一生，最美好的记忆，一直都停留在那一夜，他把她认错成叶清的那一夜。

    什么样的爱才能让她这么痛苦，这么卑微，她真的不知道。

    明明她没有失明，可她却常常觉得自己快要想不起盛业琛的样子，明明离他那么近，心里却总是觉得好像不是他。

    以前看小说的时候，张爱玲用一座城池的沦陷成全了白流苏。

    而她呢？

    人人都道她偏执，疯狂，让她成全叶清和盛业琛。

    那谁来成全她呢？

    没有爱，她该靠什么活呢？

