    孟寒吞服了一颗丹药，感觉伤势好了一些。

    刚才和姜泰对战，他其实也受伤不轻。

    好在他额外准备了疗伤的丹药，以备不时之需。

    不然的话，参加这次灵山福地的探索，还真有些危险。

    现在精神恢复了一些，倒是可以查探下冯宝宝精神方面的创伤了。

    这样, 也好对症下药。

    更有针对性的在灵山福地寻找天材地宝，治疗冯宝宝的伤势。

    “噢噢。”冯宝宝呆萌的点了点头。

    她其实本身没有什么主见，只要能帮她恢复记忆，任何方法她都愿意尝试一下。

    “嗯，可能会有点不舒服，你忍着点。”孟寒提醒了一句。

    精神方面可不比肉身方面, 一个操作不好, 甚至可能会直接变成白痴。

    所以, 孟寒也打起了十二分精神，不敢有丝毫怠慢。

    好在他现在修炼了搜魂术，对于精神方面的掌控，要远胜从前。

    只要操作得当，应该没有太大的问题。

    没有多耽搁。

    孟寒精神思感涌动，缓缓钻入冯宝宝的脑海之中。

    运转搜魂术，快速的搜索其相关的记忆。

    只要追本溯源，找到记忆的源头，或许就能查明冯宝宝精神创伤的症结具体在哪了。

    冯宝宝的记忆很驳杂，却也十分简单。

    每天不是完成上头派下来的任务，就是上网学习各种知识。

    说起来。

    冯宝宝也算是个全能选手了，打架、埋人、溜门撬锁、做ppt，写文档，甚至阉猪，无所不精。

    她就好像一张完美的白纸，可以很容易的接受各种各样的信息。

    而且, 她心中一丝一毫的杂念没有，就像一台精密的机器，可以冷静的处理各种各样的事情。

    这样的人, 自然也没有世俗中的任何道德观念。

    所以，有时候会做出一些啼笑皆非的事情。

    这让孟寒不由想到了小龙女，也是纯真的如同一张白纸。

    不过，小龙女胜在清冷孤傲，还没被世俗所染。

    而冯宝宝这张白纸，已经被原著中的一群逗比给带偏了。

    精神思感快速的涌动着，深入冯宝宝的记忆深处。

    从现代，一直追溯到四四年的夏天。

    川省的一处山洞中。

    这是冯宝宝苏醒时的记忆。

    “到头了，似乎还可以再往前探探……”

    孟寒眉梢忽的挑起。

    他感觉冯宝宝的记忆在这里出现了中断，中间有一大片的黑暗地带。

    只要穿过这处黑暗地带，就能再次和冯宝宝过往的记忆勾连上。

    然而。

    孟寒的精神思感刚要穿过这片黑暗地带，却被一股强大的精神能量给阻挡了，根本无法寸进分毫。

    “嗯？好强的精神封印！”孟寒眉梢微微挑起。

    他感觉，这股强大的精神能量，要远胜于他。

    “这也证明，冯宝宝的失忆，是人为造成的, 不知道布置这精神封印的人, 境界到了什么地步。”孟寒眼中闪过一丝凝重。

    他觉得，只要打破这层精神封印，冯宝宝就能连接过往的记忆。

    “总算是找到了一点治愈的方向。”孟寒暗忖。

    他并没有因此停手。

    因为他发现，这精神封印虽然强，但是却也是自发的操控，不受外力控制。

    只要加大精神思感，从封印薄弱的地方下手，或许可以强行闯过去，看到冯宝宝过往的一角记忆。

    念及此处。

    孟寒精神思感陡然间加大了几分，想要以极快的速度，闯过这道精神封印。

    然而。

    就在这时。

    “啊！”

    冯宝宝却捂着头颅，痛苦的喊了起来：“疼，脑壳疼！”

    孟寒吓了一跳，赶忙停下了自己精神思感的探索。

    强行干预冯宝宝的记忆，反而会令的这精神封印肆虐。

    最后极有可能会伤到冯宝宝，造成不可逆转的伤势。

    “看来，狂暴和取巧的手段，都没办法治愈冯宝宝的精神伤势。”孟寒挑眉。

    想要让冯宝宝的精神创伤好转，那么只有利用更加强大的精神能量，将冯宝宝识海内的精神封印给完全冲垮。

    又或者，在黑暗的精神封印之上，再架起一座精神桥梁。

    让过去和现在的记忆逐渐融合同化。

    这样一来，这精神封印在两者的融合之下，也会逐渐湮灭崩溃。

    “只可惜，这两种方法，都不是现在的我能办到的，只能进灵山看看，能不能找到合适的解决途径了。”

    孟寒叹了口气，收敛精神思感。

    他又不由看了眼冯宝宝。

    只见的此刻的冯宝宝，双眼紧闭，双腿盘膝而坐，五心朝天，竟是在默默打坐起来。

    刚刚还狂乱的精神，也缓缓趋于平静。

    “不仅能治愈肉身，连精神也能自己打坐调理吗？”

    孟寒眼眸微动，对冯宝宝又多了一层认知。

    在一旁稍微等了一会。

    冯宝宝才缓缓睁开双眼，眼中露出一丝迷惘。

    “刚才我好像看到咯一点东西，感觉一群人围着我，很巴适。”冯宝宝开口道。

    孟寒托着下巴：“应该是我刚才稍微刺激了一下你的精神，让精神封印松动了一些，所以让你看到了过去的一些画面。”

    他心思闪烁，这冯宝宝看到的画面，是和无根生结义的三十六贼中的一些人吗？

    冯宝宝的失忆与长生，十有八九是和无根生冯曜有关的。

    不过。

    孟寒没有多想这个问题。

    他又不需要破解冯宝宝的身世之谜，只需要修复冯宝宝的精神创伤就可以了。

    “宝儿姑娘，你等我一会，我安排些事情，待会我们就出发前往一处地方，那里可能有能让你恢复记忆的东西。”孟寒开口道。

    冯宝宝站起身，拍了拍孟寒的肩膀：“看不出来，你还挺机智的嘛，我还以为只有靠张楚岚那个瓜娃子才能找回我的记忆。”

    “一般，只是可能能让你恢复记忆，我可不敢保证一定能成功。”孟寒给冯宝宝打了剂预防针。

    冯宝宝道：“有希望就阔以。”

    孟寒点点头，没有多说什么，转身进了卧室内。

    汤姆没有再打游戏，而是躺在孟寒给它做的特制的小床上，呼呼大睡。

    “这蠢猫，得尽快想法子让它修炼了，不然迟早要废。”孟寒无奈的摇了摇头。

    对于汤姆，他没有太好的办法。

    不能提前暴露，免得引来其他人的觊觎。

    毕竟——

    现在这个时代，哪怕是那些活了几次灵潮的老不死，都未必有灵宠的。

    要是让别人知道，他一个小小的炼气期修炼者，竟然有灵宠。

    可想而知会遭到怎样的猜测。

    搞不好，连超时空传送门的事情都有可能会暴露。

    这段时间，就只能让汤姆做些杂活，等灵潮持续一段时间，再另作安排了。

    将卧室门关紧。

    孟寒招呼了一声冯宝宝，便直接开上自己的五菱宏光，前往江城。

    毕竟。

    冯宝宝没有身份证等东西，坐火车和飞机，指定是没戏的。

    而且，自己也需要带苗刀等武器过去，去零组办公地点开证明也比较麻烦。

    还是自驾方便一点。

    就是会比较累。

    “宝儿姑娘，你来开，按照导航过去就行，我休息一会。”孟寒直接偷懒。

    “噢噢。”

    冯宝宝接过钥匙，坐到了驾驶座上，然后调整座椅和后视镜。

    汽车启动，直奔江城而去。

    开出去十几分钟后。

    孟寒的电话就响了，是张成打过来的。

    “喂，你人呢，在客栈吗？”

    孟寒道：“不在，我现在正在去江城的路上，准备和诸葛文瑞等人进入灵山福地。”

    “你也去凑热闹嘛，我还以为你很惜命，贸然不会去这种危险的地方呢。”张成道。

    听语气，他似乎对灵山福地也有一定的了解。

    而且，好像也知道灵山福地即将开启了。

    孟寒倒也并不觉得奇怪。

    张成背靠国家这座大山，情报自然比其他门派和世家要好得多。

    诸葛家知道的信息，零组想必也是知道的。

    甚至，两者间可能还有合作。

    “没办法，生活所迫啊，最近修炼，没有修炼资源，进度可是慢了一大截。”孟寒无奈的开口道。

    顿了顿。

    他接着道：“张组长，你这么晚打电话给我，应该不是关心我的吧，什么事啊，是不是有我父母消息了？”

    “那倒不是。”张成道，“你父母如果真还活着，我想最先知道消息的人应该是你。”

    “我打电话来，只是想问问你的情况，听我手底下的人说，你又被袭击了，还闹出不小的动静，没事吧，不过，看你现在的语气，应该是没什么大碍了。”

    孟寒透出苦兮兮的语气：“哎，好在有一个朋友帮忙，不然我现在就已经是具尸体了，这次来杀我的，可是地府判官级的杀手，张组长，能不能麻烦你在客栈周边加强点布控，我怀疑对方不会善罢甘休。”

    “嚯，对方还真是看得起你，你究竟得罪了什么势力，有印象吗？”张成询问道。

    孟寒故意道：“你知道的，我一向都不惹事，天知道有谁接二连三的要针对我，不过，你这么一说，我倒是想起来了，之前在龙虎山，我让京城秦家的秦少杰丢了面子，前段时间，秦少杰好像死了，会不会是秦家要报复我？”

    电话另一边沉默了一会，开口道：“我知道了，这件事我会上报给总部的，让他们那边去调查，之后我也会让小冷多关注你那边，有她在，哪怕是判官级的杀手，也奈何不了你，不过呢，得等你回来之后才行了。”

    “为什么？”孟寒不解道。

    张成道：“因为这次小冷也会进灵山副本，现在应该已经在出发的路上了。”

    “啊？”孟寒有些懵。

    张成道：“你知道，小冷此前被名为天醒的xie教组织做过实验，精神受到过创伤，哪怕经过长时间的治疗，也还没完全好转，这次她进去，是想看看传说中的佛教圣地，有没有解决的办法。”

    “这次我们应该会有一组零组小队会进入灵山福地，我可以和那边打个招呼，让你和他们一块行动。”

    孟寒委婉拒绝道：“额，不好意思，张组长，我已经答应和诸葛文瑞他们组队了。”

    “行吧，那就祝你好运了，没什么事的话，我挂了。”张成倒也没有多说什么。

    “诶，等等，张组长，我还想问问你，知不知道灵山福地的信息，透露点给我啊。”孟寒赶紧道。

    张成：“那可不行，这可是泄露组织机密，既然你和诸葛家的人组队了，相关情报，还是询问诸葛家的人吧。”

    “好吧。”孟寒也没有强求。

    毕竟。

    真的进入福地，那么双方很可能会成为竞争对手。

    张成若是将信息透露给他一个不是官方的人，确实不太妥当。

    张成道：“还有，这次不少门派和家族都会进这个灵山福地，其中也包括秦家的人，如果对方真的针对你的话，你自己得多防备着点。”

    “我知道了。”孟寒凝眉。

    如果对方真的敢不长眼在福地内攻击他，他也不介意让秦家的人团灭在里面。

    “嗯，就这样吧，挂了。”张成没有再多说，果断挂了电话。

    孟寒躺在靠椅上，揉了揉太阳穴。

    看来，这次的福地之行，注定不会顺利啊！

    他想了想，又给圆通发了条微信，询问他是否会进入灵山福地。

    过了几分钟。

    圆通就回复了：谢邀，已经在飞机上了。

    孟寒：是和你们寺院的人一块，还是单独出来？

    圆通：这次是贫僧接受诸葛施主的邀约，一个人出来的，孟施主，你呢？

    孟寒：我和一个朋友一块过来，到时候见面聊。

    圆通：好。

    放下手机。

    孟寒调整座椅，开始靠着闭目养神。

    接下来有一场恶战要打，他必须养精蓄锐。

    一天后。

    孟寒和冯宝宝终于开车来到了江城。

    一路上，两人轮流开车，倒也没有太过疲惫。

    孟寒按照诸葛文瑞发来的位置，直接开车来到了一处郊区。

    远远的。

    孟寒就看到了一座豪华的如同城堡般的别墅，坐落在山野之间。

    别墅外，则是停着一辆大型客机。

    “看来，就是这里了。”

    孟寒直接驱车开了过去。

    ……

    另一边。

    京城，秦家。

    啪！

    一个茶杯被直接捏成了齑粉。

    秦家家主秦振中声音冷冽：“这么说，这次派去的判官级杀手，也栽在那孟寒的手里了？”

    “是的，地府刚刚传来的消息。”负责联系地府的秦少杰的堂哥秦少平点头道。

    秦振中道：“看来，结果已经不言而喻，这孟寒有重大的作案嫌疑，据说他现在已经受邀去了灵山福地，通知这次进入福地的族人，找机会把他拿下！”

    “不过，此人既然能三番两次在地府杀手下逃生，实力必定非同一般，若是没有十足把握，切记不要贸然动手，以获取资源为主。”

    他自然不会因为私人恩怨，影响提前做好的部署。

    左右不过一个炼气期的修炼者，有很多手段可以弄死！

