
茉莉咖啡馆

凌菲菲的咖啡才刚刚上来，就见到赵倩倩推开门走了进来。

漆黑的双眸微闪，白嫩的指尖捏着汤匙，轻轻搅动着杯中的咖啡，凌菲菲冷冷的斜睨了她一眼，语气淡漠的道。

“看你这样子，好像是不太愿意见我啊？”

听到凌菲菲说的话，赵倩倩的眉头轻皱，眼神不由自主的就看向了一旁。

其实，她一开始确实没打算来，但是一想凌菲菲找她可能会有什么其他的事情，所以赵倩倩最后才选择了赴约。

不过，最主要的目的，其实是因为赵倩倩想要看看凌菲菲的脸到底伤成什么样了，如果她因为这次的事情毁容的话，那她干嘛不来看看热闹？

但是，当她在看到凌菲菲那张脸时，眼底蓦地就划过一抹失望。

“真是的，为什么吴霞没有把她那张招摇的脸抓烂呢？”

心中暗暗嘀咕了一句，赵倩倩抬眸看了一眼凌菲菲，而后清了清嗓子。

“咳咳咳……菲菲，你看你，咱们才多久没见，你怎么性情大变呢？”

拉开椅子坐下，赵倩倩直接对着站在身边的服务员说道：“我要一杯卡布奇诺。”

“好。”

听到赵倩倩说的话，服务员微微点头，便转身离开了。

乌黑的眸中满是凉意，凌菲菲冷眼看着坐在自己对面的赵倩倩，“赵倩倩，我问你，之前你是收了我爸的钱，答应要把视频销毁是吧？”

一双秀眉轻皱，赵倩倩听着凌菲菲说的话，有些不解的抓了抓鼻尖。

“是啊，不过一开始我是不想收的，毕竟咱们的关系那么好，不管怎么样，我肯定也都不会爆出去的。”

“但是奈何叔叔他太热情，非得要给，所以……”

后面的话虽然赵倩倩没有说完，但是凌菲菲也早已清楚。

“呵呵……”

绯色的唇角微掀，凌菲菲轻啜了口杯中的咖啡，眯着眼睛轻扫了她一眼。

“你说，你肯定不会爆出去？”

感觉到凌菲菲言语中对自己的质疑，赵倩倩的眉头一皱，嘴角的笑容立马就消失了。

“菲菲，你这话是什么意思？”

“我肯定是不会爆出去的啊，咱们可是好闺蜜，好姐妹！”

“你，你怎么能怀疑我呢？”

“好闺蜜，好姐妹？”

眉头轻挑，凌菲菲斜睨了她一眼，面上全是讥讽。

“赵倩倩啊赵倩倩，你的脸皮怎么能那么厚呢？你怎么就这么能睁眼说瞎话呢？”

“我……”

赵倩倩一脸无语的听着凌菲菲对自己的讥讽，整个人是既气愤，又有点懵。

“我说凌菲菲，你的脑子没事吧？”

“你说话怎么这么难听呢？是，我是收了你爸爸的钱，可，可那是他死乞白赖的非得要给我的，和我有毛关系？”

“你如果要是觉得不甘心，那你去找你爸，我可不是你的出气筒，少来挤兑我！”

既然凌菲菲都已经把话说得那么难听了，赵倩倩也根本没必要再和她装模作样，索性直接把脸皮撕破，也省的自己装的太累。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516250"  chaptername="第二百九十二章和我有半毛钱关系吗">加入书签</a>
</div>
