    身后的车窗降下来。

    露出顾凌那张妖孽众生的神颜。

    潋滟的眸中泛着愉悦，唇瓣殷红，还有一块被咬破了皮，丝丝缕缕的向外渗着血。

    不过那点小伤口无损他的俊美，反而平添了一种血色的诱惑。

    看的南瑾脑子一热，心脏不受控制的狂乱蹦跶。

    “凌哥哥，我先走了。”

    南瑾有点仓皇而逃。

    她没想到，顾凌会在车上突然吻她。

    而她也太不经事，被他吻得差点缺氧晕过去。

    现在脸颊上的热度还没降下去，烫的跟火烧似的。

    “瑾瑾，你来上学了？我还以为你今天不能来了呢……”

    刚进校门，南瑾正好碰上同时来上学的苏婷婷。

    南瑾再次见到苏婷婷真人，忍不住暗暗骂自己一声蠢货，识人不清。

    上辈子，苏婷婷留在她身边也是带着目的的。

    苏婷婷家世普通，甚至很穷，连上学的学费都是她的父母卖血凑钱交的。

    她一开始把自己弄得跟勤工俭学的寒门学子似的，

    让她对她有好感，

    又借着熟悉后的机会，

    暗中使坏，

    把她原本的朋友排挤掉，好和她形影不离。

    苏婷婷从她那得到了不少好处，

    还用从她手里得到的钱，去做针对她的事，

    到处散布她的谣言，让她被同学孤立，厌恶。

    而苏婷婷又在她被同学误会后大刷存在感和好感，

    让她误以为，苏婷婷是真心关心她，

    和她感情也变得更好，毫无防备的把所有秘密都告诉她。

    在她离开顾凌活的最狼狈的时候，才发现，

    苏婷婷和南瑶关系很密切，分明就是南瑶派她来故意接近她的。

    和她交好，就是为了毁了她，诱她堕落。

    上辈子她会那么惨，她可谓是功不可没。

    南家人是罪魁祸首，而她，是最大的功臣！

    “瑾瑾，你的脸怎么了？好红啊，是不是发烧了？”

    苏婷婷抬手，想要去摸她的脸。

    南瑾眸色微暗，头一偏，避开了她的手。

    “没事。”

    南瑾的语气很冷淡，“别随随便便动手，我不喜欢别人碰我。”

    要不是还克制着怒气，南瑾想扭断她那只手。

    不急，慢慢来，一下子打死那多没意思。

    她要让他们好好‘享受’她的报复才行。

    苏婷婷的手停在半空，又尴尬，又诧异，

    “怎么了？以前我们经常这样啊。”

    女生之间牵手抱抱十分正常。

    关系好的甚至同吃同住，就跟搞蕾丝似的。

    她们两个以前在肢体接触上，就没有避讳过的！

    南瑾扯了扯嘴角，漫不经心地说：

    “没怎么，就是突然有了洁癖，讨厌别人碰我。”

    “洁癖？突然间？”

    苏婷婷感觉到不可思议，她还是头一次听说，有人会突然间的洁癖。

    明明前两天，她们还一起吃一个套餐，喝同一杯饮料，

    今天却跟她说她有洁癖，要她离她远点！

    “哦，那我以后避免一些。”

    苏婷婷干巴巴地答应一声，讪讪的把手收回来。

    南瑾淡定的将书包背在肩上，微侧着头问：

    “你为什么会觉得我今天不来上学？”

    苏婷婷理所当然地说道：

    “你不是要跟顾学长私奔吗？都私奔了，还怎么来学校啊。”

    “可是，我没有跟你说过，我要和顾云沉私奔吧？”

    “这不用你告诉我啊，整个学校都知道你要跟顾学长私奔的事。

    瑾瑾，这么大的事，你居然都不告诉我，你还当我是好姐妹吗！”

    苏婷婷用开玩笑的语气，故意挤兑南瑾，南瑾却没工夫理她了。

    全学校都知道了，那万一顾凌真的来学校打听，那她就解释不清了！

    不行，她要尽快把这件事压下去，不能放任南瑶继续造谣。

    南瑾脸色微沉，脚底的步子迈的更快了。

    苏婷婷在后面喊：“瑾瑾，你慢一点，走那么快干什么。”

    南瑾语气冷淡，“你腿短就自己慢慢走，我还有事，先走了。”

    苏婷婷追上来，不高兴道：“瑾瑾，你怎么能这样说我。”

    南瑾冷峭的弯了下唇角，“你本来就个子矮，腿短不是很正常？”

    她们周围有不少人，南瑾的声音又没有压低，顿时不少人像她们看过来。

    而且还齐刷刷的去看苏婷婷的腿。

    “确实挺短，还是罗圈腿，哈哈哈……”

    “这双腿是怎么长的，居然丑成这样还穿裙子，简直辣眼睛。”

    “……”

    “……”

    来自陌生同学的嘲笑声，让苏婷婷脸色爆红，

    难堪的恨不得找条地缝钻进去。

    她咬着牙，恨恨的瞪了南瑾一样，抱着书包就跑了。

    南瑾冷冷的嗤笑一声。

    这才哪到哪，她只是说了这么一点她身体上的缺陷，就把她刺激成这样？

    那她怎么就不想想，

    她跟外人编排造谣那些莫须有的事来抹黑她，

    让所有人都误解她，嘲笑她，咒骂她的时候，

    她是什么心情！

    来而不往非礼也，她就用当初苏婷婷对她做的事，来对付她好了。

    “咦，她不就是那个南瑾？”

    嘲笑完苏婷婷的人，注意到南瑾的模样，带着一点不确定的语气问：

    “喂，同学，你是南瑾吗？”

    “我是南瑾，同学你有事么？”

    “卧槽，你真的是南瑾？和照片上的不一样啊，没想到你真人这么漂亮！”

    “再漂亮有什么用，那也是一个一无是处的草包，除了脸长的能看，就是个草包！”

    “就凭你还想追我们的顾学长，你配吗？

    顾学长品学兼优，是工商管理系和财经系的学霸，多次代表京大出国比赛，为学校赢回不少荣誉，你有点自知之明好么？

    你根本不配喜欢顾学长！”

    “……”

    “……”

    刚刚嘲讽苏婷婷的人，全都转移目标，对准南瑾开火。

    一个个义愤填膺，恨不得喷死她。

    南瑾在学校里人缘很差。

    当然其中有很大的功劳是苏婷婷的抹黑，

    但学习垫底，靠关系进的京大才是原罪。

    她高考直接交白卷，还在试卷上画了几只乌龟，

    当时判卷的老师气的差点把她的试卷撕了，

    发新闻专门批评了她。

    京大的学子有很大一部分是寒窗苦读才考上的。

    对待南瑾这种靠关系走后门，轻轻松松就能进入京大的‘垃圾’，天生排斥厌恶。

    觉得她这样的人在京大就读，是对京大这个A国最高学府的亵渎！

    南瑾抬起手挥了挥，打断他们，“那个，你们先冷静一下，我有件事要澄清……”

