    让他万万没想到的是，这帮小崽子们对他这两块甘蔗糖，半点儿兴趣都没得！

    要搁在以前，就像李木材那样的，瞅见这甘蔗糖，那不得馋的口水直往下流！

    “报官，抓你！”

    小宝儿双手叉腰，怒目瞪着面前的马新林，嘴里还高声嚷嚷着。

    还真别说，他瞅人家都得踮着脚儿仰着头呢，可这气场却是足足的。

    “哟，哟哟！瞧瞧你这人儿不大，口气倒是不小，还知道报官抓我？我一没偷，二没抢的！”马新林的眼睛珠儿滴溜溜一转悠，心底不禁咯噔一声。

    眼前这帮小鬼头，只怕是不好缠咯，原本他还想着趁着姓苏的这两口子不在，进他们屋里头瞅瞅。

    听说姓苏的两口子是打算在这大湾县包地种地咧……

    “行行行，你们玩，你们玩，我走。”马新林说完，将手心儿里的甘蔗糖往回一手，一手背在后头，斜睨瞥了这帮小鬼头一眼后，起身就走。

    “他叫马新林，是马家的人，马家的人都是坏的！”

    李木材一脸认真的瞅着小宝儿跟他说道。

    马家……坏的？

    严敏和允弦他们刚从地里回来，俩人浑身的衣裳都被汗水浸透，这几天可给他们累的不轻。

    一进门，小宝儿便端着两碗凉茶，一路小跑过来：“娘亲，赫赫。”

    “我儿还真是长大了，都知道心疼娘亲了。”严敏欣慰一笑，转手将那瓷碗递到了允弦手中：“你先喝，我去洗洗，身上脏死了。”

    苏允弦刚抿了口茶，可就察觉出了不对，他紧蹙着剑眉抬头扫了小宝儿一眼，“这是什么？”

    小人儿瞪圆了那一双无辜的大眼睛，忽闪忽闪的看着他爹爹，答：“系糖呀！阿姐，奶奶给姑姑喝糖糖遂，贵喔！”

    “阿姐的奶奶给她姑姑喝了糖水，说糖很贵，是吗？”苏允弦缓缓地俯下身来，用手擦了擦小宝儿脸上的泥垢。

    严敏洗漱过来，赶巧儿瞅见苏允弦正端着瓷壶，将那一壶上好的龙井都泼了出去……

    “怎么了？”她忙不迭的看着允弦，又瞅了瞅小宝儿问道。

    苏允弦径直走到了院儿里的水井旁，手指着地上豁口子的几处，问道：“你就是在这儿弄的糖？”

    “不不不，不系，阿姐家，门口。”

    小宝儿说完，挠了挠头，至此仍是有点儿懵。

    土？

    糖？

    严敏忽的幡然醒悟，她猛地想起昨儿采阿妹还说她姑姑生了小娃娃才出月子，只怕是小宝儿把这儿的红糖，当成院儿门口的土了。

    苏允弦倒也不是气这孩子胡来，他只是觉得，自儿个的儿子虽是愚钝，不至于蠢笨如此，糖和土都不分……

    “那，是谁告诉你，阿姐家门口地上的就是糖？”

    允弦仍是有些不甘心的看着小宝儿，又问道。

    苏愉辰俩小圆手交叉着搓了搓，抿抿唇，“系阿姐奶奶。”

    果然，允弦猜的没错。

    小春应了自己家公子话去找了采阿妹，没找着人，只找到了采阿成。

    “奶奶跟阿姐说，馋死你个死丫头了，你想吃这土糖，屋门口那地上不就是的！”小阿成还不知发生了什么，怯生生的看着众人，小声说道。

    还未等苏允弦开口，小阿成，便又说道：“我吃过，这糖是咸的，不好吃。”

    嘿……

    严敏可算是知道了为何孟母要三迁了。

    “傻孩子，你奶奶说的话是逗你们玩儿的，那是踩在脚底下走的路，脏不脏？那怎么能是糖呢，看，这才是红糖。”

    严敏专门叫人去买了散装的沙土红糖，拿来叫这俩憨娃儿瞅了瞅。

    “还好，你这孝顺儿子自己没喝，都倒茶里了。”允弦长吁了一口气后，又一脸无可奈何的看了看小宝儿，摇了摇头。

    留守儿童也是可怜，难得能和小宝儿玩到一块儿去，严敏将屋里的沙土红糖拿给了采阿成：“以后地上的东西可不能吃，吃坏了可是要闹肚子的。糖也不能多吃，不然可要生虫牙的。”

    “谢谢夫人，夫人……”采阿成激动的有些语无伦次，小手紧抱成全，想了好久才憋出一句：“吉祥如意，发大财！”

    一句话，逗得大伙儿哄堂大笑。

    “别总叫我夫人，你和小宝儿是好朋友，以后和你姐姐，喊我敏姨就成。”

    严敏说着还叫人去收拾了些平日里小宝儿不喜穿的衣裳，这小肉墩儿到了这儿刷膘了，可这个头儿却猛蹿，几乎都快比采阿成还要高了。

    前脚采阿成走，紧着小宝儿像是想起了啥，忙大声喊道：“成，成！”

    熟络了，采阿成知道这个小宝儿公子说话不清，喊他，每回都是这样，成，成！

    采阿成折回来，瞅了瞅小宝儿：“咋啦？太晚啦，不玩了，我要回家了。”

    “马，马……找爹爹。”

    苏愉辰是想跟爹爹说，今儿个那个马新林来，还想进屋，明知自儿个说不清，便想喊着人家采阿成，借人家的嘴。

    “马新林？”

    “他今天要找苏老爷，不知道是干啥的，还要进屋咧。”

    采阿成仰着头，看着面前这几个大人。

    马新林……

    严敏当即和允弦对视了一眼，这人不就是马家当家的么。

    知道家里没大人，还要进屋，只怕是没安好心。

    “瞧你机灵的。”苏允弦伸手揉了揉小宝儿的脸蛋儿，瞅着他儿子这些时日脸都小了一圈儿，不禁又说道：“今晚咱们出去吃顿好的，阿成，你把阿妹也叫来吧。”

    “不不不，奶奶都做好了饭的，我要回去了。”

    采阿成说话的时候，俩手紧紧地捂着那一袋子的沙土红糖，虽然还没吃进嘴，可心里却是美滋滋的。

    苏愉辰晓得自儿个办错了事儿，今儿个乖得出奇，吃饭的时候乖巧的坐在椅子上，俩小手也不乱摸，也不下地疯跑，吃罢了晚饭洗洗漱，钻进被窝就睡了。

    “锦玉，你来一下。”

    苏允弦帮小宝儿掖好了被褥，起身走到了外头，敲了敲锦玉的房门。

    严锦玉这儿手里正拿着两根参须，借着烛光，仔细比对着。

