    现在世界上针对进化者的研究是最热门的，一些只存在与幻象中的、残忍的生物实验都可以在进化者身上变成现实，而这些兽王作为珍贵的研究材料，价格一直十分昂贵，如果能够捕获一头活体兽王的话，对于士兵而言无疑于大功一件！

    “哒哒哒！”

    直升机直接开火，疯狂的对鲨鱼兽王进行扫射，但鲨鱼兽王动作很快，察觉到威胁后立马沉入海面之下，很快就消失了。

    而那头章鱼兽王还在拖动着残缺的身体，不停的向前方移动。

    终于，它像是忍受不了疼痛的疲惫，倒在了地面上。

    “逃走了一只！”

    “剩下一只也足够了！”

    直升机上，众士兵看着倒在地上的章鱼兽王，十分谨慎，用机枪打断了它剩下的几条软足，又为它注射了十几升的麻醉剂，才放心而又兴高采烈的用钢索勾住它的身体，将它一路拖回了营地！

    “汇报！汇报！侦查组已经侦查完毕，不明生命体反应为一头重伤的兽王，我们已经捕获了它，正在返回营地！”直升机上，士兵们满脸笑容，轻声回应。

    嗡嗡嗡！

    直升机降落在营地内，指挥官带人走了出来，一些人围在章鱼兽王前。

    虽然现在世界异变很久，但也并不是所有人都有机会如此近距离的观察兽王，很多人都好奇的站在兽王前方，那五名轰炸机的驾驶员也在其中。

    “这真是一次喜讯……这头兽王被送到科研院的话，我们又可以得到一次嘉奖！”指挥官笑意盎然。

    “看来今天真是我们的幸运日！”

    “这次任务真是轻松的要命，不仅活动了筋骨，还有意外收获！”一名轰炸机驾驶员双臂抱在胸前，哈哈大笑。

    营地内，一片轻松快乐的氛围。

    但就在此时，那头原本已经一动不动的章鱼兽王忽然剧烈的颤抖一下。

    众人一愣。

    他们听到了锋利刀刃切割肉体的声音。

    这声音，是从章鱼兽王的体内传出来的！

    “戒备！戒……”指挥官察觉到有些不对劲，他后退一步，怒声吼道。

    但他这句吼声还未完结，恐怖的一幕就发生了，章鱼兽王之前显得有些过分肿胀的腹部蠕动着，猛然从内部撕开一道口子！

    蓝色的鲜血和粘稠的消化液喷涌而出！

    一个人影从口子中跳了出来，他衣服残破、头发凌乱、满身污秽，看上去狼狈不堪，就像是最肮脏的乞丐！

    但他的双眼却无比锐利，就像两把最锋利的小刀，气势如虹！

    是李天然！

    难以想象，一向喜爱干净的他，现在竟然会以这种方法出场！

    他手握一把长刀，傲然而立，一股庞大的空气压力落了下来，一瞬间，以他为中心，十米内，所有人都瞬间被压倒在地！

    “你……你是谁？”指挥官身体紧贴地面，几乎被压的喘不过气，但还是咬牙问道。

    现场顿时一片骚乱，很多人都惊叫着想要反抗，但此时才感觉，他们身上都像是被压了一座山，别说反抗，就连挪动身体都做不到。

    “敢炸完我，现在就不认识了？”

    “不好意思，你们刚才没弄死我，让我活了下来，我现在就得整死你们！”李天然眉头竖起，“我藏在兽王的胃里，忍受着恶臭、冒着被它消化的危险引你们上钩，让你们把我带来这里，为的就是问你们一句话。”

    李天然上前两步，踩在那名轰炸机驾驶员的头上，低吼道：“现在，回答我，谁才是没有战斗力的野猴子？”

    李天然曾经很喜欢那种躲在幕后、穿着整洁西装，轻摇红酒杯，姿态优雅遥控一切的黑手形象，而之前，他也一直是这么做的，无论敌人是谁，他都可以优雅的掌控全局，让自己的西装不染尘埃的解决一切。

    但今天，他彻底打翻了自己曾经建立的形象。

    不仅是外表！

    他藏身在兽王胃部，独自进入护卫队的大本营，这种方法类似破釜沉舟！

    如果之前护卫队的人用机枪直接打碎了这头兽王，或者没有将兽王带到营地，而是直接装入密封钢箱内运回俄罗国内，那么李天然就算彻底完了。

    他的行为简直太冒险了！

    这不是一个掌控一切的上位者该做的事，他甚至像一个莽夫。

    但这却是李天然反败为胜的最后一根稻草，他别无选择，如果他不想冒这个险，就只能承认失败，带着一身伤痕回到农场！

    李天然不甘心。

    他放弃了自己以往的形象和作风，孤注一掷。

    而现在，他似乎可以做到反败为胜了！

    当李天然用炎黄语说出这句话后，那名轰炸机的驾驶员立马就明白了他的身份，这些驾驶员都是精英中的精英，学习多国语言是最基本的素质，此时，他听着李天然话语中浓郁的杀气，浑身颤抖！

    “你是袭击运输舰队的人？”指挥官立马开口，怒声道：“你知不知道袭击墨菲拉的舰队和袭击我们的护卫队，后果是完全不同的！”

    “我们是世界上最强悍的国家，我们的飞机和卫星可以落在蓝星的每个角落！”

    “任何与我们为敌的，终将在炮火的洗礼下化为灰烬！”

    指挥官艰难的抬起头，双目紧紧盯着李天然，一字一顿的问道：“你，告诉我！你想让你的家人和你一起化为灰烬吗？”

    “你想让你的家人，在未来受到我们永无止境的、噩梦一般的通缉吗？”

    不得不说，以俄罗国此时军事实力，无论他跟什么人说出这种话，都会让人战栗不已。

    李天然闻言，表情变得凝重起来。

    指挥官看到他的表情变化，以为李天然被自己吓住，刚准备趁热打铁，再放几句狠话。

    但就在此时，李天然忽然咧嘴一笑，一刀斩下，指挥官人头飞起！

    李天然踩在指挥官人头上，冷笑道：“世界最强？监控全球？你他妈的……”

    “可快把我给吓死了！”

