    面对撒旦的压制，蝎王还在抵抗，到时在如今的撒旦面前，蝎王可掀不起什么波浪。

    “是时候收复你了。”

    牧枫刚说完。就被蝎王狠狠地打脸了。

    只见蝎王用尾巴上的尖刺，撕开了撒旦的身上，将毒素注入撒旦的体内。

    这次的毒素有些奇怪，撒旦竟然受到了影响，从蝎王的身上掉了下来，蝎王可不准备放过撒旦，它张开了钳子，一把抓住了撒旦的脖子。

    眼看蝎王准备了解撒旦。

    炎帝及时出手，炽热的火焰弹命中了蝎王的头部，虽然没有多少伤害，却也勉强能够吸引蝎王的注意力。

    蝎王不傻，与其放弃撒旦这样一个最大的祸害，而去对付一个小小的炎帝，不如先赶紧解决掉撒旦，正所谓趁你病，要你命，现在的撒旦还在因为蝎毒的关系，失去战斗力，现在不动手，更待何时？

    不过，炎帝的目的可不是吸引蝎王。

    只要打断蝎王的杀死撒旦的举动即可。

    虽然蝎王的毒液更加强大，甚至连撒旦的火焰都无法及时清除，但是在炎帝的火焰面前，一切都只是摆设。

    趁着蝎王分神的功夫，炎帝立马将火焰之力注入撒旦体内，将撒旦的力量再度强化。

    撒旦自然明白。

    他的浑身开始大量冒出火焰。

    虽然同样是火系异能。但是更多时候，撒旦只能通过嘴部以及尾巴上的第五只爪子喷射火焰，同时，他并没有控制火焰的力量，只是将火焰喷射出去。

    只有当炎帝将火焰注入撒旦体内的时候，撒旦才能拥有控制火焰的力量。

    炽热的火焰直接将撒旦身上蝎王烧了个半死。

    接着。撒旦又用自己的尾巴，给蝎王来了一个以其人之道，还治其人之身。

    锋利的爪子同样重创了蝎王。

    同时，撒旦的毒素也注入了蝎王的体内。

    不过，不得不说，这只蝎王的防御力确实不错，连撒旦都无法轻松破开他的防御。

    如果不是因为有炎帝的力量加持，恐怕，刚刚撒旦那一击根本无法破开蝎王的防御。

    “干得漂亮。”

    牧枫按捺不住自己内心的激动。

    不过，可不是因为撒旦终于占据上风了，而是炎帝终于与撒旦培养出了一定的默契。

    虽然现在还不明显。

    但是这种默契会随着战斗次数的增加而变化的。

    牧枫很清楚这一点。

    在此之前。

    这个岛上的所有毒兽，都将成为撒旦与炎帝的沙包。

    成为他们练习的道具。

    “一鼓作气，拿下他！”

    牧枫趁热打铁，赶紧命令道。

    现在炎帝跟撒旦总算是配合起来了，这不赶紧让他们联手拿下这头蝎王？

    撒旦经过刚刚的战斗，似乎也认可了炎帝，他将蝎王甩开，准备发动最后的攻击。

    同时，撒旦的第五只爪子还是伸了过去，将炎帝抓到了自己的背上。

    真是个傲娇鬼。

    炎帝没有多说什么，而是将自己的火焰再次注入于撒旦的体内。

    撒旦再次得到强化。

    至于蝎王，虽然它也是一只毒兽，但是它可没有什么解除毒液的能力。

    不，准确来说，至今牧枫所遇到的所有敌人，无一例外的，它们都不具备清除毒素的能力，在面对同样类型的敌人， 它们只能相互比拼防御力。

    谁先给对方注入毒液，谁就能占据绝对的优势。

    当然，毒液的威力也非常重要，如果毒液的威力一般，无法对对方造成有效的伤害，就算是抢占了先机，给对方注入了毒液，也无法造成有效的伤害。

    而如果毒液被清除，也会逐渐落入下风。

    而现在，这头蝎王面对的情况正是如此。

    它的毒素虽然一开始对撒旦造成了非常强大的创伤，并且也让自己占据了优势，但是，这点优势在撒旦获得了炎帝力量之后，便荡然无存了。

    而它自己。

    虽然一开始拿到了优势，但却还是落入下风。

    拼硬件的话，蝎王的防御力，毒液，以及两对大钳子作为武器，蝎王可没有多弱于撒旦。

    可就偏偏，撒旦的力量强大于他，而且还有一个特别离谱的火焰异能。

    现在，反倒是蝎王落入下风了。

    “这个岛上的毒兽，也不过如此嘛。”

    牧枫冷笑了一声。

    如果毒兽之前有等级差别。

    那条巨蟒，肯定是最拉跨的一只。

    毕竟本就是没毒的物种，进化之后才勉强进化出毒牙，毒液的能力肯定不如其他天生毒兽。

    毕竟，这事也要讲天赋哒。

    再然后，就是毒虫三兄弟，接着是蛤蟆精。

    而这只蝎子，作为目前遇到的最强毒兽，肯定是绰绰有余了。

    A8级的等级让牧枫也是非常心动。

    如果接下来能有更好的选择，牧枫肯定不会把它作为撒旦的提升道具的。

    但如果拿来提升撒旦…

    更强的防御力以及更强的毒液。

    撒旦可以得到更进一步的强大力量。

    “就这么决定了，先饶你不死！”

    “炎帝撒旦，速速打服它，我要开始收复了。”

    牧枫改变了主意，决定先将其收复，在来考虑是否要拿来提升撒旦。

    炎帝那边接受到命令，这已经蓄势待发了。

    可怜的蝎王。

    论智慧，这头蝎王也不错，知道趁你病，要你命的道理，在撒旦被重创的时候，及时下杀手。

    只可惜。

    他遇到的是牧枫的炎帝与撒旦。

    这二者只有结合，才能发挥出最强的力量。

    无论是缺了谁，都不行。

    换句话说，无论蝎王选择攻击谁，炎帝也好，撒旦也罢，只要蝎王没有能力同时解决掉它们，就很难彻底打败他们。

    这才是炎帝与撒旦的可怕之处。

    蝎王自知不敌，立马准备退去。

    可惜，太晚了。

    撒旦喷出大量火焰，将它的领地直接圈住，

    昔日的领地，如今却成了蝎王的牢笼，不，是葬身之地！

    只要牧枫愿意，击杀蝎王简直是轻而易举，不过，击杀蝎王带来的价值远不如收复蝎王。

    那条巨蟒就已经是血亏，

    不然的话，现在撒旦就能再升一级了。

    那只蛤蟆精也不会烂在手里了。

