
　　一大早，赵悦和王兰香兜里就揣着带着壳的炒花生来了尹家。

　　冬天不干活，尹家人一天就吃两顿，正合了陶晚的意，两人来时，陶晚正跟尹娇娇一块睡懒觉呢。

　　“我叫她。”刘燕笑着去敲陶晚那屋的门，“小陶，小赵和小王都来找你了，你起来吧。”

　　然后就听陶晚在里头闷声闷气应了一声，响起起床的动静。

　　“你俩吃饭了没？我正好带上你们的。”

　　刘燕正巧刚准备做饭呢。

　　王兰香赶紧道：“不用了婶子，我俩吃过了来的。”

　　“那一会儿也跟着吃点。”刘燕又钻进了厨房。

　　把王兰香和赵悦羡慕坏了：“村长家的人可真好，客客气气的。”

　　一会儿，看陶晚头发乱糟糟地出来了：“哈——”

　　毫无形象地打了个哈欠：“你俩咋这么早就来了？娇娇，叫姐姐。”

　　“兰香姐姐，小悦姐姐。”尹娇娇刚起床，奶声奶气的。

　　王兰香和赵悦俩人这一瞧，陶晚也够不错的，把人家家里的孩子都快养成自己的了。

　　“还早呢，这都十点多了。”

　　王兰香说完，赵悦拨了一下她的胳膊，嫌她没说到点子上：“你猜昨儿席散了，发生什么了？”

　　赵悦一脸的兴奋，陶晚一看就知道她是来分享八卦的。

　　而且看赵悦的激动程度，这可能是个泼天的热闹。

　　赵悦话还没说，就开始笑了：“昨儿晚上曹子骏去找孙圆圆，被孙圆圆现在的男人瞧见了，把他一顿揍，孙家人还在一边给他助威呢。看热闹的倒不少，没有上去拉架的。”

　　狗咬狗谁不爱看啊。

　　刘燕来屋里拿鸡蛋，正好听见了后半段。

　　“村里有人打架了？谁啊？小陶，厨房里有热水，你带娇娇去洗把脸。”

　　大家伙都不想帮曹子骏的忙，所以没人通知尹国富来主持公道。

　　刘燕云里雾里的，又听赵悦把事情详讲了一边：“婶子，是孙圆圆现在的男人跟曹子骏！”

　　“哟，这可……”刘燕本想八卦，可面对小辈又不好展现出来。

　　每天早上刘燕都给蒸陶晚蒸一碗鸡蛋糕，这是陶晚自己拿钱买的，陶晚也大方，半碗都喂到尹娇娇肚子里。

　　刘燕虽然不好意思，但是陶晚疼小的，她也拦不住。

　　她早上把蒸的地瓜还有小咸鱼端上桌，就揣了个地瓜走了，拿着网绳就往村里的老姐妹家里，这老姐妹正好就住孙家旁边，正好详细问问！

　　“一块儿吃点，”陶晚给赵悦和王兰香一人递了一个地瓜，“曹子骏被打成啥样了？送保健站了么？”

　　虽然两人垫补了来的，但这年头谁能拒绝送上门的粮食。

　　赵悦接过，回答道：“谁管他啊，他被打的眼圈都是乌的，听说鼻血直流，听说最后是老陈把他抗回猪圈了。”

　　赵悦边说边在自己脸上比划，手舞足蹈的就跟亲身经历似的。

　　王兰香也难得有兴趣讨论这个：“曹子骏怕是听说孙圆圆回来了高兴坏了，直接就冲上门去，在孙家门外面就直喊孙圆圆的名字，让她别生气，还在外头诉衷肠呢，一点都不害臊。”

　　“那孙圆圆她对象不是什么都听见了吗？她那对象该生气了。”

　　“可不是吗，听说孙圆圆出来的时候脸也是肿的。”

　　陶晚撇了撇嘴，这孙圆圆真是活该她倒霉。

　　“我昨天看了一眼，她那对象年纪可不小。”

　　陶晚提起这个，王兰香便道：“就是年纪大的大款……”她看了眼尹娇娇，压低声音小声道：“好年轻这口儿呗，不然咋能看上孙圆圆。”

　　陶晚和王兰香眼里都闪过揶揄，赵悦还是个孩子，她的重点在于：“孙圆圆新找这对象都能当她爹了，五十多岁的年纪，硬是把曹子骏按在地上揍，曹子骏手都还不了。”https://www.23sk.net

　　“曹子骏啥人你还不知道吗，屁点活都干不出来，哪来的力气。”

　　王兰香吐槽，但是话又说回来：“听说曹子骏伤的挺重，可别出什么事。”

　　到底是个人命，真被嚯嚯没了王兰香也心有余悸。

　　陶晚却知道，曹子骏不会有事：“国富叔今天估计也就知道了，他肯定不能让曹子骏出事，你放心吧。”

　　上辈子她在猪圈里差点死了，也是尹国富发话让她又住回知青所的。

　　尹国富作为一村之长，办事有他自己的底线。

　　“哎，村长怎么没在家，尹青柏也不在？”

　　赵悦见家里就陶晚带着尹娇娇，便问道。

　　“我也不知道。”陶晚刚醒，这两人出去的时候又不会特意到她床边趴着她耳朵告诉她要出门。

　　尹国富和尹青柏正在山里头。

　　山海湾大队处于丘陵地带，有山却不高，山上大型的动物不多，最多的是蛇，冬天时又不出没，父子两人就想上山去逮个兔子啊獾啊回来改善改善伙食。

　　一直跟着陶晚吃肉，他们也挺不好意思。

　　“哟，这一窝小兔子。”狡兔三窟，尹国富父子两个把人家的窝都给端了，看到里头三只刚长齐毛的小兔子可怜兮兮的挤在一块。

　　尹青柏手里还拎着兔娘，伸手把这三只小兔崽子捞进怀里：“带回去养着，等长大了皮剥下来够给小知青硝个围脖的。”

　　尹国富：“.…..”

　　这三只小兔子一奶同胞，皮毛是一模一样的灰褐色，尹青柏说的还真可行。

　　“你咋不说给你娘你妹妹呢？”

　　尹青柏道：“娇娇不是有个狐狸皮背心吗？我娘的帽子和棉鞋里头都是兔毛。

　　小知青这不是没有吗？哎，爹，咱今天也找找能不能碰见狐狸吧？咱逮一只白毛的，那个好看。”

　　尹国富冷哼一声：“你想美事去吧！”

　　三个小兔子因为冷，直往他怀里拱，尹青柏隔着衣裳拍了一下：“老实点。”

　　“这种畜生哪能听得懂你说话……”尹国富话说一般，被尹青柏拍了一下，示意他噤声。

　　两人神情顿时严肃起来。

　　山上的风很大，刮得只剩了树杈的树枝唰唰作响。

　　尹青柏示意尹国富上树，他让他爹踩着自己的肩膀头子上了附近的一棵板栗树上，尹青柏刚打算往上上，就听到后头的动静。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第46章 上山免费阅读。https://www.23sk.net 