    “倒是把仲达你也牵连了。”张绣看着从大将军府直接发来的训电，苦笑的对在边上坐着的司马懿说道。

    “哎~军长这话说的就见外了，在下虽然和唐指导相交不久，却深被其人品折服，能为其报仇，即使背上处分又如何？实在不行，懿便回洛阳黄河旁钓鱼好了~”

    说着，司马懿一脸无所谓的看向账外，仿佛真的在向往闲云野鹤的生活。

    在下面坐着的几个营级军官听到司马懿这样说，都不由有些感动，觉得司马懿虽然是关东大族出身，却和其他关东士子不一样，是真的把大伙当成自家兄弟了。

    “我乃军长，如大将军真的要责罚，自然我是主责，仲达才德兼备，未来不可限量，可不要做自毁前程之事。”

    “此事乃我献策，主责当是我，将军乃全军之长，第十七军的弟兄们还需要你带领呢！”

    司马懿说归这样说，但心底其实一点也没担心过。

    一来是司马懿从马强往日所作所为中早就看出马强虽然天天喊着仁义，心底却是唯汉独尊，别看对乌桓、匈奴等族并未屠戮，但在流官、汉语教学、科举等制下，这些名词迟早会变成地理名词。

    别人杀人，马强是诛心啊。

    只要不因为梅山蛮导致荆南尽反，这事情也就这样结束了。

    二来则是司马懿在协助平定扬州后看到段英又回到青州后突然明白了一个道理。

    那就是自己要想走得远，就必须要有自己的基本盘，要有支持自己的力量。

    这个基本盘既要地方力量，也要军中力量。

    张绣的第十七军就是司马懿选定的第一个争取的军中力量。

    这也是为何司马懿要劝张绣屠杀梅山蛮的原因，一共干了坏事可比一起干了好事的关系更铁。

    而选择张绣，还有一个原因便是张绣或者说其叔父张济在河北军的派系中地位很尴尬，既不是马强嫡系的红星派也不是保皇派的世家大族，也多亏了有个赵云在，张氏叔侄才算在河北军站稳脚跟。

    “不过既然大将军让我们戴罪立功，我们也不要放弃这个机会。

    军长，梅山蛮被肃清后，我看可以继续往南进军，虽说现在气候寒冷，但我军士气正高，如能穿插到灵渠，我军就截断了黄祖等辈逃往交州的通道了！”

    “诸位以为如何？”张绣看向下面众军官，众人对视一眼，齐声道“愿效死力！”

    不说别的，就是为了给两位长官洗脱罪名大家也得卖力气不是？

    ——江陵

    “十七军这一次也太胡闹了，还好有诸葛孔明招降了五溪蛮，否则荆南局面到底如何实在是不好说了。”

    马强的训电当然不仅仅是发给了张绣，赵云这个安东将军也有失察之过，不过马强对赵云...别说什么军事法庭，连句重话都没带说。

    “也许我们都太过高看这些蛮族了，刚刚传来的消息，梅山的事情传开后，路山蛮主动到附近的都梁县请降。”桓阶拿着一份刚刚发来的电报给赵云看，然后说道“司马懿主剿，诸葛亮主抚，这一刚一柔，也许荆南很快就可以平定了。”

    “希望如此吧。”赵云叹了口气，对桓阶说道“现在我们两线作战，虽说益州并无大的战事，但也大意不得，现在我真的是有点感觉心力憔悴了，这一方主帅可真不是人能当的。”

    桓阶要不是知道赵云的性格，都要以为这家伙在凡尔赛了。

    河北军因为电报普及的缘故，赵云虽在后方，却一点闲也偷不得，机要室日夜都会收到各部发来的电报，赵云也日夜不停的在思索、协调各部，用赵云的话来说，真不如上阵厮杀来的痛快。

    “荆南平定后，将军也就可以轻松一些了，说起来益州那边因为下雪的缘故，先锋魏延已经止步于平都县，另外有情报说，巴郡严颜似乎有据城而守之意。”

    “嗯？刘璋已经归附，他还要战？”

    “军情局的情报说，严颜已经上书成都留守王商、刘璝，劝其扶刘循继位，统领益州。”

    “什么？成都那边答应了没有？”

    “还在等消息。”

    “那永宁郡的庞羲呢？我军下一步应该就要到他的江州了吧？”

    “魏延已经派人给他送了劝降信，但尚未有回音，也许也还在观望吧。”

    昔日刘璋将巴郡一分为三，垫江以北为巴郡，江州至临江为永宁郡、朐忍至鱼复为固陵郡，然后分别交给严颜、庞羲、赵韪三人统领，后赵韪叛变后，固陵郡郡守改为庞乐，如今河北军已经算是把固陵郡彻底吞没了。

    赵云背着手走了两圈，心中越想越是担忧，对桓阶说道“荆南黄祖、刘虎已无逆天之法，我倒是对益州很是担忧，一旦成都拥立刘循，大将军牺牲自己名声来换取快速恢复天下太平的目标就算失败了。

    立刻发电军情局和锦衣卫，让他们发动他们在成都的全部力量打探消息，如果成都再立新主，益州就不是短时间能平定的了。

    另外，发电大将军，我申请入益州就近指挥！”

    你是想就近找机会上阵杀敌吧？

    桓阶心中暗暗揣测，但还是立刻去安排机要室发电去了。

    ——成都

    刘璋在白帝城被河北军擒获，张任全军覆没的消息随着快马已经在城中传开了。

    一开始，成都众人还不敢相信，一直到严颜的书信传来，才确定这个消息是真的。

    而且不仅仅是真的，他们还得知了一个让他们觉得很魔幻的消息，他们的使君刘璋正充当带路党，一路劝城投降，据目击者称，刘璋劝的那叫一个卖力，每次劝降后还总结经验，修改说辞，简直是把这事当成了事业来做。

    不过想想也是，刘璋劝降成功的城池越多，就代表他越有用，以后在马强那的日子也就会越好过，难怪想通了的刘璋那么积极。

    这让留守的王商、刘璝差点想晕过去。

    接着，刺史府中为到底是降还是按照严颜的建议另立新主和河北军再战进行了争论。

