    语气也是温柔又包容。

    　　赫连娇最受不了他这样的眼神了，仿佛是自己在无理取闹似的。

    　　于是移开眼，用着凶巴巴的语气道：“那你洗快点。”

    　　心想大坏龙这个太爱干净的毛病也太耽误事儿了，得找个医生治一治才行。

    　　“好。”顾停云的嘴角微不可察地翘了翘。

    　　用香皂给她仔仔细细地又洗了两遍，连指甲盖都没有放过，再用水将泡沫冲洗干净，最后用毛巾帮她擦干净手。

    　　“可以了。”

    　　赫连娇一听，顿时就转过身跟一阵风一样冲出去，拿起小蛋糕“嗷呜”咬了一大口，瞬间就眉眼弯弯，愉悦极了。

    　　甜而不腻，好吃！

    　　她三四口就把一块草莓味的小蛋糕吃完了，伸出粉嫩的舌尖舔了舔嘴角。

    　　接下来该吃哪个味道的呢？

    　　哪一个都看着好好吃！

    　　于是就直接按这顺序拿起菠萝味小蛋糕，也是嗷呜一大口，嘴里塞得满满的，腮帮子微微鼓起，全都是酸酸甜甜的菠萝味。

    　　见顾停云出来了，就欢欢喜喜地向他招手：“顾停云，小蛋糕好好吃，你快过来吃。”

    　　“嗯。”

    　　顾停云见她吃起东西的可爱模样，眼里一下就盈满了笑意，步伐平稳地走到她身边坐下。

    　　也拿起小蛋糕慢条斯理地吃着，浑身上下透着一股浑然天成的贵气和优雅，已经开始有点儿大坏龙以前的影子了。

    　　但因为平时一直待在一起的缘故，加上这点是渐渐显现的，所以赫连娇对这些儿细枝末节的变化，根本没有察觉到。

    　　小公主这会儿还在同情，乐呵呵看着他们吃的顾老爷子和吴阿姨呢。

    　　不能吃甜食实在是太可怜了！

    　　想着，又是一大口咬在小蛋糕上。

    　　“乖宝，你喝点蜂蜜柠檬水，这是阿姨新学的做法，尝尝看好不好喝。”吴阿姨把装有蜂蜜柠檬水的杯子往两人跟前推了推。

    　　她就喜欢看着乖宝大口吃东西的样子，看着就有种满足感。

    　　“好。”

    　　赫连娇刚好吃完第二块小蛋糕，于是端着杯子喝了一大口，然后双眼就变得亮晶晶了：“好喝！”

    　　水是冰镇过的，酸酸甜甜的，喝下肚冰凉又畅快。

    　　她咕噜噜喝了大半杯后，又继续吃第三块小蛋糕。

    　　这次是橙子味的，也很好吃。

    　　吴阿姨见状，就赶紧说道：“乖宝，你和停云一人四块小蛋糕啊，吃多了待会儿该吃不下饭了。”

    　　因着还有两个多小时就要吃晚饭了，她就给两个小家伙儿只做了四小块蛋糕。

    　　这还是因为知道乖宝的胃口好，才特意多做了点儿。

    　　要是换了思雨那个丫头，估计吃四块小蛋糕就差不多饱了。

    　　赫连娇很快就吃完自己的四小块蛋糕，还有些儿意犹未尽。

    　　见顾停云最后还剩一块草莓味和一块芒果味的小蛋糕，就凑上前打商量道：“顾停云，我还想吃小蛋糕，你把你的分给我吃一半吧？”

    　　就算全都给她吃，顾小少爷也是愿意的，而且他本来就不爱吃甜食。

