    “原来是太一教的少主！”

    顿时，酒楼之中，就有武者脸色变了，忍不住低声惊呼起来。

    原来，太一教是东域中的一个二流教派，实力虽然比不上那些圣地、世家和一流大教派，但也是一个传承十分久远的教派。

    在东域的二流教派中，太一教的实力，基本上是属于最强大的。

    而这个太一教的少主，是太一教现任教主的亲生儿子，在东域之中，是一个出了名的小恶霸。

    仗着自己的身份，在江湖之中，到处欺男霸女，干下了不少的坏事。

    这个酒楼之中的武者，一听是他，大部分都是害怕了。

    得罪了这个小恶霸，就等于是得罪了整个太一教，东域中一般的武者，谁有这个胆量？

    孔雀公主和十几个妖族女子，都是皱起了眉头，想不到，在这里遇上了这个东域中小有名气的小恶霸。

    “呵呵，刘二，怎么能用这种态度对待美女呢。

    要温柔点，知道没。”

    那个俊美少年忽然间施施然走了过来，他的态度，是那种高高在上，就好像王公贵族面对平民百姓，透着一种骨子里的高傲。

    也确实，作为一个二流教派的少主，他的身份，在东域亿万武者之中，绝对是上等人身份了。

    “这位小姐，我江少童觉得你十分合眼缘，不知是否可以赏面交一个朋友呢。”

    俊美少年的目光放肆地打量着孔雀公主那婀娜多姿的曼妙身段，故作风雅地说道。

    孔雀公主不由得秀眉紧皱，露出厌恶的表情。

    “你这个垃圾，都说了让你们滚开，脸皮怎么这么厚呢。”

    忽然一道声音响起，正是林飞开声说话。

    “妈的，狗垃圾你说谁呢！

    给我去死！”

    江少童听了林飞的话，不由得暴怒，差点跳了起来，他一向自视甚高，现在竟然有一个小子敢这样骂他。

    特别是还当着一个娇滴滴的绝世美人，他哪里忍得住。

    “死！”

    顿时，只见他的目中露出杀机，一掌向林飞拍过来，掌心绽放出强悍的元力威压，呼呼狂风刮起，将一张张酒桌掀起，附近酒席的武者纷纷躲避。

    这个江少童显示出来初级苦海境的修为境界。

    他虽然是太一教的少主，但是平时作威作福，享受惯了，哪里肯下苦功夫去修炼。

    所以，虽然作为太一教的少主，可以享用大量的修炼资源，不过境界实力却是十分普通。

    不过，林飞身上散发出来的元力境界，只不过是初级帝境，他有意想在美人眼前显显威风，便是亲自出手对付林飞。

    “这小子，只不过是初级帝境的实力，居然敢招惹太一教少主，这次死定了。”

    酒楼中有人感叹道。

    大家都知道，这个太一教少主江少童，仗着自己的身份，可是杀人不眨眼的。

    林飞坐在原地不动，一拳轰出，迎向江少童的手掌。

    “哼，区区一个初级帝境，也敢和我硬碰硬，你这个狗垃圾果然是傻掉了，难怪敢顶撞本少。”

    江少童嗤笑道。

    啪！

    一拳一掌相撞的声音非常响亮，如一道惊雷炸出，将整座酒楼震得摇摇晃晃。

    “这……怎么可能？”

    酒楼中所有的人都呆住了，张口结舌。

    只见林飞依然是平静地站在那里，而江少童的整只手臂从中折断，白森森的臂骨露了出来，鲜血淋漓。

    啊……

    江少童痛得惨嚎，脸色苍白如纸。

    他一向是少主之尊，金枝玉叶之体，哪里受过这样的痛苦。

    “说你是狗垃圾，你还不信。”

    林飞嗤笑，手出如电，一把揪住江少童的衣领，将他提了起来，狠狠地将他往地下一摔，然后一脚伸出，踩在他的右脸之上。

    林飞现在的肉体力量，可是一亿五千万斤，举手投足之间，神力汹涌，浑身散发出来耀眼的土黄色神光。

    那江少童本来战斗经验就缺少，被林飞一脚踩在头上，早就头晕脑涨，七晕八荤的，哪里还有半分的反抗力量。

    “大胆！”

    “找死！”

    那两个青衣中年男子，见林飞将江少童踩在脚下，不由得脸色大变。

    刚才林飞的动作太快了，他们根本就来不及施救。

    “小子，少主可是我们太一教当今教主的儿子，如果少主出了什么事，我们太一教教主的怒火，不是你承受得起的！”

    “快放开少主！”

    两个青衣男子都是向林飞厉声喝道，不过他们投鼠忌器，不过冲过来，怕林飞真的一脚将江少童踩死。

    他们两人，都是看得出来，眼前这个只有初级帝境的小子，肉体力量大得可怕。

    “妈的，将你踩成猪头，看你以后还到处欺负美女不！”

    林飞抬起脚，砰砰砰……，一连踩了十几脚。

    江少童脸上顿时高高肿胀起来，好像一个猪头。

    “啊……，我要杀了你！

    我让我爹杀了你！”

    江少童痛得失去了理智，竭斯底里地惨叫了起来。

    “妈的，这种环境，还敢嘴硬！”

    林飞大怒。

    砰砰砰……

    一连又踩了十几脚，可怜江少童的整张脸孔，彻底毁了容，皮开肉绽，鲜血淋漓，满嘴牙齿全部掉光。

    “住手！我们的教主不会放过你的。”

    两个青衣男子吓得浑身颤抖。

    因为，如果江少童如果真的出了什么事，太一教的教主，也绝不会放过他们两个。

    “服不服！”

    林飞喝问道。

    江少童不答，杀猪般惨叫哀嚎，此刻他的心中，对林飞的杀意浓烈到了极点，暗暗发誓到时一定要狠狠报复。

    砰砰砰砰……

    林飞大脚抬起，一连又啃了十几脚。

    “服没！”

    林飞喝道。

    “服了！我服了！放过我……”

    江少童再也支撑不住了，他的整个脑袋，已经是彻底变形，就像一只被乱刀砍过的猪头一样。

    如果他不是高级苦海境的境界修为，早就晕过去了。

    一般来说，武者的境界实力越高，生命力就越强。

    “算了，林光侠，不要杀他，否则，会为你惹来很多麻烦的。”

    孔雀公主向林飞神识传音道。

    “那好，我们准备走吧。”

    林飞向孔雀公主，和其余的妖族女子神识传音道。

    然后，一脚将江少童踢了出去。

    砰！

    江少童的身体，像一枚炮弹一样，瞬间击穿了酒楼的一面墙壁，向远处抛飞出去，最后落在一条十分热闹的大街之中。

    “少主！”

    两个青衣中年男子大惊失色，连忙抢出去救那江少童。

    林飞和孔雀公主等早就趁乱溜走了。

    “哈哈哈，太过瘾了，今天竟然亲眼看到，太一教那个小霸王被狠狠捧了一顿！”

    “那个年轻人太强悍了，竟然敢真的出手教训那个小霸王。”

    “哈哈，我估计太一教的教主，这一次要气得鼻子都歪了。”

    酒楼中的那些武者，一个个看得大呼过瘾。

