    不到一盏茶的功夫，阵法空间中的毒力，俱都被萧易吞噬一空。

    萧易眼眸低沉，收起阵魂的那一刹，便以星元跨天步，朝着万界森林闪烁而去！

    大阵消失的那一瞬，远在万万里之外的宁城，四块魂牌这才嘭嘭爆裂开去！

    专门负责观守五块出征神王魂牌的宁家子弟宁乐，眼见四块魂牌齐齐爆裂，顿时脸色惨白，急忙冲出魂牌供奉之处。

    “家主，出事了！李木、杨桥、郑晓、刘鸣四神王的魂牌，在刚才一起爆裂了！”宁乐疾奔至宁追阳书房之外，惊恐道。

    “什么！”书房之中，传来惊震喝声，紧接着一股劲气震开书房门，宁追阳脸色铁青着走出来。

    唰！

    宁追阳的身形一闪而逝，再出现时，已经在魂牌供奉之处。

    “呼！”

    看到黑崎的魂牌尚且完好，他微松了一口气，但脸色依旧难看。

    “追锋，五大神王，死了四个！你快看看万界森林那边到底出了什么状况。”宁追阳当即对神魂之中的一道魂印传音道。

    这是宁追锋留在宁追阳魂海之中的魂印，便于有大事发生时，宁追阳能够及时联系上宁追锋。

    收到传音的宁追锋，当即魂识掠向边城而去。

    这一窥察，宁追锋顿时惊了！随即狂怒之中，身形直接闪烁到了琉璃镇！

    满城死寂，没有一个活口，到处都是糜烂的尸身！

    整个琉璃镇，如同人间炼狱！

    “万毒山！你们着实该死！”宁追锋冷面如霜，双拳紧握。

    “追锋，情况怎么样？”脑海之中，传来宁追阳的询问声。

    宁追锋冷沉道：“不止四神王身陨，整个琉璃小镇上的人，都死了！”

    “什么，都……都死了！那黑崎呢？可有她的影踪？”宁追阳惊骇道。

    宁追锋低沉道：“没有她的气息。看情况，屠杀这些人的凶手，应该刚刚离开！多半是躲进万界森林了，而黑崎应该是被他们俘虏了。”

    宁追阳忙道：“追锋，黑崎可是我宁家最强的几名神王之一，你得救她！这些年来，我宁神域的神王一再被杀，可经不起再多折损了！能够犯下这等杀孽的人，要么是楚凌，要么就是那贼子萧易！以凤医儿的性子，应该不会屠杀了所有人。”

    宁追锋皱了皱眉。

    让他离开宁神域去救人，岂不是很掉身份？

    而且，他虽然是神尊，一旦离开了宁神域，便无法动用尊印之力，战力纵强，那也敌不过一窝人的围剿。

    宁追锋甚至怀疑，万毒山的人犯下这等滔天杀孽，就是为了激怒他，想要引他离开宁神域，然后集合力量对他进行围杀！

    如今楚凌已经称尊并且炼化了尊印，他不得不防。

    “对方毒手屠城，黑崎却是被俘而未死，这多半是楚凌、萧易二人算计我的计策。我不能冒险离开宁神域！”宁追锋冷沉道，“那楚凌恨我至深，他定会算尽一切来对付我，我岂能给他这个机会。”

    宁追阳仔细一想，似乎是这个理。

    要不然为什么所有人都死了，偏偏黑崎没事呢？

    黑崎定然就是一个诱饵！

    “追锋，你怀疑的很有道理！可眼下我若派遣其他神王去救，怕也来不及了。而且琉璃镇被屠，四大神王身陨，此事必定动摇我宁神域的军心啊！如果我们不做点什么，只怕剩下的人，都将畏惧前行，没有信心和第九神域一拼了。”宁追阳苦笑道。

    宁追锋低沉道：“很显然，用人海战术对付第九神域这些毒修魔徒，根本就是错误的想法！我已经看了，这屠杀之人，给所有死去的人都下过毒，并且利用这些人衍生出更多的毒力，如今毒力丝毫未剩，足见已被人吞噬走了。这一战，那屠杀之人不仅未曾损耗多少毒力，反而更有增强！万毒之功，便是如此阴诡邪气！当年，楚凌便是愈杀愈强，修为飞增，我早该料到会是这般结局了。”

    “大哥，你传令下去，令各城放归低阶修者！让域内所有神王，齐聚宁城待命！”

    宁追阳一愣，忙道：“若我们放归低阶修者，其他七大神族不会有意见吗？”

    宁追锋冷笑道：“等他们吃个亏，就不会对我的做法有什么意见了。”

    宁追阳一愣，随即便明白了过来。

    “好，那为兄这就传令下去！”宁追阳传出最后一道音讯，便去安排人传令了。

    另一边，萧易到万界森林和肖阳的等人汇合之后，又迅速领着众人去了一趟沈神域的边城。

    萧易以同样的手段，将姚辰等人困于万象天星阵之中。

    万象天星阵，不仅是一种奇妙无穷的杀阵，更是一方空间大阵。

    大阵所笼之地，与外界彻底隔绝！阵内空间，便犹如是一方小世界。

    哪怕有人在阵中身陨，魂牌也得不到感应。唯有阵法散去之后，魂牌之中的命元魂息方会发生爆裂，宣告魂牌主人的死亡。

    此刻，大阵之中，萧易已经击杀了姚辰麾下的五名神王，数万沈神域的修者，俱都中毒倒地，哀嚎惨叫。

    姚辰身化万丈，周身腾火，双目赤怒！

    尤其是让姚辰接受不了的是，自己的结义兄弟肖阳竟然背叛了沈神域，投靠了萧易！

    “姚二哥，识时务者为俊杰，我们与大哥的缘分已尽，你就不要强撑了。三弟我着实不想看到你身死的下场啊！”肖阳苦口婆心的劝着姚辰。

    姚辰怒笑道：“肖阳，你这叛徒！你自己背叛了兄长，还想让我跟你一样？你做梦！我姚辰宁可战死，也不会投降，更不会向一个毒修称臣！”

    萧易淡笑道：“我这人最欣赏忠义之人，看到你这么忠义，我是真的很想留你一命，所以我决定对你放水一次。只要你能在不动用尊罚之力的情况下，击败肖老，我就放你出阵，饶你一命，如何？”

    肖阳一惊，连忙道：“宗主，老朽虽说和姚二哥实力相差无几，若真的斗起来，老朽只怕赢面不大……宗主不必顾惜老朽和姚二哥的情义，放虎归山之事做不得啊！”

    姚辰的心，一下子寒到了底。

    他惨然一笑：“未曾想，我们十多万年的兄弟，如今到头来，最想要我命的人，却是你……肖阳！”

