    “秘密？”

    如果这样的话语是某位初代神裔说出来的话，此刻的秦然早已经如临大敌了，但是这话语室友蜜尔说出来时，秦然不置可否的笑了笑。

    没错，他是有很多秘密。

    但不论哪一个，都不是眼前的少女能够知道的，对方的实力早已经决定了对方所能够触及的高度。

    “你不相信？”

    “虽然你做了伪装，但是你们这类人的一些习惯还是没有改变的！”

    “冷漠，谨慎，偏好黑色，不在乎他人的目光，遵守自己的规矩，但每一个都极为强大。”

    “更加重要的是，每当黑暗涌动的时候，你们总是会从阴影中走出。”

    “我的对吗？”

    “D阁下，还是我该称呼你为，猎魔人D？”

    蜜尔似乎为了让秦然相信自己知道了一切，马上就压低声音说道。

    “抱歉，你认错人了。”

    秦然说着就再次迈开脚步。

    他已经闻到那间餐馆中飘出的炖肉香味了。

    浓郁的肉香中，夹杂着土豆、胡萝卜的味道，秦然食指大动。

    他才没有闲工夫和眼前明显误会了什么的少女纠缠。

    绕过对方，秦然就这么的走进了那间餐馆。

    径直挑选了一个角落位置后，秦然抬手叫过服务员。

    “你们的招牌菜。”

    “还有菜单上的菜……”

    “全部上一遍。”

    秦然指着菜单说道。

    “全部？”

    “先生，我们的菜全部上的话，有十五道之多，一个人的话……”

    服务员一愣，略带犹豫的说道。

    “是两个。”

    “而且，吃不完我们会打包！”

    声音从后面传来，蜜尔说着就坐到了秦然对面。

    “好的。”

    在看到是蜜尔后，服务员立刻点头。

    他可是认得蜜尔的。

    或者说，蜜尔在附近一道都很有名气。

    长相漂亮，身材极好的女士总是那么的吸引人的目光，特别是当这位女士还有着非同一般的食量后，更是会让人记忆犹新。

    “我说过了，你认错人了。”

    秦然看着坐在对面的蜜尔，难得的多说了一句。

    不为什么，仅仅是因为对方不浪费食物，让秦然觉得对方还算不错而已。

    当然，也就是不错而已。

    再多？

    那就没有什么了。

    “我知道！我知道！”

    “保守秘密的规矩嘛，放心，我不会多说什么的。”

    “不过，你不认为你需要在这个陌生的城市里需要一点帮助吗？”

    “恰好的，我有这个能力。”

    蜜尔一副明白的笑容，并且毛遂自荐起来，似乎是为了证明自己的能力，这位少女马上压低了声音，继续说道：“你刚刚在火灾现场发现了起火点隐藏了什么吧？我已经派人去找当晚进入过火场的灭火者了。”

    秦然这一次没有说话，而是目光带着审视看着对方。

    在秦然审视的目光下，蜜尔却是坦然的开口了。

    “我好歹也是艾德士警方的特别顾问之一，这一点点权限还是有的。”

    “而且，相较于我的这点权限，我更希望知道你是怎么发现的？”

    “大火被扑灭的时候，我和威尔就细致的检查了一遍，但是大火掩盖了一切，我们根本毫无所获。”

    “你是怎么做到的？”

    蜜尔回应着秦然的目光，她的双眼毫不闪避的与秦然对视。

    似乎想要从秦然的双眼中看出什么来。

    “你们的细致，还不够仔细。”

    秦然淡淡的说道。

    而在心底却对眼前的少女打上了观察仔细，有着相当推断能力的标签。

    之前在火灾废墟上，他虽然是在搜寻痕迹，但并不代表他没有掩饰，

    事实上，以秦然谨慎小心的性格，在有着诸多目光的观察下，他的掩饰几乎是从头到尾的。

    除了他想要让人看到的外！

    毫无疑问，眼前的少女发现了他想要让人看到的那些动作。

    虽然对方发现的只是他想要让人看到的，但这已经说明了对方的观察力不凡。

    “仔细？”

    “猎……你们的仔细吗？”

    “需要经过什么样的训练？”

    少女咀嚼着这个词汇，脸上的表情变得越发兴致盎然起来。

    只可惜的是，秦然再次沉默起来。

    对于一个不是预计中引来的人，秦然能够多说两句话，已经是因为对方出于对食物的尊重了。

    再多，那真的是不可能。

    但是，秦然小觑了对方的耐心。

    在发现秦然丝毫没有回答的意思后，这位少女就耸了耸肩，坐在对面撑着下巴看着秦然。

    对此，秦然熟视无睹。

    他早已学会了该如何应对这样的目光，更何况，他还有转移注意力的……食物。

    很快的，餐馆就将招牌炖肉在内的十五道菜全都端了上来。

    下意识的，蜜尔就拿起了汤勺准备尝试一下炖肉汤的滋味。

    不过，在她的手指才刚刚要触碰到汤勺的时候，一股冷意猛地从心底升起。

    几乎是瞬间，蜜尔的手就从要拿的汤勺上缩回来，放在了腰际的枪柄上，她的目光看向了令她心悸的方向。

    秦然？

    蜜尔一愣。

    她根本没有想到让她感觉到无比危险的气息，竟然是来自秦然。

    “我的食物。”

    秦然淡淡的说着，话语没有说完，但目光中浮现出的丝丝威胁却早已说明了一切。

    在看到这丝丝威胁后，蜜尔马上就反应了过来。

    因为，她有时候也这样。

    ‘我的食物，敢动一下，你会知道死亡为什么总是突如其来。’

    很自然的，蜜尔为秦然将话语补充完整，然后，带着笑容站了起来，不需要服务员帮忙，就搬了一张桌子拼到了秦然对面。

    “和他一样，给我拉一份。”

    抬手叫过服务员，蜜尔这样的说道。

    “好、好的。”

    服务员愣愣的回答着。

    不是说两个人吃吗？

    闹矛盾了？

    还是？

    心底带着猜测，服务员匆匆离去。

    而当他带着又一份菜肴出现的时候，见识到了今生难忘的一幕。

    一男一女，两桌相对。

    手中刀叉飞舞，一次又一次的伸向了十五道摆放的错落有致的菜肴。

    每一次咀嚼声，都能够勾动人的胃液。

    心底的饥饿几乎是不可抑制的蔓延开来。

    咕咚。

    不自觉的，服务员咽了口口水。

    但没有人会嘲笑对方，因为，看到这一幕的人都在咽着口水。

    “服务员，给我来份炖肉。”

    “我也要！”

    “还有我！”

    此起彼伏的点菜声从餐馆内向了起来。

    而当这些人的菜肴上来的时候，秦然抬手招呼服务员。

    “刚刚的再来一份。”

    “我也是。”

    蜜尔说完，笑着看向了秦然。

    这一次的笑容与之前完全不同，夹杂着某些特殊的含义。

    “你相信命运的相遇吗？”

    蜜尔这样的问道。

    “不信。”

    “有病。”

    “吃饭。”

    秦然言简意赅的回应道。