    曾经我没有珍惜，知道失去以后我才追悔莫及，如果老天再给我一个可以从来的机会，我一定卖亮俩轿车……

    如果非要加一个要求在前面，我希望可以不用保养。

    “小凯一没了，还完全不习惯了！”叶修叹息一声。

    叶修的凯迪拉克送去保养了，他在两辆车之间徘徊了好久，还是决定开牛！

    还是不太想开敞篷车，他是一个低调的人，一般不爱装什么，最喜欢的还是凯迪拉克。

    虽然那辆车最便宜。

    “还是要再买辆车才行啊，买个两座的车，舒服一点的，再买个奢侈一点的轿车，接人或者出行用。”

    这是叶修的打算，再添两个车。

    叶修感觉车不够用，牛简直是太不实用了，包括敞篷车也是，还没有凯迪拉克实用。

    当时也不知道为什么头脑发热就买了，现在想想还真是后悔莫及，跑车开久了特别费腰。

    那些在高速上跑的跑车，车主简直是狠人。

    叶修做不到。

    他连狼人都不是……

    更不要说少点脑子了……

    开车到公司楼下。

    “不就是个车吗？有什么好看的，回去多努努力不比在这白看现实？”

    收获了不少回头率，叶修把车开到停车场，准备停车的时候，发现自己居然被拦了。

    “您好，先生，这是私人停车位，建议您停到那边的公共停车位！”

    安保很负责。

    言语表达的意思，就是让叶修不要占人家车位，还是占人家公司老板的车位。

    几个锦衣的员工也凑过来，准备给车主说一下这是自家公司的车位，不要以为开豪车就可以占。

    结果一看……

    “老板？”

    他们还以为是占车位的，结果是老板自己，凯迪拉克居然换成牛了。

    大家有点面面相觑。

    叶修点点头：“不好意思兄弟，这也是我们公司自己的车位，换了个车，没成想误会了，你登记一下车牌吧。”

    “不好意思，我误会您了！”安保小哥离开了，给叶修登记新的车牌。

    叶修停好车，看着几个员工，他们目光都在车上。

    “要坐上去体验一下吗？”叶修晃了晃钥匙：“希望我不是自作多情！”

    几人眼神交流了一下，一个员工接过钥匙：“老板放心，我们只拍拍照片就可以，不会启动的。”

    叶修笑了笑：“开一圈也行，车而已，不要上班迟到了就行！”

    “那不行，磕着碰撞多不好！”

    “签个终身合同，慢慢还就行。”叶修开了个玩笑：“等会把钥匙给我送办公室就行，我先上去了！”

    “没问题。”看着老板进电梯以后，他按下解锁按钮：“老板还真是平易近人，也不枉我们辛辛苦苦给他赚钱。”

    “赶紧的，摆好姿势，我给你拍照，你这个假高富帅！”

    “给我多拍几张靓照，你叫我假名媛都可以！”

    “上班时间还有二十分钟，各位排好队，赶紧的！”

    “我们几个就像网红似的……”

    “滚！”

    手机一直咔咔拍，一个拍完了就换下一个，很有网红风格。

    旁边的同事特意录了一个视频，他感觉自己这个视频要火。

    几人拍了不少照片，不过很快乐，不一样的体验，很有意思！

    管好车门，讨论了一下照片的事情，要准备开始上班了。

    叶修办公室，拿到钥匙的叶修，还得到了一声谢谢。

    叶修忍俊不禁，不过看他笑容很多，就知道自己这个收拢人心的小办法，算是成功了。

    当然，叶修只是偶尔心机……

    大部分时间很纯良的！

    “一个大玩具，不过男人抵抗不了这个魅力，我自己还不是栽到这个坑里面了，卖车的就是赚钱。”

    叶修擦了擦办公桌，给自己煮了一杯果茶，临近国庆节了，这两天大家都有的浮躁，考虑着放假这些天，是去哪里旅游还是回家看爸妈。

    大部分人月底那一天就要走，七号再回来工作。

    黄金周，不管是出去玩还是宅家，都可以玩个够。

    叶修看着窗外，有点畅想到李想家以后的情况。

    “李总说回家去当小废物，我俩都是小废物的话，丈母娘不得气出高血压？”

    李想倒是光明正大的当小废物，不过在李想家，叶修感觉不太好意思，该做事情还是要做。

    拿出手机，联系了一下微信里的一个好友，叶修要给过去以后做点安排！

    万事想前面，不至于手忙脚乱，提前安排好。

    “还真是不便宜，不过现在花钱花的光明正大，老爸老妈那边也解释清楚了，以后再也不用偷偷摸摸的花钱，花钱以后还担心他们想太多。”

    算是解决了人生中的一大难题，这段时间解决了两个最大的问题，一个是他开机的问题，另一个就是钱的问题。

    在公司摸鱼混了一天，叶修去接李想，李想她的车也被汤可借走了，不过早上她走的急，是自己打车去公司的。

    突然，家里居然缺车了，以前可是从来没有想过可能会有这种情况发生。

    下班了，叶修要去接李想，总不可能又让她打车回家，哪怕是打车还要更省钱一些。

    跑车油耗……

    一言难尽！

    叶修发信息【李总李总，呼叫李总！】

    【小李收到，小李收到！】李想回复。

    【何时到接应地点，情况是否已经明朗？】叶修发信息。

    李想秒回【以确认时间，按原计划进行！你目标太大，不要被勾搭！】

    叶修笑了笑，开个跑车而已，又不是人人都喜欢，李想担心的太多了。

    不要受这年头的自媒体影响！

    【已出发！约定地点集合！】

    【收到，没问题！】

    叶修和李想，偶尔两人都比较沙雕，偏偏一个沙雕另一个还能配合一起傻。

    明明是老板情侣，没人的时候就是沙雕情侣。

    出发！

    车子汇入车流，叶修到李想楼下的时候，还提前了一会。

    给李想发了信息，叶修就在车里等她百无聊赖的拿着手机看新闻。

    叶修习惯把车装上防窥玻璃，他不喜欢别人盯着他看。

    此时此刻，叶修看着车窗外补妆的小姐姐，在后视镜就看见她盯了好几辆车了，没想到最后选的还是自己这辆。

    “小姐姐！不好意思，我等人，能不能不要挡着我！”主要是她化妆画半天了都。

    “啊，不好意思啊，天气热容易掉妆！”她不好意思的把东西收起来，然后拿出一个名片：“先生您好，我们做豪车租赁的，您如果有闲置的高档车，可以包年给我们，价格绝对让您满意，豪车买卖我们也做！”

    她把名片递给叶修，叶修看了看，居然还是个总经理。

    “这年头你们做业务已经这么夸张了吗？头衔都安到总经理了！”

    叶修觉得枫桥的名片太低调了，只敢给员工印什么主管之类的，看看人家这个，直接印经理。

    做销售，要什么脸？

    “我是这家公司的负责人，您有考虑的话可以随时联系我！”

    叶修：“……”

    真是敬业啊。

    不放过任何一个可能的业务，大概是销冠出来创业的，这个精神就很佩服了。

    或许叶修不出声的话，车上的挡风玻璃上也会多出来一张名片。

    “感谢，有需要的话联系你！”叶修点点头。

    化妆的小姐姐离开以后，李想就坐进副驾驶，看了看叶修：“为了给你腾出聊天时间，我在旁边等了两分钟，怎么样，联系方式你拿到了吗？”

    叶修：“……”

    语气不对劲，这是……吃醋了啊……

    吃醋也没什么用处……

    光明正大的！

    其实叶修什么都没有做，就是聊了几句：“咯，联系方式给你，系好安全带，我们出发了！”

    把名片递给李想，叶修启动车子离开，难得李想早一点下班，可以一起回家，叶修完全没有受李想吃醋情绪的影响。

    “没兴趣啊？”

    叶修点点头：“我和何必呢，到时候也没多少钱，还不如停车库里呢，偶尔开一下。”

    李想吃醋的样子，可是难得一见的，很少见到她吃醋。

    不过李想吃起醋来特别酸。

    “有些车嘛，偶尔开一下就行了，但是有些车不行啊，要一直开的，难免烦嘛，换个车开一下。”

    李想把名片拿在手里，看了看。

    说话语气也很平淡。

    叶修：“……”

    进化吧，醋王兽。

    还换个车开一下，意思太明显了。

    叶修觉得自己应该哄一下李想，她开心了就不惦记这个事情了。

    “不要拿商品和人比，有些人是天上的星星都换不来的！倾国倾城，价值连城，与我而言，万金不换。”

    李想脸红……

    肉麻……

    “其实根本就没有那么好！”李想回答。

    “有！你又不懂。”

    “我怎么可能不懂，就是没有！”李想抬杠。

    “我警告你啊……你再这样说我媳妇儿，我要生气了！”叶修假装生气的看着她。

    “噗呲……”

    李想终于笑了！

    她没忍住，一般笑了，就代表她已经不生气了，她也不装了。

    “以后有人说你媳妇儿不好，就像刚刚那样怼她，知道吗？”李想转头看着他。

    “我就不可能让她上我车，更不要说有机会说我媳妇儿了！”

    李想点点头：“满分标准答案！”

    听懂了吗？

    重点永远在出其不意的地方，而不是小意思闪过的对或者是不对。

    不要什么事情都去讲道理，因为她要听的可能是答案，而不是道理。

    叶修查过很多资料……

    他是研究僧……

    学习让人游刃有余……

    “我买了不少的脆骨，今天我们炸一盆酥肉吃怎么样？一半肉一半脆骨那种，沾点辣椒面吃，或者炖汤里面，味道贼香！”

    叶修建议了一下，毕竟他是村花的贴身主厨嘛。

    “上次做过一次对吧，我还记得，你是不是准备自己配辣椒面，让我看着你吃？”李想看着他，就知道他不怀好意。

    不让自己吃辣椒，他自己偷偷吃！

    还炖汤……

    怕就只有汤是给自己的！

    “主要是东西不吃完的话，回来都坏了，味道很重。”

    李想撇撇嘴：“没听说过红薯粉会坏，还有肉是在冷藏室里面的，你当我李想是三年级啊！”

    就是自己想吃，直说不就行了？

    弯弯绕绕开卡丁车呢？

    “好吧，就是我自己嘴馋了，想吃脆骨酥肉了，不过我有办法让你能吃到喜欢的，你放心吧！”

    叶修信誓旦旦的保证。

    “我又不会做，你又不让我做，其实我最近真的很认真看了！让我试试看呗！”

    叶修摇摇头：“不能碰冷水，锅铲凉！锅把也凉！盘子也凉！”

    李想：“……”

    显然……叶修根本就是怕自己凉了！

    自己刚开始做的东西不好吃很正常，士别三日当刮目相看，他居然还是不相信自己。

    留下了那么深的阴影？

    “上次你是怎么吃下去的？”

    叶修想了想：“因为你秀色可餐，然后我图谋不轨！最后忍常人所不能忍。”

    李想：“……”

    算了，不然做就不做吧，叶修的嘴巴确实是叼，自己这点手艺，不丢人现眼了。

    到家以后，李想灌了几口水，叶修把排骨拿出来解冻，然后两人拉着狗子出门遛狗。

    “这样悠闲的小日子过几天以后，就要回去了！别说，我还特别想爸妈！”

    李想坐在台阶上，拿着写着风流倜傥的纸扇扇着风。

    李想特意找的角度，叶修也能感受到风吹来：“小时候想离开家里，追寻天空，长大了想法恰恰相反，所以我想以后把他们接到一起住。”

    “你有没有想过？一起住，也会有很多矛盾的！我还是觉得，还是我自己买套小一点的房子，我爸妈单独住，这样比较好！”

    李想觉得自己嫁给叶修的话，父母那边还是分开安顿比较好，叶修自己的爸妈可以一起住，她爸妈住近一点……就可以了。

    “不都是爸妈吗？你还要区别对待？你这想法太多了！能不能简单点？没必要把事情想的那么复杂，你看啊……”

    叶修开始讲道理了，李想没辙……

    她直接发大招……

    “你凶我？你居然凶我？”

    叶修：“……”

    好好聊天，你居然来这个？

    女友啊，这个可不兴喊啊！

    总之这个大招叶修还没有想到解决办法。

    先发制人效果确实不一般。

    “都是小叶的错，我替你教训他了！不生气啊！”叶修用左手拍了拍右手，然后很认真的哄李想。

    李想：“……”

    你哄小孩子呢？

