    “为什么……为什么会这个样子……”罗根神情有些呆滞的呢喃着，他不明白，为何自己的孩子会变得如此特殊。

    “说实话，无数个时间线之中，我只看到了这个时间线上，你与琴葛蕾在一起了，并且有了自己的孩子……”古一深深的看了一眼黄问，又看向了罗根说道，“而且，有些时间线中，在你晚年的时候，你也继承了凤凰之力。”

    “也就是说，你们一家子，都会成为凤凰之力的宿主，再加上琴葛蕾这个完美宿主的身份，你们的孩子，成为了无数宇宙之中，最独特的存在之一……”

    “古一大师也没有办法么？”黄问皱紧了眉头，看着古一问道，“到底是什么人在打凤凰之力与罗根孩子的主意？”

    “他们并没有使用出太多的力量，只不过，他们的力量本质，不是我能够比及的……”古一摇了摇头，轻声说道，“他们，就是我说与卡罗尔所言的地方来的，甚至你以后，可能也会过去的，哦，对了，你的岳父岳母，也都在那里……”

    “父亲在那里？”一旁的贝儿听到古一的话，瞬间美眸瞪得老大，有些不敢相信的看着古一问道。

    “嗯，有些事情，你的实力太低了，还不能够知道，不过，你的天赋并不弱，努努力，将来，你也是能够见到他们的。”古一看着贝儿笑着点了点头，既然事情已经被贝儿知道了，古一也没有要继续隐瞒的意思。

    “那琴现在怎么样了？还有瑞雯，她也在里面！”罗根急忙看着古一问道，将话题重新拉到手术室之中的情况上，贝儿微微张了张嘴，想到了罗根的紧迫性，于是没有再急着追问古一问题。

    “她们晕过去了，并没有什么大碍。”古一摇了摇头，轻声说道。

    “嗡！”的一声，就在古一的话音刚落，黄问的身边闪动着点点光斑，紧接着，琴葛蕾与瑞雯出现在了这里，一旁还有那些医生护士，他们都被黄问用梦蝶之遁转移了出来。

    “抱歉狼叔，你儿子，实在是偷不出来，那两股力量，实在是太强了……”黄问此时的眼中闪过一丝疲惫，他还是第一次感受到，使用梦蝶之遁会如此的累，甚至刚刚已经到黄问神力的极限了。

    “琴！”罗根顾不得感谢黄问了，赶忙扑向了琴葛蕾，此时的琴葛蕾昏睡了过去，看起来倒是并没有什么伤势，但是黄问能够清晰的感受到，琴葛蕾的身上，已经不再有凤凰之力了，哪怕是一丝。

    此时的琴葛蕾，也跌落了史诗层次，不再拥有之前那般实力了，淡然了，以琴葛蕾欧米伽级别变种人的实力，还是有些希望重新成为史诗层次强者的。

    “罗根……孩子，我们的孩子……”琴葛蕾悠悠醒了过来，她才刚刚生出孩子，再加上凤凰之力的离去，此时的琴葛蕾身躯十分的虚弱，她有些无助的看着罗根哭泣道，“有人要抢走我们的孩子，我甚至都没有好好看过他……”

    “古一大师，你不是说，他们来自于你所说的那个地方么？如果真是这样，为何不能够好好谈谈呢？”黄问看着琴葛蕾与罗根痛苦的模样，不由得皱紧了眉头，转过头看着古一问道。

    “虽然在某些问题上，我们一致对外，但是这也不代表，我们所有人，都是一条心的。”古一有些无奈的摇了摇头，轻声说道。

    “而且，这是增强我们一方实力的事情，凤凰之力，如果真的聚集，那将会成为最顶尖的战力，即使是我放在他的角度，也会做出与他们一样的事情的……”

    “这件事情，无关对错，只是大家的立场不同罢了，我也不好来插手。”

    “就算因为立场不同，就能够抢夺别人的孩子么？他这般做，与人贩子有什么区别？！”史蒂夫罗杰斯眼中闪动着怒火站了出来，看着手术室的方向沉声质问道。

    “不错！你们这样做，与人贩子有什么区别？”托尼史塔克等人也纷纷站了出来，冲着手术室的方向高声喝道。

    此时的复仇者联盟还没有达到史诗层次的实力，他们除了压迫感，也感觉不到其它的东西，因此他们不明白双方的实力差距，到底有多么巨大。

    甚至，连古一都说了，即使来者表现出来的力量，并没有超越古一的层次，但是对方的力量本质，已经超越了她，由此可以知道，来者到底有多么强大了！

    “噗！”就在复仇者联盟的话音刚落，一股巨大的力量镇压到他们每一个人的身上，每一个都向后退了一步，一口血喷了出来。

    “欺人太甚！”黄问的眼中闪过了一道寒芒，看着周围的复仇者们纷纷受到了伤势，黄问有些忍无可忍了。

    一开始，黄问听到古一的话，觉得双方还有可以谈一谈的可能，毕竟，贝儿的父母，现在也与来者在一个地方。

    而且，来者的实力，确实很强大，且不算力量本质的强大，光是展现出来的力量，也远比毁灭者铠甲展现出来的力量更强！

    也正是因为他们的实力强大，甚至在古一出现的时候，对方也完全没有要理会的意思，这让黄问的心中，有些忌惮，但是现在，黄问有些忍不了了！

    “看来，有不少人都要为你出头呢，但是可惜，他们的实力，太弱了，你现在的实力，也太弱了，你想要打败我，只有汇聚全部的凤凰之力，彻底成长起来，到那个时候，你才能够报仇……”一道淡笑的声音响起，让在场的所有人都听到了，“而你想要汇聚全部的凤凰之力，就只能够与我离开，你没有别的选择！”

    “你是个坏人！”一道稚嫩的声音响起，让罗根与琴葛蕾的身躯微微颤了颤，这是罗根之子的声音，他竟然一出生，便拥有了说话的能力。

    “你就当我是个坏人吧，但正是因为我是个坏人，你最好乖乖跟我离开，如果你不希望这里出现损伤的话……嗯？”那道淡笑的声音响起，不过正说着，他突然间停了下来。

