    男人眼睛微眯，忽然捏住她的下颌：“所以你是惦记他很久了？”

    “不是。”艾琳娜心里一紧：“如果我真的喜欢他，当初怎么可能离开他，我真的只是想利用他，利用他的关系。你不是一直想打开A国的市场吗？既然楚枫关系网强大，那他就是我们最好的选择。”

    男人冷哼：“这么说你还是为了我？”

    “当然！因为你我才拥有了现在的一切，我当然希望集团能够更好。楚枫心里有别的女人，我对他也不过是逢场作戏而已。”

    “但显然你这戏做的不太好。”

    “我.........我需要时间，只要给我时间，我一定可以让他为我们所用。”

    男人放开她，幽幽道：“你没有时间了，我已经答应他不会再让你出现在他面前。”

    闻言，艾琳娜眸底闪过一抹不甘，又道：“那A国的市场怎么办？A国可是一大块肥肉。”

    “怎么？没了你，我的集团就拿不下A国的市场了？”

    “我不是那个意思，我只是想帮你。”

    “帮我！”男人冷哼了声：“你别给我找麻烦就行了。因为你，老子被姓楚的威胁急急忙忙赶来A国把你带走，你知不知道耽误了多少事？”

    “对不起，这件事是我没办好。”

    “那还不让老子消消气！”

    艾琳娜侧目看了眼旁边的保镖。

    男人随即吩咐：“你们都出去吧。”

    所有人离开，船舱中只剩艾琳娜与男人。

    她刚站起来，便被男人粗暴的摔在沙发上：“让老子高兴了，回去就不罚你了。”

    楚惜正吃着饭。

    手机上蓦然收到一条小惜，是K发来的。

    【楚惜，明晚要不要出来玩啊？】

    想了想，楚惜回道：【去哪？】

    K：【梦幻时光，叫上霍嫣一起。】

    楚惜随即抬眸看向楚枫：“哥哥.......”

    “什么事？”楚枫看了眼她的手机。

    “我明天晚上想出去玩，跟嫣儿还有凌恪。”

    “去吧，不过，12点之前必须回来。”

    楚惜勾唇一笑：“好。”

    随后，她又给K回了消息：【好。】

    虽然大学没在一个学校，但他们几个关系仍旧很好，没事就会一起聚聚。

    K：【那明晚八点见。】

    楚惜：【好。】

    “就你们三个吗？”楚枫忽然又问。

    想了想，楚惜道：“应该不止我们三个，凌恪应该会叫他朋友一起。”

    之前他们去玩的时候K就叫了另外两个朋友，她们也都算认识。

    “男的？”

    “呃.......男女都有。”

    “酒要适量喝，不准多喝，结束后给我打电话，我去接你。”楚枫叮嘱道。

    “嗯，知道啦。”

    第二天，晚上八点。

    楚惜和霍嫣准时出现在梦幻时光。

    K和另外两个R3黑客军团的男生已经等在包厢。

    “楚惜，霍嫣，你们来啦。”

    “嗯。”霍嫣道：“你们先玩着，我去跟我哥说一声。”

    “霍飞哥也在？”K问。

    “嗯，他就在楼上。”

    “好，那你先去吧。”

