
　　于柔脸色一红，吓得把手缩了回去，低头不敢再看唐凡。

　　唐凡只好把天闪葫芦拿到手中，说道：“那……我就收下了！”

　　“嗯！”

　　于柔挤出一丝笑容，局促不安地搓着双手。

　　气氛有些微妙，谁也不再说话，空气中弥漫着尴尬的因子。

　　唐凡只能无聊地看着手中的葫芦，随便找个话题问道：“这里面的酒很香，也有浓郁的灵气，你是如何得到的？”

　　于柔说道：“这……这是我向一个前辈要的，因其内含有大量的灵力，普通人喝不了。”

　　唐凡道：“这位前辈的修为一定很高深。”

　　“嗯，他修为很高，更会酿酒，大家都叫他酒仙。”

　　“酒仙？”

　　唐凡心思一动，猛然间想起了什么，问道：“酒仙杜白？”

　　“是的。”

　　唐凡终于明白为何感觉这酒无比熟悉了，曾几何时，他喝过与这香气差不多的灵酒。

　　于柔诧异道：“你也认识酒仙前辈？”

　　唐凡摇头道：“我听说过，但没见过。”

　　于柔道：“这位酒仙前辈神出鬼没，平时难得一见。我上次也是同家里长辈在一起时，意外碰到了他，顺便要了点酒，想送给我表哥……呃……”

　　于柔猛然意识到多说了半句，连忙收住话，显得更加不自在了。

　　唐凡明白她不自在的原因，心中憋笑，可表面上却显得有些失望，小声问道：“我记得你说过，那枚纳灵丹也是送给你表哥的吧？”

　　“嗯……”

　　于柔脸色一红，似又不想让唐凡太过伤心，说道：“其实，我好久没看到表哥了，那枚丹药我托家里人带回去了。”

　　唐凡点点头，心说你和表哥的事与我可没关系，你还真当我吃醋啊！

　　可为了配合于柔对他的关心，他也只能摆出一副黯然神伤的模样。

　　“那……我先回去了，以后你有什么事，可以叫我。”

　　于柔起身，走出了洞府。

　　唐凡把她送走后，继续把玩着手中的天闪葫芦，脑海中极为不平静。

　　他将神识烙印在葫芦上，随手一扔，葫芦便旋转着飞上高空，射出了刺目的光芒，轰的一声，便有雷霆射了下来。

　　“果然是个宝贝，称得上是中品法宝了，这么算起来，我还占便宜了！”天籁小说网

　　唐凡微微一笑，拔掉塞子，饮了一口酒。

　　顿时，仿佛有一条火舌流进了肺腑，把他烫得修为爆发，全身上下一瞬间就多了些凌厉的杀气。

　　“这酒与我上次从于老怪那里喝的酒很像，但却不如于老怪的浓烈……”

　　唐凡闭上眼睛回味了一下酒香，渐渐有了联想。

　　于老怪，于柔，莫非他们之间有什么联系？

　　难道，于柔也是那神秘的于家人？

　　如果真是这样，那么她何必来到五仙宗？

　　她先前拜到了李飞浩门下，李飞浩死后，又被上官疯子收为了弟子，这事不太寻常啊！

　　唐凡一瞬间想到了许多事，脑袋有些混乱。

　　“算了，先不去想别人了，还是先把自己的事情搞好吧。”

　　唐凡收回思绪，拿出手机打给了莫妍她们。

　　唐凡有一阵子没见到她们了，虽然清净了许多，但也有点想念。

　　唐凡给每个人都打了电话，问了些近况。

　　江北一切太平，因唐凡之前布置得当，她们和公司并没有受到太大的牵连。

　　最后，唐凡又把电话打给了白静怡。

　　白静怡那里也很安全，叶守道等人自从上次被吓走后，再也没有回来过。

　　唐凡刚放下电话，又有电话进来，是东方战虎打过来的。

　　唐凡打趣道：“处长，您有何吩咐？”

　　东方战虎没好气地吼道：“你小子倒好，惹了那么多事跑出去逍遥了，把这个烂摊子留给我了！”

　　“我说处长，咱可是为九处立过功的人！”

　　“行了，废话少说，我就是想告诉你一声，林雄的父亲出关了！”

　　“他很牛么？”

　　“林天傲，闭关多年，为的就是冲击元婴境。他这个年纪的元婴，可以说凤毛麟角，此人是个修行天才！”

　　“这么猛啊？”

　　唐凡吓了一跳，林家虽然找不到证据，但也能猜到是自己害死了林雄。

　　现在人家老爹出关了，自己如果遇到可就危险了。

　　“不过……”

　　东方战虎话音一顿，说道：“根据我的情报显示，他还不是真正的元婴，或许是修炼时出了问题，应该是假婴境，但在战力上与元婴也没什么区别！”

　　“假婴境……”

　　唐凡默默点头，东方战虎说得不错，假婴境是冲击元婴境失败，并没有结成真正的元婴，但其神识与战力，并不比元婴境差多少。

　　要少区别，便是寿元，这辈子只能止步于此，无法再提升了。

　　“总之，你要小心，现在林家与修真联盟疯了似地找你，没准何时就能打探到你的消息，到时候你就真的危险了！”

　　“我明白了！”

　　“那这这样吧，你注意安全。”

　　“处长，多谢关心！”

　　“滚蛋，少和我肉麻！”

　　东方战虎笑着挂上了电话。

　　唐凡一点也笑不出来，以他现在的修为，只能对战结丹境的强者。如果面对元婴，哪怕是假婴，在没有提前种种准备的情况下，基本上没有胜算。

　　他身上虽然法宝众多，但因自身修为限制，还不能发挥出法宝的全部威力。

　　“看来要尽快找到十方雷冰了，从而才可促成第八道仙脉的结成，并且冲击肉身结丹！”

　　唐凡喃喃自语，迈步向幼兽园走去。

　　这一路，唐凡碰到了不少狐峰的弟子，他们正在忙着修整洞府和四处的景观。

　　这些人看见唐凡，一个个就像看见灾星似的，尽可能地躲闪。

　　实在躲开不的，也都怒目而视，一点也不掩饰对他的厌烦和怨气。

　　“靠，我堂堂龙帝传承人，怎么混到了这个地步啊，走到哪都不招人喜欢……”

　　唐凡很郁闷，甚至还有点小小的失落。

　　幼兽园里，小雷正在欢快地和群兽们玩耍。

　　在小雷的操控下，他的身边还围绕着不少成熟的灵兽。

　　小雷看到唐凡，立刻跑了过来，问道：“主人，我正在忙着训兽呢，你找我何事？”

　　唐凡把他拉到一边，问道：“你别光顾着玩，我交给你的任务呢？”

　　小雷回答道：“我没忘，已经在狐峰找遍了，八成可以确定，狐峰没有你要找的东西！”

　　唐凡相信小雷的实力，奔雷兽对雷属性的物体，有着天生的敏锐。

　　既然他敢如此说，那就表明狐峰应该真的没有十方雷冰。

　　想到这里，唐凡只好说道：“那你就偷偷去其它峰看看，先去……白峰吧！”

　　“我明白了！”

　　“记住，别让人看出我们的目的。”

　　“我知道了。”

　　小雷不耐烦地摆摆手，刚要离开，又被唐凡叫住了。

　　唐凡道：“小雷，在没有我的帮助下，你能不能把五仙宗的灵兽全都控制起来？”

　　“这个……有点难度，不过我可以试试。”

　　“好。”

　　唐凡满意地点点头，转身离开了幼兽园，他要为有可能发生的危险提前布局。

　　他本想回洞府，可看了眼山谷深处，信步走了过去。

　　唐凡之前通过神识，在山谷深处感受到了强悍的存在，他想进去看看。

　　前方雾气很大，唐凡起初没当回事。

　　可当他彻底走进雾气中时，猛地发觉不太对，立即停下了脚步。

　　他感受到了危险的存在……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第618章 前方有危险免费阅读。https://xs.23sk.com 