    哪怕土之国的大名也理解大野木保存实力，以待时机的想法。但你要说他对整个岩忍毫无抱怨之意。那也肯定是胡扯。

    不说别的，如今土之国两面受敌，除了地理因素原因之外。大野木个人见利忘义。将两大忍村得罪的不浅，也绝对是一大原因。

    这个时候，得到了木叶想来土之国驻扎忍军的想法，还是驻扎在被云忍村占领的地盘。土之国大名当然不可能拒绝。

    很快的，前往土之国的忍者便带回了土之国大名的契约书，上面允许了整个木叶忍村在土之国驻扎3000忍者的兵力。允许木叶忍村在土之国接受和执行任务。同时，木叶忍村在土之国的驻军经费，享受和岩忍一样的待遇。

    这次谈判，正是木叶的金色闪光，波风水门亲自前往。除了因为波风水门的飞雷神速度极快之外。他那小太阳一样的外在形象，也为他的谈判加分不少。加上波风水门为人又聪明谨慎，拥有出色的大局观。让他成为了谈判的不二人选。

    而波风水门也不负众望，仅仅三天时间便将契约书拿了回来。这个时候，三代火影还在和黄土打着太极拳呢。

    契约书一到手。三代火影立刻便同意了黄土的援助要求。反正木叶早就已经和土之国大名谈妥。如今又能从岩忍村坑上一笔，自然是何乐而不为。

    黄土还以为是自己的诚信和隐忍村开出的条件打动了三代火影呢，当时感动的是眼泪汪汪的。

    就不知道以后他知道了木叶忍村私底下已经土之国大名谈好，马上就要进入土之国和他们抢生意，心里头到底是什么想法。

    自然，这次任务，猿飞彻肯定是要去参加的。毕竟他的尾兽查克拉还没有着落呢。

    木叶忍村门口。

    黄土带着几个岩忍村的忍者，早就已经在木叶忍者村的大门外等候了。

    猿飞彻带着自来也，大蛇丸和迈克戴，油女龙马四人，先大部队一步来到了门口。

    这一次，猿飞彻准备带着众人先用飞雷神之术赶到战场。随即再让后续的大部队慢慢跟上。

    当然，在猿飞彻看来，说不定这些大部队还没等走到火之国边界呢，自己就已经把问题解决了。

    “好了，所有人都到齐了吗？”猿飞彻开口问道。

    “都到齐了，猿飞上忍。”黄土感激的对猿飞彻说道。

    黄土之所以这么感激。并不仅仅是因为木叶忍村的资源，同时还有对猿飞彻个人的感激。

    只见黄土现在脸上刀疤虽然依然没有消失，却双眼俱全。原本已经断掉了胳膊，如今又重新长了回来。

    这自然是猿飞彻的手笔了。事实上，黄土这个等级的忍者残疾之后，尤其是手臂这种经常锻炼的位置，其实是很不好恢复的。

    虽然木叶很早之前就已经开发出了残肢再续，生体培育的技术，但在一般的下忍和中忍里其实还好，到了上忍级别，恢复后的肢体就需要很长时间的锻炼才能完全磨合。

    这是因为忍者的身体。在成为上忍之后。经常受查克拉滋润，无论是强度还是对查克拉的灵敏性都不是刚刚培育出的肢体可以比拟的，至少也要需要经过一两年的锻炼才能恢复如初。

    而到了黄土这种级别的忍者，即使重新接上了新的培育肢体，但想要完全恢复，却需要更长的时间，没有个十年八年都很难恢复。

    正常的生活甚至战斗都没有什么差别，但到了真正和同级别忍者交手时。培育出的肢体始终要比自己本身的肢体要脆弱和呆滞一些，这就有可能成为致命的破绽。

    当然，这里说的是普通的木叶医院。对生化技术发达的根部。以及医疗忍术十分高明的猿飞彻，自然算不上什么太大的问题。

    猿飞彻轻易的就给黄土制造了一个和以前没什么太大差距的手臂。就算是两大忍村合作之间的添头了。但这对黄土而言，自然称得上是极大的恩情了。

    “既然人都已经到齐了，那么现在就出发吧。”猿飞彻点了点头，开口说道。

    说罢，猿飞彻指挥众人把手围成一圈，此刻的他也不再隐瞒。随即便开始施展飞雷神之术。

    黄土瞪大了眼睛。时空间忍术在整个忍界都可以称得上是稀罕无比，除了木叶的飞雷神之外，也就云忍村有一个天送之术。整个岩忍村都没有这方面的资料。他自然心生好奇，想要仔细看看。

    可惜飞雷神之术根本就什么结印方式都没有，黄土又没有什么白眼和写轮眼。他便是把眼睛瞪得再大，也只能看个寂寞。

    猿飞彻只是伸手拽住了其他人的手。黄土便感觉到一阵恍惚，睁开眼时便发现。周围环境已经彻底改变。

    随即，猿飞彻也不做停留，黄土只觉得周围的环境连续发生了。十多次的变化。众人便已经来到了一片黄土戈壁之中，一些稀稀拉拉的灌木零星地点缀在戈壁上。

    黄土看了看四周，张了张嘴巴，最后什么也没说出口。心里头却不知不觉地对整个木叶村都生出了一丝畏惧之感。

    这种可怖的移动速度和距离，几乎代表着木叶的顶级强者可以随时的出现在任意一条战线上。借助这种不对等的优势，木叶完全可以集中全部强者，瞬间推平任何一个忍村。

    只是一瞬间，黄土便明白了木叶忍村飞雷神之术的战略应用。心中不由得暗暗摇了摇头。“看来，就算木叶忍村没有给我们和砂忍村下套，我们恐怕也战胜不了木叶忍村。”

    “好了，这里应该已经是土之国的范围了。”猿飞彻感应了一下自己的四周，随即对黄土开口道。“你能找到岩忍和云忍的大部队吗。”

    黄土开口道：“猿飞上忍，你能在地图上指出来我们现在所处的位置吗？”

    猿飞彻很快便指出了自己等人所在的位置。黄土看了一下地图，点头道：“这附近就有我们岩忍村的一个隐秘情报据点，我们可以先过去问问，正好也可以知道一下现在的实时战况。”

