

               这个青年就是德拉之子索尼。

    索尼在五岁的时候，他就被德拉带到了这里。

    而且他非常懂得培养自己的儿子，并没有让自己的儿子成为一个好吃懒做的富二代。

    时刻在告诉他，他是因国皇室子嗣，你拥有着全世界的最为高贵的血统。

    在马六甲海峡一代，他们就是在一片蛮荒之地当中称王。

    在索尼成年之后，德拉就开始把所有的产业，慢慢的交接到了索尼身上。

    一来，是因为自己明白，他迟早要回到因国去争夺王位。

    二来，也是想让自己儿子尽快的成长，能够独当一面。

    索尼也非常的努力，牢牢控制住了这个父亲的产业，所以即便是他父亲已经出了事。

    这个盘子仍然丝毫没有受到影响，唯独影响的，就是达蓬在溙国波隆皇后的支持下，把他们在溙国的海岸线生意给吞并了。

    马六甲海岸线，跨越了两个国家，一个是溙国，一个是马来国。

    溙国那边他没有办法，因为皇室出动了，溙国也是全世界唯一一个还有实权的皇室。

    他只能切了那块肉，保住了马来国大本营。

    此刻，索尼在身后那人回答了自己问题后，十分高傲而慵懒的说。

    “哈里王子，我那个堂兄，你们有没有查到确切的证据。”

    回话的那个人，其实也是在瞎蒙，因为索尼身上的气场太强大了，如果他们不回答话 。

    这一句自罚，就要让他们苦不堪言。

    这会汗水还在不停的往外面冒，赶紧开口说：“我们是从推测切入，然后在当地取得了证据。”

    “索尼先生，这事情肯定跟哈里王子有关系，因为他是最后即得利益者。”

    索尼皱了皱眉头，沉默片刻后说：“你，自罚。”

    这人赶紧噗通一声跪在了地上，浑身都在颤抖着。

    也没有废话，开始一个巴掌一个巴掌的往自己脸上打，这就是索尼自罚的霸道。

    跪在地上，自己打自己，打满一百个巴掌为止。

    索尼十分冷漠的从他身边走过说：“记住，下次不要来这么糊弄我。”

    “我听说马六甲海峡已经有鲨鱼出没了，它们都需要食物。”

    这人吓的赶紧磕头：“我知道了，索尼先生，以后没有证据的事情，我一定不会再说出口。”

    索尼没有搭理他，走回到了院子里面。

    这时，外面突然下起来了大雨。

    除了刚刚说话的那个人还跪在雨中打自己巴掌外，其余人都回到了屋子里面。

    到了一楼的一个大厅后，索尼坐在了沙发上。

    所有人整齐的站在他两边。

    一个手下给他点了一根雪茄后开口说：“溙国那边来了一个很有意思的人物，难道没有人关注吗。”

    “我听说，这个人在因国，被皇室封为了伯爵。”

    “我是皇室成员，但我到现在，也没有被封与任何爵位，这个人很有趣。”

    一个人赶紧开口说：“索尼先生， 你说的是*的那个苏启？”

    索尼望着他：“你说呢，这个人无论出现在哪里，哪里就会有大事发生。”

    “在非洲，那边埃塞国和索马国发生了大事，因国我的表哥哈里王子成为了王储后。”

    “他突然被女王邀请，出现在了皇家聚会上，被女王封为了伯爵 。”

    ‘然后，突然又出现在了溙国，结果溙国发生了有史以来最大一次黑道火拼。’

    ‘为什么你们没有一个人关注他，我很不理解。’

    旁边几个人吓傻了，一个人赶紧说：“索尼先生，我明白你意思了，我马上就派人去溙国调查他，一旦发现了他跟德拉先生的死有关系，我们马上就动手。”

    索尼点了点头：“去吧，不要像那个想着糊弄我的人一样。”

    ‘这是给他的警告，也是给你们的警告，如果有人还觉得我好糊弄，那么就自己跳到马六甲海峡里面喂鲨鱼吧。’

    刚刚说话的这个人，马上点了点头出门。

    一出这张大门，他整个人都松懈了下来，望着大雨当中还在不停打自己脸的自罚人。

    浑身起皮疙瘩都冒起来了，停车场那边司机看到他出来后，拿着雨伞小跑了过来。

    而后车子离开了这里。

    屋内依旧十分压抑，索尼良久后继续开口说。

    “从今天开始，让溙国那边的人给我准备好，随时准备接受达蓬这个叛徒的产业。”

    “马六甲海峡这条海岸线原本就是我和我父亲在控制，数十年来从未有人横插进来。”

    “以前是，现在虽然不是，但是以后，我绝对不允许有人动我的利益。”

    “如果波隆皇后一定要跟我撕破脸皮，我们就跟他撕破脸皮。”

    “一个女人，想着在男人的世界里争夺食物，他有些异想天开了。”

    十几个人齐齐低头，整齐的回了一声是。

    索尼继续开口说：“还有，马上去*查，我要苏启这个人所有的资料。”

    ‘他是怎么崛起的，在*国内又有谁在给他撑腰。’

    “他为什么突然会被女王封为伯爵，这些原因，我全部都要。”

    ……

    几乎是当天，马来国所有的势力都开始动作起来。

    源源不断的进入到了溙国，都在朝着苏启这边靠近。

    当然了，他们也不是过来动人。

    只要 还是调查苏启，看看这个人突然出现在溙国到底想要干嘛。

    还有很重要的一点，那就是德拉在沙特国的事故，是不是这个*人背后主导。

    一旦证实，那么索尼马上就会让东南亚颤动几下。

    他是父亲是这里的王，同样的，他的影响力也丝毫不亚于他的父亲。

    甚至于他的手段要比他父亲还要残忍十倍，很多人都怕他。

    只是他没有想到，苏启背后的人同样早就已经盯死了他。

    马六甲海峡是苏启此行东南亚的主要目地，溙国这边的篓子已经捅了。

    那么位于马来国那部分，苏启不可能没有布局。

    马广驰在得到了消息后，赶紧到了苏启所住的地方。

    到了苏启这边后，马广驰仔仔细细的给苏启汇报了一遍。

    苏启听完后，沉默了片刻开口说：“我以为这个索尼就是一个普通的富二代，脱离了他父亲就是扶不起来的阿斗。”

    “看来我想错了。”