    “好像还真是第一次这么碰面呢！”王太卡指了指裴白菜：“这位是我亲故啊，前不久认识的，叫裴白菜，额......对不起，名字其实是珠泫。不过我习惯叫裴白菜，这样会比较顺口。”

    　　“就像宋香菜一样顺口？”宋香菜笑眯眯的问道。

    　　“额......”王太卡笑容顿时消失，只剩下略微的尴尬：“你知道的，我不吃白菜，爱吃香菜。哈哈哈......”

    　　宋香菜略微轻蔑一笑：“我可担不起，你的菜，可真多。”

    　　“咳咳......”王太卡止住笑容，因为除了他，其余人都在冷眼旁观。

    　　“我还是自己介绍一下吧。”裴白菜这时候也算是鼓起勇气，想着自己和太卡欧巴本来就没什么，也没必要心虚。虽然自己或许真的起了什么心思，但作为练习生的自己，有想这个的资格吗？没有吧！所以本来就是不可能的事情，就......装作没事人一样好了！

    　　victoria还好一点，但裴白菜能清清楚楚的感觉到从iu身上传来的敌意。这种感觉让裴白菜有些别扭，原本按照裴白菜的性格也不可能有什么别的想法，但是今天却莫名的脾气大，就是不想认输，甚至还有点想斗一斗的心思。真的是奇怪了。

    　　“victoria欧尼和太卡欧巴我都人生，iu前辈却不熟悉。”裴白菜壮抿抿嘴说道：“叫我艾琳就可以了。或者像太卡欧巴一样，叫我白菜也行。”

    　　“不行啊！”王太卡开玩笑的说道：“白菜那可是我......额......”

    　　宋香菜和知恩酱看向王太卡，眼神凉凉。

    　　王太卡眨眨眼：“随便叫吧！裴白菜这个名字，是属于全人类的！我不是那种自私的人。”

    　　宋香菜和知恩酱没搭理王太卡，宋香菜只是笑着点点头，毕竟都认识了。而知恩酱则是笑眯眯的伸出手：“你好，艾琳xi。”

    　　裴白菜和知恩酱握了握手：“你好，iuxi。”

    　　知恩酱这时候对着王太卡笑了，当然心中肯定是不开心的，所以有些挑拨离间的故意问道：“艾琳xi真的好漂亮啊，恐怖分子你怎么骗的人家啊！不是第一次了吧！”

    　　裴白菜本来和知恩酱握着手，听着这句话脸上就有些不好看了。裴白菜反应慢是慢点，但是不傻啊！知恩酱这话里话外无非就是在否定两个人的关系，所以一直用送菜、练习生、被骗这样的关系来下套。即使是裴白菜这样的好脾气，也稍稍有些不开心了。

    　　裴白菜这种人吧，看起来好像什么都逆来顺受，实际上......也确实如此。裴白菜真的是一个很能适应环境的人，最主要的是不哭不闹，这就很厉害了。

    　　但是今天裴白菜发现自己居然动气了，而且是真的有些很生气的感觉。即使是上次得知裴世期私自去地下飙车，她都没有这么恼怒过。

    　　裴白菜骨子里面，其实就一个争强好胜的小女人，只不过这小半辈子过去，愣是没找到一个可以让她起胜负欲的对手。现在嘛......倒是真的有点这种想法了。

    　　看着知恩酱，裴白菜只是握握手，笑了：“iu前辈真很和蔼可亲，平易近人呢。希望已经有更多接触的机会。”

    　　知恩酱闻言，微微挑眉。搞什么？自己是要想办法让艾琳和victoria对上，怎么艾琳的目标对上自己了？真的是，可恶啊！

    　　“呵呵，有的有的。”知恩酱看着艾琳，假装客套着：“我们现在已经是亲故了。”

    　　宋香菜看着知恩酱，刚刚知恩酱所说那些话其实让她也有点不舒服。王太卡是我的，我自己怎么说都行，什么时候轮到别人来冷嘲热讽了？

    　　于是宋香菜这时候则是说道：“别那么生疏嘛。说起来，艾琳要比iu前辈大一些呢。又不是在外面，其实没必要计较那么多。”

    　　裴白菜听到宋香菜话，虽然心中很奇怪她为什么帮自己说话，但还是借坡下驴：“是啊，反正太卡欧巴都是那种不太喜欢计较这些的人。iu前辈应该和太卡欧巴很熟，知道他这个性格吧？”

    　　王太卡这时候看着裴白菜，奇怪道：“大白菜啊？你什么时候这么健谈了？”

    　　知恩酱有种不详的预感，但在王太卡这边她又不想认怂，说道：“当然了，恐怖分子我熟悉的很呢！所以你也不用叫我前辈了，我不是那种喜欢摆架子的人，这一点恐怖分子也知道的。”

    　　王太卡笑着点点头：“不摆架子，但是傲娇啊！哈哈！”

    　　“嗯，既然iu前辈这么说了，那我如果还继续这样，确实有些生分了。”裴白菜笑着点点头，然后忽然就问起了另一件事情：“我是91年的，iu前辈是那一年的？”

    　　“93啊，我......”知恩酱下意识的答道，然后表情忽然僵住了。

    　　裴白菜91年，知恩酱93年，那么知恩酱要叫裴白菜为欧尼啊！

    　　王太卡看着裴白菜，宛如发现了新大陆。天啊，这颗笨蛋大白菜，什么时候变得这么聪明了？

    　　宋香菜也有些哑然的看着裴白菜，虽然认识，但是说不上熟悉。不过裴白菜的性格宋香菜是知道的，不是那种争论很厉害的人，但是......要知道刚刚宋香菜对着知恩酱，也没有讨到什么便宜啊！

    　　知恩酱也懵了，原本她说不让裴白菜叫自己前辈，就是想展示一下自己的心胸，顺便证明一下自己了解恐怖分子。然而万万没想到，裴白菜居然给她挖坑！

    　　这样一来，离开了职场前后辈的体系，那么就来到了年龄排辈的体系，知恩酱一下从裴白菜的高高在上的前辈，变成了裴白菜的妹妹！

    　　从始至终，裴白菜都只是浅笑着说话，没有一丝有任何不好情绪的意思，就是那么温和。甚至当这个问题跑出来之后，知恩酱看着裴白菜，发现裴白菜脸上还是那种呆萌的表情，好像刚刚一切都不是她说的一样！

    　　这是从哪冒出来的一个妖孽啊！知恩酱完全有点吃不消，刚刚和宋香菜的唇枪舌剑已经让她很疲倦了，但是现在居然又冒出这么一位来，而且也很难缠的样子。

    　　此时的知恩酱委屈极了，恐怖分子到底都是从哪认识的这些家伙啊！而且为什么要针对自己啊？因为你们都是s.m的人，欺负就自己一个不是嘛！拜托，那边的victoria才是大敌啊，你没事针对我干什么！生气吖！

    　　知恩酱可不是好惹的，也想像是对方宋香菜那样，直接暗暗说出点对方的弱点，提醒一下对方自己可不好惹。然而......

    　　然而知恩酱张张嘴，却一句话也说不出来。因为裴白菜还没出道，所有人对她都一无所知，不甚了解，甚至连黑点和绯闻都还没有计划出现。

    　　这说明什么？这说明裴白菜可以随意说出宋香菜和知恩酱身上的事情，而两个人却拿裴白菜无可奈何！

    　　当知恩酱意识到这一点的时候，有点懵。

    　　宋香菜看着对于自己来说这么难缠的知恩酱居然哑口无言，心中有些奇怪。不过转瞬之间，她也想明白了其中的缘由，然后也是心里一震。

    　　裴白菜这属于是有不败金身啊！没想到裴白菜没出道这个弱点，到现在反而变成了她最强的依靠！

    　　什么鬼！开挂啊！原来这才是真的**oss啊！

