    第198章 到达道宗，初见应欢欢

    苏柔还是没能坚持住自己最初的想法。

    因为她觉得九天太清宫的美妇说的对。

    鲜花盛开，蝴蝶自来！

    她现在距离吴云大哥还太远，不够优秀，配不上吴云大哥。

    前往九天太清宫，等待自己变得更加优秀，再去追求吴云大哥。

    对方如此看重她，不惜出手争抢也要带她去九天太清宫，毫无疑问，九天太清宫会很适合她。

    苏柔暂且放下儿女情长，不是放弃，是为了日后能够更好的拥有。

    苏柔和苏魁都加入九天太清宫！

    各大超级宗派的人都挑选完了弟子，此次百朝大会也到此结束。

    吴云和绫清竹眼神告别！

    悟道老人带着吴云等新收的一众弟子，离开百朝山！

    “百朝大战已结束，你们接下来便随我前往道宗，这里的消息，会很快传回你们各自的王朝，而宗派的赏赐，也会在不久后送往你们王朝。”悟道望着眼前这些黑压压的人群，也是一笑，抚着胡须道。

    “终于结束了，不知道父皇听到这个消息之后会是什么反应！”

    莫凌脸上浮现激动之色，这一次的百朝大战，他们大炎王朝绝对是最大的赢家。

    有二十三人成功拜入超级宗派。

    刷新了历届以来，大炎王朝在百朝大战中被超级宗派收入的记录。

    而且，还诞生了第一个冠军！

    这份重量，足以写入大炎王朝的历史。

    整个大炎王朝，都要因为他们今天的成就而沸腾，甚至大炎王朝的命运也会因为他们而改变。

    不只是大炎王朝的人，其他加入道宗的人也都露出了激动的表情。

    他们都是代表着各自王朝前来参加百朝大战，如今终于是取得成果，一想到消息传回王朝各自家族中所带去的惊喜，他们心头也是难免有些自豪。

    各大王朝之间都有着不小的间隙和摩擦，为了能让王朝长盛不衰，最好的办法就是让王朝中更多的人拜入超级宗派。

    只要王朝得到了超级宗派的庇护，那基本就是得到了护身符。

    这一次，吴云作为百朝大战的冠军，他加入道宗，必定会受到道宗的器重。

    毫无疑问，作为他出生的大炎王朝，也会必然得到好处。

    悟道老人突然手印变幻，雄浑元力在他面前汇聚，片刻后，直接是化为了一个巨大的阵法，阵法之中，光芒流转。

    空间传送阵！

    吴云一眼就看出来。

    “走吧！”

    众人听从悟道老人的指示，进入阵法区域，随着最后一人踏入阵法，璀璨的光芒也是开始涌动。

    吴云目光抬起，最后一眼望向这片空间，旋即眼神深处，涌现一抹期待。“道宗，我来了！”

    【叮，签到地点，刷新，下一个签到地点，道宗荒殿！】

    传送中，吴云受到了系统的提示音！

    ………

    大炎王朝！

    帝都皇宫，皇室霸虎，莫惊天独自坐在书房中，看着书。

    “咚咚…”

    突然传来急促的敲门声，一个太监用他尖锐的声音，大声道，

    “陛下，百朝大战结束了！”

    “莫凌他们？”莫惊天赶紧问道。

    他派出十个皇室的弟子跟随吴云而去，其中有五个是他的皇子。

    “陛下，三皇子，七皇子，十二皇子都被收入了八大超级宗派之一的道宗了！”那太监一脸的狂喜，颤抖着回道。

    “道宗啊！”

    莫惊天忍不住的吸了一口冷气。

    八大超级宗派，东玄域最强的势力之一。

    除了八大超级宗派，还会有不少厉害的宗派会继续挑选那些剩下的天才。

    以往大炎王朝的人很少遇到被八大超级宗派招收的。

    “除了几位皇子，我们大炎王朝一共有二十三人加入道宗。”

    “而且，吴云更是夺得了此次百朝大战的冠军！”

    大太监激动的道，说出这个天大的好消息，他尖锐的声音中都有了几分雄厚阳刚。

    “吴云果然没有让我失望！”

    莫惊天激动的踢开椅子起来，脸上是止不住的笑容，手掌带着一点颤抖的扯了扯衣襟，眼瞳都是在此刻不自觉的急速缩小着，他很清楚这个名头代表着什么。

    那代表着东玄域所有王朝年轻一辈之中最优秀的人！

    冠军啊，以往都是被那些超级王朝包揽，没想到如今，也能落到他们大炎王朝这等低级王朝之上。

    “陛下，这是从道宗传来的元神之信。”那人急忙取出一个金色光团，光团之中，有着一页金色的纸张。

    莫惊天心中除了震撼，还是震撼！

    “立马把消息传给各大家族和宗门，这得举朝欢庆。”

    林氏宗族，大荒郡的武盟等势力，得到这个消息之后，尽皆震惊不已，整个大炎王朝凡是有弟子成功收入超级宗门的都处于欢喜之中。

    吴云这个名字，在大炎王朝，瞬间成了传奇！

    ……

    东玄域，在这片广袤的大地上。

    王朝如同繁星，遍布各地，而八大超级宗派，呈八个方位之状，如同巨神一般，屹立在东玄域的八个方向，犹如这片大地的守护者。

    而道宗，就在东玄域的西南地域。

    一片数十万里辽阔的山脉，这片山脉，终年被云雾缭绕，无比之玄奇。

    这片极端庞大的山脉名为道域，都是道宗的地盘。

    这里面也有着成百上千的王朝，他们都以道宗为首，奉道宗为圣地。

    无尽辽阔的道域山脉深处，云雾缭绕，却显得有规律，无数高达万仞般的巨型群山簇拥在一起，隐约间，能够在那些巨山之上，见到望不见尽头的恢弘建筑。

    巨型群山之下，有着一座座的大城，每个城市里面都人声鼎沸。

    山脉的最深处，有着一个将近数万丈庞大的光罩。

    光罩之内，是一座座渗透着古老沧桑之意的大殿，可以看到大殿之上的天空，有着无数人影飞跃。

    嗡！

    突然，那光罩之外的天空上，空间一阵扭曲。

    显现出一道巨大的阵法，光芒闪烁，一道道身影，从中闪现出来。

    数百人出现在这，吴云站在最前方，看到巨大光幕中的场景，咽了咽口水，那就是道宗所在的天地，群山万壑，殿宇成排，恢弘大气。

    规模比之吴云之前探索过的秘藏空间，还要大上几倍！

    “各位，欢迎来道道宗！”

    悟道老人站在光幕前，笑道。

    “走吧，随我进入道宗，现在的你们尚还不能算做真正道宗弟子，可莫要胡乱闯动。”

    悟道袖袍一挥，一道金光从其袖中掠出，而后没入面前那万丈庞大的光罩之中。

    嗡嗡…

    随着金光没入，光罩上泛起涟漪，散发恐怖的元力波动，那波动哪怕是吴云也感到一丝心悸。

    这波动中的阵法威力，绝对能够威胁到生玄境之上的强者！

    应该是道宗的护宗大阵，很复杂，吴云一时间也看不出个所以然。

    随着悟道老人进入光幕中，顿时感受到了周围天地中浓郁的天地元气。

    “好雄浑的元气！”林动等人也是眼睛一亮。

    这光罩之内的世界，所拥有的天地元气，比外界强上十数倍，显然，道宗的这护宗阵法，也有聚集天地元气的效果，而且还不弱，强行的将方圆数十万里之内的天地元气，不断的吸纳进入道宗之中，以供门中弟子修炼。

    吴云深深点了点头，不愧是超级宗派，这里的天地元气的浓郁程度都快要比上他的古碑空间。

    他的古碑空间，因为世界树才能又能如此浓郁的天地元气。

    咻咻咻…

    他们一进入光幕，立马就有数十道身穿暗红色袍子的人影过来。

    这些人很明显是道宗的巡逻弟子，他们气息都不弱，没有一个低于五元涅槃境。

    而吴云等新来的弟子，最好的也就五元涅槃境而已，且数百人中只有为数不多的十几人。

    “见过悟道副殿主。”那十数人恭敬的对着悟道抱拳躬身，带队的人道。

    “嗯，他们都是这次百朝大战招收的新弟子。”悟道老人点头，淡淡道。

    那些老弟子面带笑容，好奇的打量着他们这数百新弟子，在吴云的身上多看了两眼，有些疑惑，因为吴云只是四元涅槃境，而他站在悟道老人的后面，且离的很近。

    “悟道副殿主，还请带着这些弟子前往择殿台，另外三大殿的副殿主已经等候多时。”带队弟子对着悟道恭声说道。

    “这些家伙，又迫不及待的想要来抢人了么？”

    悟道无奈，烦躁的叹声道。

    “嗯，知道了！”

    打发了巡逻队，他对吴云等人道，

    “都跟我走吧。”

    悟道飞在前面带路。

    “小貂，对道宗了解多少？”林动问道。

    几人都看向小貂。

    小貂：“道宗有四大殿，以天地洪荒命名，天殿最强，地殿次之，荒殿最弱，这悟道，就是荒殿的副殿主。”

    “那我们到时候选哪个殿合适？”

    小貂扫了一眼众人，缓缓道，

    “嗯，其他人肯定选天殿最好，至于你和大哥，选荒殿！”

    林动疑惑，“荒殿不是最弱吗，为什么选它？”

    小貂：“那是现在，以前，荒殿是最强的！”

    “道宗四殿，有四大奇经，

    天殿的天皇经，

    地殿的地皇经，

    洪殿的洪经，

    荒殿的大荒芜经！”

    “四大奇经，都是道宗的顶尖武学，但最为神秘莫测，便属大荒芜经。”

    “只不过，大荒芜经相对起其他三种奇经，非常难以修炼，基本上很长时间才会有一个人修炼成功。”

    “所以，没有人修炼成功大荒芜经的时候，荒殿就是最弱的。”

    “可是一旦有人成功领悟，那荒殿就是妥妥的第一！”

    “每一个领悟大荒芜经的人，无一不是出类拔萃的奇才，都能成为闻名大陆的巨擘。”

    小貂眼神凝重，话语间对于大荒芜经是推崇备至。

    他眼含深意的问道，“你们知道上一个领悟大荒芜经的人是谁吗？”

    “谁？”

    “嘿，就是那个独闯元门，最后单杀元门三大长老的狠人！”

    众人都吸一口冷气，没想到大荒芜经这么厉害。

    小貂看不少人动心，警告道，“大荒芜经并不没有那么容易学会，在场的，我也就在你和大哥身上能够看到点希望，其他人还是老老实实的去其他殿学另外三大奇经吧，不然到最后什么都没摸着。”

    吴云听着他们交谈，并没有插话，他肯定是要选择荒殿的。

    系统已经提示了在荒殿签到，他没得选择。

    而且他现在拥有的强大功法，这四大奇经，也就大荒芜经能够对他有些吸引力。

    其他的不学也罢！

    这时，悟道老人已经带着他们来到了一座巨山之上，开始徐徐落下。

    放眼望去，山上，有着一座座大殿矗立，山峰顶，云雾缭绕，是一座辽阔的青石平台，上面有巨柱耸立，看上去大气磅礴。

    吴云等人落下。

    “哈哈，悟道你终于回来了，可让我们好等。”

    才一落下，一道爽朗的笑声便传过来。

    众人看去，那青台之上，早已经有数十人等在这儿。

    中心处，是三位中年男子，他们负手而立，气势不凡。

    吴云能够感应到，他们身上的气息都不弱悟道老人，应该是另外三殿的副殿主。

    三人身后侧，都站着一名年轻弟子。

    两男一女，气息也不弱，六元涅槃境左右。

    最显眼的当属那女子。

    准确的说是个少女，因为看上去倒是与苏柔年纪差不多，只是身材更为高挑，一身红裙，亭亭玉立。

    少女容貌绝佳，不差青檀，清竹，吴云敏锐的感觉到她体内竟是散发出来的一种奇异波动，那种波动中，他甚至隐隐的间听见了一些仿若乐器轻敲的清脆之音。

    悟道没好气的道，“你们倒是挺积极！”

    “哈哈，这次百朝大战的事情早就传遍了宗门，没想到这届的冠军竟然没有被天元王朝夺走，反而选择了加入我们道宗，真是让人解气啊。”红衣少女身前的那名中年男子大笑道，他的笑声有种犹如闷雷般的感觉，震得连附近的空气都是嗡嗡作响。

    他是天殿副殿主，韦森。

    “冠军是哪位，站出来让我等瞧瞧？”地殿副殿主笑眯眯的看着众人道，不过他的目光很快就锁定了吴云。

    悟道老人给吴云让出了一个身位。

    “这三位都是副殿主！”

    吴云上前，抱拳，恭敬道，“弟子吴云，见过三位副殿主！”

    (本章完)

