    就在此时，秦风忽然感觉到后面传来了一阵修真者的气息，他心里大喜，这个家伙终于是被自己引出来了，秦风也不转过头去，他要让这个毒王继续靠近，这个家伙直接距离他不过两米的时候，对方出手了。

    但是后面的人根本没想到，就在他出手的时候，秦风却提前出手了，直接一招将他抓住，让他整个身体都无法动弹。

    等秦风抓住了后面的家伙，再仔细一看，秦风也是大吃一惊，这个家伙居然不是毒王，而是一个修真者，实力也不是很强，只是仙尊，比毒王差了很多。

    秦风抓住了这个家伙，这个家伙表情是非常的惊讶，他完全没想到，一个女的居然实力这么强，瞬间将他抓住了。

    “你到底是谁？”此人非常惊恐的说道。

    秦风也是怒道：“你又是谁？”

    那人有些惊慌的说道：“这个事情不是我要做的，是有人要我这样做的，你放过我。”

    秦风听到这个话，有些明白了，他只是一个做事的，当即说道：“好，我可以放过你，但是你要告诉我是谁让你这样做的。”

    那人连连点头道：“好我，了告诉你，是毒王克烈让我这样做的，你认识毒王吧，你不会是秦风吧？”

    对方好像也是猜到了一般，秦风冷笑道：“既然你知道我是谁了，那好，你现在就带我去找毒王，如果找到他了，我就放过你。”

    可是此人却一脸惊恐的说道：“我不去，我绝对不去，如果见到他了，我必死无疑，而且我是非常痛苦的死的，我已经中了这毒王的毒，如果没有他的解药的话，我三天之后就会七孔流血而死的。”

    秦风查看了一下这个家伙的身体，果然跟他说的那样，是中毒了，而且中毒很深，不过这个毒秦风还是可以解开的，他就说道：“如果你带我去，我可以帮您解毒。”

    “你可以帮我解毒，不是开玩笑吧？这可是毒王下的毒，根本无法解开的。”此人摇摇头不相信秦风的话。

    秦风呵呵一笑道：“你别忘了我是谁？我是秦风，而且你应该也知道，毒王对我女儿下毒了，但是现在还是被我就解开了，你应该相信我的实力，而且这也是你活下来的唯一机会。”

    听了秦风的话，这个人终于是动摇了，因为这的确是他唯一的希望了，不然的话，他肯定会死的，年毒王只是想利用他而已，一旦他没有用处了，毒王肯定会杀了他的。

    “好，我答应你，我可以带你去，但是你也要帮解毒，不能骗我。”男子说道。

    “没问题，只要找到了毒王，不管抓不抓得住他，我斗可以帮你解毒，我秦风说话算话。”

    秦风的话还是能让男子相信的，他点点头，随即说道：“现在毒王就在附近一个地方，他让我抓住一个女的就带给他，现在他正等我呢。”

    “那好，这样吧，你就当做抓住我了，带我去见毒王。”

    此时的秦风依旧是女人装扮，那男子听到这个话，有些担心的说道：“这样真的行吗？”

    “怎么不行，你都能被我骗了，他肯定也可以，走吧，这也是最好的办法了。”秦风说道。

    男子也只好点点头，装作是抓住秦风的样子，其实是被秦风抓住了，两个人去了毒王住的地方，当秦风来到毒王住的地方，发现这里是一个树林，树林里面有一个简易的棚子，这个棚子应该也是没人用的，才被毒王霸占了。

    “他就在里面。”男子指了指棚子说道。

    秦风示意，让他带着自己进去，男子有些害怕，。但是还是将秦风带到了棚子门口，秦风看到里面的确是有个家伙躺在床上，他头也不回就说道：“你抓到了女人没有？”

    男子有些害怕的说道：“毒王我抓到了一个，现在就带来了。”

    听到这个话，那毒王这才起身，回头看了看秦风，居然也没看出什么，因为秦风的易容太高明了，毒王不但没有认出来，反而是非常的高兴，因为秦风易容的是一个美女。

    “果然不错，你小子今天算是捡了一条命了，待会我玩够了，就给你解药，”毒王兴奋的起身，就就来到了秦风的面前，他要好好的欣赏一下美女。

    就在他欣赏美女的时候，他忽然发现不对，这个美女看到他不但没有任何的惊慌，反而是笑眯眯的样子，这让他有些异常，感觉不对劲，可是当他有些吃惊的时候，秦风已经出手了。

    这一次秦风不会再犯错误了，他不会给任何机会让这个毒王逃走，一出手就是最快的速度，毒王虽然也是高手，但是在秦风偷袭的时候，别说是他，就算是水神这样的高手都很难避开。

    毒王直接就被秦风抓住，动弹不得，因为秦风知道，只要他有一点点的动弹机会，他都可以放出毒的。

    被秦风抓住，那毒王也是一脸的震惊，叫道：“你到底是什么人？居然能抓住我？”

    秦风这个时候才用自己的声音说道：“你听听我的声音应该就知道我是谁了吧？”

    听到了秦风的声音，那毒王更是惊恐的叫道：“你就是秦风。”

    “对，我就是秦风，今天来抓你的。”

    毒王万万么想到呀，自己居然就这样被秦风抓了，他看了看旁边的家伙，怒道：“你敢背叛我，你就等死吧。”

    秦风却是冷笑道：“别忘了，你的毒我是可以解的，他不会死。”

    这个时候毒王才明白，自己的人呢为什么敢背叛自己，原来是秦风可以解毒，他依旧是有些不甘心的说道：“秦风，今天被你抓住我无话可说，但是你想清楚了再动手，你女儿的毒，看起来你好像能解，但是如果没有我的解药的话，一个月之后必死无疑。”

    秦风相信他的话，因为囡囡的毒只是暂时被控制了，想要彻底的根除，必须要拿到解药，而这个毒的配方极为复杂，想要配置出解药根本不太可能，除非是下毒之人可以做到。

    所以秦风要让毒王交出解药才行，他一把抓住毒王的脖子说道：“你交出解药，我可以不杀你。”

    可是此时的毒王像是抓住了秦风的把柄，冷笑道：“你就这样求我吗？你想救女儿，也应该拿出来个样子，你这样我是怎么会给你解药。”

    毒王心里很明白，秦风舍不得杀他，杀了他的话，女儿就保不住了。

