
但是冷全峰接下来的话却让队长知道自己想多了。冷全峰居然毫不在意自己的女儿失踪了这件事，反而是有些恍然大悟地道，“我就说，这个死丫头怎么这么长时间没给我打电话了，也这么长时间没给我送钱了。”

他完全就是个嘴上没什么把门的，一点儿也不知道看人脸色，心中想什么嘴上就说出了。

队长猛地吼了一声，“特么的你没记住是怎么？！老子叫你不会说话就闭嘴！再多说一句信不信老子揍你！”

冷全峰再次委委屈屈地把嘴给闭上了，实在不明白这位警官怎么会这么喜怒无常。

队长气的胸口都有点疼了，实在再懒得跟这人说话。

小警察一边开车一边小声地道，“队长，您别生气，生气伤身！”

“啰嗦！”队长闭了闭眼睛，问小警察，“你们是怎么找到他的？”

小警察解释道，“我们是根据队长你给的那个‘调查范围’，找到这个家伙的。看到他本人的时候，我们差点还以为抓错人了。他这副样子。跟那张照片上完全没有任何的相似之处。要不是有人喊了这人的名字，我们肯定是抓不到他的。”

小警察说这话的时候，心中对于队长的佩服那简直是一发不可收拾——不愧是队长，居然能给出那么精确的范围，这为他们找人实在节省了不少的时间。

队长叹气，“那调查范围哪是我弄出来的，是你们赵法医死皮赖脸地让人苏先生推算出来的。”嗯，幸好赵礼赵法医不在这辆车上，否则听到这话。肯定是要给队长一个乌眼青的。别看赵法医只是一个法医，但是拳脚功夫那也是不弱的。

小警察听到他的话，心中那股敬仰立即不见了，还不屑地撇了撇嘴——他还是坚信苏幕遮是个不学无术地神棍骗子，这次能找到人，也不过是苏幕遮误打误撞运气好罢了。

队长在后车镜里看到小警察撇嘴的表情，立即给了小警察的后脑勺一巴掌，“收起你那副表情。”

小警察崩溃地大喊，“队长，我这还开着车呢！你能不能别动手动脚的行不？我可不想一车两命，不，是三命！”

队长露出一个十分嫌弃的表情，“呸，谁要对你动手动脚，我说小周啊，自恋也要有个限度啊！”

小周心中万分抓狂——队长的嘴皮子怎么就那么溜呢！

“我懒得跟你们说苏先生的事情了，反正你们这些没见识的，就算听了也不会相信的，反正你记住了，以后你要是遇到了什么无法用科学解释的事情的时候，要第一时间去找苏先生。或许是他能够救你一命。”队长语重心长地说道，“咱们相信科学没错，但是咱们也要学会接收其他的思想，其他的信仰，只要这两者是对社会没有危害的。”

小周有点想翻白眼，但是想起队长的大巴掌，硬生生地把这个冲动给忍住了。他勉勉强强地答应了下来，其实心里根本就没有队长的叮嘱当成一回事。

“好了。说正事。这家伙一直潜伏在什么地方？”

小周回答，“就是刚才那个地方的一家赌/场里？”

“赌/场？”队长的一双浓眉顿时皱了起来，“我们这个地方还有这种场所？！”

赌/场以及某种娱乐会所这些场所，在x市是被查的很严的，一经发现，会立即查封，上一家赌/场被查封的时间在四个多月之前，没想到现在又出现了一家。

“是，”说起这件事，小周也跟着严肃起来，“这家赌场是近半个月才开设起来的，因为经营十分隐蔽，所以我们一时半会还没有发现……”

说到这里，他忍不住看了眼坐在后座上的那个家伙，忍笑道，“要不是为了找他，我们可能还真的暂时发现不了那个地方。现在已经让部门人员去对那里进行查封了，几个负责人也都被先一步带回到局里，问题不大。”

冷全峰心虚地缩了缩身体，就是因为找他，那家赌场才被查封的。那个老板出来之后，肯定要弄死他！

等车程过了一大半，冷全峰才发现路线不对，他看着车窗外的景色，结结巴巴地问道，“警官，咱们这要是道哪去啊？难道不是去医院么？”

队长头都不回，“先去我们局里录口供，完了之后我们就带你去医院。”

冷全峰脸都白了，“刚才你们可不是这么说的？”

“刚才我说什么什么了？有录音么？”队长特别无赖地说道。

冷全峰都被他的无耻惊呆了，小周也在暗自捂脸——队长你这都是跟谁学的！

反正冷全峰如何挣扎抗拒，最后还是被带到警察局里。看到大门口上的标志的时候，冷全峰之前所有的勇气都像是被瞬间抽走了一一般，终于老实了下来。

带着人往前走的时候，三人正好遇到了迎面走来的苏幕遮。同样是熬夜，苏幕遮的脸上却丝毫不见疲态，反而依旧还是那么精神奕奕的。

“苏先生。”队长连忙迎了过去。

“那是冷眉的父亲？”苏幕遮看向他身后，被小周带着那人。

队长点头，“的确是他，还多亏了苏先生给的位置。”

“只是举手之劳罢了，不必挂怀。吴越和林筱筱那边，该问的我差不多已经问了，不过她们两人并没有亲口承认。我觉得，还需要一些催化剂。”

“什么催化剂？”队长看他一直看着冷全峰，立即就懂了，“冷全峰？”

“是也不是，麻烦队长你先带他去跟林筱筱两人见一面，要是这样她们还不肯说得话，那么我就要用其他的手段了。”

队长哪里有不同意的，忙让小周带着人去了审讯室，自己则在跟苏幕遮聊着审讯的过程。实际上，宾馆里的那两段视频，的确是警方这边找到的，只是XY8747的起飞时间……

队长一脸懵逼，“这趟飞机的起飞时间向后推了么？我怎么不知道？”难道是他几天没上网，已经跟外面的世界脱节了？

苏幕遮的脸上顿时露出了一个……嗯，有点坏的笑容来，“没有，我骗她们的。”

当时吴越的心里防线已经不稳，苏幕遮先问那个问题再骗她一番，她真的相信了，也因此暴露了自己的确说谎了的事实。

“我先去洗个脸，哦对了，还有一件事，我记得林筱筱有个长得奇形怪状的木雕吧，我之前去何潇她们宿舍的时候，已经将它带到警局里来了，希望我的行为没有违规。”苏幕遮手一翻，不知道从那里变出来那只奇怪的木雕来，就那样躺在他的手心里。

“苏先生怎么把这个东西带过来了？”队长十分不解。

苏幕遮掂了掂手中这个沉甸甸地玩意儿，回答道，“这玩意儿有点问题。”

“什么问题？”

“似乎是染了些什么不干净的东西，总之不是普通的木雕。”他解释道。

队长听了，立即缩回了试图触碰那木雕的手，

“好了，我先去看看何潇。”打了招呼之后，两人就在这里分别了。

队长进了审讯室，发现审讯室里的气氛十分微妙。吴越跟林筱筱皆是一脸见鬼的表情一般看着冷全峰。而冷全峰呢，似乎也认的吴越跟林筱筱，一只独眼有点不怀好意地看着这两个小姑娘。

“怎么了？”他开口问道。

谁都没有回答。

队长摸了摸鼻子，坐到自己原来的位子上去。也没管冷全峰，而是看着对面的吴越跟林筱筱两人，说道，“我已经都知道了，你们之前那些话，全都是谎话。我们现在已经派人去寻找冷眉的尸体了，也差不多找到你们杀人的证据了。所以我奉劝你们，还是不要再做无谓地挣扎了。”

冷全峰一听，顿时跳起来了，他对着对面两个女孩儿大喊起来，“什么！我女儿死了？！我女儿是被你们俩害死的！”

说着他就要扑上去撕打两人，被记录的警察一把摁住了。

队长继续说道，“凶器我们也已经找到了，是……林小姐你说要送给你爷爷做生日礼物的，那个木雕吧？”

林筱筱的眼中果然露出了无比惊恐的神色，吴越却大叫起来，“不可能，它……”

意识到自己说漏嘴了，她连忙闭上了嘴。

“不可能？为什么不可能？”队长看着她们俩，知道自己的确说出真相了。本来他只是突发奇想，随口那么一说的。

“老实交待吧，你们杀人的过程，以及杀人的目的究竟是什么？”队长问道。

这时一个电话打过来，队长按下通话键，就听对方用很大的声音说道，“队长，冷眉的尸体，我们已经找到了！”

林筱筱眼前一黑，差点晕过去。

队长挂了电话，重新注视着对面两个女孩儿，“事到如今，你们说还是不说。”

吴越的心里防线这时候彻底被击溃，她闭了闭眼睛，道，“我说，我全部都说。冷眉，是我杀的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708678"  chaptername="945  是我杀的人">加入书签</a>
</div>
