    

    就仿佛挨了一记铁锤，锥心刺骨般的剧痛从小腿传至了保安全身。疼得五官扭曲龇牙咧嘴的同时，也赶紧条件反射的将右腿收了回来，带着凄厉惨叫一只脚在空地蹦跶起来。

    不过，陈二狗却并没有这么轻易放过他。在男子连蹦数十下的时候，嘴角稍稍一样，以左腿为圆心，秋风扫落叶般的干净利索将他扫翻在地。

    唯一支撑的左脚也受到重击，保安整个人瞬间彻底失去重心，带着惨叫就像那忽然受力的皮球一般沿着斜坡滚落跌下前方路崖。

    “滚得不错哦！这玩意我这种乡巴佬还真学不来。”陈二狗不慌不忙的走到路边，朝下大喊道。

    听着赤条条的嘲讽，保安只感剧痛更是上头。除了一个贱字，他真的不知道该如何去形容陈二狗。

    外面的惨叫也很快惊动了别墅内其它人，陈二狗话音刚落，一名年约三十左右的中年男子，便已经怒气冲冲的带着另外三名保安冲了出来。

    “喂，你干什么呢？敢在我们苗家门前打人，活得不耐烦了是吧？”中年男子隔着铁门，横眉冷眼的对陈二狗怒斥道。

    “你可千万别误会，我是来救人的，怎么会打人呢？刚才不过是下意识的正当防卫罢了，要是不信，这不是我监控嘛！

    再说，我不过就一卖鱼的而已，您就是给我一百个熊心豹子胆，也不敢在苗家面前放肆啊！”陈二狗神态自若道。

    “救人？救什么人？”

    看了一眼大门口高挂的摄像头，中年男子觉得陈二狗的话也在理，所以在安排一人去查看监控视频的同时，也狐疑问道。

    “我听说苗建峰苗先生身染怪病，正好我之前也见过相似的病况，所以特地前来帮忙。

    苗先生可是我们清远县的大人物，关系着清远县未来发展，深受我们这些平民百姓爱戴，当然都想来尽点微薄力量。”陈二狗侃侃而谈道。

    其实陈二狗之前根本就不认识什么苗建峰，只不过眼前这中年男子并没有不问青红皂白就对自己口出秽语，应该是个能好说话的主。

    而且陈二狗并不是来挑矛盾的，他只想尽快帮黄佩茹解决麻烦。

    “哦？是吗？你不是卖鱼的吗？真有办法救我父亲？”

    不得不说，陈二狗这番话确实让苗洪极其受用，而且他也知道自己家保安什么德行。语气瞬间便好了许多，但还是带着一丝狐疑问道。

    “我虽然只是个卖鱼的，但您也知道，农村嘛！多多少少有些土方子，没有把握哪敢找上门？”陈二狗信心十足道。

    所谓土方子，也就是流行于民间，并没有记载在任何医药典籍上的治病方法。所以是否有效？一般也是仁者见仁智者见智。

    “开什么玩笑？我们苗总何等金贵？怎么可能用你们那种乡巴佬用的土方子？”

    “土方子要是真有效，那还要医院干嘛？他要不是骗子，我脑袋扭下来给您当球踢。”

    “就是，苗少，我看这家伙根本就是骗子。”

    “连江湖野郎中都算不上，绝对不能信。”

    正当苗洪权衡之间，身后剩下的两名保安立刻便纷纷对陈二狗发出了鄙夷的冷笑，嘲讽也接踵而来。

    虽说土方并无科学根据，但苗洪也非常清楚，存留下来的各种土方也确实治好了不少疑难杂症。

    “我要怎么相信你？”

    所以即便苗洪心中也偏向于保安说法，但父亲的病情来势凶猛，群医无策，犹豫片刻后他还是抱着一线希望正色道。

    “那还不简单？治不好，任凭你们处置。治好了，给我应得的报酬就行。”陈二狗轻描淡写道。

    “好，开门。”又思量了一分钟，苗洪这才下定决心道。

    “苗少，这恐怕不太好吧？这家伙绝对就是个骗子。而，而且您大哥都说了，特殊期间，绝不能让外人进入，防止有人暗下杀手。”

    同伴现在还在下面惨嚎不止，其中一名保安心有不甘的道。

    “闭嘴，出了事我负责，开门。”

    狠狠瞪了一眼那说话保安，苗洪面色一沉，喝声道。

    在苗洪威严的目光下，保安就是有再多顾忌也不敢废话，所以立刻便非常利索的替陈二狗打开了铁门。

    “先生，里面请。”

    苗洪恭恭敬敬伸出右手指向前方请陈二狗先行，陈二狗也不客气，只是意味深长的对两名保安露出了一丝笑意。

    “我可记得你说过要将脑袋扭下来给苗少当球踢，可别食言哦！

    对了，苗少，你就不问问我要的报酬是多少？”

    “不用，若是真能治好我父亲，苗家倾家荡产也在所不惜。”苗洪毫不犹豫答道。

    微微一笑，陈二狗也并没再多言，对苗洪也多了几分好感。只是心中也隐隐感觉，苗建峰忽然疾病爆发这件事，绝不简单，黄佩茹只怕是在无形之中便成了某些人为非作歹的利刃。

    在苗洪带领下，陈二狗很快便在一间足有上七十平的豪华卧室内见到了苗建峰本人。此时的苗建峰面色枯黄气若游丝，哪里还有半点驰骋商场大佬的样子？

    陪在苗建峰病床前的还有十二人，其中绝大部分打扮得光鲜亮丽，衣着不凡。

    “嗯？好臭？”

    “苗洪，你带这么一个乞丐进来是什么意思？吃错药了？”

    “比我们家扫地阿姨都寒酸。”

    一见陈二狗，绝大部分人立刻便捂紧鼻子，投来了嫌弃厌恶眼神。

    “各位别误会，这位兄弟有办法救父亲，所以我。”苗洪赶紧解释道。

    “哈哈，他？救人？你是在讲笑话吗？”

    “我看他本身就是个笑话。”

    “苗洪，不是二哥说你，你真该去看看眼科了。要是没有信得过的医生，二哥可以给你介绍几个。”

    “苗洪啊！你说他能救你父亲，那你倒是说说，他是来自哪家医院的名医啊？”

    “还名医呢？名乞才差不多。”

    不等他解释完，周围众人立刻便仿佛是听了一个天大的笑话，各种嘲讽再次铺天盖地而来，就连苗洪都成了他们奚落对象。?

