    听到这道声音之后，林远立刻就是一怔。

    林远已经找到了这道声音的来源，这道声音正是来自于自己的灵魂深处。

    林远下意识的将思绪进到灵魂深处，发现之前自己怎么也无法触及的灵魂深处这次竟然变得畅通无阻。

    进入到灵魂深处的林远立刻就发现发现自己那两道人形虚影中的一道，正有着一名紧闭双眸，头戴王冠，抱着一把锋利宝剑的少女。

    林远使用真实数据探查起了灵魂虚影内那浮在半空中的少女。

    看到真实数据下显示的信息，林远突然不知道该说什么好了！

    圣源之物这种东西是可以进行合并的吗？

    因为在莫比乌斯的技能真实数据下，林远所看到的这紧闭双眸头戴王冠抱着一柄锋利宝剑的少女，并非是一个圣源之物。

    而是两个圣源之物组合在一起的状态。

    现在这两个圣源之物正在进行着融合，从两个慢慢融合成一个。

    这让林远一下子就想到梦境中头戴王冠紧闭双眸的少女好像受到赤金色光芒胁迫，不情愿的拥向那把锋利宝剑的一幕。

    真实数据下，头戴王冠禁闭双眸的少女的名字为圣源之物：恩惠王女。

    而那把剑柄刻着华丽纹路的宝剑名字则是，圣源之物：奉刑圣剑。

    在真实数据下，这两枚圣源之物融合度已经达到了百分之七十。

    还有百分之三十便能够完全融合，成为一枚新的圣源之物。

    林远按照自己昏迷的时间进行了一番大致的推算，也就是说再有大约三天的时间自己便能知道。

    这两个圣源之物恩惠王女和奉刑圣剑在一起会融合，会融合出出一个什么样的圣源之物了。

    圣源之物恩惠王女和圣源之物奉行圣剑在融合的过程中，就等同于是封禁了自身的能力，将彼此的能力进行交融。

    由于二者已经融合了百分之七十左右，这使得林远无法根据真实数据探查出的信息，具体了解到圣源之物恩惠王女和圣源之物奉行圣剑到底都有什么功能。

    不过单看名字，恩惠王女应该一个是拥有辅助的能力的圣源之物。

    而奉刑圣剑则是一个拥有攻击能力的圣源之物。

    林远对恩惠王女和奉行圣剑会融合出什么样的东西一点也不担心，有的只是浓浓得期待。

    自己的师傅月后和血浴之母都说过，任何一种圣源之物都有着一种无法被替代的功能。

    这也使得圣源之物没有弱小的存在。

    况且在林远看来，就算自己不知道为什么好好的两枚圣源之物会在自己的灵魂中进行融合。

    但是两枚圣源之物融合成的圣源之物，想来怎么都要比原本的圣源之物要强的多吧！

    不然启不是白融合了？

    林远在灵魂深处听着头戴王冠紧闭双眸怀抱圣剑的少女，就算在沉睡中也依旧不停“吾主，吾主”的呼唤着自己。

    林远能够感受到一种来自于血脉上的悸动。

    血脉的悸动，让自己和这紧闭双眸，头戴王冠，怀抱圣剑的少女紧紧的相连。

    当初为了阻止次元裂缝升阶，两枚圣源之物被林远抓在手中的时候，可是着实吸收了林远不少的血液。

    甚至从林远碎裂的骨头中还吸收到了一些林远的骨髓。

    若不是这双眸紧闭，头戴王冠的少女是虚幻的精神体。

    单是这种血脉相连的感觉，就让林远觉得自己好像养了一个女儿。

    眼下林远也没多想，只需要等到三天之后。

    融合成的圣源之物究竟有什么功能，林远便可以在真实数据下了解的一清二楚。

    回过神来的林远发现，聪明已经在楚辞怀里瘫成了一个猫饼。

    身后的三条小尾巴不停地晃着，一脸的惬意。

    其实早在林远挂断电话的时候，林远就发现，楚辞正一脸希冀的看着自己。

    同时，还带着一丝羞涩。

    林远立刻就知道楚辞在想什么了。

    楚辞双手抱着聪明，林远则伸出手捋了捋楚辞的头发。

    将楚辞头顶的呆毛压了下去后，说道。

    “买年货的时候想要什么可劲买，这次过年黑背山猪肉和胖头鱼汤管够！”

    听到林远的话，楚辞噗嗤一下就笑了出来。

    楚辞尽管还不清楚林远手中到底有多少资源，但是单单是林远每隔一段时间就给自己星网卡中打过来的零用钱。

    就足够买下好几个黑背山猪养殖基地和胖头鱼养殖场了。

    再加上楚辞一直吃着林远在灵食阁定制的营养套餐，基本上顿顿都能吃到比黑背山猪肉和胖头鱼汤好吃上不止十倍的食材。

    但是当林远说出黑背山猪肉和胖头鱼汤的时候。

    楚辞还是不可抑制的在心中升起了一种浓浓的温馨感。

    不论以后如何，黑背山猪肉和胖头鱼汤的味道，早就已经铭刻在了楚辞的脑海中。

    在楚辞十六岁的生命中，黑背山猪肉和胖头鱼汤的味道就等同于是和林远一起过年的味道。

    “哥，那这次过年的时候胖头鱼汤中的鱼头这次你可别不舍得吃了。”

    听到楚辞这么说，林远伸出手揉了揉鼻子。

    这件事楚辞还真是误会了！

    每到过年吃饭的时候，林远确实会将黑背山猪的瘦肉都留给楚辞。

    自己则是吃一点楚辞不爱吃的肉皮或者泡几勺菜汤。

    可是胖头鱼汤中的鱼头林远不吃，并不仅仅是因为楚辞爱吃。

    更是因为林远根本就不喜欢吃带着浓重腥气的东西。

    这一点，聪明倒是随了林远的口味。

    楚辞说完之后，脸上希冀的表情倒是消失了。

    对于楚辞来说，每年到了过年和林远皱皱巴巴的攥着几百联邦币买年货的时候。

    可以算得上是楚辞小时候最憧憬的事情了。

    现在的楚辞长大了，尽管憧憬已经不再是买年货时，想着能够吃到好东西时的喜悦感。

    更多的则是因为依旧像小时候一样可以和林远一起去做一些事情。

    当楚辞脸上希冀消失的时候。

    楚辞脸上那种羞涩和局促感觉倒是愈发浓郁了起来。

    林远看着楚辞的表情阳光一笑，露出一嘴的小白牙说道。

