    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度27/100。）

    无论是恶改也好，净善也罢，只要你不想等死，只要你想越狱，你们都是我白某人的好朋友。

    白雾退后一步，摆脱了这位金发大波浪勾人的手指。

    他看着大波浪，眼里已经有了数据。

    【辣妈，我喜欢这个辣妈，虽然她稍微老了点，而且过于辣了点。作为一个失去了孩子一心寻找自己孩子的恶堕，她被困在的地方是一个记忆不断循环的区域，如今被关在了监狱里，倒也不失为一种解脱。

    在这座监狱里其实没有什么东西可以让她牵绊，她早该出狱了，但之所以没有出狱，想来原因你也能够猜到了。

    九级变异体，完美级畸变词条，狮之领域。你会有机会欣赏的，可带劲了。】

    失去了孩子的母亲，执意寻找自己的孩子，这让白雾想起了矿洞区域，第一次见到旅行者时遇到的电话脸。

    能够靠与人通话，强制杀死对手，看起来很可怕的恶堕，却在寻找着自己的妻子。

    “都说念念不忘必有回响，大姐，你会找到你想要的人。”

    金发大波浪一愣，找到孩子这件事她根本没有对下属提过，在所有人看来，大波浪是恶改派里最恶的那个。

    人们都想知道她真正的牵挂是什么，她至今没有离开这座监狱，没有成为完全恶人的原因是什么。

    白雾虽然没有明说，但这一句话莫名就让大波浪整个人的气场降下去了。

    于是白雾顺便扫了一眼那个额头刻有钱字的光头男人。

    【你找到了一个靠谱的中年光头，想办法拉拢它，这可是个人才！它虽然一度对金钱感到过迷茫，但最终还是选择信奉着金钱就是力量，金钱就是时间，钱中自有颜如玉，钱中自有黄金屋。它是一个很有趣的杀手，生前便是一个恪守信条之人，成为恶堕之后，依旧是一个恪守信条之人，诚信就是他没有舍弃的善。

    你说钱在末世有什么用？我只能告诉你在它的据点里藏着一台寄灵的购物机，这台机器因为没有货物一直被嫌弃，末世降临，人们搜寻物资都不肯来找它，于是它愤怒地寄灵了，寄灵成你给我钱，我就能给你变出物资的宝贝！任何在塔外塔内的各个势力的流通货币，都可以！

    八级变异体，完美畸变词条：契约精神。这个词条虽然是完美级，但却是类似超怨气化形一个等级的s+完美级词条，我为什么要特别提到这个词条呢？因为契约精神会根据你支付给光头的金额，提升光头的势力，无上限。】

    白雾内心惊住了，果然秃子就没有一个好惹的。难怪普雷尔之眼的备注弹出这么多。

    很久没有遇到八级恶堕，让他都下意识忽略了九级恶堕之外的群体，但仔细想想，百川动物园的小京也才七级，却装备了不少词条，让全动物园的怪物们害怕不已。

    而这个额头刻有钱字的秃子……怎么说呢，大概就是，工资到位，井字干废？

    当然，真要让它去对付井字级的，那工资可能是自己活到大结局都支付不起的。

    不管是光头还是光头的购物机，白雾都很馋，他也留意到，光头既然这么强，还能服从大波浪，想必大波浪的狮之领域也是很变态的词条。

    光头没有说话，看白雾看着自己，颇为不悦，白雾则不管突兀不突兀，直接说道：

    “我在监狱外有很多钱，很多很多钱，我总是不知道这笔钱该怎么花，你知道的，我们这种随便犯下几十页罪行的犯人，别的不多，就是仇人和钱多。”

    本来就要骂白雾的光头，听到白雾这么一说，忽然开口，和颜悦色的说道：

    “世人都太浮躁，此情此景知己难寻，我也曾在金钱中感到迷茫过，后来我终于顿悟，我看这位先生似乎也很迷茫？”

    “迷茫啊，特别迷茫！”

    白雾一脸被人说中的惆怅，继续说道：

    “等到将来一起离开监狱，你可得好好跟我讲讲。”

    【光头好感度+100。干得漂亮，但如果你没有钱的话……】

    普雷尔之眼很是时候的给到了一个备注，白雾想了想，自己还算有点小积蓄……

    大波浪辣妈还在思考白雾的那句话，光头则有一种高山流水遇知音的感觉。

    白雾趁机看向另一边的两个人。

    【亲眼目睹了父母亲朋惨死的少年，在巨大的负面情绪冲击下，它成为了武器人，全身上下的武器可不止你看到的头上的巨型左轮枪，藏在囚服长袖里的还有两挺南无加特林菩萨。

    它想要保护身边的每一个人，这成为了它的执念，但在执行了绝对的复仇之后，它变得空虚寂寞。死去的人不会复活，再也没有了想要守护的人，让它困惑不已，直到不久前进入了监狱……

    九级变异，普通畸变词条：热反应免疫；稀有畸变词条：后坐力消除，稀有畸变词条：自动锁头，完美畸变词条：无限弹药无需换单无尽武装。友情提示，最后这个词条是一个词条，并不是三个词条。】

    白雾对这间监狱的兴趣瞬间提高。

    “你说话的话，会不会忽然对我开枪？”

    “哒哒哒，哒哒。”武器头说道。

    白雾听不懂，这个时候旁边的两张嘴说话：

    “他说你个臭篮子虽然罪大恶极，但只要你没有选择在梦里杀死你所剩无几的家人，你还是有资格加入我们的，你个傻%！”

    忽然被人这么骂了一通，白雾没有反应过来，但很快就听见两张嘴的另一张嘴说道：

    “对不起对不起……我的朋友说的是，它上了保险栓的，不会对你枪，监狱里的人应该拥有信仰，虽然您犯下了许多罪孽，但只要您有信仰，没有被牧师蛊惑，您就是我们的朋友！”

    骂人的嘴来自两张嘴的本来的那张嘴。而道歉的嘴，来自心脏位置的嘴。

    【这也是一个有趣的家伙，因为生前总是喜欢爆粗口，阴阳家，国家一级抬杠员外加祖安原住民，导致周围的人都不喜欢它。

    在末世降临后，它因为自己的言语过于歹毒，骂走了自己的队友，导致队友不幸惨死。沉浸在悲痛中的它对自己痛恨不已，明明内心不是这么想的，明明也想要好好说话的，可就是话一出口，就把心声变成了骂声。

    于是它变成了恶堕，恶堕化之后，心脏的位置多了一张吐露真心的嘴，咱们就叫它有口无心好了。

    七级变异体，畸变词条：当头一棒。稀有畸变词条：情绪叠加。完美畸变词条：言语破防。】

    难怪这个人会让自己有些不舒服的感觉，好家伙，言语能够让对方物理破防？

    我的老盘古，这个监狱里到底都是一群什么样的人才？

    白雾有一种捡到宝的感觉。

    净善派自然不必多说，都是带善人，它们大多不愿意在梦魇轮盘的作用下杀人。这意味着这些人就算是变成了恶堕，也有着严格的自我约束。

    恶改派呢？恶改派比较注重实际，它们愿意让自己变得残忍邪恶，但始终没有出狱，也代表着这群人都有着自己坚守的东西，绝对不能割舍的地方。

    这些人或许不善良，但也坏不到哪里去，相反，它们的狠厉或许能在自己的越狱大计里，起到一定的作用。

    “我叫白雾。新来的，看样子你们都是来招募我的？”

    “哒哒哒，哒哒哒哒哒哒哒。”

    “他说我们招募你是给你个小别致面子，希望你不要不识好歹！”两张嘴翻译道。

    随即它非常歉然的捂住了上面的嘴，用胸口的嘴说道：

    “对不住对不住！我没有冒犯您的意思，我朋友的意思是，我们很希望您能加入我们！”

    “哒哒！”

    白雾这次不用听翻译，这两个字大概约等于——是的。

    然后大波浪说道：

    “你既然能够犯那么多罪孽，梦里头杀人对你来说，不是什么难事吧？这群宁死也要保住人性的家伙，都是一群腐朽该死的呆子！小帅哥！到我这里来！”

    其他狱舍的人都看着白雾，从来没有新人会是白雾这样的，能够让两个派系的首领和副首领过来直接抢人。

    白雾笑了笑，说道：

    “也就是说，因为我犯下了罄竹难书的罪恶，你们都很想招募我？但是动机呢？为什么犯的罪越多，越想招募我？”

    “哒哒哒！哒哒哒哒哒哒哒！”武器头一脸认真的发表着白雾听不懂的话。

    两张嘴的祖安嘴非常想说话，但是被双手死死捂住，而胸口的礼貌嘴说道：

    “它是说监狱里有一条来自前前前前前狱友留下的信息。”

    信息？以前的犯人留下的？白雾问道：

    “什么信息？说来听听。”

    金发大波浪不想让对面抢风头，便也补充道：

    “是关于监狱典狱长的，据说只要罪行超过典狱长，在这里能够坚持十天，就能够成为新的典狱长。而只有新的典狱长……能够将这里的善恶规则更改回原本的模样。”

    这个说法让白雾一愣。

    【假的。不要问我为什么，问就是我全知。】

    备注瞬间弹了出来。

    白雾笑了笑，他本能就觉得这条信息有逻辑上的矛盾。很快猜到，这条信息可能就是典狱长或者牧师留下的？

    首先一个罪大恶极的恶堕，根本不可能被监狱关进来，如果关进来十天，恐怕也早就无“罪”释放了。

    假设没有无“罪”释放，那么十天后，它如果相信了这个规则，就代表着它需要加大自己的罪孽。

    但监狱里的犯人还能怎么犯罪呢？那自然是迫害监狱里的其他人。

    好狠毒的一条规则。

    白雾忽然懂了，狱警，典狱长，虽然都是恶人，但它们也必须遵守监狱的规则，包括二层的医生，和三层那个能够折磨灵魂的人……它们不能直接杀死犯人！

    这个谎言的意义，便是让监狱里那些被恶念侵蚀的人，做出更过分的事情，迫害其他人。

    只是看起来……净善派和恶改派竟然都离谱的相信这一点？

    这让白雾觉得不可思议……但转念一想，也许真的是它们被监狱折磨的太惨了，想要活下去，处于绝境和扭曲中的它们，只是想要得到一点希望。

    “我懂了，因为我犯下了许多罪行，你们认为我只要在这里坚持过十天，就能够成为新的典狱长？到时候就能放宽一些政策？”

    “是的，我们都是恶堕，无法离开一些区域，在哪里都是一样的……反正是无止境的活下去，但即便如此，我们也想活下去……我们不想死！几百年都熬过来了……至少不愿意死在这里！”

    白雾感觉到了一点沉重感，但内心也有一些开心。他喜欢那些愿意努力活着的人。

    说到底，这群人不过是想带着自己最后想要守护的东西活下去……这些人生前，都有着闪光点，哪怕是光头杀手，起码也是一个注重诚信契约的人。

    这些人大概是还知道了一些监狱的事情，认为自己无法离开？

    “哒哒哒哒哒哒哒！”武器头又是一脸凝重。

    当然，它其实没有真正的表情，白雾只是从枪口里冒出的声音语气来判断。

    “还愣着干什么，别给脸不要脸，赶紧拒绝对面这两个傻篮子的要求！不然老子发誓把你的头按进马桶里做刷子用！”

    “啊啊啊啊啊……我真是该死！我怎么能说出这么过分的话……”

    两张嘴一个不留神，没管住上面的嘴，又开始喷人了。

    “金钱让你我相遇，我相信白先生一定是一个有品位的人，不会做出错误的选择！”

    光头也开口了。

    白雾意识到了自己无意中闹着玩的举动竟然让自己有了优势。

    对比以往出塔，各种地狱开局，他莫名感动，这种鬼地方竟然有了一次天胡开局！终于欧了一次！

    监狱里的个个都是人才，说话又好听，本事又大，这群人要是带去百川市？

    这个瞬间，白雾的脑海里甚至制定了一个战略计划。

    越狱离开这里，然后前往百川市与现任旅行者聂重山取得联系，再以“越狱者”的身份二次返回这里，夺取末日碎片，然后将规则消除，将犯人们解放。

    再聂重山的带领下，慢慢将大家从蜀都带向避难所。

    这是一个伟大的计划，一旦成功完成，能够为百川中学避难所带来极大的战力增幅。

    白雾抑制住兴奋，首先得想办法让这群人相信，自己的确有着某种强大的能力，值得它们如此招募，将自己现在的优势巩固。

    普雷尔之眼这次很给力，给到的备注里已经掌握了几个头目的关键信息。

    这就是装逼的资本，有了这些信息，越狱的把握就更大：

    “我感受到了你们的热情，但是既然你们都想活下来，为什么一定要彼此对立呢？”

    “呵，小帅哥，你在开玩笑吗？这群家伙放到外面不就是一群圣母？在这样的环境里生存还想洁身自好？我可不愿意跟这群怂蛋同流。”

    大波浪辣妈首先拒绝了白雾的要求。光头倒是没有发表意见，一脸你给钱我什么都可以接受的从容。

    “哒哒哒哒哒哒哒！哒哒！”武器头非常有精神的说道。

    “你个傻……唔！”

    两张嘴瞬间捂住了上面的嘴，用胸口的嘴说道：

    “他是说，我们也不愿意跟这种为了存活，可以舍弃人性的人做朋友！谁也不知道它们是善人还是恶人！它们会不会已经残暴到可以随时杀死队友！”

    “放你娘的狗屁！”大波浪辣妈也骂了起来。

    白雾这下懂了……

    这原因还真不是什么很复杂的原因，至少不是规则造成的，确实是理念不合……这倒是一件好事。

    他点点头，心里对统一两方人更有把握了。

    嗯……监狱王，我当定了！

