    守门者此刻感受到的憋屈，再次让它产生了叛逃的心思。

    它认为，一直屈居于这群弱者手下的它，只会变得弱小，自己连续吃瘪，肯定就有这方面的原因！

    而这时的它已经被放出来，博士还没有远程检测守门者心理与压制叛逃心理的手段。

    守门者此刻不动了，它正在与内心中的自己作斗争，只要胜利了，那么它就自由了！

    博士见守门者突然不动弹了，也是心中大惊。

    该死，偏偏在这个时候出问题了！

    虽说刚刚人工智能提示说两个小时内收回守门者就没事，可万事无绝对，总是会有出意外的时候。

    尤其是这个心理变化，参数变量太多，尤其是这些高等的生命体，更是难以用计算机模拟计算。

    倒是凌逸辰，对守门者产生了不小的兴趣。

    通过科技手段改造的生命体，也不知道基因博物馆能不能解析处有趣的东西。

    另外对方体内肯定有天使之力，回头同样可以抽取出来。

    就是不知道，面前的这只，又是如何通过科技手段，移植的天使之力。

    想到这里，凌逸辰更加感兴趣了。

    “小黑，把这附近都给封锁起来，一个活物都不能放跑，我们把这个家伙给生擒了。”

    “是！”

    空间壁障封锁四周，整个山体包括地下部分，也都被封锁了起来。

    研究所内。

    “不好了博士！根据雷达探测结果，附近的空间节点被动了，我们被封死了！”

    “信号正常，这空间壁障无法切断量子纠缠的联系，我们依旧能联系到外界的机甲和守门者。”

    “守门者状态异常，不再执行我们下达的指令。”

    “机甲部队损失超过一半！要撑不住了！”

    听着一个个手底下人传来的消息，博士的心头很是沉闷。

    连最大的一张底牌都炸出来了，没想到却会在这时候出了岔子。

    而且即便是没出岔子，面对这两个敌人，估计也根本不是对手。

    终究只是个自己培育出来的杂种，在很多方面也还是不足，不是这两个敌人的对手也正常。

    博士并没有见识过这个级别的强者战斗是怎样的，他只是见到凌逸辰与小黑出手都如此强大，就以为这是平均水平了。

    也就是不知道，要是博士知道自己第一次遇上这等敌人，就是这个境界中的佼佼者，只怕是要气得吐血，这也太倒霉了。

    当凌逸辰飞到守门者周围时，守门者的眼神恍惚了一下，还没有从心理斗争中走出来。

    凌逸辰一看就知道这家伙估计是被洗脑了，长期的心理暗示外加一些手段，才让这个大家伙听命于这个研究所。

    那么这种方法能不能用在莉莉安身上呢？

    这个念头刚一出现，就被凌逸辰给放弃了。

    估计这也是长期洗脑的结果，而且并不稳妥，就像现在，这个大家伙就想要叛逃了。

    “小黑你把它给拖进你的体内空间吧，我待会儿再把你给收走。”

    现在本体不在，没有了空间能力，凌逸辰也只好让小黑来当这个运输渠道了。

    小黑也明白凌逸辰想要做什么，于是探出了自己的触手，缠绕向了守门者。

    守门者这时候眸中突然绽放异彩，心中的两个自己像是达成了协议，齐心协力共渡难关！

    手中火焰剑蝉鸣起来！

    一剑携带恐怖火焰威能，像是要焚烧一切般，逼退了小黑的触手。

    凌逸辰瞥了一眼，这柄剑让他感觉有些不太对劲，应该没有表面上看起来的这么简单。

    小黑及时说道：“主人小心，这柄剑内部有蹊跷！我的精神力无法探查！”

    凌逸辰默默点头，从感觉上，这好像是一柄科技武器，可心中又有一种并非如此的感觉。

    也不知道这个研究所的人是怎么办到的，这么多稀奇古怪的东西都能研究出来。

    等回头拿下，一定要保留下所有的研究资料与档案，甚至就连这些人都可以留下，肯定能让虫族的科研更上一层楼。

    人才，在哪里都是稀缺的。

    守门者在逼退小黑后，似乎是想要逃离此地，凌逸辰见状，飞扑而上，同时缩小体型。

    火焰剑继续斩来，可这次却失败了，这一剑砍在凌逸辰的身上，却什么事情都没有发生。

    下一刻，凌逸辰缠绕在了守门者的身上。

    守门者的身上缭绕起熊熊烈火，想要以极致的高温让凌逸辰离开它。

    可以五爪金龙的身体强度，这火焰虽然很强，但依旧奈何不了他！

    小黑也是趁机探来触手，同时调动吞噬之力，以吞噬火焰的方式，来削弱对自身的伤害。

    在这几年里，小黑一直在加深自己对于吞噬法则的领悟，毕竟这也是一种很强的法则，尤其是在结合空间法则的时候，所形成的黑洞，那恐怖的吞噬引力场绝对是一张不错的底牌。

    守门者发现这些触手既然在吞噬自己的力量，这是想要生擒自己！

    一旁的火焰巨人也是斩击而来，却是被小黑凝聚出来的显圣本相给挡住了。

    这边大战的同时，另一边的战斗也没有停下。

    机甲部队的确很强势，这些依靠强化人的身体素质才能够架势的机甲，能够让他们发挥出远超自身的战斗力！

    可虫族这边却也是不弱，各种手段接憧而至，尤其是在小黑刚刚还单方面的让空间壁障隔离了山体与外界的战斗，这也使得虫族们可以为所欲为了。

    于是一个个化身核爆的炮弹从核爆虫系列的虫族口中喷出，在这片战场上引发了无数次的核爆！

    这一幕看得研究室内的博士等人也是额头疯狂冒出冷汗，这都是什么鬼啊！

    这种级别的核弹轰炸，要是放在他们那里，绝对已经把一切都给炸平了，整个世界都得回到原始社会！

    也就是泛古陆的世界之力在压制着，否则的话这威力的影响范围肯定还会更大！

    这一刻，外界的核爆声势遮掩了一切，他们只能够通过仪器的显示，来确认己方单位到底还有几个在苟延残喘。

