    正在向神州飞去的冷自然发现了神州的异样，只能加快速度穿过大气层，希望能来得及阻止烈阳和孙悟空之间的冲突。

    就在冷加快速度的时候，一道来自冰华的通讯让冷稍微降低了下速度。

    ‘冷，神州的情况如何？刚才鹤熙和我联系的的时候，说是孙悟空和烈阳的冲突已经白热化了。’

    “老师现在已经不是白热化的问题了，双方已经开始拼命了！

    如果再不阻止他们, 恐怕烈阳的摄政王潘震和孙悟空之间就要分出一个你死我活了！”

    通讯另一端的冰华闻言语气一顿，随后说了一句

    “你将我的投影剑搬运出来，我去阻止他们。”

    冰华的语气很是随意，听得冷一愣一愣的。

    “老师你光靠投影真的能阻止他们吗？”

    “怎么？你不相信你老师的威慑力，算了你听我的就是了，不然再拖下去他们就要挂掉一个了。”

    冷闻言, 连忙答应下来，立刻就开始连接武器库, 找到了自己老师所说的投影剑。

    冷还记得自己的老师曾经很喜欢用这件武器捉弄自己, 但没想到今天自己的老师冰华却将它拿来阻止烈阳和神州之间的冲突。

    正义世界中，冰华挂断了和冷的通讯以后，直接联系了梅洛天庭的凯莎，通讯一接通冰华就毫不拖泥带水的道；

    “凯莎姐，你的超算借我一用。”

    “行，这是连接加密线路，你成功连接之后我会给你开放足够的权限的。”

    凯莎没问冰华借用超算干什么，很爽快的就答应了。

    冰华在得到确认后说了一句“谢了”就急匆匆的挂断了通讯。

    冰华之所以大费周章的借用梅洛天庭的超算，是为了以防万一，正义世界距离已知宇宙有点遥远，加上她的本尊不在那边，天剑系统大量的算力会浪费掉在构建信息传输过程上。

    还不如直接以投影剑为支撑点配合梅洛天庭的超算构建一个有一定战斗威慑能力的投影，这样要是烈阳和孙悟空不听话，自己也可以动手, 省的到时候只能干看着。

    云霄天庭广场上空，随着一圈能量冲击波爆开，广场上米白色的地砖被压的齐齐均裂, 就连云霄大殿都被二者战斗的余波波及, 出现了一些轻微破损。

    而此刻位于能量爆发核心处的孙悟空和潘震二人模样相比之前要狼狈了许多。

    孙悟空的胸口被潘震手中的长槊贯穿，一小截槊尖透背而出，但潘震也没好过，身上的铠甲出现多处凹陷下去的痕迹，右侧面颊更是肿了一小块迟迟没有恢复。

    双方打得之所以如此惨烈，完全就是因为孙悟空以伤换伤，不顾潘震手中长槊的锋利，哪怕受伤也要砸上潘震一棒。

    事实上潘震手中的长槊在恒星聚变技术加持下，槊尖产生的超高温可以轻易的融穿孙悟空神体的防御，这才稍占上风。

    其实潘震不知道的是，这种以点破面的武器正好是金刚不坏体的克星，不然寻常手段想伤孙悟空都难，他也算是误打误撞。

    孙悟空一脚将潘震踹开借此拉开距离，同时也是为了消泯潘震武器所造成伤口的后续影响。

    潘震就更加乐意如此了，这孙悟空打起来犹如疯狗，能不被他贴上来当然更好，而且现在他还处于赤乌恒星系的恒星光芒照射下，能量几乎取之不竭，不信耗不死他。

    其实潘震要是拥有太阳之光的超级基因, 或是他的神体拥有连接恒星的能力, 早就不计后果的来几发终极太阳耀斑轰炸或者太阳风暴把孙悟空给烤熟了。

    但近些年烈阳才刚刚调试好了太阳之光的基因，把它和太阳神帝鸿坤的后裔血脉结合到了一起。

    等超级基因完全和承载者融合后，烈阳将省去培养主神的时间，直接就能迎来一位在已知宇宙都位于顶点的太阳女神。

    但这一切落入正在关注这一切的已知宇宙其他文明眼中就不一样了。

    对于孙悟空这个之前籍籍无名的小神，一开始宇宙的其他文明和烈阳一样都很是不屑，普遍都认为他是螳臂挡车，不自量力。

    但随后孙悟空连败数名烈阳大将，击败烈阳守护，打上云霄天庭的一连串行为简直是给他们这些吃瓜群众开了大眼。

    他们感觉这个宇宙太过于魔幻，到底是烈阳太过于废材，还是孙悟空太过于强大了。

    “你说是不是我们这些年侦查的情报有误，烈阳实际上是外强中干？”

    雷刃星人的观察员对着一旁的古兰斯人代表说道，语气中带着一丝不确定。

    “我觉得你说得有道理，要不我们稍后上报赤乌恒星系战报的时候建议一下上边探探烈阳的虚实如何。”

    “我觉得可行，如果烈阳真的衰弱到连一个核前文明都无法征服，那么天道星系就应该换一个主人了。”

    除了自身利益和天道星系相关联的雷刃和古兰斯人打算就此事做些文章之外，还有一个文明对烈阳的表现既感到欣喜又感到耻辱，那就是曾经因为天道烈阳星系混沌病毒感染事件和烈阳分道扬镳的皎月人。

    皎月人作为曾经神河天道文明的一部分，对于自己退出天道烈阳星系一直耿耿于怀，这些有着白发和矫健身姿的战士，数千年以来都在想着如何把烈阳人给从天道烈阳星系挤走。

    但太阳神的强大是他们无法违逆的，因此一直都在天道星系的角落没吭声，曾经的太阳神陨落以后，皎月人以为是个机会，但烈阳的实力早就今非昔比，即使失去了主神，他们皎月人依旧没有机会重新入主烈阳星系。

    唯一让他们感到一丝舒畅的就是烈阳星只剩一半的这件事，虽然这不是他们亲自动的手，但最起码有人帮他们报了毁星之仇。

    但皎月人却又不希望烈阳衰弱的太狠，怕他们连天道烈阳星系都守不住。

    不得不说这个文明既别扭又矫情。

    剩下的文明就真的是纯粹的吃瓜群众了，对于烈阳是胜是败都无所谓，毕竟他们和烈阳也没什么利益牵扯，但比起烈阳胜，他们更加希望烈阳输，这样骑在自己头上的爹就能少一个了。

