    此时，只见四个壮汉抬着一个肩舆从殿外缓缓走来，而肩舆之上赫然坐在一位身穿雪色长衫的俊美男子。

    那一双如海般湛蓝的眸子，晶莹剔透，流光溢彩，斜飞的英挺剑眉，像雄鹰展翅，从深邃的眼窝里射出两道刺人骨髓的寒光。

    浓密修长的睫毛，像是两把上翘的小刷子，随着呼吸温柔的扫着白皙如瓷的肌肤。那张如樱花般怒放的薄唇，轻轻抿起，明明娇艳欲滴，却透着薄情寡义的冷漠。

    长及垂腰的头发如墨如画，披散在纤瘦的脊背上，显出几分不属于男子该有的病态美。

    众人看到这里，惊艳得倒抽一口冷气。

    这就是传说中的九王爷？

    这哪是人啊，简直就是妖孽！

    在场的年轻人几乎没人见过九王爷，而老一辈的也只是见过九王小时候。

    小时候的九王虽然也长得漂亮，但没想到能长得这样漂亮。

    “天啊，这就是那个瘸子？”

    沉寂了半天的大殿，陆陆续续有人惊叹起来。

    “我也不敢相信，听说他双腿残废，是个废物，皇上不待见他，也不让他在众人面前露面，不知道为何——”

    此时的众人情绪高涨起来，一言我一句的，发表着自己的感叹。

    而苏陌凉却是浑身僵硬，表情抽搐，看着那张勾魂摄魄的俊脸，对上那双深邃迷人的蓝眸，她的心好似被人抓起来一般，紧了紧。

    是他！

    那夜被她威胁脱衣服的男子！

    真是天不遂人愿，她最不想碰到的人，偏偏给她碰着了。

    只是没想到，这残疾竟然是被人遗忘的九王爷。

    似乎察觉到苏陌凉的目光，九王爷也微微抬眸，朝她看去。

    此时，苏陌凉只觉一道寒芒如冰冷的刀子比上了她的脖子，霎时让她呼吸一滞，起了一身的冷汗。

    这个男人看上去瘦瘦弱弱，面色苍白，浑身上下透着病态美，可是他那双如鹰般的眼眸骗不了苏陌凉。

    他很强，只是在装！

    可他为何要装！

    就在苏陌凉震惊之时，皇上开口了。

    “清绝，怎么进宫了？”皇上虽然是询问，可语气神态并无任何关切之情，更多的是惊讶。

    南清绝从苏陌凉身上收回视线，望向上边的皇上，略显苍白的唇瓣轻扬，漾出一抹绝美无双的浅笑：“这么多年未进宫拜见父皇和太后，儿臣过意不去，特此前来请罪。”

    这样的说辞，让皇上和太后微微一愣，显然不信。

    只是，皇上知道，在大庭广众之下追问其原因，似有不妥，旋即点点头：“身子不好，不方便进宫，朕和太后都是体谅的，就不用请罪了，赶紧找个位子坐下吧。”

    南清绝坐在肩舆上，不方便行礼，只是微微颔首，指了指右边的席位，吩咐着轿夫将他抬过去。

    在几个轿夫的伺候下，在众人惊讶的目光中，南清绝缓缓落座。

    这一坐，刚好就坐在苏陌凉的对面，只要苏陌凉一抬头，便能看到南清绝直勾勾的盯着她。

    该死的，他一定是故意的。

    苏陌凉暗自咬牙，努力无视那双高电压的蓝眸。

    南清绝的出现掀起了全场的高潮，而太后却不想让这样一个不受人待见的残废破坏了大家的兴致，旋即开口岔开话题：“好了，今日是哀家举办的桃花宴，下面是大家闺秀展示才艺的时间，不知道这次谁愿意第一个来啊？”

    太后话音刚落，大伙儿的视线齐刷刷的望向了苏伊雪。

    苏伊雪是南隋国出了名的美人和才女，去年一曲白纻舞，艳惊四座，大受欢迎。

    这次，大伙儿对苏伊雪自然多了期待。

    南景焕也是眸光温柔的看着苏伊雪，冷硬的轮廓不自觉得柔软下来，表情带着一丝骄傲和期待。

    苏伊雪接收到南景焕的眉目传情，面颊羞红，避开视线，十足的女儿娇态。

    看着苏伊雪那矫揉造作的劲儿，徐静姝恶心得想吐，旋即第一个自告奋勇，想要杀杀苏伊雪的威风。

    “太后，这次就让我第一个献丑吧。”徐静姝优雅的一个盈身。

    太后见此，没有意见，笑着点头，示意徐静姝开始。

    徐静姝挑衅的看了一眼苏伊雪，便是招呼着婢女将自己的古琴抬到了大殿中央。

    随后，她优雅落座，双手执弦，玉指波动，抚起了泛着层层涟漪的音乐，琴声婉转又轻灵，卷卷而来，像是潺潺流水，独具雅韵。

    徐静姝的琴艺的确了得，不一会儿就让众人陶醉其中，无法自拔。

    一曲作罢，大伙儿的热情更上一层楼，赞美声，鼓掌声，不绝于耳。

    随后，又是几位多才多艺的大家闺秀上台表演，大家都使出浑身解数，希望能赢得四大家族和皇室的关注。

    只是，除了徐静姝的琴和孙韵舞的惊鸿舞之外，其他女子似乎都稍逊一筹。

    此时，大伙儿的视线再度落到了苏伊雪身上，有了其他女子的铺垫，大家似乎更加期待苏伊雪的表演。

    许是不想南景焕失望，苏伊雪自动起身，朝着太后和皇上盈了盈：“太后，这次小女子就舞一曲，为桃花宴助兴吧。”

    说着，苏伊雪娇羞的看了南景焕一眼，便跟着宫女到侧殿去换装准备了。

    不一会儿，苏伊雪在一群舞女的簇拥下回到了大殿中央，她双手高举，白色的长袖飘曳生姿。

    只见她一个腾飞跃起，脚尖点头，犹如天边的一轮弯月，纯白皎洁，美丽迷人，霎时点燃了全场观众的热情。

    就在这时，音乐骤响，缓慢的节奏配合着苏伊雪舞动的长袖，犹如天籁之音，不知道是人在衬托音乐，还是音乐在烘托人。众人只觉得苏伊雪手中的白袖像是天边缱绻的白云，飘浮间勾动着大伙儿的情绪。

    待苏伊雪跳完，大殿上掌声雷动，身穿白纻舞裙的她像只骄傲的孔雀站在大殿中央，脸上漾着自信骄傲的笑容，眼神若有若无的飘向南景焕，期待着后者的反应。

    此时的南景焕眸中尽是惊艳和欣赏，跟着人群鼓着掌，表情颇为满意。

    苏伊雪看到这里，心里甜滋滋的，嘴角更是笑开了花。

    众人也不得不感叹，不愧是南隋国第一美女，不但容貌绝丽，舞姿更是天下无双。

    然而，在座的其他千金小姐，却满脸的不屑。

    在她们眼中，苏伊雪不过是一个上不了台面的庶女，就算长得漂亮又如何，卑贱的身份依然让人鄙视。

    “切，一个庶女拽什么拽，嫡姐都还没表演，倒是迫不及待了。”徐静姝冷哼一声，讽刺的话传入苏伊雪耳中，让其浑身一僵，满脸的笑容霎时凝固。

    这声音不小，大殿上的很多人都听到了。

    有的则是小声嘀咕起来，似乎对苏伊雪的身份颇有微词。

    苏伊雪听到周围的议论，双手悄然握紧，瞳孔涌上尴尬的恨意。

    今天明明是她出风头的日子，关苏陌凉什么事儿。

    为什么大家总是要把她和苏陌凉那个废物扯到一起，可恶！

    “是呀，一个庶女抢了嫡姐的风头，真不要脸！苏陌凉，不知道的才艺表演是什么，就甘心被一个下贱胚子比下去吗？”说话的是个穿粉色衣裙的女子，模样精致可人，可语气却尖酸刻薄，并不讨喜。