    与此同时。

    蓬莱殿某更衣室（厕所）中，李泰险些哭到昏厥。

    他怎么也没预料到，吃顿饭的功夫，能把自己给搭进去？

    大明宫刚建成时，他随长孙皇后来过一次，在这住了三天。

    回去就做了一个月的噩梦。

    没有花园、没有林木、没有荷塘，什么都没有。

    耳朵里环绕的全是李渊永不停歇的絮叨。

    李泰下意识打了个寒颤，心里愈发不爽，在脑海中回忆着今晚的点点滴滴。

    作为一个聪明人，必须要想出原因。

    当重新回忆一遍后，李泰发现了问题。

    今晚家宴的参与者很多，但主角一共就三个。

    祖父、阿耶、大兄。

    自己的戏份很少，还能想起的也就是端菜。

    端菜？这是大兄带的头啊。

    对了，自己还为此挨了一巴掌。

    查漏补缺的李泰点点头，继续回忆。

    然后就是关键之处，大兄突然煽情，让阿耶做出了那般决定。

    嗯？

    都有大兄？

    大兄针对我？

    往日无怨近日无仇，大兄为何这般？

    李泰眉头紧紧皱起，记忆开始延伸，很快他又找到了漏洞。

    下午在书房中发生的事。

    “难不成是因为我太嚣张了？”

    “但书房中的事儿，大兄为何会知道？”

    片刻后，李泰勃然大怒，“李义府这狗东西，安敢陷害本王。”

    “哟，谁敢陷害孤的弟弟。”

    门外突然传来李承乾的声音，吓得李泰股下某条东西应声而断。

    “大......大兄你来这做什么？”半个当事人突然出声，李泰直想掩面而逃。

    “哦，自然是来用膳的。”李承乾下意识接了个梗。

    之前他将原主所有记忆翻看后，就发现这时候的李泰压根没有夺嫡之心，原主造反的理由仅仅是因为...咳咳，因为某个人罢了。

    不过，记忆中原主也不是很喜欢这个弟弟。

    因为太傲了，有才但一点都不收敛，李泰或许没什么感觉，原主着实被刺激的有些狠。

    加上李世民的宠爱，原主自是不待见他。

    “用.....用膳？”李泰菊花又是一紧，这次‘某条’被夹得稀碎，眼神逐渐惊恐起来。

    看见这小胖子被吓得够呛，李承乾突然心里一动。

    “嘶...”

    在小胖子快要疯掉的眼神中，李承乾深吸一口气，十分‘陶醉’的说道：“你闻闻，多香啊，多么新鲜的味道。”

    说完，李承乾的目光聚焦在了李泰的屁股上，喉结上下耸动。

    “啊啊啊......”

    李泰两手护胸，眼泪直接飙了出来：“大兄，你不要过来啊。”

    “可是大兄饿啊。”

    李承乾表情十分难受，顿了顿又道：“要不这样吧，你帮大兄做件事情，大兄今日就忍住不吃了。”

    蹲在地上毫无抵抗之力的李泰仿佛闻见了天籁，当即猛烈点头道：“好好好，大兄你说什么都行。”

    于是......

    李承乾强忍着恶心，原地交代了要让李泰做的事。

    每日陪李渊‘散步’两个时辰，路线则是巴拉巴拉巴拉，若遭遇抵抗可使用哪些话术，当然还有最重要的......

    明天就开始！

    安排完这些事儿后，李承乾也慢悠悠的回到了蓬莱殿外。

    原主不待见李泰，他倒没有这样的想法。

    李泰聪明归聪明，但自己毕竟是挂壁，不怕。

    解决了生理问题，李承乾又只能乾百无聊赖的数着星星。

    此时正值农历三月初，若按照后世的阳历来算的话，大概是四月左右。

    说实话，有点凉，但李承乾不敢走。

    他可不相信李世民谈完之后会等他，要是错过了，那万一睡一觉他翻脸不认人了怎么办。

    今日事今日毕。

    躺在太监们搬过来的巨大胡床，盖着上等的羊绒毯子，捧着温度合适的牛奶，享受着身后小安子愈发纯熟的按摩，李承乾倒也不觉得有多么苦，反正就这么凑活着等吧。

    本以为今晚会多有波折，甚至他都做好了失败的准备，结果不曾想竟然意外的顺利，甚至演技都用得越来越少。

    最开心的是，努力了一个月终于可以出去了，而且也有人继续陪伴祖父‘散步’。

    两全其美。

    .

    就在李承乾喝完第二碗牛奶时，李渊与李世民二人终于联袂而出。

    李承乾连忙起身，搓了搓手眼巴巴的看着李世民。

    论功行赏的时候到了。

    李世民自诩明君，自然不会不知这个道理，有心想要再敲打一下这个蠢儿子，结果身旁的李渊卒不及防的交出了底。

    “哈哈，祖父与你阿耶已商量好了，幽禁可以免去，但爵位身份还得靠你自己今后努力。”

    李渊大笑着说话的同时还朝着李承乾挤眉弄眼，满是邀功的意味，眼神里透露着......‘乖孙儿，假期没白给’。

    李承乾坦然一笑，十分赞同的朝着李渊点头。

    “行了，既然你祖父已经将结果告知于你，那吾也不再多说，你好自为之。”

    说到这，李世民突然话锋一转，“这出了大明宫，你准备去哪？”

    “听祖父的，乖孙儿不如就暂住这大明宫，离这皇城也近，来往也方便。”李渊忍不住挽留，显然很是舍不得自己这个乖孙儿。

    李世民对李渊的话不可置否，对李承乾的处罚是免去太子之位贬为庶人，同时幽禁大明宫。

    现在幽禁的这一条去掉，就等于是普通人。

    按照他俩的猜测，李承乾多半会求个官身，然后在努力做出点功绩来，以此证明自己。

    甚至他俩在里面都商量好了，准备让李承乾从起居郎开始做起。

    小小六品，进步空间很大。

    当然，最主要的还是适合。

    起居郎，源自隋朝的起居舍人，在贞观年间改为起居郎，隶属门下省。

    主要职责是掌记录皇帝日常行动与国家大事。

    这也是李世民思索了许久，才决定再给李承乾最后一次机会。

    以后就天天跟在朕身边，仔细看仔细学，把朕的一言一行给记录下来，好好看看皇帝是如何当的，好好学学什么叫做帝王术。

    多大个人了，连造反都不会，说出去都丢人。

    就在李世民心思流转之时，李承乾开口了。

    “祖父，阿耶，孩儿想去......”

