    沈默其实是知道迈特凯的想法的。

    他当然知道变强的重要性。

    但是也享受通过不断努力而变强的过程。

    “你让我想起了两个熟悉的人。”沈默看着迈特凯，似乎是眯了一下眼睛，然后笑道，“继续开吧，我现在大概能想象的到，你会开出什么样的命运来。”

    “命运......”迈特凯望着剩下的罐子，嘴角扬起了灿烂还在闪闪发光的笑容，“我自己也很期待。”

    身为一个没有多少忍术天赋的人，仿佛就注定了不能够成为优秀的忍者。

    但是，迈特凯的前半生，一直都在于这个命运斗争。

    他用自己的实际证明了。

    即便没有天赋，不是天才，依靠努力和奋斗也一样能够成为优秀的忍者。

    就好像是他的父亲一样。

    “噢噢——！”

    迈特凯加快了开罐子的速度，好像浑身都冒出了火焰一样，甚至根本就不仔细看罐子里面的东西。

    虽然大部分情况下，迈特凯的表现，就像是一个热血的笨蛋。

    但是，在有的时候。

    比如说现在。

    罐子所代表的反抗命运的意志，与迈特凯的激情结合，连带着其余人看着他，都有一种要燃烧起来的感觉。

    “我们也开罐子吧。”奈良鹿久双手环胸，低着头，轻笑了一声，“虽然我们的青春已经没有了，但应该不至于老到连命运性质的物品都开不出来的地步吧。”

    “没想到连鹿九你都这样说！”山中亥一也一副想要大干一场的样子，“我们三个人中，可就是你最没干劲的，连你都这个样子的话，那我们就更不用说。”

    “美食系列，应该有很多美食吧。”秋道丁座就现实很多了，因为他的口水都快要流下来。

    夕日红也同样走来上来，决定开始开罐子。

    虽然每个人都只是打算开掉所有的二级罐子，但是架不住人数多，加上迈特凯，一共六个人，加起来的总额，已经超过了风影罗砂不少。

    沈默明显感觉得到。

    自己赚钱的速度似乎是提升了。

    不过，还是不够啊。

    他一边怀着自己的小贪婪，一边将所有人的罐子全部都拿了出来。

    包括猿飞阿斯玛，也在十个罐子之中，抽出一个属于自己的系列。

    ——佛法系列。

    沈默：“Σ(°△°|||)︴”

    为什么会是这个？

    佛法系列，作为一个无数世界之中都广泛存在的信仰，的确衍生出了很多强大的力量，所以沈默才设计了一个这样的系列放进去。

    只是他真的没想到，猿飞阿斯玛会把这个系列开出来。

    “佛法啊。”猿飞阿斯玛也有些意外，“说起来，我有一个身为和尚的挚友，好像曾经说过，我虽然长得不像是个好人，但是却意外的有颗佛心呢。”

    “是指地陆吧。”猿飞日斩自然知道自己儿子的这位挚友。

    “你的心性的确和外表不太相符。”沈默依旧有些无语，提醒到，“但是，我这里的佛，与你认知之中的，还是有一定差别......这么说吧，你有觉悟为拯救他人舍弃自己的一切吗？”

    “当然。”

    猿飞阿斯玛想也没有想的说道，他看了眼自己的父亲。

    年轻的时候，他的确不明白自己父亲坚持的火之意志。

    但是后面。

    他明白了。

    并且做好了决心，将自己的一生奉献其中。

    没错，猿飞阿斯玛，早就点燃了毫不动摇的火之意志。

    “既然你决定了。”沈默最后摇了摇头，“那就随便吧，如果觉得不合适的话，也随时可以改。”

    这个世界的和尚，一样可以结婚生子，大部分寺庙都是代代相传。

    甚至还不是必须剃光头。

    所以无论是猿飞阿斯玛，还是猿飞日斩，都不觉得选择了佛法罐子有什么不好。

    只是沈默的感觉怪怪的。

    不过正如他所说的那样，觉得不好的话，那换个就行，这也的确是个强大系列。

    这个时候。

    沈默的余光，忽然瞥了眼迈特凯。

    他此刻开出来的罐子里，是一颗晶莹剔透的丹药。

    “开出来了啊。”沈默走过去，“属于你的命运性质的道具。”

    就连其余人，也停下了开罐子的动作。

    所有人的注意力都集中到迈特凯这边。

    “这个就是吗？”

    迈特凯自己凝视着这个不知道是什么作用的丹药，转过头，期待的看着沈默。

    等待着解释。

    沈默看着这个丹药，先是沉默了半响，似乎在组织语言。

    随后。

    才看着迈特凯问道：

    “你总是将青春挂在口中，但是你知道，青春，最大的敌人是什么吗？”

    “青春最大的敌人？”

    迈特凯没有想到，沈默会突然这样问。

    他想了好一会儿，试探性的说道：

    “是气馁，然后放弃努力？”

    “当然不是。”

    沈默摇了下头，然后，他那双漆黑的眼瞳似乎变得深邃了些。

    “是极限，以及时间。”他说道。

    极限和时间！

    迈特凯的脑袋中轰的一下。

    他不是没有想过这个问题。

    只是不愿意去想。

    因为那才是无论怎么努力，怎么热血，也无法改变的事实。

    比所谓的天赋更加的残酷。

    “你现在的确不需要思考这个问题，因为你还没有达到极限，你也依旧还有时间。”沈默看着迈特凯，毫不留情的说出对他来说最残酷的事情，“但是，终有一天，你无法再进步，时间会让你越来越衰败，到那时，即便你依然可以保持青春的意志，但你的青春，实质上已经结束了。”

    热血或许终身都不会消退，但是努力，总会彻底失去作用。

    迈特凯沉默着。

    但他并没有因此而沮丧。

    他捏紧了拳头，举起来，身上莫名燃烧的气势火焰反而更加的旺盛了许多。

    “只要活着，我的青春就不会消退！极限也好，时间也好，那种事情与我无关，我要做的，就是在面对极限的时候，即便赌上性命，也要打破它！”

    他的眼前，仿佛又见到了父亲最后的身影。

    不错。

    真正的青春，不是战胜强者，而是为了守护自己最重要的事物，用生命，去跨越自己的极限。

    迈特凯相信，自己父亲的青春持续到了他最后的一刻。