    数日后，周婉如入殡下葬，当天胡甄亲自带人前往吊唁，完成与唐唤的约定。

    天蓝星联盟城邦表面看似平静，实则暗流涌动，城邦外部更是混乱不堪，无数的鬼怪妖兽作乱，窥视着人族的领地。

    为此，联盟城邦每一位A级强者都是宝贵的中坚战力。

    要知道每培养出一位A级的异能者都是极其不易的事情，不仅需要耗费众多的资源，还有大量的成长时间，以及在妖兽战场上半途夭折的风险。

    为了给甄军制造企业保驾护航，胡甄背后是做了不少离谱的肮脏活儿，但那大多都是针对于他们的竞争对手和敌人，与一般人没有关系。

    何况在这个人妖鬼怪共存的时代，强者哪个手里没沾点血的，谁又能做到完全是干净的？

    胡甄活跃于妖兽战场的时候，她所斩杀的那一头头可怕妖兽，不知道相当于救下了多少无辜民众的性命，任何事情都从来没有真正的对错，只有你是用主观的角度看待还是用客观的角度去看待罢了。

    绝大多数的人都会犯错，就看你犯的错和你所拥有的价值相比，孰轻孰重。

    这，就是现实。

    就好比联盟局纵然知道周婉如是被胡甄买凶害死的，但是他们会为了一个普通的联盟警卫去处死一个A级的火系异能者，为此不惜得罪对方背后的庞然大物吗？

    呵呵，别天真了。

    在这个混乱的时代，人命并没有想象中的那么值钱。

    对于联盟局的高层而言，为了人族的生存和延续，没有什么是不能牺牲的。

    凌晨，吊唁的人几乎都离开了陵园，一道青年的身影缓缓从黑暗中走了出来。

    唐唤的手里提了一堆的冥币，还有两根大油烛以及一捧白色的菊花。

    唐唤将白菊花放在周婉如的坟墓前，然后插上两根大油烛点燃，安静地开始焚烧冥币，一边烧一边轻声道：“杀你的凶手我替你解决了，本来是打算让那个背后的主谋也一起下去给你作伴的，但是被联盟局的人给半途搅和了，不过我也给了她一个深刻的教训，不枉我们相交一场，祝你下辈子投个好胎。”

    说完，唐唤默默地烧完了手上的冥币，直到焰星尽数熄灭为止。

    “我该走了，以后有时间过来看你。”

    唐唤起身，看了一眼坟墓前的黑白照片，缓缓转身离开。

    离开陵墓园，夜风拂面而来，有种刺骨的冰凉。

    走出没多远，一阵细微的破风声袭来。

    唐唤危险的直觉预警，他下意识往旁边闪出几步。

    下一刻便见一道黑色的身影划过他刚刚所站的地方，锋利的爪子在月光下闪烁着可怕的锋芒，如果用它撕碎普通人的喉咙显然是件轻而易举的事情。

    “什么玩意儿？”

    唐唤微微一怔，转头看去。

    只见一头狰狞可怕的人形怪物出现在他的眼中。

    它没有头发和眼睛，开裂的大嘴伸出类似毒蛇的细长舌头，全身皲裂的皮肤呈现出黑红色，长长的四肢拖在地上，手脚上长着无比锋利的爪子，一看就很危险的样子。

    人形怪物口中留着馋涎，似乎将唐唤当成了美味的猎物。

    “这种东西怎么会出现在陵墓园的附近？我出门是没看黄历吗，怎么最近老是碰到这些玩意儿。”

    “好吧，我确实不习惯出门看黄历，家里也没挂日历。”

    “或许有必要考虑去买一个挂上了。”

    唐唤无奈地扶额，叹了口气。

    人形怪物可不管唐唤有什么想法，再次向唐唤发起了进攻，其速度快如闪电，瞬间便出现在了唐唤的面前，细长的双臂张开企图保住唐唤，令他无法逃脱。

    然而对方的速度在唐唤看来与蜗牛没什么区别，唐唤后发先至一脚将那人形怪物踹飞了出去，他可不想被那么恶心的玩意儿抱住，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    嘭！

    沿途人形怪物连续撞断了两棵绿化树，随后似乎是意识到唐唤的不好惹，当即想要转身逃走。

    不过唐唤又岂会轻易放过它。

    没碰到也就算了，既然碰到了可不能让这种怪物在市区肆虐，不然不知道得害死多少人。

    唐唤一个箭步消失在原地，旋即旋转的一拳轰爆了人形怪物的胸口，连同它的心脏一起粉碎灭杀。

    人形怪物发出一声刺耳尖锐的悲鸣，接着便无力地倒了下去，鲜红色的血液从窟窿流出，迅速染红了大片地面。

    不一会儿，一男一女两名能力者赶至此地，看到唐唤，诧异道：“怎么有个普通人？”

    “附近很危险，你赶紧离开。”

    男能力者开口劝道。

    “等等，刚刚你有没有看到什么东西过去了？”

    女能力者询问道。

    “什么东西？你指的是那玩意儿吗？”

    闻言，唐唤转头看向不远处的怪物尸体，淡淡道。

    顺着唐唤的目光看去，两人顿时忍不住大吃一惊，眼孔微缩。

    “那是…”

    两名能力者迅速来到怪物的尸体旁检查，看到人形怪物的胸口出现的窟窿，不禁倒吸了一口凉气。

    要知道这怪物他们追踪十多天了，期间也交过几次手，且不说速度极快，杀伤力可怕，其防御力也是十分强大，普通子弹都难以击穿它的皮肉，居然被人打爆了身体，是哪位强者出手了？

    等等，这里不就有一个人吗？难道是他动的手？

    两人面面相觑，顿时有了主意。

    试探一下。

    “这位朋友，请问你看到是谁解决了这怪物吗？”

    男能力者礼貌地询问。

    “哦，这玩意儿不知道从哪里跳出来的偷袭我，看着挺危险的样子就顺手搞死了，应该没什么问题吧？”

    闻言，唐唤挠了挠头，尴尬地说道。

    他好像不小心抢了人家的猎物？

    不过总不能让他束手待毙吧，这也是不可抗力。

    “你杀的？！”

    闻言，两名能力者不由得吃了一惊。

    只见对方手无寸铁，难道他只手空拳就杀了这头可怕的怪物啊？

    好家伙，对方绝对是高阶能力者啊！

    这下不好办了…

