    四十八小时后，曲飞台各项体征正常，连术后的一些常见的后遗症都没有，指标正常，被正式转入普通病房。

    只是人却始终没醒。

    明镜每天两点一线，白天陪薄老夫人，晚上来医院陪护。

    又是三天过去了，曲飞台依旧没醒。

    除了旁边的心电监护仪器上的指标昭示着他流动的生命，除此之外，他安静的、仿佛一具死尸。

    在经过一轮轮周密的检查后，依旧没有发现任何的问题。

    薄玉浔神情略显疲惫，双眼下青黑严重，“我们把该做的都做了，能不能醒过来就看他自己的造化了。”

    如此日复一日，春天来了，柳枝抽芽，脱下厚厚的棉衣换上轻盈的春装，曲飞台依旧没醒。

    徐舒华走到办公室门口，看到薄玉浔拿着一枚银锁发呆，敲了敲门走进去。

    “阿浔，我听院长说，你申请去江州医院交流半个月？”

    薄玉浔收起银锁，面不改色的说道：“临床科研这方面，江州医院一直是全国前列，我回国不久，对国内的环境还不太熟悉，之前在江州医院待过一段时间，感觉还不错。”

    “你是一个有追求的人，我就不拦你了，什么时候出发？”

    “明天早上，明镜还要回江州上学，如果可以的话，我准备帮她转学。”

    原来这个才是主要目的。

    徐舒华摸摸鼻子，想到那张鉴定结果：“阿浔，你还有没有其他的流落在外的兄弟姐妹啊？”

    薄玉浔皱眉看了他一眼：“什么意思？”

    徐舒华赶忙摆摆手：“我没别的意思，就是前几天你拜托我做的那个鉴定……。”

    这时薄玉浔的手机铃声响了起来，薄玉浔说了句抱歉，打断了徐舒华的话。

    “我接个电话。”

    话落拿着手机走去一边。

    不知对方说了什么，薄玉浔本来就不舒展的眉头皱的更紧了，拿起挂在衣架上的大衣，取过车钥匙，对徐舒华匆匆说了句“回头再聊”便头也不回的离开了。

    徐舒华追出去，早没了薄玉浔的影子。

    “好吧，可能是我想多了。”徐舒华无奈的笑笑，遗传学也不是铁公式，万一有什么突变呢？

    这天夜里，蒋家别墅来了群不速之客。

    对方来势汹汹，经过一番激烈的枪战后，蒋春岚被人带走，然后又是一番激烈的公路追逐战，对方的车辆被逼的走投无路，撞破护栏，掉进了护城河。

    经过搜救队一整夜的搜查，车辆打捞了上来，人却不见了，生不见人、死不见尸，蒋春岚就这样彻底失去了踪迹。

    程先生听说之后，大发雷霆，把夜鹰叫去狠狠教训了一顿，勒令他一星期内必须找到蒋春岚。

    云飞拿出身上喷溅的血包，啧了一声：“哥这演技、不当演员可惜了。”

    今晚这场大戏，真是刺激啊。

    蒋春岚死活也想不到，这是夜鹰专门为她制定的金蝉脱壳之计。

    好不容易把人抓到，又好不容易把人放了，这是什么操作？

    云飞也不知道，反正WT内，遵从命令才是王道。

    一辆高配黑色大众轿车停在了别墅门口，车门打开，男人快步走了进来。

    “薄先生？”云飞呲着牙，露出一口大红牙，挺瘆人。

    “里边请，我们老大在等你。”

    等人走进去之后，云飞盯着那辆轿车绕了一圈：“这薄先生还挺接地气儿的，开这么普通的车。”

    手下一边擦着枪一边说道：“薄家是清流之首，不搞奢靡豪门那一套，你看薄先生身上，除了那块表，都没什么大牌的东西，真正有自信的人，才不在乎这些身外之物。”

    云飞竖起大拇指：“有觉悟。”

    “薄先生，我等你很久了。”夜鹰指指对面，“坐吧。”

    刚刚逃走了一个对两人来说有深仇的犯人，两人还能心平气和的坐在一起喝茶。

    薄玉浔在对面坐下，“不会引起她的怀疑吧？”

    夜鹰勾了勾唇：“这是她唯一的机会，就算是个陷阱，她也会往下跳。”

    “你为什么要帮我？或者说，你想要什么条件？”薄玉浔目光深深的望着对面的男人。

    夜鹰喝了口茶，眼神在氤氲的茶雾之中，显得有些朦胧。

    “因为姜雨。”

    薄玉浔猛然抬头，“阿雨……。”

    薄玉浔眸底划过一抹黯然。

    夜鹰挑了挑眉：“其实我这里，还真有一件需要薄先生帮忙的事。”

    “请说，只要我能帮得上忙。”

    “不急、如今最重要的是找到尊夫人和孩子，其他的事情容后再说。”

    薄玉浔洗耳恭听：“先生可有什么计划？”

    夜鹰摊开一张地图，指着上边的白头山。

    薄玉浔皱眉：“这不是明镜长大的白头山吗？”

    夜鹰又指了指白头山旁边的两座山峰：“蒋春岚一定会去这里。”

    薄玉浔仔细看了一眼：“梁父山、蒿里山。”

    猛然抬头：“狡兔三窟。”

    夜鹰眼神凉薄，透着刻骨的冷意：“不管她玩什么花招，我都奉陪到底。”

    ——

    身上的衣服已经湿透，被夜风一吹，阴寒入骨。

    桥洞下，一线火光若漆黑天幕下飘渺的星辰。

    蒋春岚眯眼盯着对面的人，“你是夜鹰的人？”

    那人拢在阴影之中，飘摇的火光明灭不定的落在她的身上，在墙壁上投射出若幽灵般的影子，更添诡谲神秘。

    “何以见得？”

    “没有人能从夜鹰手里抢人，今晚是他做的一个局，不过无所谓了，只要你能护送我去江州，我不会亏待你的。”

    那人冷笑了声：“夫人自作聪明，我救人，用不着夜鹰放水。”

    蒋春岚听着这道声音，忽然眯起眼睛，目光如炬射向对面：“是你。”

    “难为夫人还记得我。”那人一步步从阴影里走出来，身材修长矫健，摘下口罩，是一张美艳至极的脸，与这深夜简陋的桥洞格格不入，眉眼不羁而野性。

    蒋春岚冷笑道：“你是要替姜雨报仇吗？”

    “夫人多虑了，如果夫人死了，姜雨便再也不能复活了。”

    蒋春岚猛然抬头：“你……。”

    女子冷笑道：“夜鹰那个薄情寡性的男人，为了彻底接手WT，竟要置夫人于死地，我与阿雨情同姐妹，倾尽一切也要复活阿雨，只要夫人帮我，过往一切恩怨可一笔勾销。”

    蒋春岚深深的看她一眼：“你真的相信姜雨可以复活？”

    “就算有百分之零点一的可能，我也要试一试。”女子目光坚定，掷地有声。

    蒋春岚嘴角扯起一抹隐秘的弧度，不动声色道：“那你找我可算是找对了。”

    女子挑了挑眉：“夫人对尊夫的痴情令人感动，只是我很好奇，江先生若变成孤魂野鬼，对夫人来说，就一点也不在乎吗？对一个人最好的爱，难道不是希望他下辈子投个好胎，一生无忧无虑吗？”

    蒋春岚冷笑一声：“你懂什么，十几年来我为他殚精竭虑，我相信，他也在等着我，终有一天，我们会再次相见。”

    “那就如夫人所愿。”

    女子看了眼时间：“那些人应该搜寻不到这里来，我们现在出发赶往幸福港，坐船去江州。”

    蒋春岚皱了皱眉：“就没有别的办法了？”

    女子语气讽刺：“飞机汽车和火车，夫人敢坐哪个？如今夫人可不是高高在上的蒋夫人，你的通缉令贴满了大街小巷，货船费时了些，却能畅通无阻的到达江州，这是如今离开京州唯一的办法。”

    蒋春岚无奈道：“走吧。”

    她有很严重的晕船症，甚至怀疑对方是不是故意的。

