    九点二十，会议准时开始。

    鹿阳站在在会议长桌靠近会议室大门的一端，心情略微忐忑地看向对面。

    长长的会议桌另一端，围坐着六男一女，

    有的鹿阳认识，有的不认识，但全都在电视和网络新闻上见过。

    正纷纷投来各式各样的目光。

    白宇坐在离大门最远的长桌另一端，身体后仰，背靠着老板椅的靠背，审视地看着鹿阳。

    除了蔡志鑫站在白宇的背后，其他几名高管出于畏惧，都坐得离白宇或近或远隔了一段距离。

    老杨最友善，对着鹿阳咧嘴一笑，比了个OK的手势，

    也不知道他是觉得【高考志愿填报推荐模拟器】很OK，还是他出的那个群发直接拒绝所有女员工的坑爹注意很OK。

    长桌下的脚面被人轻轻踢了一下，小胖子梁明远低声提醒道：

    “鹿老大，你怎么腿在发抖，该开始了。”

    鹿阳深吸一口气，挺直了腰背，看这架势，这大概就是决定未来命运的一场演说了。

    王姐已经帮忙连好了投影仪，他点开了桌面上的《团队和项目简介》PPT。

    一片红金紫顿时覆盖了投影幕布。

    梁小胖顿时看得目瞪口呆，上次被隔壁阿姨拉去参加保险公司的产品说明会，用得红红金金的PPT模板跟鹿老大现在用得一模一样。

    这逼格。。。。。。。掉光了啊！

    鹿老大怎么也不让自己先看看他的PPT草稿，哎，刚刚在8814办公室直播的时候，如果抽出五分钟帮他改一改，也不会像现在这么丢脸了。

    他看一眼台下的大佬们，更加懵了。

    白总面无表情，看不出是什么想法。

    可是各位副总裁们居然交头接耳，低声啧啧赞叹：

    “这小伙子的演示文稿模板喜庆啊！”

    “对啊，贵气！”

    突然有人拍手鼓掌，梁小胖一转头，倒吸一口冷气，诶，这不是杨总吗？

    演讲台上，鹿阳松了口气，刚才绷紧的背部肌肉都放松了一些，果然投其所好还是有作用。

    他点开PPT第一页：团队介绍。

    鹿阳心虚的看了眼坐在自己旁边的卧龙凤雏，哎，这俩坑货，

    一个只想着恰流量，为了流量估计他能杀人放火，

    一个今天来开会，把自己打扮的跟个牛郎似的，也不知道一群大老爷们他想要干什么。

    本来都不想把这俩坑货带来。

    但是之前和蔡秘书通电话的时候已经都说好了，要带团队一起来参加，临时能找到的人——比如老张，老沈说不定比这对卧龙凤雏还坑，现在只能赶鸭子上架了。

    鹿阳清了清嗓子：

    “现在我们团队已经有了两个成员，这位是。。。。。。”

    他指向老王，想按照惯例介绍点这位老哥的优点，硬是卡壳不知道能说些什么。

    老王的优点。。。。。。

    摸鱼技术高明？

    甩锅能力优秀？

    还是特别擅长不懂装懂，把自己不懂的技术问题都糊弄过去，滥竽充数？

    出师不利，

    鹿阳作为演讲者，张口结舌，在原地卡了好几秒钟，场面正开始陷入极度尴尬。

    台下一位看起来年级最大，头发雪白的老头眯着眼睛打量了老王一会，扶了扶眼镜，先开口了：

    “这不是小王吗？”

    另一位年纪稍轻，身材微胖的中年人鹿阳认识，是航运公司的孔总，此时也认出了老王，哈哈大笑：

    “明耀，你不是早就躺平，准备拿着集团的股份老婆孩子热炕头了吗？怎么四十多岁的人了，不在老杨手底下好好过清闲日子，还跑到一个新建部门吃苦？”

    在场的副总裁们顿时发出一阵善意的哄笑声，看来认识老王的竟然不是一个两个。

    老王这个时候竟然也一改刚才出门前患得患失的怂样，站起来向着长桌另一端的大佬们鞠了个躬：

    “各位领导，别看我年纪大，但是和我们【高科技创新部】鹿老大一比，那真是十几年都活到狗身上去了。这次有机会和鹿老大一起做一番事业，是我老王的荣幸。”

    虽然声音还有点颤抖，不过这话说得。。。。。。。让鹿阳还挺有面子的。

    花总脸上带笑，对着老杨道：

    “杨总，你看看，人家明耀在你手下岁数都活到狗身上去了，要到鹿阳手下才能发光发热哦。”

    王明耀这下尴尬了，站也不是，坐也不是，嘴上支支吾吾向老杨解释：

    “杨总，我，我不是那个意思。”

    杨万年心里暗骂花乐蓉这女人真是心机表，这不是当众打自己的脸吗？

    现在如果否认，那势必得罪鹿老弟，如果承认，那等于当着众多同僚的面说自己不会用人。

    正在想点什么托辞化解眼前的尴尬。

    鹿阳在演讲席上笑道：

    “花总，这你就误会了，王哥还是杨总推荐给我的。杨总说现在科技分公司的业务逐渐稳定，王哥这样开拓性的人才表现机会就少了，正好我这里草台班子缺人，不如到我这里来，我听了他的话才去请王哥加入【高科技创新部】。”

    这鹿老弟，以后再有人说他情商低，老杨第一个喷得这种乱抹黑的人生活不能自理。

    老杨得意的看向花乐蓉，只见她

    老杨顿时越发觉得这女人今天有问题了，她和自己一样，都算是白总的心腹，

    虽然最近几个月，因为董事会席位的事情，互相在暗中角力，但明面上一直都保持和和气气的姿态——毕竟谁也不想让白总这个对新董事席位几乎有一票否决权的人觉得自己没有大局观。

    今天她到底发了什么病，能控制住脾气不对着鹿老弟打拳，却又当面和自己正面冲突起来？

    老杨百思不得其解，听见演讲席上鹿阳继续介绍另外一个已经定下的团队成员了：

    “这位是梁明远，他，呃。。。。。。。技术实力很强。”

    哎，真是难为鹿老弟了。

    还记得上次白总女儿白薇的团队，那阵容。

    史丹佛博士，卡耐基梅陇的PHD，联邦科学院的院士，融资机构的资深VP。。。。

    鹿老弟夹带里这两个人，虽然实用性不差。

    但是这办公室里除了自己这个他们的原大老板，科技分公司的总经理，其他人哪里知道这两人能力怎么样？

    就连自己也是被鹿老弟坑了，不对，借走了一千多台服务器，开始留意他身边的情况才，

    发现老王竟然资历比自己还老，人脉这么广，算是集团的创始元老之一。

    不了解细节，只能比名声身份和学术成就，那和白薇大小姐的团队一比，那真是云泥之别了。。。。。。。

    老杨正想着投桃报李，想点什么科技分公司季度优秀员工之类容易造假的奖项给梁明远安上，帮鹿老弟壮壮声势。

    没想到梁小胖自己“嗖”地一下站起来了：

    “各位领导，我在研究上有点小小的成绩。。。。。。”

    鹿阳心里飞奔过一万匹羊驼，

    这梁小胖，该低调的时候你不低调，你以为这是在你直播间呢？随便口嗨？

    太秀了吧！

