    血魄的碎片回到了自己的身上，谢清璇的力量在一定的程度上有所恢复。

    所以在病床前的那几个日日夜夜，虽然原主这具身体是昏迷不醒的，但是属于血族女王谢清璇的意识却格外清晰。

    季薄殷一直在往自己的身体里面注射各种各样的药剂，他的面容一如既往的平静，可是谢清璇却可以感觉到季薄殷眼底所蕴藏着的疯狂。

    虽然当初说是用自己的身体给季薄殷当做试验品，可是事实上，后来季薄殷并没有在自己的身体上面试药。所以，谢清璇只能大胆的猜测，季薄殷竟然想要用这些药剂救活自己吗？

    不得不说，以季薄殷的能力，谢清璇生怕他真的研制住什么药剂将自己的给弄活了。

    000一直笃定的说，这是不可能的，没有人可以违背系统的设定。

    于是谢清璇陷入沉睡，等待着死亡的那一天的顺理成章地来到。

    直到新鲜的血液在自己的嘴角停留，那香甜的血的味道，将这具身体里面嗜血的谢清璇的意识再次唤醒。

    季薄殷的胳膊被划破，血液在自己的唇边停留。

    如果不是因为这具身体已经被强制进入睡眠，谢清璇倒是真的会被这美味的血液吸引的起来，狠狠的咬住季薄殷的胳膊。

    只可惜这具身体已经濒临死亡，血液从少女的嘴角留下来，染红了白色的床单。

    在那一刻，已经拥有血魄碎片的谢清璇，隐隐约约的感觉到了自己一直想要在季薄殷身上找的秘密，这也是当初自己选择留在这里的最重要的原因。

    本来以为已经没有希望了，没有想到竟然在自己昏迷的时候，找到了！

    这个季薄殷就是那个高高在上的主神大人啊！

    怪不得之前总觉得季薄殷的血十分的美味，这样熟悉的味道，总是让谢清璇想要靠近季薄殷。

    之前是因为自己身上没有血魄，力量有限，所以无法感知季薄殷的血液中所蕴含的细微的力量。

    直到那日自己在床上昏迷之时，季薄殷将的血放在自己的唇边。

    谢清璇终于可以确定自己一直以来的猜测了。

    季薄殷就是主神大人，主宰三千世界，无喜无悲，好像什么事情都没有办法影响到他的任何决定。

    看来，当日自己和主神大战之后，主神为了封印自己不惜自曝。

    自己不小心绑定了系统000，而我们高高在上的主神大人也同自己一起跌落了三千世界，只不过，从季薄殷来看，他应该并不记得自己作为主神时候的记忆。

    看来，主神大人为了封印自己耗尽了神识，不过，以这个世界的季薄殷来看，即使记忆没有恢复，但是自我意识还是觉醒的很早。

    所以从一开始他就和原文中的季薄殷不是一个人。

    主神大人，不愧是主神大人啊，即使失去力量跌落三千世界，也可以掌控一切，立于不败之地。

    这样想想，谢清璇心中不由得就萌生了几分恶意，想要看看这样的一位主神大人，被拉下神坛的时候，会是什么样子呢？

    只不过，这个愿望在这个世界是没法实现了！

    这个世界的季薄殷从某种程度上来看，的确和主神有一定的相似，不懂人间情爱，一样的绝情冷漠。

    所以直到这个世界的最后，谢清璇都很清楚季薄殷从未爱过自己。

    这么想想实在是有些挫败啊！

    谢清璇无声的笑了笑。

    或许在季薄殷的心里，选择谢清璇恐怕并不是因为爱情，而是因为像季薄殷那样强大的男人，他需要选择一个同样强大的女人。

    所以他选择了谢清璇，他觉得只有谢清璇配得上自己。

    不过，这样的情绪只在谢清璇的心中一瞬间划过，更多的是知道这主神大人也被困在了三千世界的兴奋。

    如果在下个世界自己可以先找到主神，并且将他封印，说不定自己不仅可以早早的找回血魄碎片，还可以将主神永远困在这，那个时候，这充满力量的主神空间说不定都会是自己的。

    复兴血族也不过是时间问题！

    失去记忆的主神大人，可远没有在三千世界的时候那么强大啊！

    “去下一个世界吧，000！”

    “宿主，一个世界结束，系统会进行更新，我们暂时不能开启下一个世界，我们可以给宿主播放上个世界宿主死了之后的事情。”

    “没兴趣。”

    可是000似乎已经自动进入数据更新，只留下一个电影屏幕给谢清璇。

    屏幕上，是一个门，是别墅中谢清璇唯一没有进去过的房间。

    这的确是谢清璇在死前有些好奇的地方。

    这个房间是季薄殷的私人房间，用的是季薄殷的指纹解锁，而季薄殷明确告诉过谢清璇这个房间只有在他死后从才可以进去。

    只可惜，先死的人不是季薄殷，是谢清璇！

    所以谢清璇到死也不知道那个房间里面究竟是什么！

    这个时候，拐杖的声音咚咚咚的由远及近。

    季薄殷从远处缓缓走来，不得不承认，岁月是优待这个男人的。

    好像他还是十几岁时，谢清璇在学校顶楼初见的那个男孩，淡泊，无畏，好像这个繁华世间没有任何人或者任何的事情可以留出他。

    季薄殷打开房门，映入谢清璇的眼中的是一屋子的油画，画中的主角全部都是谢清璇。

    趴在桌子上睡觉的谢清璇，光着脚耍赖的谢清璇，在舞台上闪闪发光的谢清璇，站在废墟满身灰尘的谢清璇，站在领奖台上意气风发的谢清璇。

    但是最多的还是躺在病床上的谢清璇，明明同样的环境，同样的主角，可是每一张都好像是新的一天。

    季薄殷的目光留在了最后一张，他微微摇了摇头。

    那上面是穿着白色的病号服躺在床上昏迷的谢清璇吗，即使是昏迷的谢清璇，嘴角也好像微微的有些弯起，就像是她平时那般，带着狡黠的笑容。

    季薄殷用画笔沾了沾红色颜料将画中白色的病号服涂上了鲜艳的红色，这样，即使躺在床上的少女紧闭着双眼，也好像瞬间有了生气。

    布满谢清璇身影的画室里，回荡着季薄殷清冷的声音：“谢清璇，还是红色更适合你。”

    季薄殷直到死了都没有再娶另一个女人，老年的季薄殷死在了和谢清璇一起生活的玻璃房里

    死后不久，那栋房子在一场火灾中飞灰飞烟灭，什么都不复存在了。

    好像这个城市中从来没有谢清璇和季薄殷的存在，也没有发生过一个男人为了女人一掷千金，将半座山都买下了只为打造一座送给她的玻璃别墅。

    ————

    “宿主，剧情加载好了，现在进入新世界吗？”

    “嗯”

    谢清璇将季薄殷送给自己的血钻戒摘下来，放入了系统的储存空间之内，闭上眼睛，进入新的剧情世界。

    “谢老板，谢老板，你没有事情吧？！”

    “还不快把先人扶到沙发上！”

    “你算个什么东西？竟然敢对谢老板动手！就算你现在已经是影帝，也不过是我们谢老板的玩物罢了！”

    “谢老板就是对你太好了，才让你这么嚣张，今天就好好收拾收拾你！”

    “谢清璇，你卑鄙！我今天就算是死在这里，也绝不会让你碰我的！”

    嘈杂的吵闹声在谢清璇的耳边此起彼伏，额头上一阵一阵剧烈的疼痛着，谢清璇缓缓睁开眼睛。

    从人群的缝隙中，谢清璇看见了不远处那个被五花大绑在椅子上的漂亮男人。

    他是最近刚获得了金视奖影帝的苏洛，是炙手可热的新晋顶流。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一个世界完了哦~现在进入第二个世界啦~

    第二个世界言言可就不说主神是谁啦~和咱们的女主一起来寻找吧，看看最后谁猜的最准！

    求票票，求订阅，求留言呀~

