    歌亚、法瑟雷尼、珀特的队伍全被关押在龙坦监狱，他们联系了各自的军团长，交了赔偿金，等着军团高层干部亲自过来道歉领人，在这之前都不能离开。

    关押期间无从得知外面的情况，众人待了好几天，百无聊赖，每天除了聊天打屁没其他事做，讨论最多的话题自然是韩萧。

    “不知道黑星有没有救出银灵人。”珀特自言自语。

    “我觉得悬，黑星虽然成了艾默丝的部下，但他能有什么话语权？不可能救人的。”法瑟雷尼持不乐观态度，摇头道：“也不能怪他，就算换做是我，这种局面照样无计可施，而且他加入龙坦，谁知道还做不做佣兵了。”

    “既然拜托了黑星，那就相信他。”歌亚蹙眉。

    法瑟雷尼无奈，“我也想相信他，毕竟他是最后的希望，但是他又能有什么办法呢？”

    “……我不知道。”歌亚轻叹。

    一干佣兵士气颓丧，即使想去相信韩萧，但理智告诉他们，这次任务基本失败了。

    ……

    “你要找艾默丝？她不在，前天刚走。”珍妮翻阅着文件，眼皮也不抬。

    “她去哪里了？”韩萧诧异，艾默丝常年宅在龙坦，几乎从不乱跑。

    “她说心情不好，出去找人打架。”珍妮波澜不惊，一副公事公办的性冷淡语气，推了推鼻梁上的数据存取眼镜，道：“你传递的口信让她不开心。”

    韩萧眼皮一跳，以艾默丝的级数，打架的对象还能有谁，肯定是破碎星环另外三个同层次的超A级啊……希望过几天不会出现某颗无人星球莫名其妙爆炸的星际新闻。

    他本来是要去忽悠艾默丝放了银灵人，可惜碰巧不在，只能等她回来了，韩萧不想趁她不在家的时候反水，风险太大，而且没有必要，龙坦阵营对他来说有不少好处。大管家珍妮很干练，没有艾默丝那么好忽悠，韩萧没有说服她的想法。

    珍妮道：“艾默丝不在，龙坦进入管理程序，我就是最高长官，维山德加强卫队警戒，海尔维护重力核心，一切按照规章行动，井然有序，你最好别有其他的心思，不要做出让自己后悔的事。”

    韩萧眼神一动，听出了珍妮敲打的意思，他才加入没几天，虽然其他同事不排斥，但珍妮却一直派人暗中盯着黑星的人，这是身为大管家的职责，为艾默丝的所有决策擦屁股，珍妮此言是想警告韩萧，让他别打小心思。

    笑了一下，无视珍妮的警告，韩萧打了声招呼便离开办公室。他回到后勤处，得知新的工作，主管海尔带着一半人常驻在浮岛的动力核心附近，剩下的后勤人员则在总部待命，处理日常的维修工作，韩萧就是剩下的那部分人。

    因为少了一半人手，工作量忽然增大，每个人都被分派出去，十分忙碌，韩大技师所有时间用来处理各种常规装置、飞行器的维修，暂时没功夫干别的。

    ……

    几天后，奴隶市场。

    霍莱德发起通讯，联系韩萧，问道：“你的雇主决定出钱了吗？”

    “还没有。”韩萧正在附近修理一台钻地采集器，一边工作一边回答。

    “哼，别浪费我的时间，你给我转告他们，我再等他们最后三天，不然我就卖给其他买家。”

    霍莱德语气不耐烦，说完直接挂断通讯，端起桌上的杯子喝了一口迷幻饮料，眼神变幻。

    “如果银灵人不愿意交钱，几天前那个戴口罩的男人是出价第二高的买家……”

    灰烬在他眼里就是后路、备胎，自己稳坐钓鱼台，无论怎样都能赚一笔暴利。想到即将到手的巨额财富，霍莱德志得意满，心里充满兴奋，期待不已，一口喝干杯中饮料，哼起了跑调的家乡小曲。

    与此同时，一双双眼睛隐藏在阴影中，盯着奴隶市场。

    今天便是黯星选定动手的日子，灰烬制订了计划，当然不是高调的强攻，而是潜入，悄悄带走奴隶，力求不造成巨大动静，他们并不知道艾默丝离开的情况，所以小心行事。灰烬的异能潜力是A+，但他还处于培养期，实际阶位是B+，远未达到自身的巅峰，面对随手能秒杀他的艾默丝，哪怕灰烬骨子里充斥着冷厉、傲气，也不得不谨慎起来。

    跟随黯星特遣队行动的人手还有几伙星际海盗，灰烬这几天伪装身份，暗中找来了这群队友，许诺平分奴隶的好处，再加上透露一部分计划，很简单就能利诱这群小海盗，此举是为了混淆视听，掩盖黯星的真实意图，如果暴露，还能为他们吸引火力，制造混乱。

    “能源切断了吗？”灰烬朝着通讯器问道。

    “我绕过了龙坦浮岛的主智能系统，正在植入干扰设备，大概两分钟完成，切断奴隶市场所在街区的能源输送，暂时断电，监视中断，变成盲区，系统不会检测到入侵，只会触发故障自检，我植入的病毒可以阻挡系统自检十七分钟，期间不会引起警报，足够你们的行动了。”

    “很好。”灰烬点头。

    此次行动，黯星提供了高科技设备支持，队伍兵分两路，另一路切断区域电源，伪装成故障，虽然会造成一些动静，但不会触发警报，灰烬率领的一路则趁机行事。

    两分钟一到，这一片街区的灯光闪烁两下，全部黑了下来，黑暗取代了明亮，一阵阵哗然各条街道响起。

    灰烬闭上眼，进入异能视野，感知到四周沉眠的碳原子，以及提前几天埋设奴隶市场的东西，手指一挑，异能发动。

    奴隶市场内部，各个墙角的石头忽然裂开，一颗颗金属小球掉出来，喷出无色的烈性催眠气体，迅速充满整栋建筑，原理是神经麻痹，催眠尽可能不造成杀伤。

    扑通扑通……

    一个个工作人员倒下，昏迷过去，霍莱德被停电吓了一跳，还没起身就被催眠气体迷晕了，倒在地上不省人事。

    灰烬的异能可以一定程度掌控碳原子，聚拢、分离、改变分子链从而变化物质形态等等，许多自然界物质存在碳元素，以他此时的能力强度，操控几块石头轻而易举。

    借着黑暗的掩护，一行人闯进奴隶市场，里面一片寂静，碳元素的分布犹如发光的笔迹，勾勒出了地形，灰烬瞬间找到地下囚牢，确认目标就在那里。

    因为能源切断，奴隶市场所有门禁全部失效，灰烬带着人畅通无阻来到地下，打开一扇扇牢房大门，所有奴隶怔怔走了出来，还以为重获自由，无不感激涕零。

    “你是来救我们的吗？”银灵人俘虏被放出来后，一脸惊喜，还以为是来搭救他们的佣兵。

    然而他们很快就发现，这是刚出虎穴，再入狼窝。

    黯星队员都戴着面罩遮挡容貌，灰烬向其他兴奋的海盗说道：“按照约定，我只要银灵人，其他的奴隶你们自己分。”

    这时，一群暴徒越众而出，狞声道：“这可不公平，银灵人价值最高，凭什么给你……”

    灰烬不等他们把话说完，直接发难，这群暴徒忽然脸色扭曲，满是痛苦，嘴巴大张，却连惨叫的能力都被剥夺，从皮肤开始，血肉变成黑乎乎的碳化粉末，身体迅速坍塌。

    “谁还有意见？”灰烬语气冰冷。

    所有人脸色一变，噤若寒蝉，蠢蠢欲动的贪欲被这一幕打消，乖乖平分其他奴隶，不敢打银灵人的主意。

    “到手了，先离开这里，到安全的地方再审问。”黯星的人没再管其他逗留的同伙，匆匆离开。

    几分钟前，能源刚刚被切断时，后勤处接到了故障的报告，智能程序按照后勤人员的位置，人工检修的任务被分派到了韩萧手里。

    “紧急任务？”韩萧刚好就在附近检修钻地器，接到通知，立刻放下手里的工作，赶往奴隶市场所在街区。

    四周没有灯光，一片灰暗，韩萧打开机甲的感应雷达，忽然脚步一顿，他发现奴隶市场内部的画面却是一片模糊，明显是雷达被干扰的反应。

    “不对劲。”韩萧脸色微变，意识到有事情发生了，立马启动喷射装置，加速赶到奴隶市场，一进门就闻到刺激的催眠气体。

    [你吸入烈性神经麻痹催眠气体，进行抗性判定……]

    [你的耐力超过100点，你免疫催眠。]

    [你的耐力超过150点，你免疫迟钝状态。]

    里面一片死寂，他打开夜视视野，看见满地昏迷的工作人员，顿时惊了。

    咋回事啊！这里遭贼了？谁的胆儿这么肥！

    韩萧惊疑不定。

    正在这时，楼梯响起急促的脚步声，灰烬的人带着一帮银灵人回到了地上，一眼就看到了站在门口的韩萧，心里暗叫不妙，“被发现了！”

    然而韩萧看到银灵人被救了出来，更加懵逼。

    这特么是谁把我的活儿给干了？！

    难道雇主又找来了一群佣兵吗？咱们到底是敌是友啊？！你哪边的啊！

    韩萧一时间拿不准对方的身份，他还没开口问话，灰烬悍然动手，操控韩萧体内的碳原子，故技重施，要将这个乱入的挡路者分解成飞灰。

    嗡！

    异能直接越过机甲，作用在韩萧体内。

    [你遭到灰烬的【碳原子解构】攻击，你受到1146点真实伤害……]

    [你遭到灰烬的【碳原子解构】攻击，你受到988点真实伤害……]

    [你的专长【刚韧之躯】发动！你免疫所有真实伤害！]

    通过面板视野，韩萧看到自己身上蹦出一连串“-0”伤害值！

    毫发无损！！

    灰烬面罩下的脸色骤变，他能感知到韩萧体内的碳原子，然而却无法像对付其他人一样操控韩萧体内的碳元素，在他的感知里，韩萧身体的分子结构突然加固，坚如磐石，根本无法改变一丝一毫！

    “看来是敌人！”

    韩萧脸色骤冷，机甲迅速覆盖全身，【加瑞坦之怒】展开，进入战斗状态，二话不说，直接一炮轰了出去！

