    

    在秦慕冰眼里，自己和陈二狗早已不分你我，所以对他忽然的问题心中充满了诧异。

    “太过高兴了，一时没想到这点，我立刻便安排人去处理，一会你把你的证件发给我。”秦慕冰微微一愣答道。

    “这才对嘛！你都已经是我的人了，那可是我们的共同财产。对了，记得我们之间的约定，每次见面都要洗白白等着我哦！”

    本就开个玩笑，没想到她还当了真，陈二狗噗嗤一笑道。

    “先领了证再说。”

    此时秦慕冰才明白他是在占自己便宜，顿时心中一愠怒道。

    “哈哈，开玩笑的。放心吧！明天我一定赶到。”

    “哼。”

    不等陈二狗再说什么，秦慕冰面色稍稍有些绯红的轻哼一声，立刻便挂断了电话。

    她的回答着实让陈二狗有些欣喜，但那是她的心血和梦想，自己又岂会有什么觊觎之心？

    挂断电话，很快便收到了秦慕冰发来的定位。陈二狗随手便给方天赐和曾韩苗四家都打了电话，自己女人的酒店开业，必须办得风风光光。

    之所以这么做，陈二狗也是希望金龙大酒店有稳定的发展。有这些大佬参加开业典礼，酒店必定会引起全市轰动，小毛小贼也绝不敢动什么歪心思，无形之中必然会省去很多麻烦。

    如今方芝林来桃源村已经有一段时间，也顺利的成为了第二名财务人员。既然要去市区，所以陈二狗决定明天顺便带上她，也好让她回趟方家。

    毕竟她是方家掌上明珠，即便方家的人都希望她留在桃源村，但哪有不互相想念的道理？

    至于方家让方芝林留在桃源村的原因也很简单，除了赔罪和结交陈二狗之外，最重要的原因是，自从来了桃源村，她真的懂事和成熟了不少。

    身上几乎已经看不到半点骄纵，也只有陈二狗才能让方芝林如此心服口服。

    第二天一早，陈二狗便早早的带着方芝林来到了市区，在定好开业花篮和大展宏图的匾额后，不到八点便到了酒店。

    因为离酒店的开业典礼还有两小时，而且秦慕冰还有很多事情要安排和处理，所以两人便在酒店四周和内部溜达了起来。

    酒店高达十八层，集住宿餐饮，休闲商务娱乐为一体，远比清远县的总店要豪华得多。

    此时酒店外面两侧早已摆满祝贺花篮和祝福横幅，陈二狗简单瞟了几眼，除了最前方的十几个都是方家旗下产业外，其余全都是来自清远曾韩苗三家名下企业的。

    正当陈二狗在十六楼看得兴起和赞不绝口的时候，忽然三辆面包车呼啸而来，瞬间便从里面跳出了十几名西装汉子，不由分说对着主持台和下面的桌椅便是一顿打砸。

    “喂，你们干什么？住手。”

    十几名工作人员和保安顿时一片惊慌，好几人想要上前阻止，却一一被那些汉子压在地上就是一顿暴揍。

    很快听到风声的秦慕冰也赶紧带着十几名工作人员跑了出来，众人这才停下手来。

    看到这一切的陈二狗顿时眉心一皱，赶紧和方芝林跑进电梯也赶了下去。

    “你们想干什么？”秦慕冰一脸冷若冰霜喝声问道。

    “哟！这妞真不错，老子喜欢，嘿嘿。

    一会老子再来好好伺候你，把你们管事的给老子叫出来。”

    一名身材最为魁壮，少说也有一米九的大高个嘴里横叼着香烟，一见秦慕冰顿时便露出了贪婪之色，但立刻又趾高气昂的吼道。

    “我就是，你们想干嘛？”

    顺手就挑翻了十几人，这些家伙一看就有点本事，秦慕冰强压心中怒火问道。

    “哟！没想到居然还是个富婆，他妈的，这下老子更喜欢了。

    兄弟们，以后她就是你大嫂了。这酒店也就是老子的了，给我守起来，谁他妈也不准来这里闹事。”

    大高个顿时整个人都兴奋了起来，随手一招呼道。

    话音刚落，大高个那大毛手立刻便伸向了秦慕冰下颚，一脸色眯眯模样的做出了调戏的动作。

    “啊！卧槽，你他妈谁啊？”

    大高个的手下们瞬间便发出了一阵哄笑，但还不等他们说话和祝贺，大高个那凄厉的惨叫便立刻吓得所有人一阵胆颤心惊。

    只见也不知道什么时候，秦慕冰身后便多了一个人。虽然陈二狗看上去有些瘦弱，但却一手抓住大高个的手心往后背挤去，疼得他跪地一阵哇哇直叫。

    “混蛋，放开我们老大。”

    “他妈的，哪里冒出来的浑小子？”

    “姜哥你也敢动，你他妈是活得不耐烦了是吧？”

    正当大高个那些手下想要上前救人的时候，陈二狗瞬间加重了手上的力道，同时另一只手也像一把钢钳死死扣住了他脖子。

    谁也没想到，横行一方的老大，在眼前这看似瘦弱的小青年面前竟然会如此不堪一击，根本没有半点还手余地。

    但不管怎么说？现在老大在对方手里，其余人也不敢轻举妄动，只能大惊之余气得破口大骂。

    别说他们傻了眼，就连秦慕冰都忍不住内心一震。

    虽然秦慕冰知道陈二狗身手很厉害，但再怎么厉害，这么大一个人出现在自己身后，总该有点风声吧？

    但神奇的是，如果不是忽然从身后伸出一只手拿下那大高个，秦慕冰根本不知道自己身后多了一个人。

    这得是多么可怕的身手？倘若不是陈二狗，而是敌人，秦慕冰相信自己真的会连死都不知道怎么死的。

    “就你这点辣鸡本事，也妄想当金龙大酒店的男主人？真是厚颜无耻。

    记住了，我叫陈二狗，金龙大酒店的真正男主人。”陈二狗威风禀禀道。

    这一刻，大高个忽然感觉到了一股肃杀气息。看陈二狗那眼神，就仿佛是一只饥饿的猛虎，正垂涎欲滴的盯着自己。

    顿时大高个不由得浑身打了个寒颤，整个人就仿佛如临深渊一般汗毛倒竖，眼中更是写满了无尽的惊恐。

    “他妈的，老子管你什么狗啊猫的，赶紧放了我们老大，否则立刻就让你生不如死。”

    “妈的，混蛋，知道姜哥是什么人吗？在这邵安地界，分分钟就能弄死你的大佬。”

    “你他妈也不出去打听打听，在这条街上敢惹姜哥的，坟头草他妈的都已经比你长得高了。”?

