    第655章 智慧技能升级

    关了电视，叶默上楼了，去看了看宝宝。

    两个小家伙睡得正香。

    他也不睡了，去泡了杯茶，来到书房坐下。

    又该练练技能了，先做些设计，衣服, 珠宝，都要做，然后刷刷病历，再是下下棋，再打开一些科研网站，翻看一些学术杂志, 文献。

    一转眼，便到了四五点。

    【叮！恭喜宿主, 你的技能智慧已升级！】

    正看得入神, 突然，系统声音响起。

    叶默登时一怔。

    好久没听到系统的声音了，他都有点想念。

    “终于升级了！”

    他抬起身来，笑了笑。

    智慧这个技能，得到也挺久了，是上次带着宝宝去G大，触发任务得到的。

    他能感觉到，脑海中又多了很多东西，之前的初级，是各个学科顶尖的水平，现在晋升到精通级，他在各個学科的造诣，便达到了最高的水平。

    “才精通级, 就这么厉害了，以后晋升到大师，甚至超凡, 那还得了？”

    他忽地苦笑。

    要真到大师, 或者超凡, 不得整出一些科幻级的东西么！

    这种东西实在太引人注目了，他还是得小心谨慎一点。

    “正好！”

    接着，他想到什么，面上浮现了欣喜之色。

    智慧技能一晋升，那款原研药的研发，就简单多了，以他现在的水平，轻轻松松。

    收摄了心神，他准备继续，就听楼下有动静了，玉晴似乎醒了，一会儿后，上楼来了。

    “你怎么还不睡？”

    她去了卧室房。

    “睡不着！”

    叶默笑道，一伸手，抓过她的手，将她拉了过来，坐在自己腿上，轻轻一拥, 便是一片温香软玉入怀，冰润的肌肤滑腻柔软，却又极富弹性。

    轻轻一嗅，闻着她身上馥郁的体香，他心神微荡。

    “四点多啦！”

    她伸手，搂住了叶默的脖颈，将脸颊贴了上来，撒娇似地道，“我知道你不累，但也得睡啊！刚才我跟曼妮都有点困，不知什么时候就睡着了，睡到现在……”

    “你先去睡吧，我等会儿就睡！”

    叶默轻抚着她的背，柔声道。

    “嗯！好吧！不过，得你抱我过去！”她抿嘴一笑，娇声道。

    “好！”

    叶默听得一笑，在她唇上亲了一口，再是将她抱起，去了卧室，给她盖好被子，哄睡之后，他去楼下看了看，杨曼妮还睡着，那床被子都被蹬掉了大半，露出大半的雪白身子。

    啧！

    叶默咧咧嘴，看得一阵无语。

    她这睡姿，有点不太文雅。

    他走过去，拉了拉被子，要给她盖好。

    “热！”

    前脚刚盖好，后脚她就给掀了，一脚蹬开，叶默只得再盖。

    可下一刻，她一翻身，又给掀了，丰腴的身子轻轻扭动，就如条美人蛇一样，她一身睡衣已有些凌乱，根本遮不住什么，在昏暗中，她浑身肌肤绽着一层白光，浮凸的曲线，散发着一股致命的诱惑。

    叶默怔了一下。

    很快，他眼神恢复清明，无奈一摇头，不敢再盖了。

    她蹬就蹬吧，不管了，也不能管了！

    他再找了条毯子，给她随便一盖，上楼去了。

    六点多，他下楼，见她还在睡，也没在意，出名溜达了一圈，练练运动，体术两个技能，回来后，见宝宝没醒，就开始准备早饭。

    阿嚏！

    七点多，客厅传来一阵响亮的喷嚏声，是杨曼妮醒了，从沙发上抬起身，一脸迷迷糊糊的。

    “我怎么在这？头好晕啊？”

    她按了按脑袋，龇牙咧嘴。

    厨房，叶默咧了一下嘴，心说谁叫你蹬被子，现在感冒了吧！怨得了谁！

    “你昨晚，就一直睡这啊！”

    他看去一眼，道。

    “这样嘛？我都不太记得了了！”

    杨曼妮敲敲脑袋，努力回想了一下，好像是这样的，自己跟玉晴都困了，干脆就在这睡了，没想到一睡就是一宿。

    这时，她眸光往下一瞥，忽地怔住了。

    下一刻，脸刷地红了，这衣服，怎么穿成这样子了，都漏光了，平时自己睡，或者跟玉晴睡，这样也没什么，但现在，不是要被叶默看到了么。

    “算了！”

    一会儿后，她无奈摇摇头。

    也不是第一次了，好像也没什么，只是……

    她整了一下衣衫，裹紧了一些，遮住了丰腴雪白的身子，再朝着厨房看去一眼，脸颊微红。

    她心底，终归还是有些难为情的。

    “阿嚏！”

    这时，她又重重打了个喷嚏，娇躯都是剧烈一颤。

    “我怎么感冒了？我没盖被子吗？”她抓了一下身旁的被子，两层毯子，一脸迷惑。

    “我给你盖了啊，你自己蹬的。”

    叶默无奈道。

    “啊！这样吗？”

    杨曼妮挠挠脑袋，愣神道，仔细想了想，好像在睡梦中，是有人好几次给自己盖了被子，但似乎，都被自己给蹬掉了。

    想清楚后，她脸又禁不住涨红了，却是有些难堪，窘迫无比。

    “等下吃点药吧！好得快一些！”

    叶默洗了手，去药箱中翻了翻，找到了感冒药，放到了桌上。

    “哦！”

    她低低应声，头都不敢抬了。

    这一觉睡得，有点太丢脸了！

    她翻身爬起，穿上了拖鞋，走了几步，便是按按脑门，似乎有些晕，过来拿了药，她赶忙转身，快步走去，进了自己房间，把门嘭地关上。

    “他……没干什么吧？”

    倚在门上，她轻咬红唇，喃喃自语，眸中闪过些许担忧之色。

    虽说叶默他，平时挺无视自己的，但，他毕竟是个男人啊！在那样的情形下，难保不会把持不住，生出一些邪念来！

    “好像……没事！”

    伸手上下摸索一下，也没什么不适的，应该并没发生什么，她登时松了口气。

    叶默这个人，魅力是大，让她有些心乱，有时候会想入非非，但她可不想真发生什么，影响到她跟玉晴的关系，至少，她还没有做好这样的心理准备。

    “他啊，肯定没这个胆子！”

    忽然，她抿嘴一笑，有些释然了。

    哒哒走去，她伸手一扯衣衫，睡袍滑落，露出她雪白晃眼的身子，丰腴有致，珠圆玉润，随着身姿摇曳，泛起的涟漪迷人而性感。

    钻进被窝，她蜷缩起来，很快睡去。

    不久，像是梦到了什么，她红唇翕动，发出低低的呢喃，身子也是微微扭动，那一张娇艳妩媚的玉颜，泛起了一抹异样的红潮，通红一片。

    (本章完)

