    江宁双手牢牢握住重器，身子重重的砸在地面之上，重器颤斗许久，江宁顿时一声冷哼，猛然间牢牢的插进地面之中。

    一瞬间，安静了下来。

    控制著重器的一刹那，江宁猛然间转过身来，目光看向那一把悬浮于半空之上的赤霄剑，双眼之中满是忌惮之色。

    轻轻扭过头去，赤霄剑起起浮浮，似乎有些茫然。

    扭过头去，江宁瞬间明白过来，似乎是因为之前那一剑消耗太大，赤霄剑的主人，长宁公主倒在地上，脸上一片苍白。

    猛然之间闪身而至，一道赤红色光芒，瞬间袭来，江宁猛然间抬手一拍，金铁交鸣之声响起，碰撞之处闪出一道火花，赤霄剑被一巴掌打飞。

    微微摇了摇头，江宁略感不屑。

    “仅凭本能，也敢与我碰撞？有人持握我尚且不惧，更何况现在？”

    赤霄剑再一次而回，长剑猛地竖起，剑尖直指江宁，仿佛一道火红色匹练。

    江宁猛的抬起手，手掌满是金黄之色，散发着淡淡的光芒。

    而后下一瞬间，一掌拍在剑身之上，赤霄剑光咣的一声被打飞，直接插进一根石柱之上，微微颤抖。

    像是不服气一样，猛的又飞了回来，朝着江宁便劈砍而去，江宁一个闪身，猛的伸手一把握住剑柄。

    冷声开口说道：“安静一些，在捣乱，折了你！”

    猛然间用力，长剑一瞬间被绷得笔直。

    仿佛下一瞬间，江宁会随时将之崩碎，剧烈挣扎颤抖的赤霄剑，一瞬间安静下来，仿佛被吓到了一样，久久不敢动作。

    江宁缓缓走到长宁公主身前，看着眼前这个即使闭着眼睛，依旧充满贵气的脸庞，微微皱了皱眉头。

    脑海之中，天人交战，许久之后，缓缓吐出一口气，没有趁二者交战之时，连同自己一起斩杀，反倒让江宁还有些不解。

    低头看向浑身满是伤痕的身体，胸膛之上，一枪贯穿身体，前后通透。

    一道道伤痕划破前胸后背，最严重者，肋骨清晰可见，内脏都隐隐约约露出。

    此时此刻，大概是江宁最衰弱的时候，有史以来从未受过这般重的伤势。

    本以为突破神体之后，天高任鸟飞，海阔任鱼跃，却未想到，也不过如此。

    引以为豪的金钟罩，被接连打破，自衬防御无双的肉身，如今满是伤痕。

    内力消耗的一干二净，甚至疯狂的压榨本源，换做另外一个普通的神体，恐怕早就油无尽灯枯，满发虚白，即便不死，日后也再无进步的可能。

    微微摇了摇头，此时此刻，其他人暂且不提，若长宁公主醒来，手持赤霄剑，恐能一剑将自己斩了。

    能够轻易拿到手的东西，为什么还要付出大代价去交换？

    这杆重器，对单人的帮助可能不大，可若是置于军阵之中，以如今的军队，恐能打造一支无敌之军。

    叠加之下，又该有多么强悍？

    此时此刻，江宁忽然间觉得手中这杆重器有些烫手，对自己既没有多大的帮助，反而若是泄露出去。

    只怕那些手握军队之辈，会让江宁整宿整宿的睡不着觉。

    究竟该怎么办？

    当然也不是说真的，没有半点好处。

    有朝一日，自己以白虎堂为跳板，整顿出一只军队，将这万里山河，重新换个颜色，这恐怕就是真正的好宝贝了！

    可惜，终究是弊大于利。

    江宁微微摇了摇头，看了一眼四周，目光忽然间落在黑面邪佛身上，眉头一皱，眼中露出一丝莫名之色，轻哼一声，也懒得理会。

    既然想睡，那就好好的装着。

    干脆直接盘膝坐下，无论做什么打算，先恢复些实力总归是好的。

    不管怎么样，都有转圆的余地。

    也不理会赤霄剑的震动，直接盘膝坐在长宁公主对面，将赤霄剑放于腿上，开始闭目修炼。

    长生真气开始在体内缓缓流转，要说起来，这长生真气虽然不强，既不迅猛也不狂暴，更不加防御。

    可唯独一点中正平和，修炼虽然慢，但对身体的滋润与恢复却是一绝。

    涓涓细流在体内诞生，如同在干枯的河道中缓缓流淌，开始慢慢恢复起来。

    转瞬之间，时间不知过去了多久，体内的真气已经恢复大半，江宁耳朵微微一动，睁开了眼睛。

    低头看向胸口，一道道如同蜈蚣般的伤痕，正在缓慢的愈合，早已凝结成痂。

    一些伤?较浅的，更是早就恢复，剩下的，唯独一道披在肩头停在腰间，一道洞穿胸口，一道几乎开膛破肚，或许还需要些时日。

    缓缓扭过头去，长宁公主呢喃一声缓缓睁开了眼睛，轻启樱唇双眼略带着一丝茫然，就仿佛小白兔的眼睛一样。

    江宁顿时皱眉，若说起来，这便是换了个灵魂吗？

    一个冷若冰霜，好似天山雪莲，一般高冷不可靠近。

    另一个却仿佛春暖花开，自带特殊韵味的小萝莉。

    长宁公主扭了扭头，看了四方，轻轻侧了侧脑袋，脆生生的开口说道：“那鬼将死了吗？”

    江宁打量了好一会儿，这只轻轻点了点头，开口说道：“对，你把他杀了！”

    “那不是我……”长宁公主开口，忽然间停顿，小心翼翼地看了一眼江宁，低下了脑袋。

    然而这番动作，在江宁的眼中看来，并没有半分的娇柔造作，骨子里都透露着高贵。

    心中暗暗摇了摇头，江宁没有说话，反手将赤霄剑递了过去，长宁公主的眼睛一亮，想要伸手去抓。

    然而赤霄剑闪过一道红光，脱离江宁掌心控制的一瞬息间，化出一道流光，瞬间钻进长宁公主的额头。

    长宁公主没有半分躲闪，眼神中却闪过一丝黯然。

    “赤霄，还是不喜欢自己！”

    心中暗自想到，顿时一股难言的失落，在心头涌起。

    不知想到了什么，眼眶一红，差点落下泪来，却又硬生生的忍住。

    也是啊，向自己这么软弱，不像姐姐那般天资绝伦，更没有强者之心，连一件小事都做不好，赤霄剑又怎么会喜欢自己呢？

