
　　“其实我找你是有点事情！”

　　当赵诚又是迈步走了以后，这不，这苏美玉在这一瞬间就是跟了上来，她知道，不能是让对方就这么的离开了，搞不好你是连说出来的机会都没有了，她必须是要说出来。

　　她可不是来到了这个城市就是为了争风吃醋的，她的确是有正经的事情要处理。

　　然后呢，赵诚就询问了，对方到底是有什么事情，他比较是喜欢直接了当，直白的来！

　　然后，就这么的问清楚了。

　　是这样子的，苏美玉有着一个闺蜜，闺蜜已经是嫁人了。

　　嫁人了以后，这是多少年就这么的过去了也没有一个孩子。

　　医院呀，那也是检查过，她是没有问题的，并且，男人也是没有问题的，换言之，那就是这两个人真的是一点问题都没有，就是没有孩子，就是这么的神奇的一种感觉。

　　一般呢，这种神奇的病就得是神医来治了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以呢，这是想到了赵诚，嗯，这是要让赵诚来治！

　　那赵诚就治了呗。

　　随便的找了一个餐厅，等待着这对方的闺蜜到来。

　　也就是因为本身就是在这个城市，要不然的话，赵诚才不会是在这里等待对方，明日对方上医院去就完事了，给对方一个名额，在这医院正规的地方给对方看看。

　　等待！

　　不一会会，这服务生就来了。

　　“先生，女士，你们点餐么？”

　　“人没来，一会点！”

　　“先生，您看是不是有着真的一种情况，一会有可能是人也来不了，然后，你们就这么的走了，也没有点餐，也不用付账，这是耽误了我们这边的时间还得是要收拾一下桌子，就算是收拾了一下桌子，这不，这最终的结果也是没有完成一笔消费，我们消耗了，您这边是免费的坐了一下！”

　　“你到底是要说什么？”

　　赵诚看着服务生问道。

　　“我要说的是，这里呀，没有人点餐是不能免费坐的，最次，也是要点点什么东西才行呢，嗯，我就是这个意思！”

　　“那你随便的上四杯咖啡上来！”

　　“咖啡是要热的还是？”

　　“热的！”

　　“咖啡是要拿铁还是？”

　　“滚，我自己线上点餐！”

　　此刻赵诚从身上拿了出来手机来，这个人，也不知道是从哪里来的，絮絮叨叨，没完没了，简直就是非常的不招人喜欢的这么一种感觉，都说了随便，随便的意思那是不懂，是么？

　　就整三个杯子给上三袋子的雀巢也可以糊弄过去，这就叫做随便，实在是不知道怎么糊弄就来上三袋子的雀巢一杯子收取十几块钱的费用就完事了，他们真的不是缺钱的人啊。

　　这不，服务生气鼓鼓的退下了，自己，这也算是好好地来跟对方对话来跟对方沟通了。

　　但是，再看这对方的态度，这是个正经的态度么？

　　不是！

　　就冲着这对方的态度，那就没有可能是这么的简单的就纵容对方下去。

　　不一会，这闺蜜就来了。

　　再然后呢，赵诚也不想耽搁时间在这里，直接就是让对方将爪子给伸出来。

　　再然后，直接就是给对方把脉了起来。

　　经过把脉，基本上那是可以确定对方的身体那是可以用吃嘛嘛香来形容。

　　真的是非常非常的健康。

　　身体，的确是健康的。

　　但是，这身体之中也的的确确是有着什么东西，也就是这是那么的东西直接就是影响到了对方的妊娠，情况就是这么的一个情况了。

　　行，那就干点正经的事情好了。

　　这不，在这一刻，这是直接就是让对方知道知道这事情的严重性。

　　时间一晃！

　　二十分钟，就这么的过去了。

　　这不，赵诚的双眸盯着这闺蜜的身上看着，这银针也是开始下了，精准准的落下了第一根！

　　随后就是落下了第二根，再然后，那就是落下了第三根。

　　这不，这么的一个时候，服务生又回来了。

　　“先生，还不点东西么？”

　　服务生也就是看见这边没有一丝丝要点东西的迹象，这不，又是来询问来了。

　　“去问问老板卖不卖这餐厅，直接就是将餐厅给买下来，然后将这么一个逼玩意给彻底的辞退了，我看着他就是相当的心里烦，不喜欢他！”

　　赵诚冲着苏美玉开口说道。

　　苏美玉点头。

　　服务生呵呵一笑。

　　这几个人那是买得起餐厅的人？

　　如果是买得起餐厅的人至于是在这里一个劲的是不点东西么？

　　对方就是累了要找个地方坐一下，是这么的一种情况吧？很好，他已经是看出来了这对方的端倪来，在这么的一种情况之下，那是没有任何的含糊，干点正经事情哦。

　　砰！

　　一掌打在了这桌子上。

　　领班教导过，如果是遇到了这种只是找个地方坐一下的人，语气态度，一定是要强硬的。

　　一定是要将对方给轰走，这领班会给你撑腰的。

　　“滚，不想看见你！”

　　赵诚指着服务生说道。

　　“先生，我也不想跟你废话这些有的没的，此刻，你就真的点个东西，我不难为你，你不点，俺么，你就起身而来，交一下茶水费，走人吧，我也不想看见你。”

　　“你真的，真的是一点都是不懂事啊！”

　　赵诚随手一抖，银针出手了。

　　这银针也是在这一刻直接就是朝着对方的身上就飞了上去。

　　飞了上去以后，这感觉可真的是瞬间就是出来了。

　　这银针，不简单不一般哦。

　　银针没入到了对方的身上以后，真的是感觉瞬间就是出来了。

　　不舒服！

　　很不舒服！

　　对方将银针给拔出来了。

　　非常的霸气十足，完全是不在乎后果。

　　在这后果自负的这么一种情况之下，这疼痛的感觉，简直了。

　　“我，我真的是可难受了，你知道么？”

　　“我知道这玩意干什么？”

　　“啊，啊，是因为你，因为你啊！”

　　服务生指着赵诚大喝。

　　这一点，还是不错的，起码是看出来了完全就是因为赵诚所以他才难受的。

　　但是，看出来了不是应该跪下来磕头求原谅么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百三十五章 因为你难受免费阅读。https://xs.23sk.com 