    ωＷW⑺⑤τⅩтｌā  免费阅读  起舞电子书  www75txtla

    []

    第2167章

    话音落下，龙婆立即朝寨子里头狂奔而去。

    “冬月！快帮我抱一下安安！”苏墨染意识到事情的严重，虽然她不是神月苗寨的后人，但却是神月苗寨后人龙婆的徒弟，所以她也算是半个神月苗寨的后人。

    现在族人遭到屠戮，她身上有大黑天的子蛊，算是他们这伙养蛊人中，实力最强的一个了，她又怎能不进去帮忙救族人？

    两个孩子抱着，会影响她救人，也会影响她的发挥，那样对救人，以及对孩子，都没有好处，急需李冬月帮她抱一个。

    “两个都给我抱，师姐实力强，两手空空好救人。”李冬月说道。

    苏墨染觉得也对，便将平平和安安都给李冬月抱，为了孩子的安全，她让李冬月跟紧她，然后与寨民们，一起冲进寨子里头。

    此时，寨子里面，一群留着长发的古装男子，用剑狂砍着神月苗寨的人。

    神月苗寨的养蛊人，放蛊去咬这群人。

    由于铺天盖地都是毒虫，那群持剑的古装男子，就放火烧虫子，才引发一些房子遭遇火灾。

    双方厮杀的很猛烈。

    寨子里头的嗮谷场上，全是尸体，有苗寨的，也有持剑的男子，但是个里面，七个都是苗寨的，至少有一百多个神月苗寨的人，已经被砍杀在地，至少有两百多个神月苗寨的人，身受重伤，能驱使蛊虫继续战斗的，只剩下三百来人了，而不会蛊虫的老弱妇孺，却多达近千，他们报团大哭。

    “哈哈哈！”

    有个持剑男子，放声大笑了起来，喊道：“血影门的弟子们，给我狠狠的杀，把神月苗寨给本座屠了！”

    “五百年前，咱们血影门掌门，为了占领神月苗寨，霸占他们的神月泉，好修炼血魔大法，便率领血影门长老及弟子，攻打过一次神月苗寨，当时神月苗寨的寨主，有着一只名叫吞天蛊的恐怖蛊虫，导致我们血影门攻打神月苗寨失败，死了很多弟子和长老，就连掌门也中了吞天蛊的蛊毒，回去之后没多久就死了。”

    “如今时过五百年，让本座打探到，神月苗寨没有拥有吞天蛊的蛊仙了，那咱们就没必要怕他们，趁此机会一鼓作气，把他们屠个干净，这次一定要占领神月泉！”

    “只要占领神月泉，咱们血影门的综合实力就能提升上去，那么早晚有一天，咱们血影门，便可以称霸于天下！”

    “什么龙虎宗、什么茅山宗，那都是菜鸟，血影门将无惧于他们！”

    “所以，都给我杀！狠狠的杀！一定要杀出一条血路来，攻进神月苗寨的神坛！”

    “是！”

    血影门的长老及弟子，包括王在内，都高举屠刀，狠狠的砍杀起神月苗寨的人。

    而神月苗寨的寨主及长老们，也都拼死驱使蛊虫去对付他们。

    “神月泉，是我们神月苗寨的根！绝对不能被他们占领！一旦被占领！神月苗寨将从此走向灭亡！为了咱们神月苗寨能延续下去！都给我奋勇抵抗，直到把他们打退为止！”寨主呐喊着。

    两拨人马，厮杀的更加猛烈了。

    这时，龙婆带着神月苗寨的分支人马，赶到嗮谷场，见地上躺了那么多的寨民，且有寨民被一个个的砍杀，龙婆眼红的能滴出血来，扯着嗓子大喊：“神月苗寨的族人们！我们是远赴缅国的神月苗寨分支！我们回来了！刚好碰到神月苗寨遭屠戮，我们愿以神月苗寨共存亡！”

    “分支的寨民们！都给我动起手来，帮助咱们的族人，打退敌人！”[]

    ＷｗWＴＳＺшＯＲＧ鬼才-秒记住  ㄨ吞噬小说网ㄨ

