    对于张七零的疑问，连明回应道：“也可以这么说吧。”

    连明用模棱两可的话回复了张七零。

    点点头，张七零没有继续聊这个话题，内心却已经将比他小了十岁的连青棱他们摆在同一条界线上了。

    马车依旧快速前行，穿越一个又一个的国家，终于来到了海边。

    驾车的老杰克朝车厢内说道：“世子，瀚海城到了。”

    正在冥想的连明睁开了眼睛，移到车窗前打开车窗，一股带着海腥味的风扑面而来。

    “咳咳咳～呕～卧槽，这味道好难顶啊。”

    一直生活在内陆的连明第一次闻到如此腥膻的气味。

    躲回车厢缓了缓，连明很快就适应了，发现这味道也不是很难闻，可能是刚刚一下子没适应过来。

    “哇～什么东西！好臭啊！”海风将腥气吹进车厢，正在打坐修炼的连青棱顿时跳了起来。

    连雪妖她们也惊醒过来，不适的捂起了鼻子。

    连明指着窗外的大海说道：“我们到了。”

    连青棱眨眨眼，顺着连明所指的方向，往窗外看去，这从未见过的景象让他不由一阵失神。

    嘴巴动了动，憋出一句话。

    “这水……好蓝啊。”

    连雪妖凑到窗前，欣赏着这波澜壮阔的海景，露出惊叹的面容，好美的景色。

    从冥想中醒来的张七零，看着这景象也不由惊叹起，好有力的水流。

    见连青棱他们失神的注视着大海，连明笑了笑。虽然他也没有亲眼见过大海，但并不会露出跟他们一样表情。

    “杰克爷爷，我们先去找家酒店休整一下。”连明说道。

    “好。”老杰克应下，驱车进入了瀚海城内。

    入住酒店后，连明让众人先回去休息，张七零拦住了连明，问道：“不是说要猎取第七魂环吗？怎么跑到这里来了？”

    连明道：“这事过两天再告诉你。”

    随后关上了房门，留下一脸茫然的张七零。

    不说说好的给你们猎取第七魂环吗？我还指望当时候站出来帮一下忙呢，怎么跑海上来了。

    张七零怎么也想不明白这事为什么，带着满头雾水的回房间了。

    房内，躺在床上的连明习惯的对怀里的莫邪讨论起来，尽管莫邪大部分时间都在走神。

    “你说，我们要不要趁现在提前先去海神岛呢？不过等唐三他们应该会更安全一些吧。”

    “但是唐三他们还要多久才到呢？万一等好几个月都不来，我们岂不是浪费了宝贵的时间。”

    ……

    连明一个人在自问自答起来。

    “行！听你的，我们打探清楚情况就走。”连明最终下定决心道。

    莫邪：我明明什么都没有说……

    晚餐时间，连明向连青棱他们宣布了他的决定，并向张七零道出了他们的的行程。

    “神赐魂环？”

    张七零疑惑道。

    连明说道：“对，神赐魂环是绝对适合自身的魂环，而且年限是可以定在你最终能承受的最高年限，我们此行的目的就是他。”

    “是这样的吗？”张七零眼眸不知为何黯了下来。

    连明还不懂张七零的心思吗。向他说道：“神赐魂环不是一定要第七魂环才能获取，是所有魂环都可以。”

    张七零精神一阵，问道：“那我也可以吗？”

    “当然可以，不过条件是突破到下一个境界，可以吸收魂环时，才能获取一枚神赐魂环。”连明解释道。

    张七零皱眉，“突破下一个境界吗？”

    张七零目前七十六级魂圣，现在每升一级的难度比上一级更难，他要是能在半年时间内突破一级，他就谢天谢地了，这还是他身怀百分之二十的修炼增速的结果。

    反正张七零是不认为自己两年内，能突破到八十级的。

    这时，连明突然想起什么，面色变得严肃起来，向张七零问道：“你……真的决定要跟随我吗？不反悔？”

    连明问这话后，张七零脸上难看起来，仿佛受到了侮辱。

    “我的承诺在你眼中就怎么不值吗？你觉得我是在开玩笑，还是认为我神魂可以随意丢弃？！”

    连明这时反应过来了，他好像犯了个错，他轻视了张七零誓言有多严重。

    在连明心里，可能不会把这个太当回事，毕竟他是一个共产主义下的无神主义者，就算是神，那也不是神。

    但在张七零他们不一样，他们用自己的武魂发出的誓言，如若违背，轻则实力寸步难进，重则真的可能会神魂破碎。

    所以，张七零才会对连明这句话如此失态。连明夜意识道自己的过失，道歉道：“抱歉，刚刚没注意到怎么多，因为接下来的事很重要。”

    连明向张七零招手道：“跟我来。”

    张七零稳定好自身情绪后，跟着连明进入了房间，留下一脸莫名的连青棱他们。

    来到房间，连明说道：“关上门。”

    张七零眼皮一跳，关上了房门。

    连明直视张七零说道：“接下来的事情很重要，你不要对外宣传。”

    张七零点点头，表示明白。

    连明指着墙角说道：“把衣服脱了，在那坐好。”

    张七零心中一跳，看了一眼莫邪说道：“莫邪在这不太好吧。”

    连明扭头看着有些懵懂的莫邪，认可的点头道：“确实。莫邪，把眼睛闭上。”

    “我说的不是……”

    “不是什么？”连明看着表情怪怪的张七零问道。

    “呃……没……没什么。我这就脱。”

    张七零将上衣脱下后，还要解裤腰带。好在被连明制止住了，“你脱裤子干嘛？要脱你等我们出去再脱。”

    “啊？不用脱裤子吗？”张七零重新勒紧裤腰带说道。

    连明嘴角微抽，七零你这十年在军营里都学了些什么？

    “呐，这个是给你的，把他吃了，然后忍住它的灼烧将它吸收了。”连明掏出当年剩下的那株大日扶桑花说道。

    “这是什么？”张七零看着连明手中的那朵大红花问道。

    连明道：“仙品，对你有好处，快吃了吧。”

    连明将大日扶桑花丢给张七零，说道：“直接把整朵花吃下去。”

    张七零不疑有他，将大日扶桑花吃了下去。

