    整场晚宴，进行了四个小时。

    晚上十一点，宋邵钧信守承诺，亲自将宁安送回公寓。

    他住的地方离她的公寓比较远，宁安觉得过意不去。

    晚上的宴会，因为宋邵钧在，顾回音没敢跟她怎么样，顾回音好几次想靠近宋邵钧，也都被宋邵钧的助理挡了过去。

    楼下，宋邵钧挥挥手：“上去吧，晚上冷，回家把礼服换下，别着凉。”

    “谢谢宋总，慢走，我上楼。”宁安的身上还披着他的外套。

    晚上出来得匆忙，忘记拿外套，这会儿站在外面，着实冷。

    “快上去。”宋邵钧没有立即关上车门，他的眼底是明亮的光芒，如空中璀璨星子。

    宁安裹紧外套，踩着白色高跟鞋往楼道跑。

    她晚上喝的酒不多，但还是昏昏沉沉。

    她按了楼道电梯，像往常一样往自己租住的公寓走。

    就在她走到门口时，忽然发现她的公寓前站着一个高大的人影，男人依靠在墙壁上，手指间夹着一支没有点的烟。

    听到高跟鞋的声音，宋邵言转过头，淬了冰的眸子看向她，寒冷的目光落在她的脸上。

    “舍得回来了？”

    “你怎么在这儿。”宁安走过去，目光诧异，“现在已经很晚了。”

    宋邵言冷冽的目光将她从头到脚扫了一遍——

    宁安身材很好，腰肢纤细，双腿修长，穿着高跟鞋更加显得高挑。

    她的头发微卷，更带着万种风情。

    晚礼服就像是替她量身定做的一样，很合身，适合她的身材和尺寸，重点是……价格不菲。

    最终，他的目光还是落在她身上那件黑色的西装上。

    男人的西装。

    一看就知道是宋邵钧的，他的弟弟挑得很，只穿那一款的。

    “怎么，没跟宋邵钧回家过夜。”

    “宋邵言，你他妈狗嘴里吐不出象牙，我懒得跟你解释，你爱怎么想就怎么想。”宁安恼火，“让开。”

    她走到他的面前，企图推开他。

    但宋邵言力气大，他一把拽掉她身上的西装，狠狠揉了一通，摔在地上。

    西服扯开，宁安浑身一凉，她抱紧胳膊。

    她穿的是一字肩的礼服，再加上现在是寒冬腊月，很冷。

    “你发什么神经，宋邵言？我中午就跟你说了，晚上有个晚宴，你现在这是什么态度？忘了？”

    “宁安，礼服裙是他买给你的？”宋邵言的目光落在她的裙子上，狠狠剜了一眼。

    “我自己买的。”宁安怕他又发神经。

    “呵，宁安，你买不起这个牌子的礼服，你也舍不得买。”宋邵言冷笑，“一条裙子十几万，他还真舍得。”

    宁安怔了一下。

    她对礼服裙没有太大的研究，对奢侈款的更没有研究。

    她拆开包装的时候还诧异，这个牌子她没有听说过，很小众。

    现在听宋邵言这么一说，她才知道……

    倒是宁安带着酒意，笑了笑：“宋公子对女人的衣服很有研究。”

    “宁安，你别阴阳怪气的！”宋邵言拽过她的手腕，沉着脸将她拽到自己怀里来！

