    苏瓷张了张口：“他们只是说说而已。”

    　　宋喻白继续开口道：“姐姐在自己的年级也很受欢迎吧。”

    　　苏瓷有些不好意思。

    　　柔软的眼眸看着人：“也没有。”

    　　她微微绷紧着小脸，开口道：“我们学习好不好？”

    　　苏瓷试图转移话题。

    　　“没有吗？”

    　　宋喻白说：“上次我看到有人给姐姐送水了。”

    　　可能连苏瓷自己都记不清楚的事情，但是少年却记得明明白白的。

    　　她看着少年。

    　　少年也在看着她。

    　　苏瓷微垂着眼眸：“可是，喜欢学弟的女生也很多啊。”

    　　钱罐子精再次试图转移话题。

    　　宋喻白挑了一下眉头：“喜欢我的女生一直都很多。”

    　　“但是我喜欢的人只有一个。”

    　　苏瓷安静地看着人，柔软的红唇微抿，脸颊发烫。

    　　然后有样学样：“我也只喜欢你。”

    　　宋喻白捏了一下少女软绵的小脸：“姐姐好懒，表白都是照搬我的句子，一点诚意都没有。”

    　　他垂着眼眸，看了过来，平静地说：“姐姐是真心喜欢我的吗？”

    　　苏瓷有点困惑。

    　　她难道，表现的一点也不像是喜欢人吗？

    　　可是她，一见倒他就心脏会跳起来。

    　　但是少年是听不到的。

    　　苏瓷低下头，开始觉得自己，是不是有点不够主动。好像从一开始，都是少年主动一步步靠过来的。

    　　“姐姐为什么要犹豫？”

    　　宋喻白将嘴唇靠在她的耳边，询问：“是后悔了吗？”

    　　“没有。”

    　　苏瓷仰着小脸：“没有后悔。”

    　　她抓着对方的衣服，然后微微抬起身体，将柔软的嘴唇给贴上了少年的脸颊：“喜欢的。”

    　　“喜欢你。”

    　　苏瓷在做完这个动作后，有些害羞的把唇给移开。

    　　却被少年给揽住了腰肢。

    　　宋喻白低头，也亲了一下她软白的小脸：“我也喜欢姐姐，好想快点跟你谈恋爱。”

    　　“怕姐姐被别的小男生给勾走了。”

    　　苏瓷不由得看了过去，眼眸流露出一个不解。

    　　她怎么会被别的小男生给勾走？

    　　“因为我们年级也有很多人喜欢姐姐。”宋喻白伸出手指，触碰了过来：“怎么办，我有点危机感了。”

    　　“而且还不止他们，还有跟姐姐一个年级的。”

    　　苏瓷解释地说：“不会的。”

    　　“我只喜欢学弟。”

    　　宋喻白看着人，问：“真的？”

    　　苏瓷点了点头。

    　　宋喻白伸出手，将少女抱进怀里，将脸埋在对方的脖颈处：“骗人的是小狗。”

    　　“姐姐看了我的身体，就要对我负责。”

    　　苏瓷乖巧地说：“好。”

    　　系统：“？？？”

    　　系统：“崽崽，要是负责也是他负责好吗？被看光身体的又不是他一个人。”

    　　苏瓷开口道：“统统，谁负责都是一样的。”

    　　系统：“...好像也没错。”

    　　但是爸爸还是好气啊。

    　　宋喻白才多大，就动手动脚了。

    　　系统要被气死了。

    　　“崽崽，你让他注意一下影响好吗？爸爸看他就不是什么好东西，果然带你进房间，就不干人事，呸。”

    　　苏瓷纠结了一下。

