
　　夏笙歌：“莫老，我……能不能问你一个问题？”

　　莫医生收回把脉的手，点头，“你问。”

　　“你从什么时候开始认识九爷的？”

　　莫医生想了想，皱眉道：“这我可算不太清了，九爷今年几岁了？二十六还是二十七？反正我是看着他出生的，你说我认识他几年了？”

　　夏笙歌咬了咬嘴唇，犹豫了许久，才低声道：“那您还记得，他十来岁的时候，是不是离开过陆家？”

　　莫医生怔了怔，突然紧紧盯着她的脸，上下打量。

　　直到夏笙歌都按耐不住了，才缓缓点头道：“是的，在九爷十二岁那年，曾经从陆老爷子严密的监控中逃走，在外面待了一年左右。直到一年后，才自己回家。”

　　“自己……回家？”

　　“是啊！”莫医生深深望着她，眼中露出一抹怜惜，轻轻叹了口气道：“其实以陆家的势力想要找回一个离家出走的人，轻而易举。但陆老爷子认定了九爷肯定会忍受不了贫穷和卑贱的痛苦，不用几个月就会自己哭着求着爬回陆家。”

　　“可是整整一年，九爷却连一点消息都没有，更别提回家认错了。陆老爷子愤怒又难堪，却拉不下脸让人去找。正在这时候，九爷自己回来了。”

　　莫医生顿了顿，声音中带上了几分沙哑。天籁小说网

　　“九爷他不是一个人回来的。他的背上背了一个女孩子，两人的身上全都是泥浆和血。我是医生，一眼就能看出九爷和那个小女孩都伤的很重，要是不马上治疗，很可能会死！”

　　“九爷他跪在陆老爷子面前，求他救救他背上的小女孩。只要这小女孩能活下来，以后他会乖乖听话，再也不会反抗陆老爷子。”

　　夏笙歌怔住了，双手不知不觉死死攥成拳头，指甲深深嵌入掌心，却毫无所觉。

　　她的脑海中一片空白。

　　眼前仿佛浮现了久远的，模糊的，染着血红的画面。

　　骄傲的少年为了背上奄奄一息的女孩，弯曲了他的膝盖，低下了他的头颅，放弃了他好不容易豁出一切争取来的自由。

　　莫医生继续道：“九爷和那个小女孩都伤的很重，但我没有接手小女孩的治疗多久，她就被陆老爷子送走了。而九爷身上的伤，甚至比小女孩更重，等治好的时候，已经是一个月之后。”

　　“九爷一直问我那个小女孩的情况，听我说不知道后，也只是沉默寡言。”

　　“但我知道九爷他一定很想再见见那个小女孩，所以我瞒着陆老爷子，偷偷送九爷出去。”

　　“可是，九爷回来后却没有开心，反而眼中的光芒完全熄灭了。从那以后，他再也没有提起过那个小女孩，我以为……”

　　他以为，两人早已桥归桥路归路，互不相干了。

　　他也以为，九爷早就把那个女孩忘了，甚至如果不是夏笙歌今天提起来，他都忘记了九爷曾经还背回来过这样一个小女孩。

　　可谁能想到了。

　　漫长十数年，陆家已经物是人非，云都都已经几度变迁，陆九城心中在乎的人，寻寻觅觅留在身边的人，竟然还是十几年前那个小姑娘。

　　夏笙歌却没有再去听莫医生后面的话。

　　她的脑海中只不停回荡着莫医生的那句——“可是，九爷回来后却没有开心，反而眼中的光芒完全熄灭了。”

　　当年的九爷，肯定是打听到了她的住址来找她了。

　　可是，他看到了什么呢？

　　是年幼的她根本就不记得这个相依为命的大哥哥。

　　是她把顾辰烨当做救命恩人，亦步亦趋地跟在他身后叫他“辰哥哥”。

　　辰哥哥，城哥哥！

　　呵呵，好……真是太好了！

　　原来从一开始，夏家和顾辰烨给她营造的，就全都是骗局。

　　而失忆的她竟然那么傻傻的相信了他们，却给了自己真正的救命恩人重重一击。

　　夏笙歌想象着陆九城当时的心情，身体忍不住蜷缩起来。

　　滚烫的泪水再也抑制不住涌出眼眶。

　　心脏像是被针狠狠的扎着，疼的几乎无法呼吸。

　　莫医生被她这样子吓了一跳，紧张道：“小丫头，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

　　夏笙歌拼命摇头，将脸埋在枕头里，身体颤抖着，泪水很快浸湿了枕头。

　　她不是后悔，也不是怨恨。

　　而是真的心疼。

　　心疼梦里那个连脸都看不清的少年。

　　心疼如今的九爷！

　　一想到那满屋子的照片，还有她说要离开的时候，九爷卑微求她留下的话语。

　　夏笙歌就恨不得狠狠扇自己几巴掌。

　　“丫头，你别哭啊！有什么问题说出来……”

　　就在莫医生手足无措的时候，夏笙歌猛地抬起头。

　　通红的双眼望着莫医生，声音还带着哽咽的哭腔，无比急切，“莫老，九爷现在是在公司吗？”

　　莫医生愣了愣，“这我哪知道啊！我这两天就忙着照顾你了，连医院的电话都没空接。不过这时间，九爷应该是在公司没错了。”

　　夏笙歌一把掀开被子，从床上跳下来。

　　“哎哎，丫头，你干嘛！”

　　夏笙歌道：“我要去找九爷！”

　　“找什么九爷啊！”莫医生没好气道，“你都睡了两天了，连口汤都没喝，身体这么虚，跑出去两步就晕倒了。到时候九爷找我算账怎么办？”

　　夏笙歌往旁边桌上看了一眼，那里放着一碗还微微冒着热气的小米粥。

　　她毫不犹豫端起粥碗，咕咚咕咚喝了个干净，随意一擦嘴。

　　“莫老，我吃饱了，现在我能走了吗？”

　　莫医生目瞪口呆，“你……你这身体……”

　　“我身体很好，一个打十个都不是问题！”

　　话还没说完，她已经掠过莫医生，直接冲出了房门，还顺手拿走了放在床边充电的手机。

　　等莫医生反应过来的时候，夏笙歌已经完全失去了踪影。

　　莫医生愣了一会儿，直接被气笑了。

　　这小丫头，平常看着柔柔弱弱的，性格可真是倔强啊！

　　也是，九爷看上的人，能是普通人吗？

　　……

　　躺了两天，身体确实有些虚弱，跑了几步就微微喘气。

　　但幸好莫医生是在金帝中替她治疗的，而不是在医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第273章 他是她的城哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 