    深更半夜的迷龙等人早已睡觉，封云天本来只是尝试性的敲几下门，都做好了翻围墙过去自己开门的准备。

    没成想敲门不过十几秒钟，屋内便传来了询问是谁的声音。

    “谁啊，这是私人宅院，没事赶紧走。”

    “孟烦了？”

    封云天一下就听出了声音的主人，想到这个点孟烦了还在这里，忍不住露出了欣慰的笑了起来。

    通过孟烦了深夜还在封宅，而且已经习惯了封宅的生活可以看出。

    经过那天封云天的“谆谆教诲”，孟烦了肯定是被说开窍了，深刻意识到了花开堪折直须折。

    在封云天前往猎人村这段时间里，已经顺利的小醉拿下了。

    现在两人已经睡在了一起！

    “我，封云天，赶紧下来开门，顺便把迷龙那家伙给叫出来。”

    “团座？马上来，马上来。”

    孟烦了听到来人士封云天，原本略带不满的语气立马变得恭敬，连忙起身点煤油灯穿衣服。

    “你慢点，别摔着了。”

    小醉见孟烦了神色慌里慌张，小嘴微嘟眼中全是关切的爱意，作势起身要帮孟烦了穿衣服。

    不过被孟烦了按住了肩膀，没办法起身只能继续躺到床上。

    “你继续睡吧，是团长找我，过一会儿就回来了。”

    两人刚到一起正是缠绵之期，孟烦了很宠溺的捏了捏小醉的脸颊，柔声叮嘱了一番才出门下楼。

    下楼梯的时候正好遇到听到声了，边穿衣服边走的迷龙。

    两人对视一笑，个中意味男人自懂。

    “吱呀~”

    沉重的封宅大门从里面打开，孟烦了和迷龙一起走了出来。

    “深更半夜把你们俩叫起来，没有打扰你们两个和老婆恩爱吧。”封云天故意笑着调侃道。

    “俺那老娘们早就被我制服了，这块睡得跟死猪一样。”

    迷龙满脸神气牛逼的不行，孟烦了可就看不过去了，冷不丁的损道：“制服？你制服个得儿。

    你老婆挺着个大肚子，你天天小心的跟个孙子似的，喝口水的话呛着你老婆，你被你老婆制服还差不多。”

    迷龙的谎言被当面拆穿，恼羞成怒的反驳道：“孟烦了，你个瘪犊子玩意，忘恩负义的**崽子。

    大前天要不是俺帮你踢了一脚，你丫的现在能天天抱着小醉睡觉？你他奶奶还是在做光棍。”

    “你不说那一脚还好，你一说我就要找你算账了……”

    “好了，别吵了，还有正事要办呢。”

    封云天深知若是让他们俩继续下去，这俩货能够斗嘴斗上一天，不得不打断了孟烦了的反击。

    这两货一天到晚各种斗嘴，实际上关系却好得很。

    而孟烦了和迷龙虽然成了封云天的左膀右臂，一个人帮赚钱，一个人帮带兵，但是并没有骄傲放纵。

    封云天一开口，两人就停止了斗嘴。

    迷龙好奇的问道：“啥正事啊？非得这深更半夜的干？啥都是有身份的人，小偷小摸俺可不干，影响俺们的那啥，对，气质。”

    “就你特么的还气质？一股子大葱卷大酱的味。”

    封云天鄙视地瞅了眼迷龙，挑头示意停在旁边的卡车，故意留悬念吊胃口道：“具体是什么事，喏，在那边，自己上去看。”

    迷龙本就是个经不住吊的急性子，见风一天一副如此神秘的样子，这心里哪里还遭得住。

    连忙提着煤油灯，一溜烟直奔车尾。

    孟烦了也耐不住好奇心，跟在迷龙后面走了过去。

    “西洋药？”

    迷龙也算是见过世面的人，一眼就看出了车厢里的货物是什么。

    瞪着眼睛惊叹道：“俺的娘唉，西洋药现在死贵，这么大一车要是拿去卖掉，那不得发大财了？”

    “嗯，确实能换不少钱。”

    孟烦了对药品的价值也有所了解，当初通货还没这么膨胀的时候，他买两颗磺胺就花了5个半开。

    现在时间过去了一年多，连重庆都陷入了物资紧缺。

    磺胺的价格最少翻5倍以上。

    而孟烦了只是一眼看过去，就发现车尾后方摆着一整箱的磺胺，按粒算起码超过了1000以上。

    这么大一车里面肯定不止一箱，可想而知这一车蕴含着多么巨大的财富。

    迷龙和孟烦了在惊叹发大财的同时，都好奇封云天是从哪里弄来这么多，恐怕连师部后勤处都凑不齐的药品。

    迷龙甚至还脑洞大开，猜封云天是不是大半夜干了坏事，偷偷的去把虞师野战医院给搬空了。

    对于迷龙这个奇葩的脑洞，封云天无力吐槽，只能给他一脚。

    孟烦了和迷龙知道秘密渡江点，封云天也就没有把这件事给藏着掖着，直接把事情经过全盘说了出来。

    “啥玩意？你们打进了腾冲县？”

    听到封云天带着100多个泥腿子，竟然攻破了日军在滇西的大驻地之一腾冲县，迷龙当场惊得下巴都差点掉下来。

    如果不是药品已经摆在眼前，两人绝对会以为封云天再说笑逗他们。

    意识到这一件事情千真万确，迷龙和孟烦了都后悔的要死，恨当时怎么没有跟着封云天一起去。

    攻打县城不仅成功了还顺利撤退了，这么刺激的事情错过了。

    属实是人生一大憾事！

    看着两人在自己面前各种耍宝，封云天接着又放出了另一个重磅炸弹

    一个月以后还会去打一次，只有两人在接下来的训练中不掉链子，到时候一定带他们一起去。

    孟烦了和迷龙一听还有机会，顿时川剧变脸笑嘻嘻了起来。

    三人在门口聊了10分钟左右，老公不在睡不着的两个小媳妇，还有雷老头也都跑了出来。

    他们三个看到这一车药，自然也是少不了一番惊叹。

    封云天对于自家人都很敞开，直接告诉他们这些东西先要存在这里，叮嘱他们别把信息透露出去。

    接着在上官戒慈的带领下，指定了一处比较合适的厢房当做仓库。

    封云天这边事情准备的差不多，阿龙也带着吴小狼一行猎人，满身是汗的终于跑了过来。

    在刚才的聊天之中，封云天已经介绍了他们的身份。

    迷龙和孟烦了作为过来人，自然免不了摆出一副老兵的派头，过去在这些小老弟面前装装逼。

    上官戒慈和小醉很懂事，连忙张罗着给新来的人倒水缓口气。

    休息了十几分钟之后。

    封云天指挥众人开始忙活，把车里的货卸到屋里的厢房仓库。

    有吴小狼这一行20名猎人，加上迷龙和孟烦了他们在，4吨多的医疗物资很快都被卸了下来。

    连续奔波了这么多天的封云天，为了能在明天及时赶到工地上，引导建校工作顺利进入第二步。

    只能把安顿吴小狼一行的任务，交代了孟烦了去连夜安排。

    他直接开着卡车带上阿龙，返回了师部突击队营地。

    第二天！

    4月16日！

    从当初的4月6号正式动工，到今天正好是第10天，按照一开始的工程进度，今天开始将进入工程的第2步。

    也就是开始建设训练场，以及学校所需相关建筑设施。

    一大早封云天便吃完早餐，在没有通知任何工地施工方的情况下，带着阿龙区别直奔海碗谷。

    在离开禅达城的路上，封云天发现了一个很奇怪的现象。

    就是有很多背着大书篓子，看上去像是逃难大学生的年轻人，从北方而来进入到了这座小镇。

    这些年轻人虽然一个个穿的很穷酸，脚上的布鞋子早就已经破了无数个洞，身上也脏的好像几个月没洗澡。

    但就是在这种极度糟糕的情况下，这些年轻人的精气神却一个比一个好。

    仿佛有某种无比强大的意志力，融入到了他们全身的每一个细胞中，给予了他们无限的力量。

    让他们哪怕在在艰难的处境下，也不会有任何一丝颓废和气馁。

    这种情况非常的不对劲，正常人根本就不可能有这么强大的精神意志，在这种情况下不灰头土脸都不错。

    还要保持这种高昂的精气神，那简直就是在做梦。

    可就是这种根本不可能发生的现象，却真实的摆在封云天的眼前，而且并不仅仅是一个个例。

    他们是一群……

    封云天根本就看不懂他们，有心想要找他们了解一下，可今天还有大事要做，也就不得不放下这个念头。

    从禅达前往海碗谷这一条公路，也属于学校建设的一部分。

    封云天驱车一路开过去，发现这都已经过去了10天时间，公路扩宽作业才只完成了不到3公里。

    只剩下最后5天时间了，还有2公里作业没有完成。

    以这个工程进度下去，在规定的时间内肯定没法完成。

    封云天不得不在路中间就停下来，把一团三营的营长给传唤了过来，对着他劈头盖脸就是一顿骂。

    并在离开时给他下了最后通牒。

    不管三营长使用什么样的办法，使用什么样的手段，如果不能够如期完工，4月21号就是他的营长职务到期之日。

    封云天之所以如此的不讲情面，主要是三营长确实没有尽全力做事。

    只要他但凡上心一点，工程进度都不至于如此。

    比如每天多干两个小时的活，别每天都是按部就班只图轻快，山路扩宽这种事情又不是天黑后不能干。

    又比如动动脑子去城里忽悠，打着爱国救民的旗帜，很多老百姓愿意过来帮忙。

    诸如此类的方法还有很多，封云天用脚趾头都能瞬间想出好几个，可这个三营长偏偏一个都没想到。

    三营长这种不带脑子做事，每天得过且过的心态，才是封云天生气的主要原因。

    自己手下的兵这个怂样，作为团长的不生气才有鬼。

    相对于公路扩建很不理想，让封云天非常的不满意，海碗谷的总体工程进度，却比想象中的还要优秀。

    或许是封云天第一天就杀了工兵团长，让工兵团的所有人绷紧了弦。

    又或者是封云天亲自许诺过，只要把建校的事情干漂亮了，现在代理的工兵团长就能够转正。

    这给了代理工兵团长无限动力，对工程的进度非常上心。

    当然。

    也有可能是头号大将孟烦了，每天都亲自在工地上面监督，师座的亲妹妹虞美卿也随时在盯着。

    工地上面干活的人生怕被揪辫子，不敢有任何的摸鱼想法。

    经过这10天时间的大兴土木，原本满是遍地都是树木的海碗谷，现在变成了光秃秃的一片。

    虽然因地形原因的各种土包，并没有被全部推平。

    但是各种碍事的树木和灌木等，已经全部被推了个一干二净，而相对比较平的那些地区，现在被整成了一片片平地。

    这让整个山谷的视野，一下子变得非常的通透。

    从谷口走进海碗谷里面，第一感觉就是太特么宽敞了。

    一眼就能够望到头！

    有了这一片20多万平方的平地，哪怕因地型的关系此起彼伏，也完全足够因地制宜进行设计。

    把所需的所有训练场地，全部安放在这个山谷之中。

    而封云天今天过来的目的，就是考察整个已经被清理出来的海碗谷，把每一个训练场的位置规划出来。

    工兵团代理团长看到封云天过来，第一时间便跑过来汇报工作。

    随后好几天没见封云天，每天都心心念念的虞美卿，也一路小跑赶了过来，献宝似的拉着封云天一路边走边讲解，她这段时间以来所努力的各种成果。

    虞美卿所领导的各个项目表现，也确实让封云天眼前一亮。

    尤其是修筑的核心设施——蓄水池，以及虞美卿亲自设计组织领导的供水系统，更是让封云天部队部队虞美卿的能力，再一次刮目相看。

    原本以为是一个“政治工具人”，没成想身上闪光点越来越多。

    这让封云天对虞美卿的看法，内心中对于她的定位，不得不随所见所闻，一直不停的进行改变。

    时至今日这一刻。

    虞美卿在封云天的内心定位，已经成当初的一个政治工具人，不知不觉变成了得力助手。

    而且是那种用起来很顺手，也非常舒心的得力助手。

