    “皮卡~（嗯，恢复了一点。）”皮卡丘漫不经心地说道。

    “真滴么？”小智扑上去，一把抓住皮卡丘，把脸贴在其脸上，“那样的话，是不是就······”

    “皮卡丘！（并不是！）”皮卡丘双手用力地推开了小智，“皮卡，皮卡皮卡丘！（我可对付不了那个虫后。你还是给自己想想办法吧！）”

    “是啦是啦，我自己来就是了。”小智耸了耸肩说道。

    时间来到第四天，早上，虫后还是去地牢见薇妮。有了昨天小智的鼓励，以及对面忍成的微小建议（主要就是人家想的好吧！），薇妮已经做好了准备。

    面对着朝自己伸手的虫后，薇妮站起身，同意了留在虫后身边。也在众多虫宫成员的见证下，回归了虫宫。虫后也将薇妮的宝可梦还给了她。一同给她的，还有五瓶芳香液。

    看来虫后并没有提前做好治疗薇妮宝可梦的打算，也就是说如果薇妮不自愿回归虫宫的话，她是真的打算毒死这些宝可梦的。

    但看着微笑的虫后，不管是薇妮还是小智都没有多说什么。

    “对了，虫后，我也有事情要说。”小智突然举手说道。

    “嗯，小智的话，不管什么我都会同意的。”虫后眯眼笑道。

    “我，我想要工作。外出搜查的那种。”小智鼓起勇气说道。说出这话后，小智有些能想象出虫后的神情，以及要说话。那必定是怒斥着“我才不会让你离开我身边”什么之类的。

    “嗯~好吧，不过要注意安全哦！”

    “放心，我会注意······欸？”小智一愣，虫后这是同意了！不对，按照常理来说不应该会是这个反应啊，“你，你不反对吗？”

    “舍不得当然是舍不得啊，但是我昨天说过了，要守护你的笑容，所以我会尽力满足小智的。”虫后双手放在胸口，一副温柔的模样，看得小智莫名的安心，一种面向母亲的安心。

    可恶，这个女人莫名的甜美。“谢···谢谢。”小智低着头说道。

    “那薇妮呢，你想在虫宫做什么工作？”虫后转而问薇妮。

    薇妮想都没想说：“随便。”

    虫后高兴地握住薇妮的手，说：“那太好了，留在我身边当我的助手吧。正好好几天没见你，我都有些担心你。让我们好好叙叙旧吧。”

    小智看着薇妮，心想着：太好了，薇妮能够待在虫后身边，这样一来到时候行动也就方便了。

    而很快，小智就被分配到了一个外出任务小队中。

    “哟，小智弟弟。又见面了呢！”站在队伍最前面的米茨对着小智挥了挥手。

    小智顿时想起了这家伙喝完芳香液的样子，着实是对着家伙产生心理阴影了。“哟，哟，米茨小姐。”

    “不对吧，现在你应该称呼我为······”米茨上前，用手勾住小智的脖子说，“米茨队长了吧！”

    “是是，米茨队长。”小智汗颜道。距离米茨这么近，小智都能隐约地问道芳香液的味道。真是搞不懂，这东西就这么多人喜欢喝吗？她们的宝可梦都要怎么办啊！

    “小智君。”“又见面呢！”“大家进到一个小队了，上次的事就别放在心上了。”

    其他队员纷纷对小智进行搭话，小智也一一回应了。虽说不可能不放在心上，但就目前来说，小智还没有闲心去想着报复什么之类的。

    跟随着小队出发，小智再一次离开了虫宫，离开了毒泽，来到了外面。小智立即将宝可梦们都放了出来，高兴地和它们抱在一起。

    “小智，你在虫宫都不放它们出来吗？虫后大人那么喜欢你，芳香液又不用愁，干嘛不放出来？”米茨疑惑道。

    “不，我······”小智有些尴尬，确实虫后塞给了自己不少芳香液，但都没有用过，“就是有些，不习惯吧，白嫖别人的东西。”

    “害~毛病！”说着，米茨转身又用手勾住了小智的脖子，嬉笑着说，“对了，要是从虫后大人那拿了芳香液，可得记得分给我啊。”

    “知······知道啦！”小智汗颜道。怎么可能把芳香液分给你拿去喝啊！

    外出的任务，依旧是搜寻物资。而且一天下来，小智也觉得十分不易，即便是五人的小队，还得是宝可梦齐备，但在外面探寻就是会遭遇特别多的宝可梦攻击。真不知道联盟哪来的这么多凶暴的高级宝可梦。

    不过高强度的战斗，让小智的乘龙还有豪力获得了不少的经验。不过哈克龙的话，小智还没有放出来过。毕竟有在第一层的教训。

    回去的路上，米茨无聊地问：“小智，明天就是试炼了，你要去吗？”

    “试炼！”小智突然惊觉，突然想起来美都所说的试炼，就是明天了，不过眼下自己还不能去参加试炼，“应······应该不去吧！”

    “哈哈哈~所以说啊，虫宫的人差不多都是参加过很多次的了，那群混蛋设计的试炼，简直就是刁难人。”米茨笑着说道。

    小智惊讶地看着米茨，以及其他表示应和的人，难道说这些家伙都适应了这个结果吗？一辈子都待在冠军之路里？

    小智绝对不会待在这里，外面的世界，还有着很多的冒险和很多的人等着自己的去经历和认识。绝对不能停在这里。但眼下，还需要做件最重要的事。

    回到虫宫后，虫后仿佛一直入口等候一般，小智一进来，便被虫后塞进怀里。小智的面前也被丰满地双峰给捂得严严实实。“唔——”

    “我好担心啊，小智君，我以为你会被那些残暴的宝可梦怎么样呢？还好还好，安全地回来了。”虫后开心地叫道。

    小智注意到，薇妮小姐一直站在旁边，看来也是开始了助手的工作了。

    小智用力地挣脱开虫后的拥抱，不由地向后退去，却撞到了一个刚回来的人。

    “真，真是不好意思啊，你没······美都。”小智回头看到是美都，一时语塞。

    “我没事。”美都淡淡地说，便离开了。

