    李白在林墨和司空震的配合下终于还是被杀死。

    到此，双方阵营各失去一名灾祸级强者。

    李白是被杀永久死去，司空震生死未卜，以他的实力在钟馗处坚持一段时间应该问题不大。想要杀死钟馗却几乎不可能。

    整个王者大陆里，真正不死不灭的人物，只有钟馗。它是女娲的造物，只要长安城也就是方舟不毁它就永远不会死去。

    想要救出司空震只有尽快前往长安城并且从外部打开那道门，才有可能将他救出来。

    由于司空震的消失，雷鸣八卦阵失去了效果，林墨一方压力大增。

    好在林墨不久前击溃下路大军，近万的士兵被杀，目前双方士兵数量从原本的3:1拉近到2:1左右。

    林墨有风暴龙王在，加上他自己力量取得这场战斗的胜利应该不是太大问题，可问题在于时间。

    司空震的实力虽然不错，可在钟馗的地盘里进行战斗结果如何谁也不知道，虚空之门可以隔绝通信装置林墨现在也失去了和司空震的联系。

    他必需尽快结束战斗，这样才能确保最终的胜利，否则即便杀死武则天任务也会被判定为失败。

    雷鸣八卦阵逐渐瓦解，雷牙继续待在基地里已经没有任何意义。

    “到我这边来。”林墨对着基地内的雷牙发令，随后将目光转向地面上掉落的装备。

    这是一把长剑，从外表上看并非李白的配剑，而是李白死后根据击杀者的情况转化而成的武器。

    【符文大剑】

    等级：20级

    品质：史诗

    法攻：280（物攻150）

    耐久：130/130

    效果：1..强击Lv3，使用技能后5秒内的下一次普通攻击将附带300+30%法攻伤害。2.咒术符文Lv3，每击杀一名敌人增加3点法攻，最高可叠加30层，持续30分钟。3.能量值+1000点

    说明：持续时间可随击杀敌人刷新。

    林墨还是第一次得到一开始就是史诗级的装备，虽然等级还未提升到20级现在只有19级，不过相差一级对强化影响不大，为了接下来战斗更有把握林墨直接发动了强化。

    金色光芒转变为橙色，林墨又多了一件传说级装备。

    【符文大剑】

    等级：20级

    品质：传说

    法攻：450（物攻220）

    耐久：200/200

    效果：1..强击Lv5，使用技能后5秒内的下一次普通攻击将附带500+50%法攻伤害。2.咒术符文Lv5，每击杀一名敌人增加5点法攻，最高可叠加50层，持续50分钟。3.能量值+2000点

    说明：持续时间可随击杀敌人刷新。

    强化后的符文大剑不仅基础属性爆表，让林墨的法攻破千而且装备效果也得到全面提升。

    符文大剑可以近战也可以取代法杖进行施法作为魔武双修的强力装备，咒术符文效果与李白大招叠加剑气有些像。

    每杀死一名小兵就能叠加一层咒术符文最多可以让林墨的法术攻击力增加250并且持续时间很久，杀一名小兵又能重新刷新持续时间，几乎等于永久效果。

    增加的能量值也非常实用，能够极大缓解林墨在没有蓝BUFF状态下的能量紧缺问题。随着技能不断变强，林墨释放强化版技能所耗费的能量值也在不断增加。

    长安城里能够直接买到的初级药水即便强化后效果也不太够。

    林墨将追魂法杖淘汰收回背包换上散发着橙色光芒的符文大剑，这番景象让一旁的狄仁杰面色越发凝重起来。

    此时的狄仁杰因为在发动红色密令过程中被攻击身体处于虚弱重伤状态，面对强大的林墨他几乎只有死路一条。

    红色密令为了确保能够准确命中目标因此将伤害全部转移到狄仁杰身上，那种伤害属于真实伤害并且会有部分伤害到狄仁杰的灵魂。

    “我能做的只有这些了。”

    狄仁杰闭上眼睛，等待着林墨杀死自己。

    林墨为了转生之术可以暂且放过鬼谷子，狄仁杰却不是可以放过的目标。

    狄仁杰是武则天最为信任的人之一，并且他不像上官婉儿那样与武则天有仇，想要让狄仁杰转换阵营几乎不可能也没有必要。

    “看样子你的觉悟很高，我敬佩你这样的勇士，但可惜我们是敌人。”林墨的符文大剑朝着狄仁杰脖颈砍去。

    “好机会！”

    狄仁杰突然睁开双眼，手中密令朝着因为想要尝试武器威力而选择近战的林墨射去。

    “你也太小看我了吧。”林墨一直保持着警惕，当对方发动攻击时长剑上放弃雷光。

    “奔雷疾！”

    发动技能后的长剑带着奔雷之势与强击效果避开令牌攻击精准命中狄仁杰的脖颈，他的脑袋冲天而起，生命值瞬间清空。

    【恭喜你获得经验值80500点】

    随着狄仁杰的死亡，武则天一方只剩下她本人以及李信可堪一战。

    上路的百里守约凭借凶兽级实力已经将李元芳重伤，本打算与花木兰一同击败李信，可惜雷鸣八卦阵失效后面对万人大军花木兰和百里守约只好先行撤退往中路二塔位置与雷牙汇合。

    下路的上官婉儿在林墨的授意下此时也带着鬼谷子前往中路二塔，决战即将在此处展开。

    只是让众人没有想到的是，武则天并没有决战的打算。

    “林墨，根据玩家情报显示，武则天的部队正在撤离峡谷。”林筱作为情报官将最新消息告知众人。

    “主公，是不是因为你把李白给杀了？李白曾经和武则天交过手，武则天应该是害怕了。”花木兰猜想道。

    林墨有些无语：“这女人，还真是麻烦。”

    其实武则天的选择并没有错。

    在不久后得知李白与狄仁杰被杀，鬼谷子被俘虏的情报后，她竟然选择撤退想要退回长安城内防守。

    现在司空震已经被捕，只要退回长安城联合钟馗杀死司空震。叛乱自然也就结束，到时候那些士兵可不会继续听从林墨的话。

    “不能让她离开，雷牙，加快速度！”

    雷牙刚刚抵达中路二塔，听到林墨的话后再次扑腾起翅膀加速飞行。

    只是还未等雷牙起飞，林墨又再次接到一则消息。

    “林墨，情况有变，一个叫作明世隐的灾祸级NPC带着一群高手突然袭击了武则天，他们似乎一直都潜伏在武则天的亲卫队里。”

    “现在武则天被隔绝在一个棋盘空间内，外面的士兵无法进入其中帮忙。她的状态有些不妙，恐怕无法坚持太久。”

    这件事让众人很是意外，仅从目前来看并不算坏事，至少武则天今天没法逃走了。

    “哼，我的猎物也敢抢？”林墨有些不满的想着，随后加快了脚步朝着战场狂奔而去。

    即便对方目的和自己一样，可武则天是经验值又是掉宝的大BOSS，他可不希望被别人抢去。

