    “你都两百年没有过男人了，你岂不是有两百多岁？岁数这么大的还想勾引老子，你特么老牛吃嫩草啊。”

    萧阳冷冷一笑，双目再次恢复了一片清明。

    而此时，萧阳龙王戒中，突然散发出一阵阵的波动，正是这股波动，让萧阳从迷惘之中清醒了过来。

    他这才想起来，自己还有一件炼鬼壶！

    不错，就是上一次在猴儿岛，打败蛟龙的那次，在深水潭中获得的上古十大神器之一的炼鬼壶！

    可收纳天地之间任何厉鬼，当年钟馗不知道用炼鬼壶炼化了多少凶残厉鬼。

    但是，一般的鬼怪，炼鬼壶根本都不屑去收。

    而如今这个女鬼，却能让炼鬼壶产生波动。

    可见，这只女鬼的确有些门道啊。

    就连萧阳都感觉到了一丝丝威胁。

    “怎么可能，你竟然没事？”女鬼眉头微微一簇，自己的魅惑之术，从未失手过。

    不管是厉鬼还是活人，只要她一个媚眼过去，就能被控制住，不然也不可能这么多厉鬼心甘情愿的当她的食物。

    萧阳冷冷一笑，随即就他拿出出了炼鬼壶来。

    “就这点小把戏，还想迷惑住我？我老婆可比你漂亮多了。”

    但是，女鬼却并没有理会萧阳的话，当她看到那把古朴的炼鬼壶后，神色陡然大变。

    女鬼的身体，不停的打摆子，那一瞬间，她甚至想要逃走，但是身体却好像是长在地面上，半分都动弹不得。

    “炼鬼壶，不，不可能，你怎么可能有炼鬼壶？”那女鬼发出凄厉的惨叫，两只眼睛竟然流出两行血水来，惊恐不已。

    女鬼的神经都已经错乱了，炼鬼壶，等同于鬼怪的克星，遇到炼鬼壶，就等于是末日啊。

    萧阳哂笑一声，也没有说什么，他现在已不必说什么。

    将炼鬼壶的壶嘴打开，顿时，壶嘴之中光芒大盛，似要装下天地！

    “收！”

    萧阳说了一声收，所以厉鬼竟然全都朝着炼鬼壶飞去，不受控制的，钻入到了炼鬼壶之中。

    不到片刻功夫，锁鬼塔中就没有了鬼气，所有剩下的厉鬼，全都被受到了炼鬼壶中。

    “饶命啊，天子饶命啊！”那女鬼见状，瑟瑟发抖，终于双膝一软就跪在了地上。

    “你叫我什么？”萧阳眉头一皱。

    女鬼说道：“您拥有炼鬼壶，乃是阴天子，当年钟馗也被称为阴天子，所有鬼怪都不可对您不敬。

    “您就是鬼王啊！”

    萧阳缓缓点头，想想倒也觉得在情理之中。

    当年钟馗基本就是靠炼鬼壶在鬼界闯下的赫赫威名。

    他现在的地位，也相当于当年的钟馗了。

    萧阳冷哼一声说道：“想要我饶了你，哪有那么简单，你吞了那么多灵魂，连龙虎山大师兄都让你给弄得魂飞魄散了。”

    “你这种女鬼留下也是个祸患，还是早日将你炼化的干净。”

    女鬼急忙说道：“鬼王，不要杀了我，不要啊，我可以做很多事的，你让我干什么都可以。”

    女鬼浑身一颤，凄凄惨惨戚戚的说道：

    “我并非一般的厉鬼，我乃是画皮鬼梅三娘，说起来也是个可怜人。”

    萧阳不耐烦的摆摆手说道：“我没工夫听你卖惨，你说说你都能做什么事，如果我不感兴趣，你还是要魂飞魄散。”

    梅三娘咬咬嘴唇说道：

    “鬼王，你留下我，我可以为您卖命，以后若是遇到厉鬼，我可以出面帮您摆平。”

    “而且……而且我擅长画皮换脸，无论是何种美人，我都可以变成她们的样子。”

    说到这里，梅三娘似乎露出一丝娇羞的说道：“换句话说，您拥有了我，就等于拥有了后宫三千佳丽，想宠幸谁就宠幸谁。”

    萧阳原本还有些不耐烦，可一听到这句哈，顿时老脸一红。

    说实话，这梅三娘本体就足够有吸引力的，还可以变成别的女人的样子，那岂不是夜夜做新郎？

    可是萧阳很快又正色了起来，说破大天，梅三娘也只是个女鬼，他怎么可能做出那么龌龊不堪的事情呢。

    “咳咳，说来你也有点用处，死罪可免，活罪难逃，你还是先进入到炼鬼壶里受受罪再说吧。”

    说罢，萧阳就将梅三娘收到了炼鬼壶里。

    ……

    此时，在外面的老天师，已经捶胸顿足，甚至已经准备拼死一搏了。

    就算豁出去性命，也绝对不可能让这些厉鬼出来作恶。

    但就在这时，却发现整个锁鬼塔，渐渐的安静了下来，乃至于，他都感觉不到一丝的鬼气了。

    “嗯？这是怎么回事？那些厉鬼都跑到什么地方去了？”

    老天师不解的看着这一幕，刚要过去看看什么情况，就发现一层大门打开了。

    萧阳背着赤精真人从锁鬼塔之中走了出来。

    “是赤精师兄还有萧阳！”

    “他们出来了，师父，他们没事！”

    弟子们兴奋的大叫了起来，全都跑了过去。

    趴在萧阳背上的赤精，迷迷糊糊的睁开眼睛，看到熟悉的面孔，冲着他们摆了摆手。

    “萧阳，我已经变成鬼了吧，没想到变成了鬼你还背着我，放心，活着的时候没罩你，死了以后我罩你，鬼圈我熟啊。”

    萧阳无语的将这家伙摔在了地上。

    “你丫还没死呢，我从顶层把你背下来，还咒我死，你可真够缺德的。”

    赤精真人还在纳闷呢，就被师弟们全都围了起来，他这才意识到真的没死。

    而此时，老天师也走了过来，说道：“萧阳，到底什么情况，为什么锁鬼塔中的厉鬼，突然间都消失了？”

    萧阳理所当然的说道：“这还用说，当然是被我消灭了。”

    他可不会把炼鬼壶的事情说给老天师，不然肯定会有麻烦的。

    老天师皱了皱眉，难道萧阳还有什么后手吗，刚才他明明看到最顶层的鬼气已经都快冲破锁鬼塔了。

    只差一步，厉鬼就要钻了出来。

    “老天师，我有些累了，有什么事，能明天再说吗？”

    萧阳的真气和精神力，都已经快消耗光了，一阵阵疲惫感传来。

    他现在任何话都不想说，最想做的事情就是大睡一觉。

