    这一刻，在这一个位于岛屿中心的深坑之中，原本一直厮杀不断的战场彻底陷入了一种特别的安静之中。

    所有人都在注视着那个红发倒扬，皮肤赤红，无时无刻都散发着足以让万物崩溃的霸王色霸气的男人。

    大地还在崩裂，天空云层被震开……

    此时此刻，“红发”香克斯就仿佛成为了这个世界的中心，周遭万物在向他臣服，万物都在因他所散发的霸气而颤栗。

    “怪物……”

    纵使依然留在这个深坑之中的都是大海之中不容小觑的强者，但目睹着“红发”香克斯此时的姿态，内心之中几乎是不约而同地产生了这个想法。

    甚至于就连“红发海贼团”本身的船员，对于“红发”香克斯的这个姿态也是震惊莫名，完全不知道“红发”香克斯竟然还拥有着这种恐怖的能力。

    不过，与“百兽海贼团”不少海贼直接在“红发”香克斯无时无刻都在迸发着的霸王色冲击而丧命不同，“红发海贼团”全团的船员却都承受住了这种冲击。

    “啧……”

    半个身子焦黑，模样无比狼狈的贝克曼脑袋急速运转之间，已经明白了这或许就是“红发”香克斯压箱底的手段了。

    之前周游四海寻找伙伴之时，贝克曼也疑惑着为什么每一位船员“红发”香克斯都会进行精心挑选，特意着相当严格的体魄与意志的考量。

    明明在同等级的海贼团之中，与其余海贼团本团动辄上千的数量不同，“红发海贼团”的船员数量可谓是相当之少，存在着严重人手不足的情况，并且只需要“红发”香克斯稍微放松一下标准，就能够轻易招揽到大量的伙伴。

    “原来香克斯早就明白或许早晚会出现这一幕，所以并不想自己保护伙伴的手段反而伤害了伙伴吗？”

    贝克曼喃喃地道了一句，旋即目光一转之间，发现其余六位七武海也在“红发”香克斯此时所爆发的霸王色冲击中下意识地停手，让其余“红发海贼团”的船员跟着获得了喘息的机会。

    “贝克曼……”

    就在这时，那一位屹立于大地之上，身上的霸气不断朝着四面八方肆虐着的香克斯缓缓地开口，声音沙哑低沉。

    “带着其余伙伴离开，我为你们开路。”

    其余的“红发海贼团”干部们见状，纷纷严重挂彩的他们却是不约而同地纷纷开口道。

    “那你呢？船长。”

    “不行，我们一起走，香克斯。”

    “喂喂喂，香克斯，你这句话是什么意思？可是说好了一起航行到老去，是打算违背约定了吗？香克斯。”

    “没错，船长，就算旅途到这里就是终点站，好歹让我们一起大闹一场，怎么可能只抛下你？”

    ……

    听着身后伙伴们传来的声音，“红发”香克斯嘴角不禁一弯，但却是连回头看向他们的勇气都没有。

    因为……

    ‘我现在的姿态肯定也是宛如恶鬼一般吧？就跟当年的罗杰船长那样。’

    “红发”香克斯清楚地记得当年罗杰船长动用这一份力量之时的外表，浑身的鲜血不断沸腾着，体表赤红似血，密密麻麻的血管都在跳动着。

    ‘会……吓到伙伴们，让伙伴们更加担心吧……’

    “红发”香克斯默默地想着，转而背对着身后的众多伙伴，高声地说道。

    “不需要担心，我可是‘红发’香克斯，如今这片大海上最霸气的男人，也是新晋的‘海上皇帝’，旅途怎么可能就此结束？”

    顿了顿，‘红发’香克斯尽量让自己的语气如往常一般，继续说道。

    “只是我对于这个名为‘立于海贼顶点’姿态的力量还不熟悉，很容易就会误伤到你们，所以伙伴们先行离开，等着我大闹一场之后，我们就一起举办庆祝获得‘海上皇帝’称号的宴会。”

    其余“红发海贼团”的船员，自然不会这么轻易就全信“红发”香克斯在这种状况之下所说出来的话。

    如今的这种状况，毫无疑问的确已经是可能会让整个“红发海贼团”覆灭的危机。

    在经历了与“百兽海贼团”的对决之后，本就精疲力尽的“红发海贼团”的确已经不是“樱龙”亚恩中将与六位七武海的对手。

    而“红发”香克斯如今这种姿态看着异常恐怖，但……

    就在这时，作为“红发海贼团”副船长的本·贝克曼开口说道。“我们走。”

    “可是……”

    不等伙伴们出声质疑反驳，贝克曼就直接打断道。

    “海贼的铁则之一就是必须遵循船长的命令，而且以着我们如今的状态留下来反而会成为船长的累赘，赶紧离开才是最好的选择。”

    “红发海贼团”所有的船员闻言，不禁陷入了沉默之中。

    随即，贝克曼率先动了起来，然后带着其余的“红发海贼团”成员直奔停靠着海贼船的方向而去。

    看着这一幕，在众多海军与七武海都保持了沉默的状态下，艾尼路所化的雷神形态庞大的身躯却直接挡住了“红发海贼团”的去路。

    “喂喂喂，蝼蚁们，谁允许你们离开了？”

    伴随着雷鸣声，艾尼路的声音回荡而起，那无时无刻所散发着的恐怖电弧几乎让方圆百米之内的人感觉头发在变焦。

    “‘雷神’艾尼路……”

    贝克曼看着挡在面前的这个怪物，不禁脸色难看。

    “响雷果实”能力者艾尼路，速度与海军大将波鲁萨利诺类似，在破坏力的范畴上甚至比波鲁萨利诺的“闪闪果实”更胜一筹的怪物。

    相对比之下，贝克曼宁愿与波鲁萨利诺缠斗，也不想被艾尼路以着无穷无尽的雷霆狂轰乱炸。

    然而就在这时，“红发”香克斯动了，手中的“名刀·格里芬”随手朝着后方一挥。

    这一瞬，风云变幻，恐怖到极致的飞翔斩击缠绕着黑红色的闪电朝着艾尼路的方向横扫而去。

    艾尼路见状，却是丝毫不怂，或者说对此早就做好了准备，巨量雷霆相互纠缠化作雷龙升腾而起。

    “三亿伏特·雷龙！”

