    两界山过去不多时，陈远两人便到了巩州城，再往前要不了一个时辰便能到长安城。

    陈远却又调转了云头往回走。

    “夫君怎么回头了？”小狐狸不解问道。

    陈远却是走的忘了，这边还有仨顺手少待的小角色。

    寅将军那哥仨实在提不起陈远什么兴致，不过是走到这里便顺路去看看。

    回转云头不到一刻，便看到下面一片山岭。

    岭上有淡淡的妖气，估计应该就是这里了。

    陈远按下云头四处看了看，并没有发现什么异常。

    小狐狸又打算找个走兽打听一下情况。

    “拿将来！拿将来！”

    夫妻两个刚寻到一只小兔子，还未及问话，突然林中传来一阵呼喝声。

    抬起头便见狂风滚滚，杀出来五六十个小妖。

    这些人围了上来便要拿住陈远和小狐狸。

    陈远这会儿都快傻掉了。

    一群元婴境界都没有的小妖竟然要拿他这个真仙！

    就算没有陈远在，光是玉儿这个反虚的小高手，也不知这些渣渣们能仰望的。

    玉儿也是一阵无语，这都什么垃圾货色。

    还有的连化形都没有，人立而起就这么冲过来，简直是侮辱他的人格啊！

    陈远摇摇头憋着笑道：“随他们捉吧，倒省的找那三个家伙了。”

    小妖们冲了过来，绳索网兜齐出。

    玉儿翻了翻白眼撇了撇嘴，勉为其难的被一群妖怪捆了起来。

    陈远也是被五花大绑捆了个结实。

    小妖们抬着他两个一路穿山越岭走了半个时辰便到了一座小山。

    山间小路的边上有个深坑，坑内是个地洞。

    “大王！大王！捉了两个游方的道士！”小妖们呼呼啦啦的到了洞口便朝里面叫道。

    片刻，从那洞内晃晃悠悠出来一个身影。

    陈远一看，这货虎头虎脑露虎牙，身后一条长尾巴。

    手里一口锻钢刀，威风凛凛貌堂堂。

    只是修为……

    行吧，勉强能在隐雾山当个小头目，反虚初期。

    “哪里捉的游方道士，待本大王看看，晚上加餐！”

    寅将军摇头晃脑的出了山洞，朝着陈远往来。

    嗯，看不透修为，以凡人论处！

    再看小狐狸……

    嘎？反虚巅峰！

    寅将军还以为自己看错了，使劲儿揉了揉眼睛，再瞧一眼。

    小狐狸去了变化，震开绳索，正朝着他冷笑呢。

    “啊！”寅将军吓了一跳，忙就提了钢刀向后跳了一步。

    “呼啦”小妖们也一朝散去，小狐狸轻松就去了枷锁，又变化了样貌，小妖们自然有了惧意。

    “你！你们是……什么人！”寅将军慌慌张张的问道。

    “小小一个反虚初期也敢称大王！给本王当看门的本王都嫌你垃圾！”陈远冷冷一笑道。

    “你！啊！”

    寅将军刚才一直把注意力放在玉儿身上，反虚巅峰的修为让他有些慌张。

    此时在看陈远，却是只看了一眼便直接被吓晕了过去。

    陈远也去了变化，显出了南山大王那妖里妖气的样子。

    而且他的真仙气势随之散开，威压一到寅将军自然就崩溃了。

    “弱鸡！”陈远无语的摇摇头。

    要不是为了他这青色的气运，陈远都不可能过来一趟。

    “大王饶命！大王饶命！小的们只是奉命行事，冲撞大王实在是误会！误会啊！”

    小妖们全体跪了，陈远只是显露身形，小妖们就知道陈远才是真正的妖王。

    不为别的，光是形象上，他也比寅将军看着威武霸气多了。

    “都给我老实儿的跪着！一会儿在发落你们！”

    陈远等了一眼这群喽啰，吓得他们一个个直打摆子。

    “滚起来！”陈远走过去踢了一脚寅将军。

    这货一个咕噜翻身起来，然后就趴在了陈远脚下。

    “大王饶命！小的有眼无珠冲撞了大王，大王饶命啊！”

    寅将军已经吓傻了，他活了几十年，这辈子见过的最高的高手也就是地仙境界路过的散仙。

    那种高手他都不敢靠近，就只是远远的看一眼。

    现在倒好陈远一个真仙境大高手就在他面前，还是被他们抓来的。

    这货没直接吓死已经算胆大了！

    陈远一抬手摄来两个大石墩，轰的一下放在面前。

    吓得寅将军一阵哆嗦，生怕大佬不如意把他直接宰了。

    招呼小狐狸到大石墩这排排坐下，又看向寅将军说道：

    “本王不杀你，你去把熊山君和特处士两个招来。本王有事情吩咐你们。”

    陈远不想和这些小渣渣计较，收了气运就算没白来一趟。

    同理，既然来了，也不差等一会儿。

    熊山君特处士两个多少也应该有点气运，本着蚂蚱再小也是肉的态度，陈远便让寅将军这货过去找来。

    “找他们来？”寅将军一愣，陈远竟然连他两个都知道！

    “嗯？你不去？”陈远一斜眼道。

    “去去去！马上去！大王少待！”寅将军吞了口吐沫猛地点头道。

    说完便一扭头往山上去了。

    陈远也不怕他跑了，东边是巩州，西边是两界山，这货往哪走都是死路一条。

    南北就不用想了，陈远都离不开这个范围，别说寅将军了。

    果然，不到一个时辰，那边树林里淅淅索索传来一阵响动。

    紧接着钻出三个妖怪。

    一个身高体胖膀大腰圆，一个头带双角牛脸莽撞，正是熊山君和特处士两个。

    他们的气运果然没有寅将军多，不过两个银色罢了。

    陈远摇摇头琢磨道：“也好过白跑一趟。”

    “小得熊山君拜见大王与夫人，祝大王与夫人万寿无疆。”

    “小的特处士拜见大王与夫人，祝大王与夫人万寿无疆。”

    这两货老远看到陈远和玉儿坐在石墩上，立刻就跑过来往地上一跪，高呼大王问安。

    “呦呵？你两个倒是能说会道！”陈远乐道。

    “大王威风赫赫，小的们自然是无比钦佩，甘愿拜服啊！”寅将军赶忙说道。

    刚才他就与陈远有了误会，这会儿虽然完成了任务，却又被熊山君和特处士抢了马屁风头。

    “嗯，算你们会说话，这次就饶了你们。”

    陈远拍拍手站起身便打算离开，反正气运都收了，也该继续赶路了。

    他们说走就走，搞得寅将军三个小妖一头雾水，这大王吓唬他们一阵这就走了？

    “既然那位大王走了，咱们三要不要进去喝杯定神酒压压惊？”寅将军道。

    “正是如此！”熊山君与特处士同时点头道。

    结果这三妖怪刚喝了几口小酒，还没定得了神神，陈远和小狐狸又回到了这三妖面前。

