    彼时，宫殿中——

    三个抱在一团的小鬼才渐渐松开，也都松了一口气，第一个鬼笑着开口：“哎呀，终于走了，刚刚我差点就喘不上气了，不对，我根本就喘不了气，哈哈哈。”

    第二个鬼：“不过话又说回来这女鬼是谁啊？你们认识吗？”

    话落，三人同时沉默，都朝阎五看过去。

    阎五坐下来继续批改着文书，面不改色：“看我干什么？我又不认识她……”

    第三个鬼不知想到什么，眼神亮了一下，走到他身边，笑意吟吟的道：“真的不认识吗？”

    阎五冷冷的看他，“你想说什么？”

    第三个鬼猛地后退了几步，似乎是吓了一跳，但是阎五什么都没有做，他就吓成这样，倒显得他自己尴尬了。

    第一鬼：“我好像嗅到了八卦的味道。”

    第二个鬼直接踢了第三个鬼一脚，“喂喂喂，别卖关子，知道什么就说出来，我们好奇……”

    他这话音还没有落下，余光就瞥见了阎五投射过来的寒光，顿时就吞咽了一下口水，不敢说话了。

    阎五继续低头写着东西。

    殿中三个小鬼互相对视着，然后手拉着手。

    第三个鬼眯眼笑，故意大声道：“这据说啊，以前有个不怕入十八层地狱的女鬼，喝醉酒了之后把阎五大人的文书和桌子都给破坏掉了。”

    阎五周围黑乎乎的冷气滋生，他握紧了手里的笔，瞪向三个小鬼。

    三个小鬼手拉着手退到了门边缘处，第三个鬼又开始说了：“阎五大人气不过就去找她理论，结果两个人大吵了一架，最后我们的阎五大人在打架的时候还打不过那个女鬼，被丢到了忘川河里。”

    阎五这个时候已经站起身，沉着个脸看着第三个鬼：“你再敢多说一个字试试！”

    明明两方隔着的距离很远，可三个小鬼还是吓的跨出了殿门。

    “不怕啊，不怕啊，我们不怕的……”第三个小鬼就两人的顶梁柱，正在给两个鬼在心里建设。

    第一个鬼哭唧唧：“哥啊，咱还是闭嘴赶紧走吧！”

    第二个鬼也是连连点头。

    第三个鬼拍了拍两个的脑袋，“不怕不怕，哪里有压迫哪里就有反抗！现在，是时候轮到我们反抗了！”

    两个小鬼显然不信，躲到他身后去。

    第三个鬼强忍着内心的害怕，义正言辞道：“所以，刚刚那个女鬼就是百年前那个把你扔进忘川河里的女鬼，我说的没错吧？”

    眼见得阎五的脸色越来越黑，第三个鬼这下是真的怕了，忙拉起两个小鬼赶紧跑。

    “快跑啊！”

    “啊啊啊，早就跟你说别惹他生气你非不听！”

    “就是就是！”

    “我这都是为了谁啊？把他气着了，你们都摸摸自己的良心，你就问问它，爽不爽？！”

    两个鬼果然不说话了，因为他们认真的摸了一下自己的良心，确实很爽，然后三鬼就开启了认真逃亡的过程。

    然而站在殿中的阎五根本就没有跑上去追的想法，事实上，他要是想追，只要一个瞬移就能把三个小鬼给逮到。

    然而他根本就懒得动，手上的笔被他给弹飞，那笔就这么直直的飞出了老远，到三个正在逃亡的三个小鬼面前，阻拦住他们的去路。

    他们都吓了一跳，连连后退几步，就在这时，那笔突然散发出蔚蓝色的光泽，甚至它旁边还凭空多了两个一模一样的笔。

    三个小鬼猛地摔了一个跟头，第二个小鬼苦皱着个脸：“完了完了，这是阎五大人的法器‘竹墨’，怎么办怎么办？我的脑袋又要遭罪了……”

    他痛苦的捂住脑袋。

    却在这时，那三支笔突然朝三鬼冲过去，对准他们的脑袋就是一顿猛敲，就算他们捂住了脑袋，三支笔也能各个方位寻找缝隙继续敲，要实在敲不着就用自己的尾巴在他们的脸上涂涂画画。

    三支笔极为灵气，此刻像三个顽劣的小孩。

    第三个鬼实在是受不了了，大喊道：“阎五大人对不起，我们错了！”

    接着，他就起身逃跑了，他逃了，后面的两个鬼自然也就跟了上去，三支蔚蓝色的笔停了一下，然后跟了上去。

    不巧，前面就是沈浅墨所在的地方。

    她正在和一个肥胖的男鬼在交战，她使用的拳法对那个肥胖的男鬼都没有用处，男鬼手上就只用一条红绫就把她给耍的团团转。

    关键是沈浅墨拿着匕首砍断了，那红绫又会重新长出来，根本就砍不尽。

    沈浅墨眼眸危险的眯起，说起为什么要和这鬼打架的原因也很简单，因为这鬼说想睡她。

    呵，睡她？

    沈浅墨的眼眸如同冰冷的寒潭，手中忽而多出两把手枪，没有片刻犹豫就对准那男鬼的头顶射了两枪。

