    越接近雅间，王离脸色越是难看。

    因为。

    他听到了熟悉又陌生的男子笑声，似乎正在雅间之中与他的未婚妻乐平公主谈笑风生。

    他怒了。

    推门而入。

    果真是见到乐平与姜媚同桌，还有一个男子也在席间就坐，举止亲密。

    那个男子正是李珏。

    王离脸色阴沉如水，道：“李珏，你怎么来了？”

    乐平公主在他面前都没有这么笑过，竟然在李珏面前如此嬉笑。

    可恶。

    乐平公主介绍道：“王统领，这是李珏，东城署有狱的武尉。”

    王离更怒了，他何需乐平公主介绍！？

    便道：“我知道他，区区一个刽子手而已。”

    乐平公主十分聪慧，似乎也听出了王离的不喜，皱了皱眉头，便是不再多言。

    席间气氛，变得有些凝重。

    王离再看李珏，道：“李珏，你还没回答我，你怎么在这儿？”

    李珏也没说话，姜媚便是挺身而出，道：“老酒馆是我家的，他是我……家的贵客，来这儿有什么奇怪的？”

    王离哼了一声，找个位置坐下。

    但是李珏也在席间，让他很膈应。

    便是独自饮酒，不想理会李珏，就是要让李珏看到自己的臭脸色，然后识趣的离开。

    可惜。

    李珏看也不看他，只是盯着桌上的美酒佳肴。

    来都来了，他怎么都要吃个饱再走的。

    至于王离的态度，他根本没放在眼中。

    你老子的腿都被我打断了，再逼逼，连你的腿都给打断。

    眼看李珏竟然不理自己，如此不识趣，王离打算把李珏给吓走。

    便道：“来人，席间沉闷，你们二人舞剑助兴。”

    两名武尉一眼就看出王离的心思，让他们舞剑，意在李珏。

    便是拔剑起舞，虎虎生风，引来公主和姜媚的一阵惊呼。

    但是。

    姜媚紧接着脸色就沉下来，她看出来了，二名武尉舞剑，竟然偶尔刺向李珏。

    虽然最后收手，但是太吓人。

    一旦失手，李珏必死无疑。

    她怒了。

    拔剑而起，道：“我跟你们比试一下。”

    噌。

    便是拔出佩剑，与两名武尉舞剑，三人你来我往，很快武尉就落在下风。

    他们二人着急，变着法要刺向李珏，但是李珏埋头吃东西，偶尔抬头灌一口酒，才是瞥一眼他们。

    除此之外，再无任何表示。

    噌噌。

    忽然，两名武尉的剑，被姜媚给斩断，二人大汗淋漓的退下。

    王离皱起眉头，没想到姜媚如此袒护李珏。

    同时心中也是酸溜溜和不屑，“只会躲在女人背后，剑到身前，都不会躲避，不是无知就是傻子。”

    姜媚也是落座，在李珏身边，低声道：“你方才为何不躲？”

    李珏道：“何必要躲？”

    姜媚急道：“他们伤了你咋办？”

    李珏笑了笑，摇了摇头，继续吃喝。

    伤了他？

    就那两个武尉三脚猫的剑法，在他这个掌握北剑圣大成剑法的人面前，就是关公面前舞大刀，鲁班门前弄大斧。

    方才舞剑上百招，他就看出他们二人至少三千六百多个破绽，扔一根牙签，都能破了他们二人的剑法。

    剑道高手？垃圾！

    伤我？痴心妄想！

    王离见到无法把李珏给吓走，便是把武尉给喝退，独自喝闷酒。

    姜媚也看出王离不喜，对王离也是没有好脸色。

    着重介绍这个女子，笑道：“李珏，你肯定不知道这位公子哥其实不是公子，她是女扮男装的，哈哈，吓到了吧？”

    李珏故作惊讶，“啊？原来是位美女，我说嘛，怎么这儿蓬荜生辉，原来如此，失敬失敬。”

    那女子闻言，咯咯一笑。

    素口红唇轻启，“李武尉真是风趣。”

    王离不爽了。

    王离不爽公主跟李珏搭话，而且还笑的那么开心。

    姜媚又道：“她是当今陛下的爱女平乐公主赵姒，也是王离统领的未婚妻。”

    王离顿时有些骄傲的挺胸抬头，得意道：“承蒙陛下厚爱，准许我……”

    李珏故作惊讶，打断了王离的吹嘘，“原来是公主，失敬失敬，难怪蓬荜生辉……”

    姜媚翻了翻白眼，道：“行了，你说过了。”

    李珏却浑不在意，只想尽快结束这场饭局，然后拿钱走人。

    而结束饭局最简单的方法，那就是吃饭，把饭都给吃完了，也就结束了。

    看着四方桌上大鱼大肉，方才还端着，现在告罪一声，便是大快朵颐。

    李珏大口吃肉大口喝酒，狼吞虎咽的模样，就像是几年没吃过饭了。

    姜媚示意他吃慢点，留点嘴跟公主说话，说好了，就前程似锦，说不好，就可能继续在署有狱干到老。

    不过。

    李珏没当回事。

    平乐公主道：“李武尉好胃口啊，能吃这么多。我想吃，但是都没多少胃口。”

    李珏瞥了她一眼，只是一眼就看出这个乐平公主有疾病在身，有胃口才怪。

    不过。

    他没多嘴卖弄。

    王离哼道：“他是饿死鬼投胎，没吃过这么多好吃的，抓着机会就吃。”

    姜媚不爽了，道：“王离，你有什么资格说他？谁说他没吃过好吃的，他来这儿吃饭都能免费的，这些他天天吃。”

    反正她知道王离不喜李珏，也就不用给脸了。

    直接怼！

    谁知，李珏转头看向姜媚。

    错愕道：“二姑娘，你说真的，我来这儿都免费吃？”

    姜媚面颊抽搐，这是重点么？

    不过，在外人面前，她必须要给足李珏面子。

    所以她甜甜笑道：“当然啦。”

    眼看李珏就要打蛇随棍上，她瞪了一眼，才消停。

    随后又看到李珏带来的包袱，便是错愕道：“什么东西，怎么有一股奇特的味道？”

    李珏随口道：“肉夹馍。”

    姜媚道：“我能吃么？”

    李珏道：“你吃不惯。”

    她不信，拿出来就要吃。

    “咯咯咯，这宫外的粮食，我还没吃过呢，李武尉，你能给我吃点么？”乐平公主也开口了。

    她其实没多大胃口，只是觉得新奇。

    王离急忙阻止，道：“公主，不可，他一个刽子手吃的东西都是糟糠，你小心吃坏肚子。”

    姜媚受不了王离羞辱李珏，夺过李珏的包袱，直接打开，将肉夹馍拿出来。

    她怒道：“李珏吃的才不是糟糠，也不会拉肚子，不信，我吃给你看。”

    然后拿过肉夹馍，一口吃下去，顿时怔住了。

    王离哼道：“看吧，难以下咽。”

    但是。

    姜媚很快就狼吞虎咽，把那一个肉夹馍都给吃光，还要伸手去拿，被李珏摁住。

    “给孩子留点，这是我的宵夜。”

    姜媚道：“你从哪里弄的，挺好吃的，不是普通的烧饼。”

    李珏道：“都说了，这叫肉夹馍，烧饼夹了卤肉，别有风味。”

    姜媚道：“再给我一个，我还没吃过这么好吃的肉夹馍呢。”

    乐平公主见状，也开口索要。

    李珏无奈，只好给她们分了。

    王离看着二人大惊小怪的吃着，仿佛吃到了人间美味，就心里不是滋味。

    特别是没胃口的乐平公主都吃了一个肉夹馍，他更是难受。

    李珏也差不多，暗自嘀咕，“放着一桌大鱼大肉不吃，去吃肉夹馍，真尿性。”

    或者，那就是有钱人朴实无华的个性吧。

