    “平静的湖水，突然落下一枚岸边的落叶，那荡漾起来的波纹看似很微弱，不足以打翻稳固的船只，但却可以掠过整个湖面。”哈蕾斯解释了一句，便也懒得继续再搭理这个愚昧的老头。

    虽然她自己年纪也不小了，一口声音都开始沧桑起来，不复年轻时的圆润清澈。

    她是邪龙时代的强者，距今，已经过去了快七百年。

    “你说另一个世界……”夏普伦闻言震惊，然后从有点乱糟糟的脑袋中，迅速回想起来一件怪事。

    大概还是暗黑城刚浮于地面那会，暗精灵卫队试图探查天空的各个浮岛区域，一次巡逻中，卫队在矮人族活跃的黄金矿洞附近，发现了几个举止比较奇怪的暗精灵。

    他们的特征外貌虽然也是暗精灵种族，但衣着装扮，还有日常认知方面，和暗黑城的暗精灵却有着很大的不同。

    尤其他们还唠唠叨叨说什么暗精灵与贝尔玛尔和平通商，外交稳定，女王嫁给了人类……贝尔玛尔都灭国七年了好嘛。

    并且梅娅女王年纪尚轻，换算人类年龄的话，顶多也就是刚成年的十八岁左右。

    皇室贵体冰清玉洁，哪有什么婚配，尤其还是人类！

    简直一派扯淡，不可理喻。

    于是，当时元老院觉得那些家伙应该脑袋出了大问题，可是细致查看，又始终发现不了病因，所以怀疑是被矿洞里的黄金给诅咒了。

    但他们毕竟是同族朋友，就算身染诅咒，那也不太好做绝做死，于是直接给关了起来，草草了事。

    暗精灵寿命悠久，一转眼，几年前那些事他都给忘了。

    “难不成，那些暗精灵说的话，居然是真的！”夏普伦还是觉得匪夷所思，自身认知有点被扭曲了。

    ……

    虽然暗精灵一直没能探明浮岛内部的变化，但是根据熟悉的地形地势，还是标注出了那些浮岛原本是什么地方，发生过什么地下世界的秘事。

    由雷米迪亚新圣堂引领的冒险家，快速赶往了远古恶魔巴洛克和石像鬼的区域，别的不说，这些远古生物的身体材料，颇为价值不菲，也是一种巨大的诱惑。

    刺客之祖哈蕾斯与夏普伦，决定前往最高空的浮岛，六百多年后的他们实力已经变得更加强大。

    或许能找到机会彻底杀死邪龙，了结这一段不完美的往事。

    “没想到我还有机会再来暗黑城走一遭，变化可真大啊。”就在哈蕾斯要动弹的一瞬，耳旁传来一道苍老的声音。

    没想到一向倨傲，神色阴暗的夏普伦此刻弯下了他魁梧的腰身，向着后面一位皮肤呈现暗红，佝偻细瘦的老者。

    “博伦大人！”

    元老院第一任首席，第六英雄御火者博伦，他英明睿智，很有威望，曾是邪龙之战的总指挥。

    也是他从卡崖克火山附近挖掘出熔岩洞穴，让身处于寒冷的暗精灵，获取了足够生存的温暖。

    暗精灵被迫生活在地下，他们讨厌刺眼的阳光，但不代表他们喜欢阴冷环境，不需要热量。

    被狄瑞吉幻影复活的“盗尸者”，大都呈现一种攻击欲望强烈，没有理智的状态，唯有少数昔日的精锐强者，才能勉强保持理智。

    暗黑城的变化对博伦来说是颠覆性的，但他也没有时间多问，他耳边隐隐约约听到了“老朋友”的怒吼，那条挥动着腐烂的双翼，喷吐着死亡毒雾的不死之龙。

    “走吧，带路，这一次，我要拉那个家伙一起上路，说不定还能再见到几个老朋友呢。”博伦佝偻瘦小，皮肤发红的身材，却有一种从容不迫的统领风度。

    哈蕾斯倒是没觉得有什么，夏普伦却一阵神色恍惚，枯皱的老脸浮现一种缅怀的表情，很复杂。

    他仿佛又看到了那一场惨烈的邪龙之战，无数暗精灵和矮人战士为了剿灭邪龙前赴后继，在那一刻把后背交付给了彼此。

    “可惜了，矮人族近一千多年，就出过那么一个脑子还算不错的矮人王，现在的矮人王维迪尔，他也是一个贪得无厌的蠢货。”夏普伦心里闪过这个念头。

    随后他也不再多想一些有的没的，在登上邪龙浮岛的那一刻，夏普伦默默转身，俯视着下方繁华兴盛的暗黑城，它现在是一座无可否认的伟大、奇迹之城。

    默默握紧了法杖，浑身带着一种暮气沉沉，一种决然，便再也不回头。

    …………

    暗黑城一角，帝国使节团临时居住地

    “啊呀，没想到暗黑城会突然乱起来，连元老院都出动了。”巴恩眺望了一眼黑雾涌动的浮岛，啧啧了几声，性子还是吊儿郎当。

    他们这支使节团是“假”的，是做给暗黑城居民看的，真正的使节团还是马斯提夫伯爵那边，听说几位尊贵的皇女也有参与。

    人数大概只有三四十人，但除了两三个帝国的酒囊饭袋（贵族）之外，都是铁狼骑士团伪装的精锐。

    副团长海德斜视了巴恩一眼，气势冷寒，生人勿近，道：“我昨天，看到有帝国的人，鬼鬼祟祟和几个冒险家有接触。”

    “真不愧是副团长你的性格，好歹我大你半级，敬语都不会用的。”巴恩耸了耸肩，自顾自抓起一个苹果，使劲啃了一口后，才道：“我知道你想问什么，但不是我指使的，用你的风格说就是……高贵优雅的大人物们，一点自以为是的小手段。”

    “但你是知情的！”海德加重了语气，目光逼人。

    军人世家的海德有着极高的素养，再加上他魔枪士血炼百战的气势，能压迫的一般人喘不过气来，心虚者更会瑟瑟发抖。

    “放置瓶子的人是一些见钱眼开的冒险家，与你和我，还有帝国一点干系都没有，明白了么？”巴恩对他的强烈气势压迫置若为闻，很快就把手里的苹果啃了个干净。

    他身为帝国新生代的子爵，迫切想要抓住一切机会往上攀爬，但是现在暗黑城的劫难，陛下欣喜还来不及呢，他更是懒得多管闲事。

    他可以在最后时刻锦上添花，但绝对不会雪中送炭。

    “但这座城市足有百万人！几百万！”海德几乎一个字一个字，从牙缝中挤出来。

    “嗯嗯，你大可以一枪把那几头蠢猪给串成烤串，但是一定要做的隐秘，恰好我也看他们不爽。”巴恩仍然一副无所谓的样子，还勤快的指了指身后的房间。

    外面天冷气寒，那天在被元老院招待完之后，帝国的使节团除了必要行为，就一直没怎么出去过。

    “呵呵，盗贼们也需要过冬啊，最近越来越猖獗了。”海德似乎突然是在牢骚什么，冷漠的脸颊扬起一丝笑意。

    但巴恩知晓，这位性格素来刚正不阿，眼睛里容不得沙子的副团长，现在是真的生气了。

    他默默为那几头帝国肥猪祈祷几秒钟，死的不要太难看，就是可惜了流淌一身的民脂民膏。

    他和海德事后，当然也需要为“护卫失职”这种事负一些连带责任，但是没关系，毕竟说白了，死人，是几乎没有价值的。

    确定海德离开后，巴恩立刻一改刚才吊儿郎当的神色，转而深深凝望着黑雾浮岛，似有所思。

    最近城里面发生的事情，他一直都有所听闻注意，那些在岁月之中早就逝去之人，竟然因为某种力量而重新“活”了过来。

    虽然变得好像和生前不太一样，但是，的确是“活”了过来，对他来说，这就已经足够了。

    “艾米丽，或许，这是我的一个机会！最后的机会！”

