    轰然一声巨响。

    庞大无比的魔爪紧紧地将我们攥住。

    身体的每一寸皮肤，仿佛都遭到了重击一般，我尝试去努力的护住九儿，不知道有没有作用。

    这一招之下。

    我的躯体已经有些不受控制，坠落而下。

    “墨公子！”

    凤九天喊了一声。

    她快速的俯冲而下，接住了我。

    而那边，罗烬的杀戮之心也变得越来越强，他冲过来，左右手之上凝聚出无数道黑色的冰凌，而冲着我和凤九天甩了过去。黑色的冰凌锋利无比，形成风暴，将我们席卷其中。

    凤九天紧紧地抱着我。

    她以后背，去挡那些黑色的冰凌。

    一道道冰凌刺在她的后背上。

    她咬牙硬撑着。

    前方有一座山，她咬着牙，嘴角淌着鲜血，她想要把我送过去。可是，后边那罗烬却掌控着这种黑色的冰凌风暴，冲着凤九天的身上，疯狂的刺了过来。

    强势的攻击之下，让凤九天已经身受重伤。

    我和她，已经到了绝境。

    可即便如此。

    她依旧还抱着我，从这边的半空中坠落而下。

    下方是一条深不见底的山谷。

    山谷之中，尽是密林。

    一条河在密林的掩盖之下，只能够听到哗哗的水声，却不见山林间河流的所在。

    罗烬看着我们这边。

    “这次，看来是真的结束了。”

    “乔家，需要墨公子的头颅，一颗头颅可换取十枚天品灵石，还是要去取一下的。”

    这边。

    我和凤九天落在那边河的河边。

    旁边一片草地。

    摔在地上的时候，凤九天身上的血，染红了旁边草。

    我的视线模糊，几乎只能够看到凤九天的虚影。

    摔在地上。

    她被弹到了一边。

    我们之间，只有不到一米远的距离。

    但我伸手，想要触碰到她，却并不是那么容易。凤九天的口中，耳中，眼角，鼻子上全都是血，即便视线模糊，我却也能够看到，她抬手，想要抓住我的手。

    “九儿……”

    “慕凡……”

    我们拼尽最后一点点力量，想要去牵住对方的手。

    可就在这时候。

    一道强大的气息，凝聚成巨刃，刺在我们中间的地面上。

    强大的冲击力，把我们两个震飞到彼此的十几米之外。

    罗烬来了。

    他径直朝着我这边走来。

    单手一种，拔下地上的那把巨刃，他走到我这边，冲着我劈了过去。

    他要取了我的头颅，回去交差。

    巨刃劈下来的时候。

    蛇骨剑突然飞了过来，挡住了这巨刃。

    当啷一声，火星四溅。

    蛇骨剑之力与我身上的气场形成共鸣，我与蛇骨剑都被那巨刃震飞到了数百米之外的山林里，撞到一颗大树上，我才停了下来。我扶着旁边的大树，尝试着站起来，却听到旁边大树之中，仿佛有一个声音，在道。

    “木之主，我可借给您木之力量。”

    这山林里的树都非常大，看上去，随便一棵可能都有几千年，甚至上万年。

    我听到的声音，就是从我扶着的这棵树上来的。

    这声音之后。

    山林之中，又有声音传来。

    “木之主，我们可接给您，木之力量！”

    山林之中无数的声音，此起彼伏，他们就好像见到了他们的王者，而冲着我行礼。

    现在几乎是绝境。

    而在绝境之下，我听到这种声音，这对于我来说，无疑是转机。

    “好，诸位，请借我力量！”

    我暗中说出此言。

    但以传音之法，传遍了这片山林。

    山林之中的每一棵草木，仿佛都听到了我的话。

    一道道绿色的气息，快速的汇聚到我体内，我体内的木遗珠之力，也焕发出了强大的生命力，而那些生命力与我本身的血脉之力融合，而在一瞬间，修复了我身上所有的伤势。

    伤口瞬息愈合。

    内伤也已经消失。

    我站了起来，百米之外那边草丛中的九儿，身上的伤势让我担心不已。

    这时。

    我也不管那罗烬冲了过来，我只是奋力的从另外一边的大树旁掠过，而朝着九儿那边跑去。九儿的情况不容乐观，她伤的太重了，若是不及时救治，恐怕有生命危险。

    砰！

    罗烬的速度已然极快。

    他一刀劈向我，我以本身的力量气场挡住这一刀，但却还是被砸在了这边的大树之上。

    大树一阵颤颤巍巍的，几乎被震碎。

    我一手抓住那巨刃。

    手上的鲜血，流淌而下。

    罗烬盯着我，脸上多有不理解的神色，他疑惑道。

    “刚才伤的那么重，一瞬间就恢复了，墨公子，你还真是个神奇的人物，如果，我到不舍得杀你，抓活的，把你带回去给我们魔祖好好研究一下，或许更有价值！”

    罗烬说着，他手上的巨刃，化成了一道道锁链，瞬间将我整个人给缠绕了起来。

    他那锁链之上带着勾刺。

    我想要发力，将这些锁链震断，可那些勾刺却伤到了我的经脉，直接限制了我发力。

    “别乱动，墨公子，小心经脉寸断。”

    “跟我走吧！”

    罗烬掌控一条锁链，准备带我走。

    但这时候。

    他突然想到了什么，他看向凤九天那边。

    “忘了，还有一个活口，我罗烬出手，怎么能留下活口？”

    “杀了她，等会儿在把千鹤城变成废墟，我再带你走。”

    这就是罗烬做事的风格。

    他不会留下任何活口，所到之处，寸草不生。

    语罢，罗烬朝着凤九天那边走去。

    九儿已经不能动了。

    罗烬走过去，也只不过只需要一招，就能够让她化为灰烬。我尝试去冲击锁链，可这锁链上的力量却压制着我的实力，而让我无法行动。

    罗烬距离凤九天越来越近。

    九儿看着我这些，她在担心我，她似乎想要爬起来，冲过来救我。

    但是，她的伤势太重了。

    她根本无法起身。

    罗烬掌控那一方气场，他隔空将凤九天拎了起来。

    另外一手之上，凝聚出一把巨刃，单手一甩冲着凤九天便斩杀了过去。这一刀的力量极强，汹涌而去，而旁边草丛中重出一把剑，而挡在了凤九天的面前。

    这是神器护住！

    一声法器碰撞的声音，太古赤霄剑被震飞出去，而巨刃也被震碎了。

    罗烬冷哼。

    他一手一动，直接锁住太古赤霄剑。

    另外一手上，他再次凝聚气场，而化成一把巨刃，手上一动，这一刀撕裂虚空，再斩向了凤九天。

