    荀冲看到俞况站在荀筠身旁时，突然一颗心沉入湖底，脊背冷颤，全身发凉。

    “荀筠…..”他指着他连连摇头，他被骗了，从始至终都被骗了。

    荀筠借着他除掉太子，再让太子和皇帝的人自杀残杀，再借用他的手拿到五军都督府的兵权，占据着天时地利人和。

    荀筠呀荀筠！

    这个狡猾的狐狸！

    这个心思深沉的诡谲之辈！

    他太狠了，他算计了所有人，他赢了天下！

    “荀冲，我早说了，你这是引狼入室！”太子暴跳如雷，指着荀冲骂道。

    荀冲已经来不及说什么，只是狼狈地蹲在地上，目光愕然地望着荀筠和荀筠身后不远处的叶昀。

    所以叶昀也是从一开始就算计他利用他吗？

    他已经没有办法形容自己的心情，挫败，失落，伤心，后悔，绝望，所以情绪涌上心头，让一个不到二十岁的年轻人丧失了活力。

    “郡王爷，你可不可以解释下，这是怎么回事？”御史大夫徐进冒了出来，指着他质问道。

    荀筠挺拔的身影赫然立在大殿正中，唇角略略勾起，绝美的俊眸淡淡扫了堂内众人一眼道：“很快等我带几个人上来，你们就知道是怎么回事了！”

    他话音一落，长平和长安带着几名黑衣侍卫押着几个人走入了大殿。

    只见那人身躯高大魁梧，面庞黝黑，头发散落在他脸上，让人看不清他的面目。

    许多人还没认出他是谁，坐在右阁的程大夫人一声尖叫哭了出来。

    长平踢了那人一脚，将他踢着跪到地上，再把那些头发给撩开，这下一些老臣认出了他来。

    程耀！

    众臣惊愕！

    程耀没死，程耀竟然在荀筠手里，那么去年西南之乱程耀消失岂不都是荀筠的计策！

    一些大臣完全想不过来，只觉得眼前充血，恨不得倒下去！

    “荀筠，你真是藏了什么心思，你们洛王府要造反吗？”

    一些刚正大臣忍不住吼了出来。

    荀筠冷冷地扫了那人一眼，沉声道：“等程耀亲口告诉你们，你们就知道我为什么抓他！”

    “带程运之！”他喝了一句。

    立马几个侍卫将刚刚绑来的程运之和程耀的孩子小虎子都给丢入殿内。

    “三郎！”程运之侧身倒在地上，看到了面庞狰狞的程耀。

    “爹爹，爹爹！”小虎子见他爹还活着，激动地泪流满面，想要扑过去却被人拧住了。

    程耀看到小虎子时，那呆滞的眼神终于动了动，有了几分人气。

    皇帝和西太后看到程耀的时候，已经颓然坐在地上，只有出气的份。

    “诸位大人，你们只知道程耀在西南私开矿藏，嚣张跋扈，却不知道程耀曾在九年前毫无理由屠了一个村子，那个村子有三百多无辜百姓，而他儿子小虎子的外公外婆，都惨遭程耀毒手，小虎子也正是程耀强奸了那个村子里一个姑娘所生，你们知道，程耀为什么要杀那个村子里的百姓吗？”

    荀筠幽幽问道。

    众臣你望我，我望你，纷纷摇着头。

    荀筠看向程耀，“程耀，我不跟你浪费时间，现在你们程家所有人都在我手里，你当着大家说出真相，我饶了你儿子性命！”

    程耀嘴皮抽了抽，却没有发出任何声响。

    “真的不说？”荀筠毫无表情地问道。

    程耀还是不为所动。

    荀筠扬了扬手，很快又有人带来了一个女子。

    侍卫将那女子拧到程耀跟前，程耀和小虎子看到那个女子时，皆是神色大惊。

    程耀万万没想到，荀筠连娇娘也抓住了。

    “娘…”小虎子哭叫了一声，不知道该忧该喜。

    大家纷纷诧异地盯着那个面容苍白依稀看出几分绝色的女子来，从小虎子的称呼，可知这就是那个绑架程耀想为陈家村报仇的陈娇娘。

    荀筠看了一眼长安，长安上前蹲在了陈娇娘面前，拿着一把锋锐的匕首在陈娇娘脖子上晃了晃，对着程耀冷笑道：“程耀，你说不说，不说的话，我就割了她这…”

    长安刀尖指向陈娇娘胸前那酥软。

    程耀瞳孔陡然一缩，嘴唇气得发抖。

    长安目光狠厉地盯着他，刀锋渐渐陷了下去….

    “啊……”陈娇娘痛得尖叫了一声，十分惨厉，又十分娇柔，听得程耀心头发颤，额头冒青筋。

    长安刀子再往下深了几分。

    “啊….”陈娇娘哭声越发惨厉，牵动着所有人的心弦，击溃了程耀心底最后一根防线。

    “我说！”程耀粗着嗓子哭喊道，一个铁铮铮的汉子被逼得情绪崩溃，老泪纵横。

    程运之也跟着痛哭流涕，他知道，那个秘密，惊天动地的秘密保不住了。

    皇帝已经目光呆滞，仿佛精神抽离了身体一般，谁也不再注意到他的死灰的表情。

    “我说…”程耀哭着睁开眼，目光歉意地落在娇娘身上，缓缓道：“我之所以杀光陈家村的人，是因为秋家后人住在那个村子里，我不知道哪个是秋家人，宁可错杀，不可错放，所以我杀了全村三百多人！”

    “什么秋家后人？为什么要杀秋家后人？”瞿满追问道。

    程耀长叹了一口气，“我要杀的是五十多年前太医院院正秋长青的后人！”

    齐商和谭鑫闻言猛然退了一步。

    对于秋长青，年纪大一些的大臣都所有耳闻，是当年太医院的圣手。

    “那你为什么要杀秋太医的后人？”御史大夫徐进问道。

    “因为他知道了不该知道的事！”程耀垂下了眉默然开口。

    “什么事？”瞿满追问。

    程耀却不开口了，突然他抬着失去光彩的眸子盯着荀筠，缓缓问道，“荀筠，你说话算话，留我妻儿一条性命！”

    荀筠微微扬了扬唇角，算是默认。

    正当他奇怪程耀所说时，程耀突然咬了舌，翻出白眼，口吐鲜血，倒了下去！

    “程耀！”

    陈娇娘大声哭喊，痛不欲生，突然她挣脱侍卫的钳制猛地撞向旁边的柱子，原本身体娇弱的她竟是一头给撞死了！

    “爹，娘…..”小虎子哭晕了过去。

    大殿内，弥漫着一股浓浓的血腥，一些夫人和小姐纷纷作呕。

    荀筠叹息地摆摆手，立马有人将他们一家三口给带了下去。

    随后荀筠冷笑地望向坐在右阁上面的西太后，高声喊道：“至于程耀为什么要杀秋长青，还请西太后娘娘给大家说道说道如何？”

    此话一落，众人惊愕地直抽冷气，纷纷扭头看向上方那默然倒在塌上面色如铅的西太后。

    西太后闻言幽幽睁开眼遥遥望着荀筠，伸手示意嬷嬷搀着她起身，她艰难地迈着步子来到皇帝跟前。

    敏贵妃退开几步，西太后和嬷嬷又搀扶着皇帝坐在了御座上，母子相对无言，唯有痛哭。

    西太后看到这个鬓前发白看着比自己还老的儿子，泪水纵横，泣不成声。

    皇帝呢，默然地盯着地上，还是一脸死灰。

    这个时候，叶昀从荀筠身后走了出来，微微昂着头清清冷冷地说道：“既然西太后娘娘不肯说，那么我来替你说吧！”

    西太后闻言浑身一震，扭头阴戾地盯着叶昀。

    叶昀缓缓开口道：“郑嬷嬷，你可还记得你曾跟我说，皇帝当年出生时，早产一个月的事？”

    那个跟在西太后身旁不远处的老嬷嬷惊愕地望着她，不太能明白叶昀为何这么说，只是傻傻点头。

    叶昀继续道：“这就对了，只是皇帝当年根本不是早产，而是顺产！”

    “什么意思？”

    众臣陡然一惊，几个肱骨大臣眉心一跳，一股强烈的不安涌上心头。

    “什么意思？”叶昀缓缓迈着步子，走到荀筠跟前，轻轻冷笑道：“因为西太后娘娘想掩盖一个秘密！”

    “什么秘密？”

    有些个大臣已经在发抖。

    叶昀唇角冷冷勾起，目光犀利如刀，钉在那铅灰的皇帝身上。

    “因为当今皇帝并非先皇亲生儿子！”

    叶昀的声音不够响亮，却足够所有人听得清清楚楚！

    “什么！”

    “什么！”

    这一句话有如一把尖刀插在荀冲等皇子身上，更如一把匕首割开了众臣的心房，顿时所有人心头冒血，齐齐跳了起来。

    “此话当真？”

    “你没有搞错？”

    “那荀衍是谁的儿子？”

    大家七嘴八舌地叫嚣着。

    叶昀冷笑着，眼神冷飕飕地盯着西太后，大家也顺着她的视线看向西太后，似乎都在等她的回答。

    西太后端坐在御座上，浑身颤抖地瞪着叶昀：

    “你胡说什么，我是先皇的妃子，生下先皇的儿子，理所当然，我一深宫妇人又如何去生别人的孩子，你们这些大臣，就看着这个毛丫头胡言乱语，侮辱先皇吗？”

    她扫了群臣一眼，沉声呵斥。

    只可惜这个时候没有人太听信她的话，而是个个看向叶昀。

    “郡王妃，你有话直说，我们有脑子，会判断！”谭鑫愤然开口道，

    在场所有人，就是暗中跟随荀筠许久的俞况都难以置信，如果皇帝并非先皇亲生，那么皇位继承只有洛王一脉，洛王是理所当然最该继承皇位的人，所以这才是荀筠步步为营的理由吗？

