    此时近卫队众人见到王野身上金身破碎，脸上露出狂喜之色，什么江湖局王供奉也不过如此嘛，今天还不是要栽在他们近卫队手中。

    只是还没等他们高兴太久，原来在纯阳金身被破的瞬间，王野一剑劈出，剑气将前方十余人劈成两半。王野并没有因此停下来，而是趁着他们第二波攻击还没有开始时，再次出手，一剑扫到了一片。

    所有人都倒吸一口冷气，这是什么本事？原本他们以为破了王野的纯阳金身就能取胜，可见到王野一剑斩杀十几人，下意识的打了冷战，这才刚交手，就接近一队的人死在王野手里。

    这个王供奉太厉害了，不愧是连神使大人都无法战胜的人啊。

    其中一位副统领立即说道：“不能让他继续杀下去了，否则近卫队精锐都将死在他手里，你我三人，还有五位队长联手主攻，其他人从旁协助，此人就算再厉害，也必死无疑。围杀王供奉是近卫队的头等大事，大家拼尽全力，若是让我知道有谁贪生怕死，到时候被怪事后追究。”

    这位副统领阴沉沉地说着，一句话就将原本心生惧意的成员又拉了回来。

    想想也是，人家都杀上门了，他们根本无处可逃。

    “杀………”又是一声喊杀声响起，一名队长飞身过来，几个闪现，就已经到了王野跟前。

    王野瞥了此人一眼，这位队长也盯着王野：“王供奉，今天你必须死在这里。华夏，不允许这么牛逼的人存在！”

    这位队长说完，另外一名副统领也对王野道：“王野，我们知道你实力强横，而且也知道我们当中会有人死在你手里。但是，你再厉害，面对这么多高手围攻，你也难以活命。”

    “那就试试。”王野淡淡地开口。

    “看来，王供奉信心很足，也太小看我近卫队了。”

    王野鄙视地看着他们，冷酷地说道：“没错，我就是看不起你们这些垃圾。你们三番五次的算计我，这是你们自己找死，今天我王野就要在这大开杀戒。”

    说完王野冷冷扫了一下四周，身上的杀气立即散发出来，犹如实质一般，让周围很多人下意识地打了个冷战。

    看到王野这么嚣张，几位副统领无不大怒，立即大声喝道：“一起动手，杀了他。”

    说完他和其他两位统领一起冲了上去。

    五位队长也毫不犹豫地冲了上去，而在场的其他武者，在三位副统领和五位队长的带领下，犹如一窝蜂似的杀向王野。

    几乎在这瞬间，无数的刀剑、拳劲都砸向王野。

    王野的金身已经被破，面对这么多攻击，想要全身而退，完全没可能。

    他唯一的办法，就是杀穿对方。

    王野此时真灵十分雄厚，承影剑在他的手中，成了杀戮之器，冲进人群，如进无人之境。

    尽管王野选择主动进攻，而且速度很快，但还是有不少人的攻击命中他身上。

    只是他根本不顾身上伤势，他也知道，完全挡住不可能，只能尽量避开要害位置，王野挥舞长剑。

    一时间，鲜血飞溅，剑气纵横，前面几位暗劲武者直接被王野斩成两半，砸在后面的人群中，溅起一片鲜血。

    那些武馆内的弟子看到这一幕，纷纷逃走，这种级别的战斗，他们根本就插不上手。

    魏秀和黄锋两人早就跟随这些人退到一旁，瞠目结舌地看着眼前所发生的事。

    五十余位暗劲武者横尸倒地，而王野的身上也布满了横七竖八的伤口。

    在场的暗劲武者几乎已经死伤一大半，准宗师也死了不少。

    三位副统领和五位队长心里也下坠到了极限，这样下去对他们没有任何好处，任由王野这样杀下去，就算他们赢了，这些精锐也会损失殆尽。

    他们立刻冲上来拦住王野，不允许他继续杀戮这些精锐。

    在八人联手的阻拦之下王野终于被困在中间，八人联手，让王野没有精力再去对付那些虾兵蟹将，这些近卫队成员也不敢冒然上前，只是在旁边寻找机会偷袭。

    王野冷笑，就算这些人将他围住了又怎么样，他还有法术。

    “杀………”一位副统领怒喝一声，带头一刀劈向王野。

    这位副统领的刀法十分霸道，全力爆发之下，让王野也不敢小觑，若是单打独斗，王野不会将他放在眼里，十招之内定能杀他。但是，与其他人联手后，王野短时间根本奈何不了对方。

    不等王野的承影剑杀出，另外一名副统领时机恰好的一剑刺来，这人的剑法十分诡异刁钻，无声无息，极为高明的暗杀。

    王野心生警兆，已经有了对策。

    最后一位副统领对着五位队长道：“各位，和我一起进攻！”

    他们都知道不能给王野任何喘息的机会，而且王野是法术大师，若是让他施展大型法术，那么最后吃亏又是他们。

    王野之前虽然受了伤，但大多数都是皮外伤，并不致命，可现在他知道要打破这八人的围攻，他若是不付出点代价，恐怕不可能了。

    想到这，王野真灵突然大涨，卷起手里的承影剑，如同飞剑一般杀出去，同时他一拳轰向那位暗杀而来的副统领，对他而言，这人的暗杀术威胁最大。

    “叮当”一声。

    王野的承影剑先是撞在那位用刀副统领的刀上，这位副统领的虎口一麻，暗惊王野的真元雄厚，王野同样也惊讶，他的承影剑可是上古名剑，居然没能斩断对方的刀，看来对方手里的刀也是好东西啊。

    容不得王野多想，在承影剑挡住其他人攻击的片刻，拳头直接砸在那位暗杀副统领的剑尖上，这位暗杀的副统领一怔，没想到王野的反应如此之快。

    只听咔嚓一声。

    他手里的剑被拳头砸的寸寸断裂，这位副统领吓得魂飞魄散，立即就要后撤，可是那一道拳劲，却如排山倒海般向他袭来。

    “好恐怖，怪不得神使大人也会败………”这位副统领心中狂震，且在他震惊之中，他的身体猛地倒飞出去，胸口处传来一阵剧烈的疼痛，让他瞬间清醒过来，可是却已经晚了。

    这人想要遁入人群中逃避，可是王野根本不给他机会，身体猛地冲上去，又是一拳砸在他的胸口，还是原来的位置。

    嘭的一声，这位副统领的心脏都被打爆。

    “噗嗤”一声，就在王野打爆对方心脏的同时，另外一位副统领的剑从侧方刺来，没入王野的肩膀，同样带起了一蓬血雾。

