    穿过护体光罩，抚摸着光滑可鉴的太极八卦图，楚阳陷入了沉思。

    他知道，自己之前的认知出现了偏差。

    虽然这个世界灵气稀薄，虽然太玄星是科技文明星球，但这并不意味着，除了自己之外，没有别的道行高深的修士存在。

    最起码在上百年之前，就曾经有一个人，用超强的实力布置下了这座法阵——就连自己也不一定能布置得出来的法阵。

    对方的修为，是筑基、金丹，或者是结婴？

    现在是否仍然存活于世？

    楚阳不知道。

    但他心里非常清楚，这座法阵的存在，必然和天后塑像上香火之力的消失有关，单凭自己一人之力恐怕无法破除。

    此法阵，是由九九八十一座各类法阵叠加而成。

    倘若贸然出手，以蛮力破除，不但达不到想要的效果，反倒会引起大阵的反噬，引发地震、海啸，甚至……

    会令整个海西岛沉没。

    而那条黑蛟……

    恐怕就是这座法阵的守阵凶兽。

    否则，它也不会在自己刚刚发现这座法阵的时候，便立刻冲了出来！

    在这法阵的四周，还有无数的沉船和尸骨残骸。

    楚阳隐约觉得，这些极有可能，是偶然发现了法阵的存在，紧接着被黑蛟所害之人。

    只有如此，法阵才能历经上百年的岁月，依旧好端端的呆在海底，没有被任何人发现。

    该如何办呢？

    他陷入了沉思。

    片刻之后。

    他猛地一跃冲出水面，激起了十几米高的巨浪，稳稳落在岸边。

    围观的记者和观众们立刻激动地涌了上来，纷纷叫喊不停：

    “道长！海底那个太极八卦图是什么？”

    “道长，这个怪物真的是蛟吗？”

    “道长，世上是不是还有很多这样的怪物？”

    “道长，您刚才使出的法术都是什么？可以具体给我们介绍一下吗？”

    楚阳并未理会任何一人的问题。

    望向姜颖然，言简意赅：

    “给希夷子道长发消息。”

    “请他带领百名炼气期同门，前来海西，贫道需要他的帮助。”

    说完之后直接盘膝于地，闭上了双眼。

    旁边的观众们还没反应过来，就觉得一股柔和至极的力道，自楚阳身边扩散而出，推着他们不断后退。

    “卧槽？”

    “啥情况？”

    “道长这是在干吗？”

    直播间的网友们全都傻眼了。

    他们看得很清楚，道长虽然静坐于岸边，但是以他的身体为中心，赫然涌出了一个透明的半球。

    半球上面，闪烁着无数形状奇异的金色符文。

    体积更在不断扩散！

    不但将围观的游客逼出了数百米，更将整个朝元宫、眼前的辽阔海域笼罩在内。

    紧接着！

    还站在黑蛟尸体上，晕晕乎乎，像是喝醉了酒一样的云豹，被无形巨力摔飞至岸上。

    黑蛟的尸体被绞成粉碎。

    半球笼罩中的海平面迅速下沉。

    很快，海底的太极八卦图再次出现，但和之前不同的是，它的四周，又出现了六十四根石柱。

    观众们无不目瞪口呆:

    “这特么是什么鬼？”

    “上古遗迹？”

    “道长这是准备干吗？”

    “我虽然看不懂，但我已经向老板请了一个月假，买了十箱泡面，准备蹲在直播间等结果。”

    此刻。

    不仅仅是这层灵力光罩。

    包括楚阳的神识，也笼罩了这整片海域，他不断研究这座大阵的所有细节，模拟上面灵气的运转。

    一天……

    两天……

    三天……

    围观的游客越来越多。

    直播间的观众人数更是突破了五百万人！

    他们全都生出了无比的好奇之心。

    迫不及待地想知道结果。

    楚阳就这样坐在半圆球内部。

    眼睛从未睁开。

    而海西王府，也当作什么都不知道，装聋作哑，完全不来干涉。

    “希夷子道长！”

    这天，终于有一行车队，在半透明光罩外停下。

    希夷子等上百名道士络绎走出。

    姜颖然立刻迎上。

    “靠！居然一次性来了这么多道士？”

    “两岸道教团体友好交流会？”

    “好像都是从神龙帝国来的道士。”

    观众们窃窃私语。

    楚阳也同时睁开了双眼。

    他的眉宇之间，略微有些疲惫之色，站起身走出光罩，向希夷子等人行了一礼：

    “多谢诸位同玄前来相助。”

    “客气什么！”

    希夷子袍袖一挥，神色之间还有几许兴奋和得意，毕竟他在楚阳面前吃了不少瘪，现在对方终于求到了自己头上，他忍不住想大展拳脚，证明自己的价值。

    “宗玉、信慧、凌霄、凌虚、凌真、云昙、玄诚……”

    希夷子挨个向楚阳一一介绍。

    这些人中，有些是楚阳曾经见过的，有些是未曾见过的，甚至还有一些，是海西本土的道士。

    但，他们全都听说过楚阳，更为楚阳能够游历天下，传道四方，不断扩大道门的影响力而钦佩。

    所以在得知楚阳发出了请求后，就算不清楚具体情况，他们还是义无反顾地赶了过来。

    “诸位请看。”

    楚阳带领众人进入了光罩之中，伸手指向了海底的太极八卦图，以及周围的六十四根石柱。

    “法阵？”

    希夷子毕竟是当今道宗，眼界见识非同寻常，只看了一眼便立刻认出来了。

    身后的上百名道士也纷纷点头，面露赞同之色。

    “只是，这阵法，似乎并非是单一阵法？”

    希夷子凝神端详许久，眉头皱了起来。

    楚阳招出的半球光罩有隔音之用。

    虽然姜颖然的直播还在持续，但无论是直播间的网友还是现场的游客，都听不清他们在议论什么。

    “封印？”

    希夷子看完了法阵，又听了楚阳的介绍，顿感愕然：

    “你的意思是……”

    “不错。”

    楚阳微微点头，环顾众人，声音沉静：

    “经过这段时间来的不停计算，贫道终于确定，这座法阵的作用乃是封印。”

    “如此繁复的阵法，又有黑蛟这等凶兽守护，再加上法阵扩散出的磅礴灵力……”

    “贫道推测，法阵下面所封印的，必然是个了不得的人物！”

    希夷子捻须点头。

    楚阳所说和自己推测的完全一致。

    只是，到底是何等厉害的人物，需要这么强大的法阵才能封印呢？

    “天后。”

    楚阳淡淡吐出二字。

    什么？

    所有人全都懵逼了！

    这怎么可能？

    天后乃是神灵，神灵也会被封印？

    谁有这么大的胆子？

    又有谁拥有如此强大的手段？

    对方又为何要将天后封印起来呢？！

    楚阳指向了太极八卦图：

    “上面闪烁的光芒，并非是灵气，而是香火之力；信徒们的香火之力传递至天后的塑像上，几乎全都消失，只有些微散入了大阵之中。”

    “列位未曾吸纳过香火之力，对此并不敏感，所以不认得。”

    众人面面相觑。

    我们没吸纳过香火之力，所以不认得，难道你就吸纳过不成？

    希夷子已经恍然大悟：

    “扶摇真君祠？”

