    看到这一幕，谢宸觉得自己的血液仿佛要将天灵盖冲开。

    那可是白花花的积分！现在没了！没了！

    谢宸深呼吸努力让自己平静下来，今天这笔账他先记在小本本上，假以时日一定让那小妞偿还！

    至于偿还的方式……日后再说。

    大头没了，谢宸只能将目标放在这群小杂鱼身上，他们的能提供的积分虽然不多，但三四十人加起来也是一笔不菲的数据。

    还不等谢宸开口，一个穿着法师袍的男人跑着小碎步来到谢宸面前，干净利落的单膝跪地。

    “我愿与大人签订契约，今后为大人您马首是瞻，只求您能饶过我一命！”

    他刚刚无意中听到了谢宸是轮回者的消息，为了活命，就算是签订什么卖身契也不是无法让人接受的事情。

    为什么你这么熟练阿！

    谢宸轻轻摩挲着自己的下巴，他正犹豫着要不要直接‘吃掉’这一批轮回者。

    虽然积分很可观，但四十多号人就这么直接干掉又有点可惜，毕竟轮回者可是搞事情的代名词，留着做工具人似乎也不错。

    要不自己再暗中搞一个轮回者的组织？回头让他们在战斗中当当炮灰、搜集情报什么的，确实会方便很多。

    不错！很可行！

    现在唯一需要考虑的就是自己的轮回印记，这东西能不能用作契约是个未知数，如果不能那就只能把这群人全干掉了。

    对了……谢宸才想起来，自己刚刚似乎获得了一个叫做特殊轮回印记的东西。

    “系统，使用特殊的轮回印记。”

    【特殊的轮回印记：特殊轮回者的产出，由系统剥夺后获得，虚假的印记，无特殊效果，使用后获得（伪）轮回者身份】

    这简直是打瞌睡有人送枕头，上本垒有人送气球，这个特殊印记的出现正好解决了谢宸契约的问题。

    就算他最后想要解散组织，他也只需要将契约撕碎，所有签订的契约的轮回者都一同完蛋，而谢宸只是损失了一个特殊印记而已。

    “既然如此，我就给你们一个选择的机会，想要跟着我的就留下签订契约，不愿意的可以离开，我也不会阻拦。”

    话音一落，众多轮回者都开始犹豫。

    很显然他们从心底是不愿签订契约的，可选择离开？这个狠辣的家伙会这么好心？

    终于，有几人的心思动摇了，他们也没有打招呼，直接转身向着门口跑去，在他们前方的是正无所事事等着事情结束的夏弥同学。

    几道风刃飞过，想要离开的几人化作了无头的尸体，大厅中弥漫着血腥的味道。

    这就是默契，谢宸虽然没说，但夏弥却已经心领神会。

    “啧啧，你看看他们，走了也不打一声招呼，他们突然跑过去，我的同伴被吓得手抖一下也是很正常的吧？”

    谢宸笑道：“你们想走的可以继续，我不会强制要求你们签订契约的，毕竟我又不是什么魔鬼。”

    可谢宸不知道，在众多轮回者的眼中，此时的他已经比魔鬼还要可怕。

    有了前车之鉴，所有人都老实了下来，他们已经彻底认命，现在摆在他们面前的只有签订契约这一条路可以走。

    至于反抗？他们前领头人的尸体现在还热乎着呢，谁能跑的掉？

    见众人纷纷亮出各自的轮回印记，谢宸满意的点点头：“明智的选择。”

    契约这东西谢宸作为轮回者的时候也专门研究过，虽然做不出某极具契约天分的强盗一层揭开后下面是几十层那种变态豪华版契约，但搞出来一份三层纸契约谢宸还是办得到的。

    最上面一层的内容很普通，大概就是今后听从谢宸的命令，只要不背叛就不会丢掉性命之类的。

    第二层是谢宸作为契约发起者可以轻易决定这些人的生死，而第三层是这些轮回者死去之后所有的物品都会直觉归于谢宸这个契约发起者所有。

    三层契约，可谓是将这群人的后半辈子安排的明明白白，一点多余的油水都榨不出来了。

    最骚的是这份契约可以当做子契约和其他轮回者进一步签订，也就是说只要在场的轮回者给力，谢宸有将这个世界所有轮回者都收入麾下的可能。

    “我并没有制定过于苛刻的契约，因为我想要这个世界的轮回者联合起来！我们组成一个属于我们自己的组织，只有这样才能抗衡这个世界本土的恐怖生物！”

    “轮回者们分散只会成为一团散沙，只有我们联合起来才是一个强有力的拳头！联合在一起杀掉那些生物，我们会获得数不尽的资源，有了资源才能变强，才能走得更远！”

    夏弥看着化作励志导师激昂演讲着的谢宸，不屑的撇了撇嘴。

    从这家伙嘴里说出来的话，她连标点符号都不相信。

    掌控了其他人的性命还要把人当做炮灰，恶魔看了都要痛哭流涕，跪地拜师。

    可在场并不是所有人都有夏弥这种清醒头脑的，众多轮回者签订契约后从心态上就发生了变化，大概就是破罐子破摔打算一条路走到黑的态度。

    他们露出激动的神色，尤其是第一个签订契约的那个巫师，他相应的最积极，高举着法杖嗓子都喊哑了。

    “这个世界最大的敌人是龙族，他们沉睡在世界的各个角落，而与之对抗的只有卡塞尔学院，只要干掉龙族，世界、资源都是我们的！”

    有人问道：“如果卡塞尔的人对我们出手呢？我们可以反击么？”

    “你在教我做事？”

    谢宸觉得自己下次收炮灰之前一定要先进行智商筛选，问出这种问题的都是必须排除出去的蠢货！

    那人自知触了霉头，低着头不在吭声。

    众人高举手臂，共同呼喊:“联合卡塞尔！干掉龙族！”

    “很好，派两个人把那两个孩子送回去，其余人不要待在这个国家了，这里有我亲自镇守，你们要做的就是散布世界各地搜寻沉睡的龙族。”

    谢宸下达命令，众多轮回者一拥而散，他们的目标除了龙族，还有拉更多的野生轮回者入坑。

    尽量把这个组织宣传出去，能坑几个是几个。

    “结束了？”夏弥打着哈欠，她发现这个男人比她想像的还要可怕，龙王的统治或许真的会被他颠覆。

    “再等一下……”

