    费老师刻意打这个电话，是很有必要的，他就是担心朗州大学就算录取了，胡铭晨也不去就读。

    每年这样的考生都有不少，考上二本的人，复读，想要博一个重点，考上重点的，复读，想要博一个前面的名校。

    而像胡铭晨这种优质潜力的考生，完全有实力进国内任何大学，他不甘心去朗州大学，完全是情理之中。

    费老师打这个电话来之前，胡铭晨的确还处在由于之中，可后来知道学校为了录取他，那么重视，竟然牺牲了那么多，连校长都出面了。

    在这种诚意和感动之下，胡铭晨婉拒的话都说不出口，既然人家这么重视，那胡铭晨就不能太拿大，好歹这种以人为本，重视人才的态度是值得肯定的。

    更何况，对胡铭晨来说，名校不名校，对他的就业都没有丝毫影响，反正，他也不需要名校的光环来给自己加分，朗州大学好歹也是一所重点大学，在国内，也还过得去。全国大部分的考生，连这样的学校都进不去呢。

    有关收购TF电脑公司的具体事宜可以交给雷蒙德，可是，关于科学园区的土地，交给陈学胜还不行，胡铭晨也得亲自过问盯着，毕竟这关系到鹏博电子集团未来很长一段时间的发展。

    “小晨，我与华龙区**接触两次了，他们现在的态度，似乎有点变化。”陈学胜从外面回来，立刻就来找胡铭晨。

    “怎么回事？怎么态度变化了呢，不是一只对我们公司挺好的吗？”胡铭晨皱起眉头道。

    “他们觉得我们没有必要占据那么大一块地方，觉得有点浪费土地资源，另一方面，也怕我们没有那么雄厚的资金投入。”陈学胜喝了一口水后给胡铭晨说道。

    “占据面积大了？废话，小了我们拿来干什么，小了还不要呢，四千多亩而已，要我说，面积再大一倍才好呢。”胡铭晨不忿道，“至于担心我们的资金投入是否跟得上，这倒是一个问题，在鹏城，我们公司并不是最大的企业，横向在全国比，我们更不算什么，他们有这样的担忧情有可原，可是......之前怎么不这么想？”

    “我都保证了，资金问题，我们这边根本不成问题，可是，他们并没有松口说一定将那块地交给我们。”陈学胜看着胡铭晨道。

    胡铭晨站起来，在房间里面踱步两圈：“我感觉......这应该是有别的公司横插一杠子，否则的话，态度变化的速度不应该那么快。虽然我们公司并不是什么著名的大公司，但是，随着IPENG的上市，公司的扩张速度和营业增加是有目共睹的，而且，我们是真正的高科技企业，这与鹏城的招商引资定位是非常契合的呀。”

    胡铭晨的猜测不是无的放矢，一般在商场上遇到了阻力，通常都是遇到了竞争对手所致。

    陈学胜之前给胡铭晨在地图上标出的那块地方，面积不单单大，位置也还挺好，要是有别的企业也看中了那块地，胡铭晨一点不会觉得奇怪。

    “你要这么说的话，还真的是有这样的可能，你先等我一起，我去打个电话找人问一下。”说着，陈学胜站了起来。

    胡铭晨挥了挥手：“你去，尽快核实清楚这个情况，只有知己知彼，才能百战不殆。”

    陈学胜转身退出胡铭晨的房间，二十来分钟后，陈学胜去而复返，并且，脸上还挂着明显的不忿。

    “怎么？被我猜中了？”胡铭晨从陈学胜的表情上，已经读到了一些可能。

    陈学胜点了点头：“我找了一个朋友打听了一下，他告诉我，有一家港资背景的公司也看中的那块地，并且也与华龙区方面接触过。”

    “港资背景的公司？什么公司？”胡铭晨狐疑的问道。

    “这家公司叫通豪投资股份有限公司，也不能完全算是港资企业，应该说是合资公司，是内资与港资合股成立的，只不过港资所占的股份比较大一些而已。”

    “通豪投资股份有限公司......没听过有这样的大企业啊，那块地，一般的小公司是绝对吃不下的，而且，华龙区**也不可能会给小公司......有没有打听到这家公司的上游是什么人？”胡铭晨挠着头道。

    “这个就没有，虽然这家公司名不见经传，但是我能感觉得到，其来头不会小，否则的话，华龙区**就不会这么态度出现巨变。”陈学胜道。

    “我来打听了解吧，通豪投资有限公司......我怎么感觉，也许这家公司背后的人是与我们认识的呢。”胡铭晨摸着下巴沉吟起来道。

    后来胡铭晨经过多方打听，这才知道，这家合资公司的背景还真的是不得了，怪不得华龙区**迟迟拿不定主意呢，甚至于，华龙区都未必做的了主，弄不好，的鹏城市里面出面才成。

    原来的，这间公司的港方，背后是李氏集团，也就是与胡铭晨过节甚深的李明辉家，当然了，现在能对李氏集团拿主意的并不是陈明辉那个公子哥，而是李然豪自己。

    而内资这一方，也不简单，其背景也与胡铭晨是老相识了，是蒋永通。

    蒋永通倒是不足为虑，可是他老子蒋兆麟还在台上，依然是一省封疆大吏。

    怪不得华龙区**不能随便下决定，原来人家是要钱有钱，要人脉关系有人脉关系。有李然豪和蒋兆麟两尊大佛在那里杵着，谁敢不给面子。

    “看来我们这回真的是遇到劲敌了，只是这些混蛋怎么就那么英魂不散呢，走到哪都有他们，难道就真的要与胡铭晨在各个战场耗下去吗？”

    “小晨，你认识他们？”陈学胜好奇的问到。

    “何止是认识，我们还可以算是老朋友了呢，在镇南的时候，要与他们斗，没曾想，自己将基地放在鹏城了，他们还是不死心，真是英魂不散，我告诉你吧，李氏集团的李然豪，而国内的合资方也不得了，他老子是名正言顺的封疆大吏一把手，蒋兆麟，真是没想到啊，算上以前在镇南的表演，我们的交锋已经有三次了。”胡铭晨郁闷道。

    “小晨，那要不要找他们好好谈谈，让他们将这个位置让给我们。”陈学胜提了个建议道。

    胡铭晨摇摇头：“这不可能，人家实力雄厚，背景深，怎么可能会让给我们。甚至于，我们不出面还好，要是我们出面了，或许人家更不可能让。”

    胡铭晨的话是意有所指的，要是让蒋永通和李明辉知道是自己在运作那些门面，他们不得目瞪口呆啊，又怎么可能还会选择学雷锋做好事，这种事情是不太可能的。

    “那怎么办？”陈学胜摊了摊手问道。

    “怎么办，怎么办......目前并没有说很么太好的办法，我看，只能与华龙区里面和市里面继续接触，咱们要求公平竞争，如果是在这种前提下，我们输了，那也心甘情愿。”胡铭晨自问自答道。

    “对了，这家通豪投资股份有限责任那这块地，一定不会是搞什么实体，我看，十有八久是为了搞房地产，别忘了，那个地方是规划得有地铁站了的，等那条地铁开通，那块地开发成楼盘的话，地铁会是一个很有噱头的卖点。这就看华龙区和鹏城市到底是更看高科技产业，还是更希望房地产行业，以便可以急速的冲高当地的GDP。”胡铭晨想了想，有做补充道。

    **李氏集团的核心业务就是房地产开发，而蒋家那边，应该想赚块钱，赚大钱。而目前的市场环境，没有什么比做房地产更回报丰厚的了。

    现如今的房地产市场，正是方兴未艾，全国各地都把房地产作为一向高投入高回报的行业，各级地方**，嘴上不说支持房地产企业，可是他们的实际作为，无疑不是在变相的鼓励跟支持。

    四千多亩的土地，如果全部变成房地产开发的大型项目，那么，不久的将来，那个地方就会拔地而起一个现代化的超大小区。

    鹏城现在根本不愁房子不好卖，反正只要搞到土地将房屋修建起来，很快就会被那些外来人员给一抢而光。

    “如果是这样的话，那我明天就去找市里面的相关部门和领导，华龙区不配合，市里面应该不会无动于衷的吧。”陈学胜道。

    “嗯，你应该去，咱们就是按照正常的程序来走，别搞那些歪门邪道，去年的时候，鹏城市就已经出台了很多吸引高科技企业落户当地的优惠政策，至少，相对而言，房地产企业是没有这种待遇的。”胡铭晨点点头道。

    陈学胜他们这边在活动的同时，人家通豪投资股份有限公司那边也没闲着，同样有高管代表公司在四处托关系通融。

    这块地，胡铭晨想要，人家他们那边也一样的势在必得。

