    跟以前的生死簿不同，此刻在人书之上虽只记载着阿努比斯的名字，不负之前的生平往事，但在那名字之下却有着一张活灵活现的水墨画，那画的神韵摸样跟阿努比斯一模一样，甚至给人一种仿佛阿努比斯就活在画里面的感觉。

    “乾坤定大道，阴阳决生死！”

    “生魂有归处，人书返真灵！”

    看着人书之中那张属于阿努比斯，活灵活现的水墨画，黄裳眼中闪过一道寒芒，随后沉声喝道：“阿努比斯——魂归来兮！”

    轰！

    伴随着黄裳这一声冷喝，那人书之中阿努比斯的水墨画竟然是如同活过来了一般，发出了一声剧烈的嘶吼，随后一股股黑雾从中涌现，并且迅速凝聚，最终竟化为了阿努比斯的摸样落在了黄裳的身边。

    “阿努比斯见过我主！”

    只是出乎所有人预料的是，这个跟阿努比斯无论是气息还是容貌都一模一样的身影在出现在黄裳身边之后，竟是立刻单膝跪地，恭恭敬敬的对着黄裳沉声说道。

    “这是……阿努比斯？”

    看着那跪倒在黄裳身边，满脸恭敬的阿努比斯，并感觉到其身上那一股股强大的神灵和死亡气息，在场众人皆是一惊。

    以他们的实力和眼力，竟是无法从这阿努比斯身上看到半点破绽，几乎就跟他们之前遇到的阿努比斯一模一样。

    但问题是阿努比斯不是已经死了么？

    “没错，他就是阿努比斯！”

    看着众人那震惊的摸样，黄裳脸上浮现出一丝笑容，道：“但又不是之前那个阿努比斯。”

    说到这，黄裳微微顿了顿，然后才接着解释道；“之前那个阿努比斯的确已经死了，但他的灵魂和真灵已经被人书吸收，并在人书中重塑了他的神魂真灵，甚至连带着属于他的信仰之力也被人书重生的阿努比斯所接替取代，所以从某种程度上来说……人书中的这个阿努比斯就是本体。”

    “不过灵魂和真灵重塑之后，虽然记忆仍在，看似跟之前是同一个人，但实际上却还是有所不同。”

    “就像现在，人书已经成为了他的绝对主宰，他是无论如何都不可能背叛和违逆我的。”

    想到这里，黄裳心中也不由得感慨，这人书果然不愧是上古众生的灵魂之源，竟是比那能够保存真灵，让人无限复活的封神榜还要诡异。

    虽然说天书封神榜也能够收拢真灵，让人死而复生，但上了封神榜的人就等于是化为了封神榜的“器灵”，虽然平时可以离开封神榜自由活动，甚至能够以神位吸取信仰之力修炼，但其修炼来的力量却是全部融入到封神榜之中，对其自身的帮助并不算大，甚至可以说是已经固化了他们的实力上限，这也是为什么那些上了封神榜的人，在之后个人实力都始终停滞在一个层次，难以大幅进步的原因之一。

    但人书却是不同，这种人书的重生是从灵魂层面上真正的重生，让其几乎跟之前没有任何差别，甚至可以接替之前的“本体”吸收相对应的信仰之力。

    也就是说，只要世界上还有关于阿努比斯的传说在流传，还有埃及神系的信徒在，黄裳身边的这个阿努比斯就能继续不断的汲取信仰之力进行修炼，让自身实力变得越来越强。

    不过这个阿努比斯的强弱黄裳并不关心，毕竟再强也没他强，他真正在意的是阿努比斯所吸收的信仰之力！

    身为人书的主人，他发现他居然可以利用人书来汲取和使用原本应属于阿努比斯的信仰之力！

    虽然由于信仰之力“专属性”太强，强行融合会带来各种影响，就像当初黄裳等人遇到的海盗“黑胡子”一样，甚至性格都会发生扭曲，所以黄裳不方便将属于阿努比斯的信仰之力融入己身，但同样信仰之力又是一种类似于龙脉之力的万金油力量，有了人书的这种能力，他完全可以将原本属于阿努比斯的信仰之力发挥出更大的作用。

    想着想着，黄裳望向阿努比斯的眼神也发生了一些变化，让阿努比斯忍不住打了个冷颤，心中浮现出一种强烈的不安。

    可是由于人书制约的原因，阿努比斯明明感觉到了不安，却依旧不敢有任何质疑和反抗，老老实实的跪倒在黄裳身边，一言不发。

    “虽然这次让雅典娜逃了有点可惜，但还在收获已经超出预料了……”

    随后，黄裳右手一挥，阿努比斯便再度化为黑光融入人书，变成了人书上的水墨画，而黄裳也是收起人书，微微一笑：“如今人书到手，我们也是时候先离开这里了……”

    “奥林匹斯这次行动失败，再加上之前吃了那么大的亏，肯定不会善罢甘休……有什么事等返回华夏再说。”

    “而且，我回去还有些事情要做……”

    凑齐人书之后黄裳才发现人书的力量比他想象中还要强大，而且能力也极为诡谲难防，这个发现不仅让他惊喜，而且也在一定程度上打乱了他原本的计划。

    人书的力量太强大，也太复杂，他需要一定的时间去进一步了解和掌控人书的力量。

    而且有了人书的力量相助，他有必要修改一下接下来的行动计划，从而进一步提升自己从镇元子手中夺取地书和人参果树的机会！

    随后，黄裳便收好地书，带着众人一同离开，返回华夏。

    只是与此同时，他总觉得自己似乎是忘记了什么很重要的事情。

    直到走到一半，他才突然反应了过来，知道自己忘记了什么。

    康斯坦丁呢？

    那么大个康斯坦丁去哪了？

    难道这家伙被拉伸他们扔到其他地方去了、

    ……

    然而黄裳并不知道的是，此刻康斯坦丁并没有被以拉神为首的九大柱神驱逐出希腊神域“赫里奥波里斯”，而是被留了下来。

    随后，以拉为首的九大柱神齐齐出现在了康斯坦丁的身边，将他包围起来。

    可面对这九大柱神的包围，以及感觉到一股股强大到恐怖的气息，康斯坦丁却并没有露出任何的畏惧之色，反而拿了根香烟点燃，并塞进嘴里，用力的吸了一口气，最终喷出一口烟雾，咧嘴一笑：“不要搞得这么严肃好么，不知道的还以为你们要杀了我呢——我亲爱的合作伙伴们！”?

    “咱们的合作……不是进行的很愉快么？”

    PS：第二更奉上，继续码字，么么哒！

