一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到格桑说南疆五族想利用天火侗的险要地势，挡住浩劫的脚步，叶小川的脸色瞬间就变了。他气急败坏的道：“疯了，你们都疯了啊，天火侗虽然四面环山，地形险要，但深入大山两千里之遥，一旦被围，连个突围转移的机会都没有，浩劫不是你们南疆五族能抵挡的，现在浩劫之门已经出现一个

    多月，如果我所料不差，很快天兵天将就会降临人间，血洗南疆，你们现在应该往北面撤，苍云山、麒麟山、七星山脉都有进入中土的险关……”叶小川的话还没有说完，格桑就轻轻的摇头，道：“没用的，中土传来消息，他们可以放南疆五族的族人入关，但只接收妇孺，而接收妇孺也不是没有条件的，必须让我们南疆五族在南疆利用险要地形筑起

    堡垒，消耗敌人的力量。”

    叶小川张大了嘴巴，此刻他的脑袋里宛如有一颗天雷炸响。

    怎么可能？这是哪个白痴出的主意？

    难道南疆五族上千万的黎民百姓，在这些高层人的眼中，就是可以随意丢弃的棋子吗？

    那可是人啊，上千万的人类啊，死了可就没有了，人的生命只有一次，不可能像猫一样有九条命。

    南疆古巫族消失的前车之鉴，难道还没有让这些大佬清醒吗？

    一个种族，千万百姓，难道在他们的眼中，作用仅仅是消耗浩劫的力量？

    叶小川勃然大怒，身子都颤抖了起来。

    他大声的叫道：“不可能！世间没人会这么冷血！”

    他的声音很大，山腰周围好多正道与魔教弟子都听见了，不由得转头看来。

    杜纯等人远远的看到叶小川咆哮的模样，一个个都面面相觑。

    叶小川很少生气动怒，除非是触了他的逆鳞。

    杜纯对宁香若道：“宁师姐，小川和格桑到底在说什么，好像很生气。”

    宁香若也有些不解，道：“要不你去看看？”

    杜纯立刻摇头，道：“我才不去，小川现在的样子很可怕，我认识了他这么多年，还从没有见过他现在这种样子。肯定是有什么大事。”格桑见叶小川表情愤怒，苦笑道：“你也不必生气，这是宿命，没什么好责怪的，中土能接收南疆的妇孺，已经很不错了，我听大巫师说过，六千年前的那场浩劫，忽然降临西域，中土没有防备，西域百姓

    往东面中土的方向逃命，可是玉门关紧闭，没有放一个人进入玉门关。”

    叶小川眼睛都有些发红，他沙哑的道：“这是谁下的命令？”

    格桑道：“你说呢？”

    叶小川的身子再一次的颤抖了一下。

    聪明有时候也是一种悲哀，叶小川很聪明，他瞬间就猜到了是谁下达的这个惨无人道的命令。

    如今江南五道六十三州，尽在苍云门掌控之下，这个命令一定是出自苍云门，一定是出自那位自己从小就十分敬重的玉机子师叔之口。

    叶小川长长的叹了口气，如果是皇帝的命令，自己可以有一百种方法让皇帝收回成命，让南疆五族的勇士入关，帮助中土守住鹰嘴崖等险关。

    可是，命令是出自玉机子师叔，叶小川根本就没有丝毫的力量改变这一切。

    格桑道：“叶少侠，你也不必担心，别看南疆不像中土那么繁华，没有什么大城，不过南疆北部两万多里的山脉中，存在着无数大大小小的五族寨落，集结起来也是一股非常强大的力量。”叶小川摇头，道：“关于浩劫，我比你更加了解，南疆五族的战士就算利用天火侗的天然优势，也不可能挡住浩劫的推进的，相信我，你们宁可与南疆异族在十万大山中打游击，也绝对不能够将所有的兵力

    全部收缩进天火侗。天火侗四面都是数千丈的断崖绝壁，只有一道缝隙入口，一旦被围，一个人都逃不走，那里将会变成一个修罗绞肉场。”

    格桑脸上露出了一丝微笑，道：“我知道了，我会将你的建议告诉我爹爹，告诉大巫师，告诉各族的族长。”

    格桑对叶小川抱拳拱手，正准备化为帝江离开。

    叶小川忽然道：“等等。”

    格桑道：“叶公子，你还有什么要嘱咐的吗？”

    叶小川在乾坤袋里找了许久，找出了一柄两尺长的短剑。

    这柄短剑是叶小川两年前在九玄仙境的藏兵库所得。

    兵库的第七个洞穴里，摆放的都是修真者使用的法宝，法器宝器超过二十万件，灵器两百多件，神器六件。

    六件神器分别是混金枪，开天斧，九龙刀。以及三柄神剑。

    除了冰魂神剑被黑风族长送给了凤仪姑娘之外，叶小川身上还有一柄阔剑，一柄类似峨眉刺的短剑。

    此刻他从乾坤袋里取出来的，就是那柄短剑，灵力却是异常澎湃，乃是实打实的神器级别的法宝。

    剑身上没有剑名，叶小川自己取了一个名字，叫做尺刃。他将短剑递给了格桑，道：“此神剑乃是我两年所得，威力极大，我叫它尺刃，你的巫术很高，可是一路走来我发现你其实没有一件能发挥出你全部实力的法宝，尺刃你拿去吧，或许能在关键的时候，救你

    一命。”

    格桑看着叶小川的眼睛，忽然笑了，抓住尺刃短剑，在笑声中化作赤红色的帝江神鸟，瞬间消失在苍穹之上。

    叶小川看着帝江神鸟消失的那道红色残影，口中喃喃的道：“你一定要活着。”

    回到山洞外烧饭的营地，宁香若与杜纯等人已经将剩下的几样菜肴都烧好了，这些修真高人真会享受，从乾坤袋里拿出座椅板凳，足足七八张桌子一字排开，好多桌子上已经坐满了正道弟子。

    至于魔教弟子，则在不远处对此不屑一顾。

    杨十九看着叶小川黑着脸走回来，又看了看叶小川身后，道：“格桑姑娘呢，怎么不来吃饭？她不吃算了，小师兄洗洗手，我们吃……”

    叶小川此刻心情非常不好，他冷冷的道：“吃吃吃，就知道吃！你们可知道在不久的将来，南疆会变成什么样子？我让你们吃！”说完，一掌拍出，面前放满精致菜肴的樟木大桌，忽然在叶小川的掌力之下四分五裂，周围无数正道弟子一阵惊呼，急忙闪身后退，躲避四射的木头与碎裂的碗碟食物。