    被扶起的陈荞正要告状，但是却领教了什么叫“恶人先告状”。

    “是我的问题。我们之前在奢兰苑有过节，”南艺垂下眼帘，“她今天上来就骂我和南音一样，是来这丢人现眼的！”

    一颗豆大的眼泪滴落，她复又吸了吸鼻子。

    “她还过来动手打我，结果鞋跟太高就摔倒了，”南艺说话间，伸手捏了下傅辰的胳膊，“我是不是给你惹祸了？”

    傅辰倒是没见过南艺服软又内疚的模样，很有几分触动，他看了眼她白皙的手，心头一热。

    再说，这可是他枕边的人，自然心里是偏向她的。

    傅辰柔声安慰，“别哭了，这顶多算个插曲，不是你惹祸！”

    陈荞哭得更惨，抽噎地喊着：“傅总，她恶人先告状，事情不是这样的。”

    南艺之前在外企实习时，就遭遇过职场垃圾，所以对于那套白莲加绿茶的套路了，她了如指掌。

    怎么反客为主？她心里明镜似的。

    她继续眼泪汪汪地看着傅辰。

    傅辰眉头微皱，安慰地对她浅笑，“你好好准备面试，这我来处理。”

    他转头对贺炜说：“通知陈宇泽把他堂妹接回去。”

    陈荞开始撒泼，傅辰懒得理会，领着面试官径直走进了面试场地。

    经过上次陈荞在奢兰苑灌她酒的事，南艺后来好好地做了一番功课。

    陈荞是陈宇泽的堂妹，也算是非富即贵的娇小姐。

    不过，她只是陈宇泽的破落亲戚，却仗着陈宇泽的威名，在小富二代圈子里混得风生水起，而且她喜欢韩秋白，所以一直视南艺为死对头。

    南艺抹掉了眼角的泪，俯身对陈荞说：“你以后再招惹我，我让你吃不了兜着走！”

    说完，扫了一眼满屋的人，脸上似乎写着三个字：还有谁？

    瑞驰集团的面试是四人一组，同时进行，要通过直观的比较，选择最优最佳的一个。

    “怎么弄得和古代选秀似的？”

    南艺自言自语，复又看手中的材料。

    突然，一个女声打断了她，“这么巧，居然在这遇见南小姐。”

    南艺抬头见一个娇小玲珑的女人站在她的身边，“小姐，我们之前见过？”

    “当然，在我前老板南音的葬礼上，我见过你，我叫唐笑笑，是小南总在每文服装公司的助理。”

    唐笑笑礼貌地伸出手。

    南艺虽惊讶，还是握了下，“很高兴认识你！”

    唐笑笑用审视的目光打量了她一阵，“南小姐，冒昧地问一下，南家是不是打算收回服装公司了？”

    南艺有种被看穿的感觉，她最近是在研究南音留下来的公司资料，毕竟吴铮这个渣男从南家离职后继续做直播，还混成了大主播。

    只是，她妹的人血馒头不能让他这么吃！

    这时，工作人员出来喊下一组面试人员，“第三组唐笑笑、刘婷、李韵，张小蔚。”

    唐笑笑正在其列。

    南艺顺便提醒，“到你了！”

    唐笑笑点头微笑便去面试了，南艺看到她的背影，觉得她作为南音的助理，应该知道很多事情。

    可等南艺从洗手间补妆回来，唐笑笑已经走了。

    工作人员却在焦急地找南艺，“南小姐，到你了。”

    这么快？

    她赶紧小跑着进了面试的房间。

    一进去，气氛很尴尬，其他一同面试的人都已完成了面试，在等南艺。

    而人力资源部人很惊诧地看着南艺，他们在笔试名单里发现了南艺的名字，可成绩过于优秀了。

    南音留给他们的印象很深刻，那可是把董事长秘书处搅得天翻地覆的人物，而这个姐姐会怎样还真难说。

    众人看南艺两眼，再看看她提交的面试材料，开始交头接耳。

    南艺很懵逼，更好奇南音到底在这做了什么？

    傅辰咳嗽了两声，声音清朗，“南小姐，你先做一下自我介绍。”

    “傅辰董事长、各位资深HR，你们好，我叫南艺，毕业于悉尼大学经管学院，主修经济学与商业管理，以全院综合成绩第一的成绩毕业，撰写的论文《数字经济加速渗透下如何疏通实体经济的发展堵点》被刊登在澳洲最顶尖经济杂志《FASTER》上...”

    “DearChairmanoftheBoardofdirectors,seniorHR,mynameisNanyi...”

    包括傅辰在内都被眼前专业素质极高的南艺打动了。

    傅辰扫了眼笔试成绩排名，南艺竟以综合成绩721分高居第一名，他知道他低估了南艺的实力。

    双语简介完自己，南艺又回答了几个人力资源部的问题。

    他们对她的答案也很满意。

    最后，人力资源部的经理笑着问：“南小姐，都说双胞胎心有灵犀，你和你妹妹南音也这样么？”

    南艺被问得一愣，这话问得啥意思她心知肚明，她抬头看向傅辰。

    傅辰却很平静，若有似无地笑着，低着头，拿着万宝龙的钢笔写写画画。

    “南音年少轻狂而已，我自小不与她同住，性格养成也不同。”

    南艺想了片刻，“人生需要试错，可我不想为别人的错误买单，我会抓住每一次乘风破浪的机会，希望各位予我风帆，助我远航！”

    说完，她毕恭毕敬地给众人鞠了一躬。

    傅辰以前觉得南艺牙尖嘴利，现在才知道她还口才一流。

    她避重就轻地把问题答了，最后，她还“道德绑架”了一下在座的评审，要是不给她机会，就是在破坏了社会的容错机制。

    傅辰亲自面试的人也不少，像南艺这样思辨能力在线的却不多。

    想到这，他弯着嘴角，在评分栏里打了个高分。

    傅辰觉得他对南艺的了解太局限了，只局限于那事上，显然她就像一个宝藏，不到最后都不知道还有多少不为人知的惊喜。

    “贺炜，面试后，让她去我的办公室。”

    贺炜会意，以为两人有悄悄话说，就狗腿地回应，“我现在就去外边等南小姐。”

    傅辰提出了最后一个问题，“南小姐，你对薪资有什么要求么？”

    南艺心想：我就是愿意为五斗米折腰的人，而且“米”越多越好，年薪千万最好，让我一把付清冤枉债。

    她嘴上却说：“我对工资没有硬性要求，我相信傅总在处理我的薪酬上会友善合理。我注重的是找对工作机会，只要条件公平，我不会计较太多。”

    傅辰摘下银丝眼镜放在桌子上，很是佩服她胡说八道的功底。

    她说的“友善合理”的言外之意就是——反正欠的是你的钱，工资给多少，你自己看着办吧！

    想到这，傅辰笑意浓重。

    出了面试厅的南艺就被贺炜请到了傅辰的办公室。

    等了许久，傅辰才满面春风地从外边走了进来，他心情很好。

    “你找我有事？”

    傅辰走到她面前，低头看着坐在沙发上的她，“几天没见，你就没想我？”

    随即，傅辰便拖着她吻了上去。

