    瑶池宴上发表开幕致辞的，并不是苏嫣然。

    而是原先仙女宫定下来的第一位圣女，曹曦。

    苏安然在看到对方的时候，也不得不承认，仙女宫在美女的鉴别能力上的确是高人一等的。

    无论是气质、形象、身材、相貌、谈吐等等，对方在苏安然至今所见的诸多女性修士里，应该算是唯一一位能够和九师姐相提并论的人。

    二师姐上官馨，威势过重。

    三师姐唐诗韵，气势太强。

    四师姐叶瑾萱，身材稍逊。

    五师姐王元姬，形象不佳。

    六师姐魏莹，则气质太冷。

    七师姐许心慧，身高问题。

    八师姐林依依，性格缺陷。

    大师姐倒是没有那么多的毛病和缺陷，但她更多是因为气质温和而让人觉得形象完美，但实际上在容颜方面却算不上太一谷里最漂亮的——真正堪称绝色的，唯有四师姐叶瑾萱和九师姐宋娜娜。

    所以曹曦，除了实力问题外，她是足以被称之为“绝世尤物”的——如果说，九师姐宋娜娜是上个时代的“绝世尤物”，那么曹曦被公推为这个时代的“绝世尤物”肯定是没问题的。

    “那是我师妹，据说出生时，方圆十里的花树全部开花了。”

    “不分季节？”青玉有些讶然。

    苏嫣然点了点头。

    “花仙转世啊。”青玉咂舌。

    “什么意思？”唯有苏安然，一脸不解。

    “传闻，有一种生灵乃是得天地所宠爱，需历经万万年之苦修，才能博得一次转世之机。”青玉解释道，“因为此生灵乃是得天地宠爱，所以出生时方圆十里所有花树便会不分时节的同时齐放，庆贺这位花仙的出世。……不过这话可不是我说的，而是从挖掘出来的第二纪元古籍所说的。”

    “花仙有什么用，还不是弱鸡一个。”苏安然不屑的撇嘴，“连天榜前百都没入。”

    “人家花仙转世只是长得漂亮而已，天生就对灵植灵兽有强烈的亲和力，这种人最适合炼丹御兽了。”青玉白了苏安然一眼，倒是有几分风情万种之姿，“又没有说花仙转世就天资无敌。……不过她没有拜入兽神宗，你们仙女宫应该是把她往丹师那方面培育吧？”

    苏嫣然点了点头。

    “她炼丹术再厉害，能有大师姐厉害？”

    “那肯定没有。”青玉摇头，“大师姐是特例，不能混为一谈。……不过这个女人在炼丹术的天资，应该是够得上丹圣的。”

    “那也要成长得起来才行。”

    “反正仙女宫肯定不会放她出去冒险的。”

    “是的。”苏嫣然点了点头，算是确认了青玉的猜测，“曹师妹的未来，仙女宫已经替其安排妥当了，她应该是不会下山历练了，而是会被送去药王谷学艺。……这一次，师门将其推到前台，也是为了让她多认识些才俊，为以后铺路。”

    为以后铺路。

    铺什么路？

    那自然是不言而喻。

    毕竟仙女宫的圣女也是要嫁人的，所以趁此机会走上前台，多认识些青年才俊，对曹曦而言只有好处没有坏处。而且随着她未来的名气越大、成就越高，想必够格娶她为妻的也只能是十九宗的核心弟子，毕竟只要曹曦不陨落的话，丹圣的地位完全是板上钉钉。

    而丹师在玄界的地位？

    没人能够拒绝。

    原本仙女宫是打算让苏嫣然来发表致辞的，但苏嫣然却是拒绝了，所以才把这个机会给了曹曦。

    所以当曹曦登台亮相的时候，的确是让整个瑶池宴的与会者都惊艳了一番。

    瑶池宴的正式开启，是在岛坊内城一处环境清幽的场所。

    这里是仙女宫花费大力气重新建造起来的新场地。

    整个场地以浮空石搭建，呈环形布局。

    给苏安然的印象，就是有点像古罗马的竞技场，毕竟在地面布设的那个巨大的擂台，就是瑶池宴的重头戏：风云台。只不过有别于古罗马竞技场的一点是，环形观众台是悬浮在半空中，且各席位置间距很大，而席位上又以一张两米长的矮几作为主桌，左右各放置两只半米长的矮几为次桌。

    受邀者入坐主桌，随从身份则是入坐次桌。

    不过规格上虽是这样安排，但是苏安然这边显然没有那么多的顾忌。

    青玉、苏安然、小屠夫都挤在主桌边，反正桌子够长。

    每席旁边，都会安排一名仙女宫的女修作为侍者，为受邀者提供服务。

    只不过苏安然这一桌，来充当侍者的是苏嫣然罢了。

    在风云台上致辞的，便是曹曦了。

    但这女人显然很懂来参加瑶池宴的才俊真正想要的是什么，所以她的废话并不多，露个脸给大众留下点念想后，很快就退下去了。而按照往常的流程，接下来曹曦还要到每一位与会者这边敬酒，这也算是仙女宫给圣女们提供的一个近距离接触才俊的机会了。

    不过苏安然并不在意这些。

    他转过头，望着苏嫣然，问道：“接下来的环节，就是风云台的正式比试了吧？”

    “嗯。”苏嫣然点了点头，“根据惯例，风云台在曹师妹下台后就正式开启了。如果对此不感兴趣的话，现在也可以离席了，但如果感兴趣的话，也可以一直在这里旁观其他人的比试。曹师妹的敬酒环节并不会因为与会者的离席而取消，她会在向环形台这里的修士都敬完酒后，再去拜访离席者。”

    “你们仙女宫的算盘倒是打得很精。”青玉吐槽了一声。

    不管是留在这里，还是离席回别苑，都不会错过与仙女宫圣女接触的机会。

    因此，自然会有很多男性修士选择返回别苑了，毕竟在场的人越多，为了照顾大众情绪，仙女宫圣女的逗留时间自然不会太长，最多也就是敬一杯酒后就换下一位。

    但如果返回别苑的话，那么仙女宫的圣女会逗留多久，那就说不准了。

    不过，想要让仙女宫的圣女逗留时间足够长，那也得天资足够强悍才行——能够登榜天榜前百的，基本都是很有自知之明的修士，因此离席的修士并不算多，且排名多是在五十名以内，五十名往后的修士则基本没有离席。

    “苏公子，不打算离开吗？”

    苏安然摇了摇头。

    “穆雪今天要上擂。”青玉噘着嘴，有那么一点小情绪。

    本来她以为这次来仙女宫，她可以和苏安然过过二人世界的，为此不惜重金收买小屠夫，就指望着这傻孩子不要给自己捣乱。结果让她万万没想到，穆雪那个没眼力劲的家伙就这么堂而皇之的住在了他们的别苑里，然后天天缠着苏安然请教剑气的修炼，这让青玉气得牙痒痒的，觉得还不如让空灵跟在苏安然身边呢。

    起码，空灵不会天天缠着苏安然。

    哼！

    青玉不屑的撇嘴：以为我看不出你们那点小心思吗？只要我还活着，你们就休想从我这里抢走苏安然！

    “你呲牙干什么？”苏安然看着突然莫名其妙呲牙的青玉，一脸懵逼，“脸部肌肉抽筋了？”

    “才……才不……”

    青玉开口想要反驳。

    但苏安然已经侧身伸出两只手，抓住了青玉的小脸蛋开始揉起来：“脸部肌肉抽筋挺麻烦的，一般都是精神压力太大了。不过你这没心没肺的样子也不像压力大的样子呀……”

    青玉的脸色，迅速通红。

    苏嫣然转过头，一副什么都没看到的样子。

    只有小屠夫还一脸好奇的望着青玉和苏安然，不过她的神色倒是显得恹恹的，因为她被苏安然明令禁止在公开场合啃飞剑，这让小屠夫感到一阵生无可恋。

    “好了。”苏安然收回手。

    不过看到青玉满脸的绯红，他突然意识到了什么，不由得轻咳一声，以掩饰自己的几分尴尬。

    当苏安然温暖的双手离开青玉的脸颊时，微微的凉风一吹，青玉也低头望了一眼苏安然的双手，然后不由得嘀咕了一声：“会揉你就多揉几下呀。”

    “你嘀嘀咕咕的说什么呢？”苏安然又望了一眼青玉。

    “什么都没有。”青玉哼哼唧唧了一声。

    “你今天有点怪。”

    “哪里怪了。”青玉有些激动，声音不由得高了几个分贝。

    “怪可爱的。”

    这一瞬间，青玉的脸色犹如晚霞的火烧云。

    “苏公子，开始了。”苏嫣然突然开口。

    “噢噢！”苏安然当即转过头，将目光投向了地面那个巨大的擂台上。

    ……

    风云台。

    仙女宫举办瑶池宴期间的重头戏之一。

    但以往仙女宫举办瑶池宴时，都是在其他秘境之中，布置的风云台也更多是以某种阵法之术笼罩一片区域，然后让挑战者和被挑战者可以在其中尽情施展拳脚。

    当然，每次战斗后的修复工作，对仙女宫而言也是一笔不小的财政支出。

    只是这一次，因为苏安然的缘故，仙女宫可不敢开放一个秘境让这些人进入，谁知道会不会触发什么特殊的异样情况，然后就导致整个秘境都没了。

    甚至于，关于灵息秘境是否要正常开放，仙女宫如今也都在不断的争论着。

    不开放那是不可能的，毕竟很多修士就是冲着灵息秘境而来。

    但如果彻底开放，仙女宫还真的损失不起这个秘境——因为灵息秘境一旦没了，恐怕下一届瑶池宴就没办法召开了。

    不过不管怎么说，仙女宫还有一个月左右的讨论时间。

    而风云台的重头戏，仙女宫就不可能取消了。

    但因为这一次不是在秘境内召开，所以为了布置这个安全、稳定的擂台，仙女宫也是花费了巨大的力气。

    整个擂台占地面积极广——苏安然目测了一下，差不多等同于一个常规的足球场，大概在一万两千平方米左右——上面布置了数十个阵法——是仙女宫请了三名阵法宗师联手布置的，苏安然记得林依依为此气了很久，因为仙女宫没有请她——可以承受道基境大能的两次全力一击，以凝魂境强者们的实力，是绝不可能打穿这个擂台的防护，自然也不可能危急到其他人。

    此时，率先登上擂台的，并非别人，而是穆雪。

    原本今天是瑶池宴召开的首日，按照以往的惯例，都是排名在五十后的修士们进行切磋的时间。

    虽说这些人在高排名的修士眼里就是菜鸡互啄，但这些修士彼此实力相当接近，所以打起来耗时又长，光效又好，用来当“开幕表演”那是绰绰有余了。

    这也是为什么在曹曦致辞之后，就会有不少修士离席的原因。

    毕竟排名较高的修士，可没兴趣看这种菜鸡互啄的局面。

    有这时间还不如回去多修炼一会。

    所以穆雪的登台，瞬间就引发了一阵议论声。

    天榜排名十七的穆雪，按照以往的规律，起码也得瑶池宴临近尾声的时候才会开始登台。

    不少修士的眼里，都流露出了兴奋之色。

    这一届的瑶池宴果然与众不同！

    因此自然而然的，不少已经起身准备离席的修士，便又重新坐回了原位。

    放眼望去，此时瑶池宴上竟是没有一处空缺。

    “薛斌，下来。”

    登上擂台后的穆雪，直接望向了紫云剑阁薛斌的位置，冷声说道：“不是说要挑战我吗？我等了那么久，你都不敢开口，那我就替你开这个口好了。”

    听到穆雪的话，瑶池宴上的诸多修士，顿时便响起了一阵议论声。

    很多人都觉得穆雪是要挑战前十五，甚至是前十的人，结果却没想到居然是挑了排名四十八的薛斌。

    许多修士不由得皱起眉头了，都觉得穆雪是在以大欺小了。

    毕竟众所周知。

    天榜十一到三十的实力，和天榜三十一到五十的实力，可是隔着一道分水岭的。

    但让在场修士没有想到的是，薛斌不仅不惧，反而脸色阴沉的起身：“本想让你多活几天，既然你想找死，那么就怪不得我提前送一送你了。”

    “哗——”

    听到薛斌如此豪言，瑶池宴上顿时一阵哗然。

    许多人都意识到，这个薛斌恐怕是有点东西的，否则的话他绝对不敢那么猖狂。

    “有点意思。”

    一名原本是趴在矮几上，完全表现出一副相当懒散模样的俊美年轻人，突然就坐直了身子，双眼直勾勾的盯着薛斌。

    坐在此人旁边的东方玥，目光在薛斌和穆雪两人身上来回打量了好几次，皆没看出什么特殊之处，于是便不由得出声询问：“你看出什么了？”

    “这个薛斌……”

    季斯嘴角微扬：“他吃过妖。”

