    什么情况。

    这老头是不是疯了，脑子不正常吗？

    五百万灵晶！

    真敢开口啊。

    这可是灵晶，不是金银货币，谁能轻易拿出来。

    就算是有这样的资产。

    会赔给你？

    赔给你这么个碰瓷的？

    “这老东西大概率是疯了，林兄，我们走吧”，齐文轩道，在用精神传音。

    能说出五百万灵晶这么离谱的数字。

    这老头肯定是脑子出问题了，精神错乱。

    “小王八羔子，你再对老子出言不逊，信不信老子把你卵蛋都捏爆了，撞到人你还想走？”老头却叫道。

    齐文轩恼怒，正要说什么，却是突然愣住。

    这老家伙，听得到他们的精神传音！

    齐文轩顿时感觉浑身直冒寒气。

    这老家伙，到底是什么人！

    林辰有些无语。

    这年头的老头，都是这么嚣张的吗，之前那邋遢老头也是狮子大开口，这位倒好，更狠！

    “我能问问为什么吗？”林辰忍不住道。

    “你撞了我，难道不该赔钱吗？”老头倒是不叫了，反而淡淡开口。

    林辰瞳孔微微收缩。

    最后点头道：“好，不过需要等一下。”

    “那好说，给钱就行”，老头嬉皮笑脸的道，也不哀嚎了，拍拍屁股站起来，等着收钱。

    “林兄，我去调转一下资金，五百万，可能需要一点时间”，齐文轩道。

    估计，还要煌天璃他们帮忙。

    毕竟大齐虽然有钱，但也没法短时间内凑齐这么大笔的灵晶。

    “搞快点，老子还要去拜会老朋友呢！”老头不满。

    “我去乾坤商会一趟，兑换灵晶”，林辰道。

    他现在手头上有太多的好东西，其中包括六太子等人的，他们的收藏，都是无比惊人。

    林辰觉得，若是兑换，凑足五百万应该是绰绰有余。

    “小子，要去商会兑换灵晶吗，紫金卡可不行，那东西别的地方不认，拿来屁用没有”，老头开口道，很嫌弃。

    “那我直接给前辈相应价值的物资吧”，林辰道。

    “不要，我要那些破东西干嘛，老子只要钱！”老头一个劲摇头。

    林辰额角青筋跳了跳。

    老头看了林辰一眼，说不出的鄙夷，他摇摇头，不情愿的将一张鎏金卡递给林辰。

    “拿去拿去，用鎏金卡，这玩意才是硬通货懂不懂？”老头道。

    “……”

    这老东西，手里有鎏金卡，竟然还来碰瓷！

    林辰神色不变，拿过鎏金卡，便往乾坤商会走去。

    路上，齐文轩忍不住问：“这老家伙到底什么人，实力到了哪一步，竟然还有鎏金卡！”

    齐文轩实在不明白，这老头想要干什么！

    如此实力，竟然来碰瓷他们。

    “实力与行为都看不透，不过，应该是故意来接触我的，具体目的，却无法知晓”，林辰道。

    对方显然是冲着他来的。

    这么说，对方知晓他的身份，恐怕也知道，那口古鼎在他手上！

    不过，竟然没有出手抢夺。

    而是碰瓷敲诈。

    实在是奇怪。

    很怪的老头，摸不透，暂时还是按照对方所说的去做吧。

    五百万灵晶的确是巨款。

    但毕竟东西都是战利品，林辰倒也不心疼。

    一路来到乾坤商会。

    林辰出示了一下鎏金卡，乾坤商会的人顿时露出惊容。

    这可是大客户。

    很快，妃雪便走了出来，如此贵客，自然是需要她亲自迎接的。

    妃雪一如既往的妖娆，袅袅娉婷，身段婀娜多姿，一路走过来，的确是风姿绰约，令人移不开目光。

    这身段与姿容，实在是让男人无法自拔，如妖媚的狐狸精一般！

    “小女子妃雪，贵客驾临，不知有什么吩咐？”妃雪一双美眸看向林辰，温柔如春水。

    实在是尤物！

    “兑换一些灵晶”，林辰道。

    “这个没问题，不知阁下大概要兑换多少？”妃雪笑着问道。

    “五百万”，林辰道。

    妃雪怔了一下，大眼睛眨了眨。

    这个数字让她有些缓不过来。

    “灵晶吗？”妃雪迟疑的问。

    “自然”，林辰点头。

    妃雪内心顿时惊骇起来，这数字，让她也难以保持平静。

    这是她接触到最大的一笔交易！

    一时间，妃雪的眼睛变得无比明亮起来，灿灿生辉，看得林辰都微微有些吃不消。

    妃雪胸口起伏，她强行镇定了一下，将手按在心口。

    五百万灵晶的交易。

    这对她来说帮助太大了。

    一瞬间提升了整个业绩水平。

    完成这笔交易之后，她的业绩将达到总部考核的标准，她将能够离开这百战废土，前往乾坤商会的总部！

    妃雪还以为要再过两三年才能完成。

    没想到这好事竟突然送上门来了！

    掩住心中的激动。

    妃雪深吸一口气，露出甜美的微笑：“阁下是考验我的眼力了，请随我来。”

    这是大买卖，自然不可能在柜台完成。

    妃雪带着林辰他们来到了乾坤商会的密室之中。

    这里，布置了诸多阵法，可以防止窥探。

    “请”，妃雪笑着道。

    林辰点点头，将诸多天材地宝、丹药、符箓、妖丹、功法武技卷轴等等，取了出来。

    数量繁多。

    品质也各异。

    而妃雪的确是干练，绝不是花瓶之类的女子，眼光也毒辣，飞速的计算着相应的价格。

    如此大规模的兑换，妃雪当然要压低价格，赚一笔的。

    林辰对此，并无不悦。

    最终，不过是半个时辰而已，妃雪就清点了所有物品，收入空间戒指之中。

    随即，往林辰的鎏金卡之中，加入了五百万的额度。

    最近这段时间，乾坤商会已经无力收购其它货品了，资金全部被妃雪调用。

    完成交易，林辰也不做停留，打算离开。

    “日后，我将前往乾坤商会的总部乾坤城，阁下日后若有需要，可前往乾坤城找我。”

    妃雪说着，美目有几分俏皮的眨了眨，用十分暧昧的语气道，“到时候，我一定好好报答小弟弟。”

    小弟弟……

    林辰眼角抖了抖，微微点头，便往外走去。

    “林兄大手笔，直接俘获了那妃雪小姐的芳心啊，日后前往乾坤城，当是一场佳话！”齐文轩呵呵笑道。

    不过这妃雪也是大胆，敢称呼林辰为小弟弟。

    但那一刻的风情，着实让男人吃不消。

    太诱人了。

