    当酒井奈美和阴阳师们离去后，监狱内的囚犯们也仿佛失去了能量一般，一个个绵软无力。

    同时，胡爷也收回了法术，狱警们也变得正常了。

    这时候监狱长带来的援兵，全副武装进入监狱，瞬间便将暴乱镇压。

    只是囚犯们和狱警们都有些莫名其妙，不知道刚才那半个多小时里，到底发生了什么。

    ......

    “师尊，事情就是这样了！”

    小昭来到叶青阳的住处，将今晚发生的事情，原封不动的汇报给叶青阳。

    “哦？这么说来，的确是阴阳道的人，想要霸占城南监狱的极阴反罡之地！”叶青阳道：“城南监狱是煞气很重的地方，下面曾经又是一片坟地！所以，他们这么做，应该是想建造一片新的养尸地！”

    “嗯！有道理！”小昭点了点头。

    “不过，你说那胡爷，剪纸为人，撒豆成兵......这绝非一般人能做到！”叶青阳意味深长的一笑：“看来，这老家伙玄学上的造诣，也十分强悍啊！”

    “是的！”小昭道：“他施展法术，竟连我们几个的能量都吸去了，这等手段，堪比神明！”

    叶青阳笑道：“不错不错，有胡爷这么个高手帮我看守那里，一时间阴阳道也无法兴风作浪！正好你们四个，这几天也多抽时间回阵心去照看一眼！”

    “是，师尊！”小昭道。

    ......

    一夜无话。

    第二天一早，叶青阳便与林珺瑶一起，踏上了前往云省凤凰古城的飞机。

    二人在下午的时候落地，一路乘坐大巴，浏览沿途风光，最后到达下榻的酒店。

    吃过晚饭后，二人又在古城内游览了一番。

    凤凰古城依山而建，保留了少数民族的竹屋建筑风格，山下有潺潺溪水和凤鸣湖，景色十分优美。

    特别是到了晚上，灯光亮起，从高处看，整个凤凰古城都是一片金灿灿。

    “哇，好漂亮！”

    林珺瑶张起双臂，面向前方那一片金色灯光，一脸的欢愉。

    她好久都没有这么放松了。

    “珺瑶，我们回去吧！这也没什么好看的！”叶青阳道。

    一路走来，叶青阳能够明显感受到，游客中有许多武道人士。

    或许都是来参加这次医药展销会的。

    毕竟，武道修炼，需要药物的支持，有上好的药材辅助，修炼才会更加迅速。

    并且，药材还可以炼制许多丹丸，是武道家族最喜爱的东西。

    实力强悍的武道家族，一般会重金垄断贵重的草药和灵药，炼制丹药，专门供自己家族之用。

    所以，这等盛大的医药展销会，稍有实力的武道家族都不会错过。

    甚至，还会有其他的一些宗门、门派的人前来参与。

    所以，此刻的凤凰古城，鱼龙混杂。

    林珺瑶也明白叶青阳的做法，便随叶青阳早早回了酒店。

    第二天上午，林珺瑶便与叶青阳来到展销会。

    她今天想找药神谷的人谈一下业务。

    听说药神谷物产丰富，盛产许多珍贵草药和灵木，百年野山参和云海灵乌对他们来说，是很窸窣平常的药材。

    只要能与药神谷建立合作关系，这两样原材料就不用发愁了。

    但是，药神谷出手的珍贵药材，第一时间都会被大家族购买去，尤其是苗家，与药神谷的合作更是密切。

    林珺瑶这一次来，是打算私底下找到药神谷的人，看看能不能博得一线合作机会。

    二人来到展销会门前，此时门口已经有人进进出出了。

    “二位，有展会的邀请函吗？”

    展会人员将叶青阳和林珺瑶拦住。

    “哦，有！”

    林珺瑶在网上已经提前下载好电子版的邀请函，展示给工作人员看。

    “对不起小姐，这是明天正式参会的邀请函，但今天你们不能入内！”展会人员道。

    展销会明天正式开始，不过今天也已经有许多医药集团和武道家族入场了。

    “额！我不能进？”林珺瑶一愣：“那他们怎么能进？”

    说着，她指向一旁的正进入会场的人员。

    “今天能进入的，都是一些销售商，但是你这是游客的邀请函，只有明天正式开场才可以用！”工作人员道。

    “唉！”

    林珺瑶叹了口气，一脸失望的对叶青阳道：“待到明天，宾客云集，那时候药神谷的人，估计就没时间搭理我们了，还怎么谈合作？”

    “没事，他们会搭理你的！”叶青阳道。

    “青阳，你有办法？”林珺瑶心中一喜。

    “呵呵！”叶青阳不置可否。

    然而这时候，却听身后传来一个女人的声音：“叶先生，您也来了？”

    叶青阳扭头看过去，却见三个漂亮女人走过来。

