    苗疆城是一个山城，与很多内地的县城差不多，但是在这里，已经算是非常繁华了。

    现在虽然已经是晚上十点多，但依旧能够看到很多身穿当地服饰的人，穿梭在街上，路边的一些饭店，还不时传来热闹的声音。

    叶晨的车子刚刚减速，就看到有三辆车朝着他开来。

    凤云梦毕竟就是个小丫头，虽然担心父母昏睡，担心姑姑墓地被挖掘，但是来到这里，闻到饭菜的香味，已经开始有些馋了，肚子更是不争气的发出了叫声。

    叶晨的注意力，却都是在三辆车上。

    他看出对方是为了自己而来，也就没有动，而是停在哪里等着车子靠近。

    此刻，他的眼中都是冰冷，怒意极力控制。

    很快三辆车就开过来，将叶晨的车子给围在了中间。

    而在正前方的车子上，下来一个穿着短袖，胳膊刺青纹身，身材高大，戴着大耳环的男人。

    凤云梦本来还有些饿，甚至是想要吃东西，看到这些人，顿时吓得俏脸发白，本能的将手放在了兜里，想要掏她的蛊。

    “这是苗疆，你这不是班门弄斧吗？”叶晨尽量平和的微笑道。

    凤云梦猛然响起，手收了回来，但是也变得更加紧张，看向叶晨，“那，那我们怎么办？要不快跑吧！”

    “你老实坐着就行，我来处理。”叶晨已经打开车门下车。

    喂！

    凤云梦大喊，想要提醒叶晨注意蛊毒，可对方已经根本不理会。

    三辆车上的人，看到下来的叶晨就是一个年轻小伙子，自然没放在心上，耳环男更是扭动了一下脖子，看向眼前的叶晨，“小子，你干了什么事让阿少不高兴？”

    阿少？

    阿里爸？

    叶晨来了兴趣，望着耳环男，“阿少是谁？”

    “就是刚刚你们在山道上赛车的人。”

    耳环男倒是介绍的很清楚。

    “我没有在山道上赛车。”

    叶晨如实回应。

    他的确就是没有赛车，当时就是为了尽快赶到这里而已。

    只是，他这样说，在对方的耳中，那就是懦弱不承认，甚至是胆小害怕。

    呸！

    耳环男对着地上就是一口痰，“刚刚赛车的时候像个人物，现在竟然不敢承认了？”

    其他几个人的脸上也都露出戏谑，眼中都是冰冷嘲讽。

    “承认？”叶晨冷笑。

    “你还敢冷笑？”耳环男怒斥，挥舞拳头，朝着叶晨的脸就砸过来。

    叶晨站立原地没动，就在拳头要砸中的瞬间，他抬手抓住对方拳头，一个顺势用力，咔嚓一声，直接将对方的胳膊给折断。

    干净利索，冷酷无比。

    啊嗷！

    耳环男发出凄厉惨叫，整个人趴在地上，瑟瑟发抖，疼的五官变形。

    剩下的人，先是愣住，接着都开始暴怒，“竟然敢动手打人？竟然……”

    咚咚咚！

    他们后面的话都还没说完，眼前人影闪动，叶晨已经将他们全部都打倒在地。

    动过迅速，出手狠辣，毫不拖泥带水。

    这样一来，不仅仅是那些人被打懵，更是让车上的凤云梦都看傻，这是什么情况？难道不怕惹事？

    他们这边动手，很快就吸引了路边的其他人，纷纷围了过来。

    看到叶晨穿的不是本地衣服，很多人的脸上都是愤怒，指指点点，怒斥叶晨。

    叶晨毫不在意，现在他就是想要将事情闹大，甚至苗疆的苗王出来才好，毕竟张馨然就是要见苗王。目光平静地看向地上的人，“感觉怎么样？”

    感觉怎么样？

    把人打了，还这样霸气，竟然问这样的话，把所有人都惊呆。

    躺在地上的耳环男，托着断掉的胳膊，看向围观的人喊道：“他竟然敢到苗疆来闹事，这就是在欺负我们苗疆人。”

    一句话挑唆的话，顿时让围观的苗疆人怒火被激起，纷纷看向叶晨，眼神中露出冰冷愤怒。

    叶晨反而更加淡定，蹲下看向耳环男问道：“你说我欺负苗疆人对吗？”

    “对！我的胳膊就是被你折断的，他们都是被你打倒的。”耳环男看向围观的人，“大家看看，我的胳膊都要废掉了。”

    叶晨的霸气，耳环男的暴怒呵斥，让叶晨再次成为千夫所指，都纷纷怒瞪叶晨，眼中都是愤怒仇恨，俨然就是恨不得直接将叶晨给杀死。

    啪啪！

    叶晨突然毫无征兆的抬手，对着耳环男又是两巴掌。

    啊……

    耳环男发出惨叫，满脸愤怒惊恐的看向叶晨，眼中都是要杀人的怒火。

    “这家伙太欺负人了！”终于有人忍受不住叶晨的猖狂，发出怒斥。

    “叶晨，你，你别闹了！”凤云梦从车上下来，拉住叶晨。

    叶晨却没有在意，而是看向愤怒的众人，“你们觉得我欺负了苗疆人，对吗？”

    “废话！”耳环男嘴角流血喊道。

    围观的一些年轻人都已经跃跃欲试，想要对叶晨动手。

    叶晨却更加平静，冷笑看向众人，“外人打你们就是欺负苗疆人？”

    “对！”

    耳环男现在就是想要激起众怒，让众人对叶晨动手。

    在他看来，双拳难敌四手，就算叶晨厉害，也不能把他们都怎么样？

    何况还有人会用蛊毒呢？

    果不其然！

    众人看向叶晨的眼中都是冰冷愤怒，脸上杀意也开始涌动。

    咚！

    叶晨对着耳环男，抬腿又是一脚。

    啊嗷！

    耳环男做梦都没有想到，发出凄厉惨叫。

    “你太过分了。”其他人的怒火无法压抑，朝着叶晨就要动手。

    “过分？”叶晨冷笑，环顾众人，“你们连圣姑凤仙菲的坟墓都要挖掘掉，你们不是更过分吗？”

    “苗疆人自己都对自己动手，还有什么脸面不让外人动手打你们？”

    “别把自己说的那样英勇，说的好像多么团结，你们屁都不是。”

    叶晨霸气嘲讽声，让现场众人更加愤怒，但也开始变得冷静下来。

    “你，你说什么？谁要挖掘凤仙菲的坟墓了？”有人看向叶晨，疑惑的问道。

    “对！你听谁说的？”众人纷纷的对着叶晨怒喝。

    叶晨眼底露出微笑。

    凤云梦已经明白叶晨的用意，这是为了找到张馨然。

    “阿里爸干的！”叶晨语气坚决的说道。

