    湖水冰凉，却还在忍受的范围之中，杨开一路深入，倒也无惊无险，四周安静的只有自己的心跳声。∮∮，

    悠地，杨开似有所感，朝某个方向凝视过去。

    那边，传来一阵哗啦啦的水声。

    而入目所见，杨开更是看到了匪夷所思的一幕。

    在那湖泊的正中心处，竟有一个女子正在湖中沐浴，此女黑发柔顺，眉目如画，面容娇美，香肩外露，体表的热度和冰冷的湖水接触之间碰撞出一层薄薄的水雾，让她看起来极为不真实，犹如笼罩在一层氤氲之中。

    湖面波光淋淋，清澈的湖水折射着这女子沉浸在水下的身体部位，让人血脉贲张，遐想无限。

    此时此刻，这女子正微举着一只柔夷，另一手从面前掬起清水，慢慢擦拭自己雪白无瑕的肌肤，似是对杨开的到来毫无察觉。

    不过……当杨开的目光投去之时，对方显然也有所感应，连忙扭头望了过来。

    那一双美眸，灿若星辰，散发着别样的光芒，让人看上一眼，便舍不得挪开视线，似要沉沦其中。

    四目相对，杨开表情一呆，反倒是那女子，抿嘴一笑，荡起勾魂夺魄的笑容。

    一层肉眼无法窥探的光晕自那边弥漫而出，将杨开笼罩。

    杨开的表情显得更加呆滞了……

    女子咧嘴一笑，那笑容陡然间变得狰狞无比，旋即张开嘴巴，原本的樱桃小嘴在这一咧之下，竟化作狰狞的巨口，朝杨开猛地咬过来。

    即便隔了足足十几丈的距离，这狰狞的巨口也将杨开整个囫囵吞下。连带着杨开所在之地的湖水也吞噬不少。

    巨口一收，女子所在之地的景象一阵扭曲变幻，那里，哪还有什么美人出浴的景象，取而代之的，却是一只体型奇特的异兽。正不断地咀嚼着什么。

    此异兽实在无法描述，整体呈现出一个球形，直径约有三四丈左右，体表漆黑，而在那体表处，还有十几双眼睛密布，七八条宛若触手般的触须，不断地舞动着。

    岸边，一直紧密关注杨开动静的流炎见到此景。不禁俏脸一沉，倒也没有露出太多担忧之色，因为她能感觉的到，杨开无事。

    反倒是小雪花被吓了一跳，高速在原地飞舞起来，似是想去营救杨开又有些不敢的样子。

    “呵呵……精通神魂攻击的妖兽，倒是不多见啊！”杨开的声音鬼魅般从虚空某处传来，下一刻。他的身形显露，正站在那圆形异兽的头顶上方。看起来毫发无伤。

    当视野中出现那女子沐浴的场景的时候，杨开就觉得不对了。

    这种鬼地方，哪个宗门的女弟子会安心沐浴？进入四季之地的道源境武者们也没这份闲心。

    他最初还以为那女子模样的存在是什么妖兽所化，结果在受到攻击之后才蓦然醒悟，这竟是一种神魂冲击，美人沐浴什么的。只不过是自己受到攻击之后眼前生出的幻象罢了。

    只是这个幻像太过真实，连杨开都没能第一时间堪破。

    弄明白这一点，自然就好应对了，在那真正的致命攻击抵达之时，一个瞬移便可脱离。

    杨开话音一落。那正在咀嚼不断的异兽猛地停下了动作，圆球般的身体上的十几双眼睛齐齐朝杨开望来，旋即它大嘴一张，将口中的湖水吐出，身体正前方某一位置处，裂开一个宛若嘴巴般的存在，獠牙密布，从那口中发出怒嚎之声。

    声音汇聚成浪，肉眼可见，四面八方扩散，平静的湖面霎时间涟漪波动。

    杨开体表处，源力浮现，抵挡着那声浪的莫名攻击，弹出道道光晕。

    “道源两层境级别……”杨开神念扫过，便洞悉了这妖兽的等级和实力。

    而那异兽，见自己的音攻竟是无效，似也勃然大怒，那十几双眼睛骤然一缩，无形的力量冲击出来。

    杨开眉头一扬，低喝道：“堪比道源境顶峰的神魂之力！”

    他表情凝重，识海翻滚，凶狂的神识之力倾巢而出，同样化作无形的冲击朝前方迎去。

    轰……

    一声巨响传出，杨开身形一震，不由地往后跌退几步，脑海内传来剧烈的疼痛。

    而那异兽同样没能好过，圆滚滚的身躯竟剧烈痉挛颤抖起来，触须舞动不已，口中传出惨绝人寰的哀嚎。

    神识间的碰撞，想来最是凶险难测，这异兽依仗自己精通神魂攻击，没把杨开放在眼中，杨开自然也不能示敌以弱了。

    他有天地至宝温神莲，根本不怕用神魂之力与对方硬拼！

    这一番交锋，一人一兽都没能占到什么便宜。

    但杨开有温神莲化解神识的损伤，所以只是一会儿，便安稳下来。反倒是那异兽，依然无法自持，抖动不已，似是刚才的碰撞给它带来了极大的损害。

    杨开见此情景，哪还会怠慢，手上百万剑呈现，帝威之力弥漫，身化长虹，一剑朝前方斩去。

    嗤嗤嗤嗤……

    一柄长剑，卷起万千剑光，如暴风雨一般朝那异兽攒射而去。

    鲜血，瞬间染红了湖面。

    异兽吃痛之下，惨嚎出口，那十几双眼睛都流露出惊恐骇人的神色，七八条触须更是漫天飞舞，拦截那无所不在的剑芒。

    出乎意料地，杨开这一击竟是没能将其斩杀！

    在杨开想来，这异兽只有道源两层境的实力，却能拥有堪比道源境顶峰的神识之力，有长则有短，神识之力如此强大，肉身肯定强不到哪去。

    但那圆滚滚的身体却具有极强的弹性，剑芒袭至，许多剑气都顺着那光华的表面斜飞了出去，只给它造成一些很小的伤害。

    倒是那舞动的七八只触须没能这么好运，直接被斩断成了无数截，纷纷散落水面。

    这一下，让这异兽看起来更加丑陋不堪了，彻底成了一个长满眼睛的圆球……

    似是意识到了危机，这异兽竟没有与杨开生死搏斗的意思，而是将身子一沉，直接沉进了湖底，迅速朝下潜去。

    “哼！”杨开一声冷哼，他也艺高人胆大，直接冲进湖水里，顺路追了下去。

    湖水清澈至极，沿路有鲜血流出，杨开根本不虞担心会追丢。

    这湖泊少说也深达十几丈左右，越是往下，光线越暗，但杨开运转力量与眼帘，倒也不担心完全看不到。

    一炷香后，他顺着痕迹来到湖底某处，往前望去，不禁眉头一扬。

    只见那异兽正静静地待在湖底某一处，而在那离湖底三尺左右的位置上，有一个祭坛模样的存在，祭坛之上，摆放一物。

    那是一枚珠子！

    一枚散发着绿色光芒，约莫龙眼大小的珠子。

    杨开看到这珠子的一瞬间，便不禁心中一动。

    因为这珠子除了颜色不一样之外，与他之前在岁月神殿中抢到的宝物简直毫无区别，连大小都仿若一个模子里刻出来的。

    “该不会是……”

    杨开心中忽然隐隐有所猜测，却无法证实。

    而此时，那异兽正静静地站在那里，绿色的珠子之中，弥漫出氤氲的绿光，包裹着这异兽，在那绿色的保护之下，原本被杨开斩出来的伤口，此刻竟已经完全愈合，不再流淌鲜血。

    当然，触须暂时肯定是无法生长出来的，无论这异兽的生命力有多么强大，那种断肢再生的神奇它肯定是无法做到。

    “这个应该就是冬之域最贵重之物了吧。”杨开望着那绿色的珠子，心中暗暗想到。

    小雪花将他带到此地，而这湖泊之中，除了异兽之外，就只有这枚被摆放在祭坛上的珠子，总不能说那异兽是冬之域最贵重的东西。

    除了这绿色的珠子之外，再无第二种解释。

    杨开的到来，似也惊动了正在疗伤的异兽。

    它无需转头，身体上的十几双眼睛便已发现了杨开的踪迹，下一刻，它张开獠牙大嘴怒吼不断，充满了威胁的意味，可惜失去了触须的它，根本无法施展什么像样的杀招。

    它只能再次凝聚神魂之力，透过那十几双眼睛朝杨开轰来！

    “找死！”杨开面色一沉，左眼开合之间，灭世魔眼已然显露，那金色的瞳仁之中，一朵含苞待放的莲花悠然成型，一个旋转之下，便从杨开的眼睛中消失不见。

    下一刻，异兽便如中了定身法一样，静矗在原地不动弹了。

    在它的视野之中，那含苞待放的莲花占据了全部，莲花绽放，以其神魂之力为源泉……

    它的神魂之力虽然不俗，但在之前与杨开的一次正面碰撞之中，已然受创，此刻又中生莲秘术，自是无力回天。

    少顷，伴随着噗噗噗一阵轻响，那异兽身体上的十几双眼睛竟全部爆裂开来，似是内部有无穷的压力将它们挤爆了一样。

    杨开手持百万剑，身剑合一，化作流光，在原地消失。

    等到再出现之时，已然来到了异兽的身后。

    异兽的圆形身体中，出现了一个巨大的窟窿，五脏六腑都暴露了出来。

    杨开反手一掌，空间之力跌宕，口中低吟道：“放逐！”

    深邃的黑洞出现，犹如猛兽张开的大口，将这异兽的尸体吞噬殆尽，等到黑洞消失之后，原地就只剩下杨开一人了。

    他张开手心，手掌之上，握着一枚暗红色的内丹！(未完待续。。)u