    景诗韵并没有生气，微笑的对她说：“等我嫁过去后才会安排给梁王纳妾，若是你的家人都不反对，回头在纳妾名单中，我就将你的名字加上去，你看可行？”

    围观的吃瓜群众们都惊呆了。

    叶彩霞也是一脸惊讶的样子，简直不敢相信。

    这世上，怎么会有景小姐这么温柔的人？

    只见景诗韵身后的梁王，踉跄一步，那手中端着的酒杯里的酒，也洒了出来。

    大家都道她温柔善良，她为人好相处，都夸赞她贤惠。

    可是在他母后的身上，他深深明白一件事。

    女人将自己的男人分享出去，全都是表面上的大方。

    除非……除非她不喜欢这个男人，甚至是讨厌他，厌恶他。

    梁王脑子里嗡嗡作响，听不清别人恭维恭喜的声音，也不知道这酒是如何敬完的，亦不知宴会何时结束。

    直到景诗韵转过身来，跟他告辞，才将他的思绪拉回现实。

    “梁王，我爹娘都走了，我也要走了。今日府中大宴，事情会比较多，我已经交代了管家善后，你若是累了，就快回去休息吧。”

    她全程都是挂着一张温和的笑脸与宾客们交谈，都没有同自己说话，这才是她对自己说的第一句话。

    梁王心中苦涩，叫住了她。

    “哎，诗韵。”

    景诗韵停了下来，转身看向他。

    “你……你是不是不喜欢我？是不是不想嫁给我？是不是，是不是讨厌我？”

    他耗尽全身力气才问出这几个问题。

    他很是害怕，害怕听到的答案会让他难以接受。

    不想，景诗韵片刻的愣怔后，微笑的对他说：“你是因为我说要给你纳妾的事才会这么问吗？”

    梁王急忙点头。

    景诗韵笑了笑，温和的对他说道：“你是王爷，等大婚之后，陆续的安排侧妃入府，再纳妾，都是应该的。就算我不提，皇后娘娘也会提的。”

    说完，她屈膝行了一礼后，便告退了。

    梁王愣在当场，看着天色越来越暗，他的心情也越来越差，直到一只手搭在他的肩膀上。

    梁王转过脸，“三哥，你还在啊？”

    “嗯。”楚王丢了一壶酒给他，道：“走，喝酒去。”

    梁王摆摆手，“不了，我已经喝了很多了。”

    楚王沉着一张脸。

    梁王愣了愣，接过酒壶道：“那我还是喝吧。”

    楚王直接抓着他，一跃到了房顶上。

    梁王稳住身形，看着远处繁华的京城夜市渐起，漂亮的灯火将这座城池装扮得十分美丽。

    他笑了笑说：“房顶上的景色真好。”

    楚王打开酒壶喝了一口，转脸看向他说：“为什么今儿一直耷拉着脸？莫非因为封王的事耿耿于怀？”

    梁王摇头道：“不是，父皇说得对，我没有什么功绩，自身又能力平平，能封梁王已经不错了。若是我因为母后的缘故就凌驾于三哥之上，那才是德不配位。”

    楚王笑着拍拍他的肩膀道：“这不想得挺通透的嘛，那为何一整天都不高兴？”

    “啊？我……”梁王低下了头，看着酒壶片刻，心中烦闷，让他粗暴的扒开了塞子猛地对着口子灌了一大口。

    酒入喉后，似乎给他壮了胆。

    他这才痛苦的对楚王道：“三哥，我这里难受。”

    他指着自己的心口。

    楚王愣了片刻，拿着酒壶与他碰了一下，示意他再喝。

    梁王受到鼓舞，又灌入一大口。

    这下胆量更大了，他继续说道：“我觉得诗韵不喜欢我，甚至是讨厌我。她对我笑，跟我说话，都是装出来的，你明白吗？”

    楚王听着他发牢骚，也喝了一口。

    “她，她今日竟然说要为给安排侧妃，要给我纳妾。她真的是，一点儿都不吃醋的。”

    楚王抬起头来，“我怎么不说她是大度？景家小姐可是知书达理的大家闺秀。”

    梁王摇头，道：“不是大度，她就是心里没有我，我能感觉到。”

    说着，他又灌入一大口酒，苦笑着对楚王说：“三哥，我真羡慕你啊，叶大小姐那么喜欢你。”

    楚王一脸错愕，不提便罢，这一提，他顿时觉得自己和梁王同是天涯沦落人。

    于是郁闷的也灌了一大口酒。

    “羡慕我什么？呵，咱们半斤八两，难兄难弟。”

    梁王：“……”

    “你说的我明白了，你三哥我感同身受。说要给你纳妾算什么？我家那个，还说要将王妃之位让出来，她还请了名医出马，将人家的绝症都给治好了。”

    梁王：“……”

    “就为了成全我。”

    梁王表示自己脑子有些不够用，不知道是不是今天酒喝太多的缘故。

    “我还来安慰你？哼。”楚王被戳到痛处，气得抱着酒壶大口大口的给自己灌酒，不一会儿就将一壶酒给喝光了。

    摇了摇空酒瓶，他很没公德的用力的往下一丢，酒瓶砰一声砸在地上四分五裂，将下边正洒扫的丫鬟吓得面色惨白。

    正要开口大骂时，看到房顶上的人是梁王与楚王，她们又急忙拿着扫帚躲了。

    “三哥，你怎么了？”梁王的酒彻底醒了。

    楚王冷哼一声道：“我还来安慰你？哼，我比你惨多了。”

    梁王：“……”这都什么啊？

    他眼睁睁的看着楚王快速的消失在夜幕中。

    ……

    叶家

    贺素琴揪着叶彩霞的耳朵骂了她半天不要脸，骂完之后，还得转过身来求叶婉兮。

    “大小姐，你看这不要脸的东西，话都说出去了，可怎么办啊？这谁家还能上咱们家来提亲啊？您和景小姐关系好，要不就……就顺了她的意？”

    叶婉兮冷笑，“景小姐不是都跟她说好了吗？只要你们不反对，回头景小姐与梁王成亲后，她就会提立侧妃纳妾的事，会在名单上写上她的名字。”

    “光在名单上写上她的名字有什么用啊？人家不一定会挑她呢。”

    “哟，这我可就管不着了，那是梁王自己的意思。”

    “梁王妃也是可以做主的，你和景小姐关系好，回头你跟景小姐说说，就万无一失了。”

    叶婉兮看着贺素琴这张嘴脸就来气，她打了个哈欠道：“若是你们叫我来，就是为了跟我说这事儿，那我就先走了。”

    “啊？那这个忙，大小姐你帮不帮啊？”

    “抱歉，我不打算帮这个忙。”

    贺素琴：“……”

