    杜兰已经追平了瑞克的优势，所以他们又在相同的起跑线上了，甚至杜兰还跑到了前面。

    四族联盟是空前的成就，瑞克也得搞点大动作了。他决定去伪装瑞克要塞的瑞克去挑拨离间，去胡作非为，没人会知道他是c137宇宙瑞克的，反正所有瑞克都长一样，他的胡作非为最后帐却要算在瑞克要塞头上，到时候四族联盟也会破裂的。

    不过瑞克不会想到，杜兰现在已经热完身了，也知道要怎么做。杜兰要做的就是拖住瑞克，不给瑞克喘息的机会，之前是前女友，现在轮到瑞克的好朋友了。

    瑞克的好朋友鸟人要结婚，所以瑞克不得不耽误挑拨离间的工作，去参加婚礼。鸟人是瑞克少数的朋友之一，是真正了解瑞克的，而瑞克也很珍惜这位朋友，所以没有理由拒绝。

    鸟人的新娘就是当初瑞克开派对的时候，派对上认识的人类女人，也就是夏末的女同学。这确实是出人意料的展开，不过女同学的父母倒是很想得开，完全不介意自己的女婿是外星人，完全接受了现实。

    不过贝丝却觉得十六岁就结婚有些太快了，这家人的父母也是心大，她可不会让夏末这样的。

    婚礼在鸟人的家乡进行，邀请了很多嘉宾。

    然而瑞克也不会想到这其实是星际联邦的一个钓鱼计划，他们花费了大量的精力才设计了这么一个完美无缺的抓捕计划。

    又见血色婚礼，用婚礼来麻痹敌人，然后出其不意，这种计谋似乎已经成为一种流行了。

    地球有一句古话：哪有人钓鱼不戴头盔。以后参加婚礼也要穿上防弹衣带上武器了，不然极有可能会遭遇血色婚礼，成为亡命之人。

    瑞克显然就没有做好心理准备，他中计了，完全没有防备地带着家人来参加鸟人的婚礼。

    因为抓不住瑞克，所以从瑞克身边人动手。星际联邦也是煞费苦心，这个计划在四族联盟之前就已经开始运转，为了尽可能地避免瑞克警觉，所以整个计划花费漫长的时间。

    没人知道鸟人的妻子一家全是星际密探，不知道是认识鸟人之前就已经安插，还是在认识鸟人之后被替换。

    总之这个计划滴水不漏，即将要收网。

    婚礼很热闹，每个人都送上了真挚的祝福，说实话瑞克都没想到鸟人会就还怎么结婚，不过他还是祝福好兄弟的，虽然以后他们不可能一起去潇洒了。

    有点伤感，瑞克的内心是不乐意的，不过人际关系就是这样，朋友不可能永远陪着自己的，必要的时候还是要接受现实。

    就在婚礼进行的时候，鸟人消失了三分钟，说是上了个厕所，其实是进入了杜兰的小黑屋，里面的一秒钟等一分钟，三分钟就是三小时。

    鸟人和杜兰在小黑屋里聊了三个小时，主要就是杜兰告诉鸟人这个婚礼是有秘密的。

    得知妻子竟然是秘密特工，鸟人倒是很冷静，因为他知道这个女人的爱是不作假的，只是自己怕是不可能继续喜欢对方了：“你为什么要告诉我这些，如果我什么都不知道的话，这个计划可以成功。”

    “但你可能会死，我不希望你死。其实我的目标很简单就是希望瑞克能够改变，只有这样他才能从痛苦中脱离。你作为他的朋友，应该也这么希望吧，所以我希望你能继续表演下去。”杜兰希望鸟人能配合，他这是在策反瑞克身边的每个人，真的是良心大大地坏。不过杜兰满嘴都是为了瑞克好，其实就是要拖住瑞克。

    鸟人倒是知道要改变瑞克是多么困难的事情，眼前这个男人促成了四族联盟，说不定真的能有机会帮助瑞克：“我继续演戏的话，你们会抓住瑞克么？”

    “不会，我会放走他，不过因为他的行踪暴露，整个宇宙都会没有他的容身之地，他必须带着家人逃难，承受愧对家人的压力。最后他必须做出选择是继续逃避还是为了家庭承担责任。”杜兰这是欲情故纵的战术，明明可以在血色婚礼上抓住瑞克，但偏偏不抓，要让他带着家人亡命天涯。

    鸟人在沉思，他要屡屡思路，要改变瑞克的痛苦，就要先让瑞克更加痛苦？如果他没想错的话，杜兰的思路是这样的：“这样真的能改变么？”

    “要改变瑞克并不是仅仅针对他就行了，还要针对你们这些瑞克身边的人，只有身边的环境变化，瑞克才能真正变化。”“现在的种种计划确实会让瑞克更加痛苦，可是瑞克现在的情况是不破不立，只有破而后立，先苦后甜。瑞克以前之所以这样就是他总是有逃避的机会，我们得想办法把他逼入退无可退的绝境，他才能正视问题，而不是继续选择逃避。你说我做的对不对？”

    逻辑上似乎没有什么问题，要让逼瑞克改变，确实得让他再也不能逃避。不过和瑞克的对手合作一起坑朋友，似乎不太妥当啊。

    “我原本可以什么都不说，你和瑞克都不会知道。”杜兰说道：“可我还是对你说了，就是相信你作为瑞克的朋友应该知道怎么做才是对瑞克好的。你是要做一个只会迎合朋友的人，还是想要做一个真心为朋友好的人？”

    好难，因为鸟人很清楚瑞克很独立，什么事情都自己扛，要是朋友分担了，瑞克反而会生气。可是作为朋友，哪怕瑞克生气，也应该去帮忙。真的是太难了，这朋友到底应该怎么处啊。

    虽然可以帮助朋友，但要违背朋友的意志，最后可能连朋友都没做。还是任由朋友沉沦下去，只为维持朋友的关系？

    到底怎么选择？鸟人思考了很久，三个小时主要都花在思考上了。最终他还是决定帮杜兰，因为他理解瑞克的痛苦，希望瑞克能放下痛苦。

    “可能我会失去一个朋友，但这只是他不把我当成朋友，而我依旧把他当成朋友。”鸟人表示如果瑞克绝交的话，那么是瑞克放弃了这段友谊，而不是鸟人。

    “很好，理智的选择，我现在就把计划告诉你，等会儿你配合我们演戏。”杜兰说道：“这是仙豆，你拿着，等会儿你可能会受伤，不过只要吃了仙豆就会原地满血复活，可以保命。”

    杜兰又撬掉了瑞克的墙角，最后瑞克要是不改变，他将会成为孤家寡人。

