    “李昂，你踏马敢不敢把你在新闻发布会上讲旳话再说一遍！”

    电话里，科比的声音听上去异常的愤怒。

    “哦，我说你被谁打爆都是很正常的。”

    “这......我让你真的再说了一遍了吗你这个直男！我让你再说一遍的意思是我已经生气了！哼！”

    李昂听着电话里傲娇的菜花蛇，真的无语了。

    你生气了你就直接说啊，和我俩在这扮谜语人是吧？

    我发现你是真的有病啊！

    莫非我还得哄哄你？

    “你和我，我们是一条船上的蚂蚱啊！我作为上赛季得分王被打爆了，你作为上赛季得分榜第二，难道不觉得羞耻吗？”

    “我为什么要觉得羞耻啊？”

    “因为我被打爆了！”

    李昂叹了口气，完了，这是又被阿里纳斯打疯了一个，科比现在已经神经错乱得无法沟通了。

    不过也正常，科比好胜心这么强的人，被一个二轮秀在自己的主场，当着这么多人的面，身寸了满脸不说，还拿了60分。

    这相当于在一个网文作者的书里，读者的图比作者的图还精彩！

    被反客为主了属于是。

    所以，科比现在心态被打崩，是很正常的事情。

    科比真的好不服气，他也不知道为什么，自己加时赛的时候突然就没手感了。

    早不打铁晚不打铁，偏偏加时的时候打铁。

    瓦妮莎赛后也只能这么安慰他：“关键时刻不行，可能你是紧张了吧。”

    科比本以为，这个联盟能征服他的只有李昂。

    但今晚，阿里纳斯强行把科比给霸占了。

    科比真的好憋屈，他发誓自己下一场比赛要让阿里纳斯好看。

    但奇才是东部球队，湖人队下一次再碰奇才，不知道要等到什么时候去了。

    科比哪儿等得了这么久啊。

    所以，科比想借李昂之手，把阿里纳斯给除掉。

    李昂作为上赛季的得分榜老二，若是都能干爆阿里纳斯。

    那岂不是就能证明，我王科比输给阿里纳斯只是偶然吗？

    所以，科比就给李昂打了这通电话。

    结果这电话打着打着，科比有一种错觉：“我被打爆了，怎么李昂感觉还挺开心呢？”

    笑死, 这根本就不是错觉, 李昂确实挺开心的！

    李昂从来不是扭扭捏捏的人, 想看大长腿他就光明正大的看，想乳蛇他就光明正大的乳。

    欢迎0号特工加入乳蛇小分队！

    要是现在系统弹出来一个“帮蛇复仇”的任务，那么李昂可能还真的会对帮科比这件事感兴趣。

    可电话打了半天, 系统也没反应。

    这就不要怪李昂拔弔无情了。

    别说了，咱两

    主要是李昂现在真没心思去管科比, 纳什伤停10天的事情, 让李昂魂不守舍。

    虽然太阳队医一再强调, 纳什这是很普通的扭伤，没有大碍。

    但李昂还是心有余悸, 上赛季小斯受伤时也是说的全明星之后就可以复出。

    结果全明星之后重新评估下来，小斯直接赛季报销了。

    就伤病这玩意儿吧，有时候它是会自动续费的！

    即使是最顶级的医生也会被搞得措不及防, 你关都关不掉。

    因此, 纳什一天不正式复出, 李昂的心就一天是悬着的。

    这自己队里的事情都还没解决呢, 李昂哪儿有心思帮科比出头啊。

    得先把自己的家庭作业先交好，才能去替别人负重前行吧。

    纳什受伤, 也让凤凰城球迷们有些担心。

    因为纳什受伤后，太阳接下来的三个对手分别是猛龙、奇才和马刺！

    猛龙就不说了，即使没有纳什, 李昂也大概率能把他的前东家虐出翔来。

    但奇才和马刺，就让人有点不安了。

    奇才本来是没啥存在感的, 可阿里纳斯在斯台普斯中心的60分之战，让奇才队现在变得备受瞩目。

    在没有纳什的情况下, 没人知道太阳队的火力还能不能与奇才相媲美。

    毕竟，连科比这个上赛季得分王都翻车了啊。

    至于马刺那就更不用说了, 这可是太阳球迷期待已久的比赛。

    马刺队可是还欠着太阳血债呢。

    两队上赛季在季后赛的抢七，在季后赛中的肉搏和冲突，可不会因为时间的推移而被淡忘。

    要说现在太阳队对谁的敌意最大，那无疑就是马刺。

    因此，在圣诞节那天对阵马刺这个仇敌，没人能接受输球这个结局。

    如果太阳队输了，那么这个圣诞节凤凰城的球迷会过得非常的糟心。

    可恰恰就是这关键时刻, 球队少了个纳什。

    这不免给接下来的两场重磅比赛蒙上了阴影。

    纳什受伤后的第一场比赛，隆多代替纳什首发，和李昂大闹多伦多。

    猛龙本来战斗力就不强，这一场波什还因伤缺阵, 猛龙队便没有任何抵抗李昂的东西了。

    意大利状元巴格纳尼？在咖啡男迪奥出色的防守下，意大利人今天引以为傲的三分7投仅仅1中。

    根本无法帮助球队。

    反观太阳这边，隆多虽然没有纳什那样的得分能力，但他推快攻的能力和传球能力却非常出色，完美地代替纳什融入了七秒进攻当中。

    在隆多的穿针引线之下，太阳队今天七人得分上双！

    虽然隆指导今天有一次空位三分三不沾的尴尬，不过他第一次首发的表现算是瑕不掩瑜。

    最终，猛龙队在多伦多以94比115惨败给了太阳。

    又一次，猛龙球迷只能眼睁睁看着李昂把自己的第一支球队虐得体无完肤。

    离开猛龙后，李昂和卡特都成为了冠军，而猛龙则喜提状元签。

    猛龙绝对是NBA历史上最睁眼瞎的球队。

    值得一提的是，把猛龙队搞得乱七八糟的巴布科克今年夏天也已经下课了。

    而猛龙队聘请的新总经理，正是一手打造了两连冠太阳的小科朗吉诺！

    太阳这边前脚刚把小科朗吉诺解雇，猛龙就立马接了盘。

    这也意味着，猛龙队老板已经承认，动用巴布科克当总经理是一次极其失败的尝试。

    虽然他们肯定很后悔, 但有些事情再后悔也没用。

    有些人一旦错过就不在这个球队, 有些公主一旦错过就不在这个场了。

    现在的猛龙, 只能在无休止的长冬中继续等待。

    李昂虐完了猛龙，现在摆在他面前的就是两大难关。

    不过李昂觉得，打奇才应该还好。

    因为自己和阿里纳斯无冤无仇, 他没有理由冲着我来吧。

    再说了，阿里纳斯也不是场场都能拿60分的。

    只要继续稳扎稳打，把七秒进攻打好，问题应该不大！

    太阳和猛龙的比赛结束后半个小时，奇才和国王队的比赛也已经结束。

    结果毫无悬念，势头正劲的奇才队把即将摆烂15年的国王打得满地找牙。

    最关键的是，阿里纳斯继之前在斯台普斯的60分后，今天又拿下了40分！

    两场比赛100分，阿里纳斯这无疑是准备考研。

    介于阿里纳斯连续两场比赛都拿出了出色表现，再加上他下一场比赛的对手又是如此的重磅。

    于是，记者们便问阿里纳斯：“吉尔伯特，下一场比赛对阵目前西部第一的太阳，你觉得你还能把自己的状态延续下去吗？”

    阿里纳斯轻轻笑了笑：“我的状态延不延续和我的对手没关系，完全在于我自己，我想延续就能延续！”

    “可李昂这个赛季的表现是统治级的，你确定自己在对上这么一位超级巨星时，还能有所发挥吗？”

    记者们此话一出，阿里纳斯脸上的笑容突然就消失了。

    阿里纳斯这个人，你别看他这么狂，其实他心里非常的自卑。

    是一个自负和自卑并存的人。

    众所周知，阿里纳斯和大多数球星不同，他并非像罗斯和詹姆斯那样，从小就备受瞩目，从小就是篮球明星。

    高中的时候，阿里纳斯的高中教练甚至断言他不可能打大学篮球。

    阿里纳斯大受刺激，最终在不懈努力之下，在高四时阿里纳斯成为了加州得分王，并成功收到了NCAA伸来的橄榄枝。

    但即使如此，专家们依然如此评价阿里纳斯：“这个家伙在大学的上场时间将是0分钟。”

    家乡的南加州大学和UCLA都放弃了阿里纳斯，最终阿里纳斯只能选择去亚利桑那。

    然后，这个被评价为“出场时间将是0分钟”的家伙，在大二赛季便成为了球队得分王，并在疯狂三月锦标赛里分别给南加州和UCLA上了一课。

    淘汰了这两支当初看不起他的球队。

    只可惜最后阿里纳斯还是不敌老K教练率领的杜克，但即使如此，阿里纳斯的故事也已经足够励志。

    简直就是爽文范本有木有。

    不过即使他在NCAA打出了名堂，阿里纳斯也依然不被看好。

    作为NCAA里数一数二的得分手，阿里纳斯对自己有着很高的期待。

    最终他却成为了榜眼，只不过很尴尬地是第二轮榜眼！

    然后，在新秀赛季的一半时间里，他都是穿着最廉价的西装坐在板凳席上。

    这就是阿里纳斯，他从未被人看好，一直在被看不起。

    所以他心里一直有那种二轮秀的自卑，他害怕被人看不起，内心非常的敏感。

    现在，人们又问他“你确定对上李昂这样的超巨你还能拿出表现”这个问题。

    敏感的阿里纳斯又一次觉得，自己被看不起了。

    “拜托，我才刚刚在斯台普斯中心轰下了60分！科比.布莱恩特是上赛季得分王，莪赢了。李昂只是上赛季得分榜第二，我凭什么不能赢？

    嘿，还记得我退出梦七队的时候说的话吗？

    我说了，我会在太阳队和开拓者队头上轰下50分！

    没错，我现在依然认账！实际上，下一场比赛我就打算兑现承诺！

    看着吧混蛋们，老子会做给你们看的！

    不管是李昂还是别的什么人，我不在乎我的对手是谁，反正我能拿50分！”

    说罢，阿里纳斯气冲冲地转身离开。

    记者们都一脸懵逼，他们都不知道阿里纳斯怎么就生气了。

    还有，这家伙什么时候说过要在太阳和开拓者头上拿50分的？而且，为什么偏偏是太阳和开拓者？

    阿里纳斯口出狂言的新闻很快被报导了出来，而他赛季开始前发表过的一段言论也被再度挖出。

    今年夏天的时候，阿里纳斯其实也入选了梦七队的训练营阵容。

    但在最后时刻阿里纳斯还是落选了国家队被刷了下来。

    对此，阿里纳斯相当不满。

    因为他的性格使然，他就觉得梦之队的教练这是看不起自己这个二轮秀。

    当时梦七队教练组的三个主要成员分别是老K、德安东尼和开拓者主帅麦克米兰。

    所以，在国家队被刷下来后，阿里纳斯口出狂言：

    “如果我现在再跟杜克打，我要在他们头上砍下85分！我才不传球呢，那会是我一个人的比赛。

    杜克我是打不了啦，但下赛季我肯定会在对阵太阳和开拓者的比赛中轰下50分！”

    只不过因为当时阿里纳斯热度还不高，所以他说的这话很多人不知道。

    可现在，阿里纳斯在斯台普斯一战成名，现在又即将面对李昂。

    再加上之前那个采访，阿里纳斯的这些话便都被挖了出来。

    就这样，奇才队和太阳队的比赛，又一次被破格升级成了全美直播的比赛。

    这已经是本赛季的第二次了，上一回魔术和太阳比赛，也是被临时升级成了全美直播的级别。

    所以说太阳队是联盟最顶流的球队，和太阳打比赛，你就有抛头露面的机会。

    接受完采访后的第二天，阿里纳斯早上五点半就到了训练馆，先自己开始练习投篮。

    很多人以为阿里纳斯这么狂，这么嚣张，还是个突然赚了大钱的二轮秀。

    肯定非常沉迷于花天酒地名车豪宅而不爱训练。

    但实际恰恰相反，阿里纳斯的成功和他死艹自己有非常大的关系。

    阿里纳斯实际上是一个不亚于科比的训练狂，他才是那种真正靠着不懈的努力训练，从小人物一步步做大做强的典范。

    他疯狂鞭策自己，就为了能在对阵太阳的比赛中拿出表现。

    李昂第二天训练时也早早就到了训练馆，因为李昂不想重蹈科比的旧路。

    阿里纳斯踩着科比的肩膀，现在已经成为了一个备受瞩目的一线巨星。

    而李昂，他不想成为别人的陪衬。

    在没有纳什的情况下，这支太阳现在满打满算也就只剩下两个持球进攻点了。

    一个是李昂，一个是迪奥，一个是小奥。

    迪奥和大伤之后的小奥只能各算0.5个。

    他俩偶尔持球打一下还行，但你要说把他们当第二持球点，那就有点强人锁男了。

    而隆多虽然传控没问题，也能把握七秒进攻的节奏。

    但他那在三秒区之外都不带有人搭理他的进攻，和纳什比起来是相差甚远。

    可晓而知，李昂下一场比赛的得分压力会很大。

    下一场比赛，会是一场真正的，李昂和阿里纳斯之间的对决！

    12月22日，圣诞大战开始前三天。

    吉尔伯特.阿里纳斯和他的奇才队出现在了凤凰城的美航中心，这算是圣诞大战之前的预热节目了。

    阿里纳斯走下大巴时，戴着大金链子和大金表，背着一个双肩包。

    没错，阿里纳斯喜欢招摇过市，他如果买了辆新跑车也会立马开出去故意拿给记者拍照。

    他要告诉全世界，虽然自己只是个二轮秀，但老子赚的钱不比那些巨星少。

    还是那句话，因为这个人极其自卑，所以他恰恰喜欢炫耀这些东西来让自己找到自信。

    李昂此时正在更衣室里换衣服，听见有人敲门。

    大伙儿还以为是帮忙拎包的隆多和米尔萨普，结果一开门，背着双肩包的阿里纳斯直接就走了进来。

    他进来之后一句话没说，而是气势汹汹地把双肩包取下来，然后拉开拉链。

    李昂咽了咽口水，尼玛的这厮不会要掏枪吧？

    我难道要体会米粒家国粹了？

    还好，不是枪。

    阿里纳斯从包里掏出了一堆，没错，是一堆绿花花的本杰明.富兰克林。

    “这里是10万，今天你得分能比我高你就全部拿走！”

    说罢，留下10万块钱，阿里纳斯潇洒地转身离去。

    看着地上的一堆钞票，太阳队的诸位都愣了一下。

    好家伙，这相当于是阿里纳斯给李昂来了个“今晚50分”。

    看来今天，0号特工是要玩真的了。

