    第136章 埋坑（求订阅，求月票）

    通天道人一下子也明白了女娲的打算！

    他们不是想要造人么？！

    那就让他们造去……

    既然他们没有见过人族长什么模样，那还不是女娲在这里画成什么样子就是什么样子？！

    只要女娲在这个画作上稍微动一点手脚，那东皇太一他们能够做出什么种族来？！

    这就有些意思了！

    ……

    “给你……”

    女娲很快就完成了画作，对着风中吹了吹之后，将画作递给了通天道人。

    “好了！”

    通天道人接过画作简单看了一眼，顿时是显现出了意外的表情来。

    “这……你画得也太夸张了一点吧？！”

    那画作之上，却并不是一个人类的画像，而是一个四不像……

    人首，狼蹄，虎尾，龙身……

    这具体到底是什么？！

    通天道人也并不清楚，只是有一点，他可以清楚，就是这东西绝对不是人类！

    混沌山庄的所有生灵，都是见识过人类的。

    他们所见到的第一个人类，就是他们的主人林铭！

    林铭曾经和他们介绍过，他就是通过人类之体修炼而来的。

    身为一名人类！

    林铭什么样子，他们都看得清清楚楚！

    正是如此，他们一看到了如今的这个情况，一下子也就认出来，这肯定并不是人类的形象。

    “放心！”

    女娲自然知道通天道人到底是在担心着什么？！

    直接说道：

    “通天师兄，你根本不用担心，我们混沌帮的人都知道这人类长什么模样……可外人是根本不知道的，只要他们并不知道这人类到底是什么样子？！”

    “这人类的形象就足以在这里糊弄住他们了！”

    “也是……”

    通天道人同样是点了点头，表示了认可，当即他继续在这里说道：

    “好，那我就带着这个回去……”

    不管这事情到底是不是能成，都要在这里试验一二再说！

    能成是最好的，就算是不能成，对他们来说，也并没有什么损失！

    带着东西回到了昆仑山，不论是太上老君还是元始天尊，都是一脸期待的看着他。

    “怎么样？！三弟，可是已经成了？！”

    元始天尊着急地询问了起来。

    通天道人略微有些为难的点了点头。

    “我确实是拿到了一张据说是人类的图像，可这到底是不是人类？！我也不太清楚……”

    “有图像？！太好了！快, 给我们看看！”

    太上老君和元始天尊着急地索要着。

    “给……”

    通天道人将女娲画的那一张图像递给了对方！

    元始天尊和太上老君接过了图像, 稍微在这里看了一下, 眼神之中，多少也是带着一些不解和疑惑。

    “大哥，这人类就长这个模样？！”

    “不知道, 没见过……”

    “你不听老师说过么？！”

    “这人类可是那女娲创建的后天种族，除了女娲之外, 没有其他人知道这人族到底是什么模样！”

    “这画是女娲画的, 又是老三去取来的, 凭借老三的面子，这女娲应该不会蒙骗他才是……人类八成就长这个模样！”

    “那就是了！”

    “我们这就回去！”

    元始天尊和太上老君的话也并没有背着通天道人, 通天道人在一旁听着，内心是不由的爆笑。

    “大哥，二哥, 你们实在是太逗了一些……”

    “这人类长成这种样子, 你都能够相信？！”

    “这也太开玩笑了吧？！”

    元始天尊和太上老君自然是听不到他的心里话, 太上老君收起了图像, 连忙告辞着：

    “三弟，这次可真是谢谢你了！我们还有其他事情, 就不在这里久留，先回去了！”

    “三弟，谢谢了！”

    元始天尊也是连声道谢。

    通天道人再次挽留着。

    “两位哥哥, 这斩尸之道，是小道耳, 天道圣位是个坑，还望两位哥哥能够听我一句劝, 切莫入坑啊！”

    太上老君和元始天尊他们还想要在这里劝说那通天道人不要入坑呢！？

    通天道人倒是反过来劝说他们？！

    这个世界实在是太疯狂了！

    “好了！”

    元始天尊他们实在是不想继续在这里听着对方的这番话了，连忙制止住通天道人继续说下去！

    “三弟, 我们还有其他事情, 下次再来和你详聊！”

    “对，三弟, 暂且告辞！”

    两人也不给通天道人再说话的机会，赶紧离开了这里。

    望着元始天尊和太上老君离去的背影, 通天道人叹息地摇了摇头, 继续回到了自己的那棵大树前，闭关修炼！

    ……

    元始天尊和太上老君一边回转妖族天庭，一边是在这里商谈着：

    “大哥, 三弟他已经魔根深种, 怕是我们再怎么劝说也不会有半点作用了！”

    “是啊！”

    太上老君不时摇头！

    “我们同为三清，老三怎么就会受到那混沌之主的影响, 走上这个邪路呢？！”

    “哎, 可惜了老三……”

    “真是可惜了……”

    两人的心中都是一脸的惋惜，回到了那妖庭之中，立刻来到了东皇太一和帝俊的一旁。

    东皇太一和帝俊就等着他们回来呢？！

    见他们一脸兴奋的表情，顿时就知道此事，断然是成功了，连忙是询问着：

    “怎么样？！可是已经成功了？！”

    “成功了！这是画册！”

    太上老君将画册递了上去。

    东皇太一和帝俊接了过来，稍微在这里看了一眼之后，有些犹豫的说道：

    “就是这个？！”

    “没错，这就是女娲给的画册，应该是无误的……”

    元始天尊在一旁加了一句。

    “就是不知道她是用的什么东西造的人？！”

    “这个……”

    东皇太一和帝俊他们也都是一脸的蒙圈，他们也并不知道这女娲到底是如何进行的造人？！

    稍微一顿，东皇太一就一脸自信的说道：

    “不管她到底是怎么造的人？！她既然是一名准圣，我们也是准圣……研究一下, 各种方法都尝试一二，肯定是能够找到造人的方法！”

    “对！”

    帝俊也同样点了点头，赞同道：

    “我们集合妖族之力，争取早一步将人族创建出来，届时，人族可以成为妖族的仆从之族，集合妖族和人族的力量，一统洪荒！”

    (本章完)

