    “对，翠儿和阿笑是亲姐妹，都是九尾狐族的。”

    七渊说道：“她俩从小就是孤儿，也算是老夫看着长大。阿笑只有三百六十二岁，这年纪等于人族的十三四岁，可不小吗？”

    狐族的寿命真是漫长，萧清羽好奇地多问了一句：“那翠儿多大了？”

    七渊笑道：“翠儿也才四百岁出头，可比阿笑稳重多了，这丫头……哎，若是她有什么冒犯之处，还请楚夫人多多包涵。”

    “大长老，你又在说阿笑坏话了！”

    正说着，阿笑银铃般的声音响起，端着一大盘子香喷喷的食物走了进来。

    萧清羽一看，好像是烤的什么鸟雀，大小和鸽子差不多，金黄的油光直冒，香气扑鼻，她笑道：“好香，这是什么？”

    “阿笑亲手做的烤彩雀，楚夫人楚公子赶紧尝尝！”阿笑笑的眉眼弯弯。

    “阿笑，你居然……”

    七渊长老却脸色一变，又惊又怒的道：“你居然将五彩灵雀烤了，就不怕帝君扒了你的皮！让你去给贵客做饭，你、你、你……简直胡闹！”

    阿笑却一本正经地道：“是帝君让阿笑务必要伺候好两位贵客的，既然这样，阿笑当然要准备最好的啊！五彩灵雀肉质细嫩，无论煎炸烧煮都好吃，当然要……”

    “住口！”

    七渊气得浑身颤抖，胡子直翘：“原来你早就偷吃过了，还煎炸烧煮？阿笑，你花样不少啊！”

    这才知道说漏了，阿笑一把捂住嘴，已经来不及了。

    七渊重重的哼了一声，看着忍俊不住的萧清羽和楚怀殇，终究不好发火。

    “大长老，阿笑错了……”

    她小声地道歉，还凑过来扯了扯七渊的胡子，撒娇道，“你不要生气嘛……”

    “哼！你这丫头，自己给帝君解释去吧。”

    七渊实在拿她没法，重重地叹气一声，又冲着萧清羽二人道：“抱歉，让二位贵客见笑了。阿笑，你若是伺候不好，老夫不等帝君收拾你，先把你一身皮拔了。”

    说完，这才气冲冲地走了。

    等七渊离去，阿笑又换了副样子，还做了个鬼脸，半点不在乎。

    萧清羽哪里还不知道，阿笑就是个古灵精怪的丫头！虽然年纪不小，可心智真是个调皮捣蛋的小丫头，比起翠儿的沉稳忠心，她一见面就喜欢上了阿笑。

    吃饭的时候，萧清羽让阿笑一起吃。

    她也不客气，扯着一只烤彩雀就吃起来，还将最好的烤翅膀分给萧清羽，自己也吃得满嘴流油。

    “殇，好久没吃到这么香的烤肉了。”萧清羽一连吃了两只，这才心满意足地擦擦嘴。

    “味道的确不错。”楚怀殇也不吝赞美。

    阿笑听得眼睛一亮，直问：“楚公子，阿笑做的真的好吃吗？”

    楚怀殇点头，淡淡笑道：“外酥里嫩，油而不腻，阿笑姑娘的手艺相当不错，快赶得上我家清羽了。”

    阿笑似乎懂了，又看了看萧清羽，笑得很是满足。

    三人一边吃，一边闲聊。

    阿笑问起姐姐翠儿的情况，萧清羽就详细告诉她，说翠儿跟着她经历了什么，现在又在做什么，听得阿笑睁大了眼睛，一副向往的样子。

    末了，她才收拾好桌子，端着盘子准备离开。

    走到门口时，阿笑忽然顿住了，犹豫了一下才腼腆地回过头来，一副不好意思的样子看着楚怀殇和萧清羽。

    “阿笑，有什么事吗？”萧清羽正坐在床上，一看她的神情就知道有事。

    “我、我想问……”

    阿笑脸色绯红，转头看着楚怀殇，吞吞吐吐地道：“楚公子，说真的！你长得这么帅，人又好，不知道你家里是否还有兄弟，没成亲的……可不可以介绍给阿笑？”

    楚怀殇愣了愣，然后才反应过来，哈哈大笑。

    “阿笑姑娘，我没有兄弟了……”难得一次，楚怀殇有些遗憾。

    若是真有个这样的弟妹，以后家里肯定天天笑声不断。

    “阿笑，你们狐族的姑娘都这么直爽吗？”萧清羽掩嘴笑了起来，从来没见过阿笑这么有性格的姑娘。

    阿笑眨眨眼睛，娇羞起来：“我还好啦，阿西叶才是个疯丫头！我只想找个像楚公子这样的，又帅又好，两个人亲亲密密一辈子……”

    萧清羽笑着道：“阿笑，你还小呢，就想嫁人了啊？”

    阿笑噘嘴撒娇道：“人家不小了，都三百多岁了……”

    “好好好，”萧清羽被她恨嫁的样子弄得乐不可支，说道：“别担心，我夫君就算没有兄弟，但他还有朋友啊！以后有机会，我保证给你介绍个又帅又好的男人！”

    “真的？太好了！”

    阿笑眸子一亮，开心地笑了起来：“那就多谢楚夫人了，嘻嘻！”

    她轻快地走了，直到听不见她脚步声了，窗外还依稀传来她哼着小曲的声音。

    树屋中，萧清羽笑了好久才停下来。

    “楚怀殇，咱们来一趟狐族圣地，事有没有办成不知道，但这媒人只怕是跑不了了。”

    “这丫头……”

    楚怀殇又好笑又无奈，难怪七渊对阿笑这么头疼，不是没有道理的。

    很快过去了三天。

    也不知道紫玄卿是用的什么方法，圣树以肉眼可见的速度生长。

    当天萧清羽他们来的时候，圣树才五丈高，三天之后已经增加了一倍，而且每天都还在疯狂的生长着。

    不仅如此，圣树旁边的圣灵泉水也喷涌得更多了，形成了一个小小的水潭。

    萧清羽他们看在眼里，喜在心上，照这个程度，最多再有十天就成了。圣树恢复成最初的样子，不但能庇佑整个狐族，还能让所有被污染的人族妖族得到恢复。

    但外界的情况……

    迷神峡谷外，情形是越来越糟糕。

    每天都有巡逻、负责打探消息的狐族回来，说外界有不少妖族被杀。那些被污染的妖族数量越来越多，黑丝随风飘散，一旦沾染就会失去理智，变得疯狂嗜血。

    除了迷神峡谷，外面方圆百里，几乎是一片荒芜了。

    “已经有十多个妖族灭族了！再这样下去，唉……”

    七渊愁眉苦脸地摇了摇头。

    之前有帝君控制，还用圣灵泉水让他们恢复，情况还能缓解一些。但现在帝君忙着催生圣树，根本没空管外面，以至于才控制住的污染者又开始增多了。

    萧清羽说道：“大长老不用担心，圣树再过几天就差不多了，到时候一劳永逸，才能彻底解决这事。”

    就在这时，有狐族护卫来报：“大长老，不好了！一大群污染者游窜到了峡谷附近，不下百数，正朝着圣地而来，如果被它们闯入就麻烦了。”

    七渊脸色一变，立即道：“绝对不被污染者闯入，来人！马上派人去剿灭它们！”

    萧清羽和楚怀殇也去帮忙，一行人还没出圣地，山谷口就有几个狐族的女子着急地围了过来，说道：“大长老，阿西叶和阿笑她们出去好一会儿了，还没回来，会不会出事了啊？”

