    阵地外面，炮声轰隆隆的继续炮击，5.5英寸和6英寸的大炮别看听起来没威力，可实际上那时140mm和152mm的重炮，对付陆地上的目标，这种口径的重炮已经非常猛，日本人在阵地上构建的任何工事，只要被炮弹正面击中，根本没可能存活下来；因为这里并没有钢筋混泥土工事。

    “轰隆隆......”

    爆炸的闪光不时的猛闪，就像雷雨闪电一般，将黑黝黝的大地照得透亮，英国人对于炮击很守信用，他们说动用5.5英寸和6英寸的重炮，那就肯定会用，对于他们来说，炮弹比人命可贱多了。

    冯锷带着弟兄们四肢着地，趴在地上，这种姿势很累，但是没有办法，重炮的冲击波他们的身体承受不住。

    “他女马的，英国人的重炮真多，炮弹跟不要钱似的，你说我们要有这么些炮，中国的小鬼子不是早干跑了？”

    阵地前面，古怪姿势的弟兄们羡慕般的看着英国人的重炮，他们的重炮都打了大半个晚上了，如果在中国，能有这么多重炮可以随便开炮，中国人的土地能失去那么多？

    “别想了，英国人不怕鬼子的炮兵反击，因为他们占据了天空；更和况，在这里，鬼子的炮兵射程没这么远，根本威胁不了他们的炮兵阵地。”

    冯锷回头，慢条斯理的说着。

    鬼子白天在阵地上享受了一天炮击，到了晚上，他们原本以为能好好歇歇，没想到英军的炮火更猛，更准，重炮的炮弹直接落在了阵地上，炸的人仰马翻，惨嚎不断。

    现在最关键的是，他们得到通知，他们身后的防线已经被美国人攻破，现在美国人奔着这里来了，他们只能顶着英军的炮火，连向后撤放弃阵地都不行。

    “咚咚咚......”

    “哒哒哒.......”

    在冯锷的身后，英国人操作着鬼子的机枪，疯狂的射击，只要日本人一出现，甭管是几个人，他们准管是拿机枪招呼，在他们的心中，根本没有节省弹药这一说。

    “炮击快停了，走！”

    炮弹的闪光之中，突击队的弟兄就像是地上蠕动的大虫子，靠着四肢慢慢的朝前挪。

    不少的弟兄感觉浑身麻木，爬了不一会儿就非常累，停下来揉了揉自己的有些发酸的胳膊肘，微微的喘息着。

    “想死啊！保持姿势，继续向前。”

    连排长大声的喝骂着，忍者浑身的酸痛，继续向前。

    “咋了，不敢往前爬了？不想这里面的东西烂掉，就继续趴！”

    “那些在淞沪战场上，被鬼子重炮轰炸的阵地上，到处都是内脏烂了，从口里吐血块碎肉的弟兄，他们死都死在痛苦中。”

    闵飞大喊着，他可知道，重炮的冲击中，多少弟兄死在了这种冲击之下。

    突击队行动的成败关系到他们是否能成功的活着回去，所以他们在拼命的靠近鬼子的阵地。

    炮声停了下来，冯锷他们已经匍匐到了距离鬼子防线前大约一百米处的地方停了下来，从这里到冲向鬼子阵地只需要几十秒的时间，已经够得着了。

    “上！”

    几百人端着枪，从原野上站起来，猫着身子向不远处的鬼子阵地猛跑，夹杂着撞击的哐当声和滑倒在地闷哼。

    “轰、轰、轰......”

    手榴弹的爆炸声中，一百米的距离，鬼子遭受了重炮的冲击之后，阵地上的鬼子还在奔跑着冲向防线，手榴弹就在战壕中炸响了。

    “冲啊！”

    三百多名士兵齐齐地怒吼一声，端着步枪就朝着鬼子的防线猛扑而去，气势如虹。

    阵地上的鬼子大惊失色，匆忙从防炮设施里面爬出来，扑向他们在阵地上的掩体，以及掩体里面的机枪，对准黑暗之中毫不犹豫地扣动了扳机。

    “哒哒哒、哒哒哒......”

    灼热的子弹在黑夜之中化为无数曳光线条朝着黑暗之中激射而去，打在原野上泥沙飞溅，落在泥地里发出沉闷的噗噗声，向前冲锋的士兵们顿时一个急刹车，齐齐地卧倒在地，开始拉动枪栓开始还击。

    “突突突......”

    可是他们的开火还是晚了，已经有一百多个弟兄冲进了阵地，跳进了战壕里。

    “干掉鬼子的机枪，接应弟兄们进来。”

    鬼子的机枪手朝着黑暗之中倾泻子弹，把剩下的弟兄压在原野上头都抬不起来。

    “多来几个！”

    “当！当！”

    弟兄们手中的手雷弹射开，从鬼子工事的射击孔中塞了进去。

    “轰！轰！”

    尽在咫尺的爆炸声震耳欲聋，射击孔中喷出大量的烟尘，正在朝着黑暗之中吐着火舌的鬼子机枪顿时被炸成了一堆零件，投弹的弟兄们任由漫天的碎石泥沙簌簌的落了自己满身。

    “鬼子！”

    “突突突......”

    同样的，不停的有鬼子冲进战壕里面，试图把突击队赶出去。

    “轮流射击！”

    突进阵地的是马瑞和另外一个小队，两个人大喊着，组织着弟兄们猛攻。

    “轰、轰......”

    阵地上手雷在不停的爆炸，轰隆隆的爆炸声覆盖了整个阵地，鬼子的轻重机枪在不停的被炸毁。

    冯锷趴在地上一直在等待着阵地上的动静，看见攻进阵地的突击队员的行动，看到鬼子的轻重机枪不停的趴窝，紧绷的面庞顿时激动起来，他再次站了起来大呼：“冲啊！”

    “冲啊！”

    被压制的弟兄们齐齐的爬起来，朝着只有零星步枪还击的鬼子防线扑去，空气之中子弹乱飞，不断有人中弹扑倒在地，不过现在谁也顾不得那么多，拿下鬼子的阵地要紧。

    大批的鬼子兵听到这边的枪炮声之后都是反应迅速，急忙钻出了掩体，端着枪朝着被突破的阵地扑了过来，不过大多数都是步枪兵。

    “突突突......”

    战壕里面激战更猛，一百多个弟兄一边扣动扳机射击着扑过来的鬼子，一边还要不停的向前攻击，试图炸毁更多的鬼子机枪工事。

    “突突突......”

    “砰！砰！砰！”

    鬼子没有多少时间，被压制的弟兄纷纷冲了进来，大量的汤姆森和步枪一起开火，鬼子的反扑被压了回去。

    “赶快向前扩展阵地，不能让鬼子的掷弹筒反应过来，贴着鬼子，跟鬼子近战，冲跨他们。”

    冯锷大喊着。

    “通讯兵，通知后面的英国人，让他们赶快上来，死活都是这一哆嗦，我们等不起他们了。”

    冯锷大喊这，手里的汤姆森不停的开火，朝着扑过来的鬼子。

