    那人肚子有些异动，像是有什么东西在游动。

    那人吓得面色惨白，还以为是面前的人对他做了什么，惊恐的盯着他们。

    肚子里游动的东西很快就平静下去，并没有和宣影预料的那样。

    “它在肚子里，你这方位是不是不对？”初筝提出疑问。

    这种方式那得是在血液经脉里面的吧？

    宣影大概觉得初筝说得有道理，他没有失败的窘迫，从容的更换方式。

    宣影将香点燃，让郎沙迫使那人张开嘴，燃烧的香袅袅飘进那人口鼻。

    “唔唔……”

    郎沙感觉他们此时真的很像坏人，可这两人还没改变方式的意思。

    刚才平静下去的肚子，再次有反应，那人大概也感觉，脸色比刚才还难看。

    一开始唔唔声，后面就变成干呕声。

    郎沙也不敢放开他，等到那人实在受不住，干呕得厉害，这才松开他，递上一个盆。

    “呕……”

    那人顾不上什么，撑着盆狂吐。

    吐出来的东西差点让他崩溃，身体蹭的一下站起来，被椅子绊到，跌坐在地上。

    “这……这……”

    满口的腥气，一说话那人就想继续吐。

    初筝觉得有些难闻，她靠在宣影身上，小心的用鼻子嗅他身上的味道。

    宣影余光瞥一眼她的小动作，姑娘蹭得小心，似乎不想让人发现。

    小姑娘发现他，立即板着脸：“看什么？”

    “没什么。”宣影转开视线。

    郎沙已经将那人扶起来：“你再吐吐，也许还有。”

    那人哆嗦得不成样子：“你们……你们对我做了什么！！”

    “不是我们对你做了什么，是河神干的，我们是在帮你。”郎沙语重心长的解释。

    “河……河神……”那人摇头：“不、不可能。”

    “我们刚才除了抓着你，还对你做什么了？你仔细想想，这么大条泥鳅，我们能悄无声息的塞你嘴里？”

    那人说不出话来。

    “你要不再吐一下？”郎沙好心的建议。

    那人大概也害怕，虽然难受，可还是按照郎沙说的，试着又吐了一会儿。

    除了吐出一点奇怪的粘液，并没有其它东西了。

    “真的不是你们？”

    “当然不是，我们是为了帮你们。”郎沙拍着胸脯保证：“还有初筝姑娘，初筝姑娘人很好的。”

    那人瞅瞅初筝，表示很怀疑……

    初筝：“……”

    郎沙和那人说好一阵，那人渐渐放松下来，郎沙这才让他去把家人带来。

    “我……我的妻儿也？”那人惊恐。

    “不出意外，寒江城每个人都可能有。”

    “什么？”

    被这么一刺激，那人立即将妻儿带来。

    这次他盯着他们，除了点香，这几个人并没多余动作。

    总不能闻点香肚子里就能长出那么大一条泥鳅吧？

    想到那泥鳅就觉得恶心，那玩意竟然在他们肚子里，还那么大……

    郎沙的方法很好，让那人的一家身边的亲朋好友先来，再让亲朋好友传亲朋好友，一传十，十传百，亲身体验过，就不会不相信。

    “香不够。”宣影道：“今天到这里吧。”

    “我们还没有呢，怎么就到这里。”店铺里还没检查过的人立即嚷嚷起来，担心自己身体里也有那样的东西。

    “不行，我不走，救救我。”

    “对，不能这样。”

    宣影盯着那些人，眸子里明显透出几分不耐烦。

    然而这群人担心自己，闹得越发厉害，非得让宣影现在就让他们把身体里的东西弄出来。

    “那玩意在你们肚子里也不是一天两天，担心什么。”初筝把宣影拉到后面，冷着脸道：“要不了命，赶紧走，不然别怪我不客气。”

    初筝这冷面煞神一出，百姓们发怵的往后退。

    “你……”

    “我什么？”

    “这事是不是你搞的鬼！！”有人突然厉声质问。

    初筝：“……”

    看！！

    我就不应该做什么好事！

    做掉算球了。

    这句话一出，百姓们竟然觉得有道理。

    纷纷认为是初筝的阴谋。

    “大家不要乱说，是初筝姑娘救大家……”郎沙的声音被群众淹没。

    “她救我们？我看就是她干的这事！！”

    “对！”

    “不是，是河神。”郎沙努力解释：“这件事是河神做的，初筝姑娘都是救大家。”

    “河神……”

    “怎么可能。”

    “河神之前那么帮我们。”

    “不能吧，我看就是她的阴谋。”

    “对对对。”

    河神让她们送闺女的时候，大家又怕又惧，之前还水淹过寒江城，结果河神就是帮了他们一次，他们就觉得河神是个好人了。

    这逻辑郎沙都觉得有点无语。

    “你们不要冲动，这件事真的是河神做的，如果是初筝姑娘做的，为何还要帮你们……”

    郎沙再次被激动的人群淹没。

    “快点把我们身体里的东西弄出去。”

    “凭什么他们能先治。”

    “我不走！”

    “对，大家都不走，你必须给我们治好！”

    初筝忍着砍人的冲动，一股脑的将他们轰出去。

    初筝站在门口：“有本事你们明天不要来！反正我有阴谋，你们等死吧！”

    众人：“……”

    初筝‘砰’的一下甩上门。

    外面的人把门拍得砰砰的响，初筝抬手一挥，声音忽的消失，她沉着脸进了后院。

    郎沙看着满屋子的狼藉，心情也不是很好。

    -

    “生气？”

    宣影跟着初筝。

    “没。”有什么好生气的，就觉得他们太吵，吵得她心情烦躁。

    大佬才不会随便生气！

    不生气！

    宣影声音低低的道：“人类就是这样，总想把自己的利益最大化。”

    他们做这件事，分文未取，制香的东西，有的并不是廉价的东西。

    可这些人压根没想过这些，他们只想着，要将自己身体里的东西清除掉。

    “他们这样，你还是救他们？”他帮忙，完全是因为她，他没那么多心思去救人。

    “……”不，我不想！

    然并卵，她想不想没用，要不是为了你，我怎么会做这种费劲不讨好的事！

    初筝瞅一眼宣影，一把揪着他衣领拽进屋里。

    “初……唔……”

    初筝将宣影推到软榻上，身体覆上去。

    她总得拿点利息安抚一下弱小可怜的自己吧。

