    第52章 知错的孙悟空

    这巨大的动静，即便是普通人都知道了，天河市之中又发生了剧烈的战斗。

    帝乾坤飞在空中，居高临下的搜索着孙悟空的身影。

    以刚刚的那一击，就连同样是巅峰兽体的索顿也无法抵挡。

    只不过，孙悟空有神河装甲以及金箍棒的保护，这才能从刚才的战斗中活下来。

    另一边，雄兵连众多战士见到刚才那一幕，纷纷向蕾娜发起询问。

    “娜姐，那里发生什么事了？是不是外星人又入侵了？”

    蕾娜在通讯频道中听到了刘闯的询问，随后便向雄兵连众人解释。

    “没事，不是饕餮，是我哥和孙悟空。不过现在看来，他们之间似乎打出真火了。

    你们都待在原地不要乱动，这一件事情由我解决。”

    蕾娜说完之后立刻在四处寻找，很快就找到了一艘，还能使用的饕餮单人踏板飞行器。

    破解的密码获得权限之后，蕾娜立刻站上飞行器，向着帝乾坤的方向飞去。

    另一边，十几米的深坑之中，孙悟空一跃而起飞到了空中。

    他看着绵延十几公里，宛如山谷的地形。不由将目光，看向了寻找他的帝乾坤。

    而似乎是因为孙悟空的目光，帝乾坤也立刻发生了孙悟空的身影。

    他身上的神河战甲出现了一道裂缝，而且新的金箍棒上面，也出现了不少的裂痕。

    “不愧是孙悟空，没想到在天道裁决之下，你还能活着。”

    “你究竟要干什么？难道想要将这一片城市毁了吗？你知不知道刚才的那一击，会造成多大的损失？”

    听着孙悟空的质问，帝乾坤满不在意地耸耸肩。

    “那又如何？这一切不都是你先挑起的吗？想用实力警告烈阳不要做出小动作，那我就让你明白，你和烈阳现在的差距。

    刚刚那一招，只不过是缩小化了而已，如果我愿意，完全可以凭借那一招直接将地球摧毁。

    到那个时候没了地球的你，还算个什么？至于说损失，不就是损失了一些楼房，地形有一些改变嘛。

    我要是心情好的话，随便漏出的科技技术，都能弥补他们的损失。

    孙悟空，一千多年前，烈阳不是因为你的缘故才撤退。

    一千年后的今天，我们的科技水准已经发展到了，你难以想象的地步。

    但你依旧是一千年前的水平，就算武器装备有了更新，可很多东西不是更新一下装备，就能改变的。”

    孙悟空咬牙切齿，金黄色的能量以孙悟空为中心爆发而出。

    帝乾坤看着生气的孙悟空，也爆发出了不弱的暗能量波动。

    “行了！你们两个还打算打到什么时候？是打算把这座城市拆了吗？

    天河市没有被饕餮拆掉，反而因为你们两个的缘故被拆了，好意思吗？”

    蕾娜驾驶着踏板飞行器，挡在了他们二人中间。

    孙悟空听到蕾娜的一番话，看了看周围的情况之后，爆发的能量又重新收了回去。

    而帝乾坤见到孙悟空的样子，也收起了自己溢散出去的能量。

    “孙悟空，我不管你是怎么看待我们烈阳。但有一点你必须承认，没有我们烈阳的帮助你们地球，别说是打败饕餮了，就连守住刚刚的进攻，都是一件不可能的事情。

    你们地球总说滴水之恩，涌泉相报。烈阳付出了那么多的代价，难道你打算让我们白白浪费资源吗？”

    听着蕾娜的话，孙悟空咬牙切齿的说道。

    “俺老孙不需要你们烈阳人的帮助！”

    “行了！你以为你是谁呀？你以为这还是一千多年前的地球吗？

    你孙悟空虽然被称为地球的守护神，但你真的认为，你可以代表地球人吗？

    你说不需要帮助，难道那些普通的地球人不需要吗？”

    看着孙悟空自大的样子，蕾娜不爽的大喊道。

    而正是这一番话，让孙悟空不知该如何回答。

    “即然俺老孙不能代表他们，那你又如何能证明地球人欢迎你们烈阳！”

    “因为我们可以给他们带来，延长生命的基因药物。我们也可以给他们带来，治愈一切疾病的药物。

    他们可以健康的过完悠久的生命，不会因为什么难以治愈的疾病，或者老龄化的身体，拖累他们痛苦的过完人生。

    这些是你孙悟空给不了，但我们烈阳可以轻易拿出手的东西。”

    帝乾坤说话语气无比平静，但却让脾气暴怒的孙悟空无法反驳。

    而就在孙悟空陷入犹豫的时候，杜卡奥突然联系上了孙悟空。

    “悟空，你们那边究竟是怎么回事？难道你们是打算将天河市拆了吗？”

    看着投影的杜卡奥，孙悟空张了张嘴，不知该如何解释。

    而认识孙悟空上千年的杜卡奥，看着孙悟空的样子，也明白了原因。

    “悟空，我知道你对烈阳没有什么好感。但是我不希望你将这种情绪，转移到蕾娜身上。

    蕾娜是一个好孩子，她是代表和平和希望来到地球的。

    更何况她刚刚帮助我们地球抵挡住了，饕餮的第一波进攻。

    不管她抱有什么目的来到地球，但总归而言，至少现在的蕾娜对于地球而言，是有贡献的。

    难道我们就要这么对待帮助，我们的朋友吗？而理由就是心中怀疑？”

    孙悟空听着杜卡奥的话，原本生气的心也冷静了下来。

    “对不起老杜，这一次是俺老孙冲动了。造成的一切损失，俺老孙负责。”

    听到孙悟空认错，原本生气的杜卡奥也恢复了一些理智。

    “抱歉悟空，刚才我说的话确实有些过分了。

    不过我依旧希望，你能够处理好和蕾娜之间的关系。

    蕾娜不是潘震，也不是他哥哥帝乾坤。至少到目前为止，蕾娜对地球是抱有善意的。

    我不希望因为你对烈阳的偏见，而影响到蕾娜对地球的看法。

    就说到这里吧，你们在天河市搞的乱子，还得我给你们擦屁股。”

    杜卡奥抱怨了一句之后，便挂掉了通讯。孙悟空叹了一口气，随后将目光看向了一旁的帝乾坤。

    （本章是因为，折算推荐票的数量到达了加更条件，所以特此加更一章，希望大家能继续加油支持作者！谢谢大家的支持。）

    (本章完)

