    “好了好了，四哥，我这不是还没说什么呢吗？你别自己吓自己了，既然你不愿意见，那我就让人回了她就行了！多简单的事，你别着急。”李云智摇摇头，看来这个王梦兰给李泰造成的心理阴影还真不小呢！

    “是了是了，智儿弟弟，自从你离开长安城，几个月来，咱们兄弟二人都没好好见过一面，今日难得小聚一下，可千万不能让不相干的人打扰了。”

    李泰此时恨不得举双手双脚赞同。

    随后，李云智便让小树子去回绝了王梦兰。

    小树子也是个有眼力见儿的，一下子就看出来，这几位小主子并不是很待见这位王小姐。

    至于这是为什么，就容不得他多加探讨了。

    毕竟这是主子们的事情。

    他一个下人，还是做好自己的分内之事就行了。

    就在大家伙都以为没事了的时候。

    小树子又回来禀报，“殿下，不成呀！这位王小姐，她...她不肯走啊！我好心劝了她一会儿，没想到她还跟我杠上了，就这么站在咱们瑞王府门口，死活不肯走，这，这可怎么办啊？”

    “啥？智儿弟弟，我说啥来着！这王梦兰肯定不安好心！该死！”

    李泰直接跳了起来，爆了句粗口。

    “不行不行，智儿弟弟，实在不行我先从后门回宫吧！”

    李云智一把拦住快要失去分寸的李泰，失笑道，“四哥，真有这么可怕吗？她既然愿意站着，那就让她站着等呗，你来都来了，留下来吃过饭再走，至于其他人，咱就不管这么多了。”

    “可是，智儿弟弟，她就这么站在瑞王府门口，明日指不定会传出什么风言风语，恐怕会对你有影响啊！”

    这时候的李泰，对李云智的兄弟情还是十分真切的。

    他现在年纪小小，那些心思也没冒出来。

    李云智毫不在意的摆摆手，“能有什么影响？我今日要是让她进来了，结果还不是一样吗？嘴巴长在别人身上，咱们也管不了，就让别人说去呗，走好自己的路就行了，反正我也不在乎。”

    “这，那好吧！”顿了顿，李泰又有些担忧道，“可她若是硬闯怎么办啊？”

    他现在也是太过着急，一下子就想岔了。

    李云智轻蔑一笑，“噗嗤！四哥，你以为我这瑞王府是什么地方？是她想闯就能闯的吗？她要是敢闯进来，那之后会发生什么事情，可就与我无关了。”

    听到这番话，李泰忽然感觉背后一凉。

    确实，他这个智儿弟弟，可不是好惹的主啊！

    从相识到现在，他还真没见过，李云智在谁手上吃过亏。

    就连唐初三流氓，在他眼前也只是三个手下败将。

    三个一起上都不一定能搞定的了李云智。

    想到这，李泰忽然就放下心来了。

    李云智也丝毫不跟他客气，将一盘刚出锅的盐焗花蛤递给李泰。

    “四哥，既然你没事，就帮我传菜吧！快快快，开饭了。”

    “哦哦好！”

    李泰习惯性的应下。

    好一会儿后才反应过来，这不应该是下人做的事情吗？

    不过在李云智这里，大家都下意识的忽略掉人与人之间的阶层分差。

    由于李云智的渲染，大家都潜移默化的接受了他那一套人人平等的想法。

    三菜一汤上桌后，李丽质和李明达两个小姑娘的眼睛蹭蹭发亮。

    眼泪不争气的差点从嘴角留下来。

    尝试过李云智的手艺的人都有一个相同的后遗症。

    那就是再吃别的东西，都会觉得食不下咽。

    从李云智离开长安城之后，他们念这一口老久了。

    “开饭开饭！大家别客气哈，尽管吃，不够的话...下次再来。”

    李云智乐呵呵的招呼着。、

    紧接着小树子就端上了四碗白花花的大米饭。

    白米饭的上空还冒着热腾腾的雾气。

    三人一看，闪闪发亮的双眼中冒出了几个问号。

    “智儿弟弟，这白花花的一粒一粒的是什么东西啊？这看起来也不像是粟米呀！”

    李丽质最先发问。

    李云智说：“这当然不是粟米了！长乐姐姐，算你们有口福了，你们应该是长安城中，第一批品尝到白米饭的人了！”

    “白米饭？”

    “叮！获得李泰的疑问，淘气积分加111！”

    “叮！获得李丽质的不解，淘气积分加96！”

    “叮！获得李明达的疑惑，淘气积分加99！”

    三小只的脸上纷纷露出了一致的表情。

    询问般的看向李云智。

    李云智也不想浪费口舌，他也有些迫不及待了。

    因为自从来到大唐，他还真好长一段时间没吃过大米饭了。

    可给他馋的！

    “来来来，你们别光顾着看我啊！快尝尝，尝尝你们就知道了，不骗你们，这可是个好东西！比你们以前吃的粟米好吃上百倍！”

    说罢他也不管几人迟疑的表情，自顾自拿起筷子，扒起了米饭。

    “就是这个味！”李云智差点没忍住欢呼起来。

    见李云智也不等他们，独自开动。

    几人也坐不住了。

    今日的菜品本来就少。

    要是筷子再慢一些，下一次再能吃到智儿弟弟的手艺，那还不知道要等到什么时候呢！

    于是几人也将迟疑抛到了脑后。

    照葫芦画瓢似的端起饭碗，大口大口扒着香喷喷的大米饭。

    果然，这一入口，三人的脸色瞬间一变。

    “唔！这大米饭，果然好吃啊！软软糯糯的，细细咀嚼之后还有回甘之味！实乃佳品啊！”

    李泰连连称赞不绝。

    这一次难得罕见的，三人的筷子很少落在菜品上。

    而是光顾着扒碗里的米饭了。

    李云智眼角笑眯眯的。

    心里十分有成就感。

    这就是大米饭的魅力！

    谁能对香喷喷的白米饭拒绝说不呢？

    “小树子，再给我来一碗！”

    李泰已经连着干了三碗了。

    两个小丫头手里也捧着第二碗。

    李云智早就吃饱喝足，翘着腿在一旁剔牙齿。

    小树子这时候有些为难的望了李云智一眼。

    “四皇子殿下，这，锅里已经空了，没有饭了...”

    “啥？这就没有了？”

    李泰舔了舔嘴角一粒米饭，俨然一副意犹未尽的模样。

    李云智忍着笑意，“四哥，够了够了，你这饭量说出去，父皇估计得倒提三尺长板抽你一顿了！再吃下去，你日后就该横着长了。”

    “这让，我让小树子给你装一袋稻米回去，等你想吃了，你自己煮就是了。”

    李泰立刻点头，“好啊！那就多谢智儿弟弟了。”

