    第494章姜芷莹的报复

    眼看着钱砳匆匆忙忙地跑了，姜世勋自然不会去追。

    他冷眼看着钱砳离开的背影，最后走过去把大门关上了。

    钱砳出去的时候，也不知道是太着急，还是没想到，连门都没有拉上。

    姜世勋关上大门后，脸色都是铁青的。他不喜欢钱砳，但是碍于两家的关系和礼数，还是开门请了钱砳进屋。

    却没想到，钱砳居然是这副态度！

    实在是太让他失望了。

    唐玉兰本来也挺生气，看到姜世勋难看的脸色，都没敢再埋怨钱砳，反倒一个劲地安慰他：“姜哥，你别气了，为了那种人不值得。”

    姜世勋深吸了一口气：“嗯，我不生气。”才怪！

    他以后都不想看见钱砳这个人！

    可是想到两家的关系，他就皱紧了眉头。

    两人谁也没发现，姜芷莹悄咪咪地偷溜了出去。

    她偷偷跟在钱砳身后，等钱砳离开一条街后，立刻报复了回去！

    钱砳骑得非常快，谁知突然间，自行车不知道出了什么事，突然就倒了下去！

    “砰！”

    钱砳硬邦邦地摔在地上，整个人都摔傻了，好半天都没能反应过来。

    直到附近的人听到动静过来，关切地看着他。

    “小伙子，你没事吧？”

    “受伤了吗？”

    “怎么摔了呢？也太不小心了！”

    钱砳这才猛地回过神，他惊慌地低下头，生怕被人看到他的样子，同时匆匆忙忙地准备起身。

    谁知脸上突然传来火辣辣的痛！

    钱砳吓了一跳，伸手一摸，才发现脸上竟然蹭破了皮。

    虽然只是一层薄薄的表皮，还是让他吓坏了，生怕留下疤痕。

    同时，脸上那火辣辣的痛也让他受不了。

    说到底，他就是被康敏给娇惯坏了。康敏就俩儿子，大儿子被钱老严格教导，吃尽了苦头，她都心疼坏了，怎么也不愿意让小儿子也吃这份苦。

    闹腾了一次又一次后，钱老只能妥协。

    谁知妥协的结果就是，钱砳被康敏娇惯得越来越娇气。

    钱老看在眼里，内心十分失望，于是又把小孙子钱磊要到了身边亲自教养，生怕他也被父母娇惯坏了。

    于是，钱砳就成了钱家孙辈里头最娇气的一个。

    他忍着痛，龇牙咧嘴地爬起来，想骑车跑路，却发现自行车头都歪了，前后车胎也破了，就连链条都断了。

    这还怎么骑？

    他只能郁闷地推着车子埋头走人。

    回去找姜世勋帮忙他是不肯的，实在是对不起这个脸。他刚刚才从姜家跑出来，现在这么狼狈地回去，多丢人啊！

    姜世勋看到了，还不得在心里笑话死他？

    想到这些，钱砳埋头走得更快了。

    等他回到家，家里的钱老，钱奶奶还有钱磊全都惊了。

    钱磊担心地看着他：“二哥，你怎么成这样了？”

    钱砳眼神一闪，撒了个慌：“骑车的时候有个小孩儿突然跑了出来，我为了避让他，结果就这样了。”

    他可没脸说自己是不小心摔了的，太丢人了！

    钱磊可是他弟弟，还是二叔家的，他哪能在钱磊面前丢脸？

    (本章完)

