    “我果然没有猜错！”

    叶倾城听到李南承认，立马笑了起来，露出两个浅浅的酒窝。

    李南很无奈！

    不过他刚刚到元阳界，需要一段时间来适应，在哪儿适应都没关系，小家族更低调！

    等自己慢慢恢复了实力，到时候再说！

    反正只要到了元阳界，天大地大，没什么可以束缚住他的！

    就是不知道龙尊他们怎么样了！

    大脑很难受，神识没办法动用，拿不出长生珠里面的传音符！

    不过传音符有限距离也就只有十万里，超过了这个距离，就派不上用场了！

    倘若没有降落在一起，那么距离有多远，只有天知道！

    “叶小姐果然蕙质兰心，在下只是担心被仇家追过来，所以才没有明说，还望小姐不要见怪！”

    “不怪不怪，你现在被仇家追杀，就去我们驮马山先落脚怎么样？我会给你安排一个可以养伤的洞府！”

    “那就太感谢了！”

    李南正想要一个地方呢，毕竟外界的灵气，确实有点太少！

    凤鸣给的地图，都是比较粗糙的，他只知道有一个大荒域，大荒域里面有好几个地方，其中东荒就是其中之一！

    整个东荒，大概占据了大荒域十分之一的地盘！

    而整个东荒有多大呢？

    东荒最少也有元神修士坐镇！

    可是叶倾城说，方圆百万里连一个元婴修士都没有，只有两位金丹！

    也就是说……这方圆百万里，只是一个很小的区域，要是占比很大，绝对不会只有金丹！

    再根据凤鸣对大荒域的描述，方圆十几万亿里，那么占据大荒域十分之一的东荒，恐怕至少有上万亿里！

    这是多少个九州大陆？

    多少个灵寰界？

    灵寰界也不过是方圆两千多万里罢了！

    元神修士半个月就能全部逛一遍！

    区区一个东荒，就是灵寰界的几万倍甚至十几万倍！

    元神修士要是想要把每一寸土地都逛一遍，需要上万年！

    大得简直离谱！

    “不用客气，我们叶家很欢迎外面到来的客人！”

    叶倾城看着李南，仿佛在看着一个宝藏！

    那种眼神，李南感觉有点怪怪的！

    这个小女孩，该不会是对自己有什么企图吧？

    不过没关系，区区蜕凡修士，对自己造成不了多大的影响。

    站在这边不动让她杀，估计她都做不到！

    知道李南身上有伤，叶倾城也没有继续打扰他，甚至都把自己的马车给让了出来。

    ……

    感受到外界稀薄的灵气，李南很无奈。

    现在他的神魂损伤很严重，但也没办法。

    要么强行进入长生珠，要么就只能慢慢磨。

    他选择了前者！

    神魂损伤，以后可以再修复，先从长生珠里面拿点天材地宝，恢复一些实力比较好！

    强忍着神魂带来的痛苦，硬生生联系上了长生珠，然后从里面拿出了一些东西，包括他的储物戒！

    他手里的灵晶不多了，甚至龙尊他们都没分到几块，几十位元神，手里加起来都不超过一百块灵晶！

    穷的可怕！

    而他自己也消耗了不少，现在手里只剩下五六十块了！

    毫不犹豫拿出一块灵晶，开始慢慢恢复着法力！

    灵晶里面大量的灵气进入他的身体，让他感觉格外舒畅！

    也就是这个时候，他才发现，自己的境界竟然跌落到了元婴前期！

    苦苦修炼了那么多年，一夜回到解放前！

    唯一可以安慰的是，到元阳界了！

    一切都充满了希望，再多的付出，也是值得的！

    一块灵晶，就让他炼化了接近十天的时间！

    并且对他的提升，可以说是微不足道！

    时间太短，加上马车也不平稳，所以他不敢炼化丹药！

    需要先把身体里面的暗伤给养好了才行！

    强行催动那么强的能力，整个身体经脉几乎全部断掉，没几年时间，别想恢复正常！

    并且精血消耗也很大，昏迷这段时间，稍微恢复了一点，后续依旧需要花费大量时间。

    感觉身体稍微好了一点之后，李南长出了一口气！

    “没有十年，恐怕连元婴前期的境界都恢复不了了！”

    “不过也没事，到了元阳界，区区十年时间，不算什么！”

    可能一个闭关，十年时间就过去了！

    “李大哥，我家到了！”

    外面传来了叶倾城的声音！

    李南此时的神魂，恢复的很有限，顶多相当于筑基境，轻易还不敢动用，免得伤势加重！

    好在这十天比较平稳，路上没遇到什么麻烦！

    打开马车的门，看了一眼！

    驮马山，顾名思义，就是一座很小的山，本来这里生存了一群驮马妖兽，但是叶家占领了之后，就开始驯化这里的驮马，为家族效力！

    驮马山最高处不过三百丈，是一座三阶灵山，方圆有四五百里，真正能修炼的地方，就一个小土丘，占地不过方圆两三里！

    叶家的修士，就住在那边！

    附近生活了接近十万的叶家凡人！

    一路上，李南也打听到了一些消息！

    这次几十头驮马，携带了大量的一阶二阶灵药，跟一阶二阶灵骨，一阶灵骨，大部分都是给那些凡人吃的，因为这边能够种田的地方很少，而凡人又是一个家族的根基！

    为了养活那些凡人，家族修士不得不节约一点。

    二阶灵骨都是给修士使用的，数量不多，主要原因还是太贵！

    一块灵玉能买上白斤的一阶灵骨，可是买二阶灵谷，可能半斤都买不到！

    方圆四五百里，就是叶家放牧的地盘，驯养了许多的普通动物，唯一驯养的妖兽，只有驮马。

    下车之后，感受着周围的灵气，李南一下子就心凉了起来！

    好家伙，三阶下品的灵脉，还要满足一位筑基后期的修炼，还有一些蜕凡修士。

    再过几天，等神魂恢复了，他就可以去长生珠里面，用不着在这犄角旮旯的争夺别人的灵气了。

    这个开局……

    李南想不到，自己来到元阳界，本以为会走向人生巅峰，结果竟然会是这么一幅场景！

    “李大哥，虽然比不上你们启明山，但绝对够你养伤了，我一定给你安排最好的洞府！”

    “那就多谢叶小姐了！”

    人家的好心，自己必须得接了！

    “那你跟我来！”

    “好！”

    那位钟老，已经开始安排人卸货了，灵药得放在家族仓库，一阶灵谷，也要分出去一部分！

    这些灵谷，可是整个家族凡人五年的口粮！

    毕竟外出一次可不容易，驮马会损失一部分，还会在路上耽误接近一年的时间！

    百万里的黄沙区域，至少就得耽误上白天，来回就是两百多天！

    叶家最好的洞府，就是开辟出来的几个山洞！

    李南估计，要是这个家族多几个筑基修士，想要修炼，估计都得岔开时间！

    刚刚走到洞府门口，旁边就出现了一个人。

    “倾城，这位是谁？”

    一个老者，气色很差，明显是受了重伤，一副命不久矣的样子！

    修为也低的可怜，只有筑基后期！

    “大爷爷，这是我在路上遇到的，他叫李南，来自启明山李家，因为受了伤，所以要在我们这边修养一段时间！”

    叶倾城马上就说了一句。

    “原来是启明山传人，老朽这里失利了！”

    老者马上拱手说道。

    李南赶忙回礼。

    “前辈客气了，这次叨扰贵族，晚辈心里也过意不去！”

    “无妨无妨，倾城，去把宝库里面一株血参拿出来，送给小友，同时问问小友还需要什么，我们家族尽全力搜寻！”

    李南：“……”

    这个老家伙，表现的未免有点太夸张了吧？

    血参虽然不是什么珍贵的东西，可对于一个筑基家族来说，也不算便宜了！

    就这么给一个外人？

    而且看样子还想举全族之力，来给他疗伤？

    仅仅是因为自己瞎编的一个身份？

    老头子至少活了一百多年，都没进一步的去验明自己的身份，就做出这些事？

    毫无疑问，这些行为很不对劲！

    叶倾城压根就没发现，因为她觉得自己大爷爷跟自己想的一样！

    启明山李家的人哎，手里肯定有很多好东西，肯定要留在家族，再不济套出一两部紫府境界的功法，总没有问题吧？

    她在为自己的小心思沾沾自喜着。

    “那我现在就去！”

    叶倾城说完就走了，只剩下李南面对着老者。

    “老朽跟启明山的李远山打过交道，不知道小友是启明山哪一脉啊？”

    老者若有所思的问了一句。

    李南：“……”

    他知道个屁！

    而且谁知道这个老头子是不是瞎编了一个名字，故意在骗他！

    不过途中，他已经从叶倾城嘴里得知，启明山李家两位金丹修士的名字了。

    而且齐明山修士上万，彼此之间不认识，也很正常。

    “晚辈并不认识前辈所说的李远山，不过相比应该是我的长辈，晚辈是李铭老祖坐下，可惜资质一般，这么多年来也没筑基，本想着外出寻找一下筑基机缘，没想到被敌人埋伏，幸亏叶小姐出手相助，不然晚辈可能已经死在了大漠当中！”

    反正都是瞎编，看谁能编的过谁！

    这个叶家，挺有意思的！

    叶倾城单纯的可爱，老家伙老奸巨猾！

