    老教练阿里克谢看着脸上笑容明显带着一丝张狂的安迪，飒然一笑，并没有说什么让弟子克制之类的话，无论是安迪还是他自己，这次的奥运会都是他们在拳坛上的最后一次亮相。

    尤其是对安迪这个超级富豪来说，拳击和奥运会金牌只不过是他在年轻时期的一种人生经历，告诉世人，我是真牛13！我已经用奥运冠军证明自己的爱好，拳击没白练。

    至于让安迪打职业拳赛，啧啧，那才是在开玩笑，就算安迪可以轻松的拿到金腰带，他也没有沦落到上擂台去给别人表演对打来赚钱。

    “如果碰上东道主的对手，还是要给点面子的。”

    这是老教练阿里克谢唯一提醒安迪的一句话，而安迪也是认可的点了点头。

    安迪训练的地方离他的亥字院并不远，当他有些稍显疲倦的回到家中时，伊凡娜和他老妈李婉晴把客厅变成了天朝商品展示会，看来这一下午，她们也是收获颇丰。

    “亲爱的，你看这件裙子怎么样？”伊凡娜看到安迪回来，笑容甜美的向男友展示身上深蓝色的中式刺绣印花连衣裙。

    “嗯，很漂亮，身材好，穿什么都漂亮！”安迪笑着揽住她的蜂腰，和伊凡娜亲wen了下，赞叹道。

    “咯咯，我们还买了丝绸，订做了几套中式旗袍，那位师傅说，我的身材过于丰ni，会帮我进行一些改良，相信你一定会喜欢的。”伊凡娜在安迪耳边压低声音说道，媚眼如丝的和他对视着。

    “我拭目以待。我先去泡个澡，今天的训练量有点大。。。”

    伊凡娜也看出了安迪脸上的一丝疲倦，关心的说道：“我帮你按摩。”

    “呵呵，算了吧，你又不是不知道你有多you人，我怕我给你按摩。”安迪挑眉调侃道。

    “讨厌。”伊凡娜娇嗔着白了一眼，然后转身让女佣去放水，拉着安迪走到了正在查看购买商品的李婉晴，李晓莹和托里旁边。

    看着满满当当的一大堆物品，安迪也是有点咋舌，李婉晴解释说这是要拿回美国送给朋友和邻居的礼物。

    评头论足了一番后，女佣放好水后，安迪拿着浴袍走进了浴室，泡进温热的水中，闭上眼睛，全身放松下来。

    脑海中却在翻阅着自己的记忆，要知道等到奥运会结束后，华尔街将彻底进入最恐怖，最动荡的时期，并且讯速演变成金融海啸，席卷全球，从而拉开一个比现在更加动荡，混乱的世界大幕。

    金融恐慌会在明年2009年趋于消退，但毋庸置疑的是这场危机引发了大萧条以来最严重的经济衰退。

    正如“大萧条”导致了金本位的崩溃，第一次全球化的倒退以及法西斯的崛起一样，次贷危机对全球的重大影响也只是才刚刚开始。

    冰岛破产，欧债危机会如黑云压城紧随其后，开始耍赖的希腊威胁退出欧元区的风险，更加疯狂的战争，难民潮与恐袭将一次又一次冲击着二战后重建的欧洲大陆。。。

    安迪睁开双眼，他知道，是时候开始未雨绸缪了，虽然在这之前他也做过一些准备，但是最多的还是为了从接下来的金融海啸中捞钱，这此奥运会结束回到美国后，把自己的最后几步计划完成，就应该让自己那群手下投入到欧洲战场了。

    同时也要夯实他自己的基础资本，尽可能的把从资本市场上圈来的现金转换成优质实业，要知道，当金融海啸刚刚离开不久，全球就将进入比烂模式。

    基本逻辑就是，我自己烂不要紧，只要有人比我更烂，我自己不是最烂的就可以。而美国为了让自己成为全球“最不烂”的地方，就开始想办法把全世界其他地方搞烂。。。

    这其中的商机，安迪也并不想错过，希腊的债务危机，就是一个典型的美国动手剪羊毛的案例，华尔街那群家伙因为在次贷危机中损失惨重，因此把目光对准了欧洲，不然，两家评级机构怎么会不约而同的降低希腊的主权信用评级，最关键的希腊债务危机冲在最前列的就是高盛。

    啧啧，既然早知道了这点，安迪自然不会让高盛专美于前，剪羊毛，他安迪史密斯也喜欢。

    “哈欠——”

    安迪躺在创上，轻抚着怀中伊凡娜的光hua后背，有些犯困的打了个哈欠，当了一晚的女骑士，几乎把那对34D甩麻的伊凡娜已经带着满足的甜笑睡着了。

    刚刚闭上眼睛的安迪，听着创头柜上的手机嗡鸣声，右臂抬起，伸手抓过手机，眼睛都没睁的就接起来放在耳边说道：“说。”

    “抱歉老板，打扰你休息了。。。”

    “嗯——”安迪听到是阿尔维特列的道歉，无所谓的轻嗯了一声，等待他的下文。

    “就在刚刚，美国时间的11点，标准普尔下调对两房的评级至垃圾级，房利美的股价目前已经跌至2美元，房地美股价跌至1美元左右，保尔森刚才打电话过来，希望和我他一起连夜飞回美国，会见美联储主席伯南克商讨阐明要将两房直接置于接收程序。。。”

    “嗯，我知道了，你去吧，保持联络。”安迪睁开双眼，眼中闪过一抹亮光。

    “好的老板，那我先回美国了，很遗憾不能到现场看老板的比赛了。。。”

    “呵呵，没事，看电视一样，说不定更好一些。。。”安迪压低声音，轻笑说了几句后，就挂断了电话，翻找出巴德斯通的电话打了过去。

    “巴德，睡了吗？没有？那好。。。”安迪快速的把阿尔告诉他的情况说了下，而巴德斯通之所以没睡，就是因为接到了纽约打过来的电话，知道了两房被降到了垃圾级，正在和公司的人召开视频会议。

    “尽快平仓吧，两房的股票已经没有丝毫价值了。”安迪把自己的决定告诉了巴德斯通，而巴德斯通也没有犹豫，直接通知了参加视频会议的公司的众人，很快就开始了做空两房的收尾工作。

    挂断电话，安迪伸手把手机放到了创头柜上，嘴角露出了微笑，闭上眼睛继续睡觉，明天早上醒来，他的账户中又会多几亿美金，还有什么比躺着赚钱更开心的！

    翌日清晨，安迪接过了托里送过来的简报，6.5亿美元的收益，目前只要等到结算后，钱就会划进账户里，把这个好消息在餐桌上有些显摆的说了下，一大家子都是开心不已，李婉晴更是高兴的捏着安迪的腮赞叹自己生了个天才儿子，让奥斯顿狂翻白眼，差点嫉妒死。

    安迪这边是高兴的欢声笑语，而伴随着漫天星光，深夜时分抵达纽约，一脸铁青，心事重重的保尔森脚步沉重的走下悬梯，看着来接他的车队，不断闪烁的红蓝灯光，只有深呼吸来调节自己内心的焦虑。

    评级机构把两房调成垃圾级，这无疑是让他在大度的天朝人面前狠狠的被自己人打了耳光，而且直接被打肿了。之前他还上窜下跳的再三和天朝人保证一切都会好起来的，两房绝对没问题。。。

    现在好了，彻底把脸丢进了太平洋，想到在紧急离开京城前，和他的好朋友掌管金融和经济事务的王打电话告别时，简单的寒暄后，他再次为两房的安全作出保证时，对方的冷淡反应和直言不讳的表示担心天朝投资的安全性都让保尔森寝食难安。