    后土娘娘的话刚说完，东方青帝就紧接着道：“玉帝，臣赞同紫薇大帝和后土娘娘的看法，虽然上次的封神之战，截教的势力比这次大，又有昊天大帝在后推波助澜，这次截教的势力大大减弱，而阐教一方占据整个天庭，看似阐教可以完全碾压截教，但实则不然，别忘了这次要面对的不仅仅是截教势力，还有南瞻部洲百万亿部落大军，以及整个凤凰族！”

    “所以臣以为不可轻易开战，一旦开战后果不堪设想，打到最后天界文明至少会倒退数百万年，人口的损失更是不可限量，到时放眼望去到处都将是残垣断壁，这肯定不是玉帝想要看到的。”

    听闻紫薇大帝、后土娘娘、东方青帝的看法后，玉帝陷入为难。

    这是打也不是，不打也不是，那到底是打还是不打呢？

    一时半会儿，玉帝心里也拿不定主意。

    于是便看向没有发表意见的如来，道：“佛祖，你觉得这战打还是不打？”

    如来笑吟吟道：“我佛门是不提倡杀戮的，但纵观全局，迟早会有一场大战，所以我以为，能把大战的规模缩小就尽量的缩小，否则规模越大，打的时间则越长，伤亡也就会越大，天下百姓也会承受越多的痛苦。”

    他这话显而易见，只要不傻都能听出，他是同意开战的，因为现在开战是规模最小的时候，否则等叶辰哪天出现了，再开战的话，规模就会变大，打的时间就会变长，伤亡也就会增大，情势也就越不妙了。

    “佛祖所言在理。”

    赤帝、黄帝、四大菩萨纷纷道。

    显然是赞同如来的说法，也就是站位主战派一方了。

    勾陈大帝底气瞬间就上来了，道：“玉帝，无论什么时候，都有主站和主和，上一次封神大战，天庭仙众中同样有主战和主和，所以少数服从多数，现在是主站的多，那就让姜尚出山，对南瞻部洲的部落大军开战吧！”

    玉帝点点头：“商议结果已经出来，多数支持对南瞻部洲开战，不惜再来一场封神之战，既然如此，那朕就让太白金星去上报元始天尊和太上老君，看看他两位是否赞同，如果他俩首肯的话，那朕就派人去请姜尚出山，指挥此战！”

    说罢，玉帝便让太白金星去一趟三十四重天。

    不一会儿，太白金星就将情况奏报到元始太上耳朵里。

    “师兄，你怎么看？”

    元始天尊问道。

    太上老君道：“你是阐教教主，你做决定吧，我站你这边，全力支持你。”

    他太上老君多圆滑的一个人，岂会去拍案做这种决定，那可是无论打赢打输，都得被后人戳脊梁骨的事，他才不会去干。

    毕竟这次不是截教挑事，而是阐教先挑事，舆论方面会站在截教一方，所以一旦开战，必遭谴责，他才不会把脊梁骨伸出去让人戳。

    元始天尊当然知道了解太上老君，也知道这次不好拍案表决，于是将对太白金星道：“你告诉玉帝，无论他做什么决定，我和师兄都全力支持，我玉虚门下，以及我师兄门下的弟子，都将无条件听从他的调遣，让他放开手脚去干便可。”

    太白金星当然知道，这是甩锅给玉帝，让玉帝去背这口大锅。

    不过这锅总要有人来背，元始太上不愿意去背，那就只能让玉帝来背了。

    “小仙这就去转告玉帝。”

    太白金星离去。

    元始天尊道：“距离鸿钧老祖出山，还有三十八年吧？”

    “嗯。”

    太上老君点头：“也不知道能不能撑到鸿钧老祖出山的那一天。”

    “但愿能吧。”

    ......    很快，太白金星就将元始天尊的话传到玉帝那。

    玉帝顿时陷入沉默。

    他知道，天下的局势只在他的一念之间，一旦他发话战，天下则陷入大乱，他不发话天下还是一片繁华景象。

    一念成魔，一念成佛，都只在他的一念之间。

    所以他心里也是非常的犹豫。

    这一战若打的好，那他就可以稳坐凌霄宝殿。

    倘若这一战打的不好，造成太多的伤亡，到时天下百姓暴乱，他就会被推出去平息天下百姓的怒火，那将是万劫不复。

    可是不打，等叶辰回来，主动发起进攻的话，那么到时会非常被动，败的可能性也会越大，这把龙椅他很有可能就坐不稳了。

    所以特别的为难。

    “罢了。”

    经过深思熟虑后，玉帝叹气道：“谁让朕只是个傀儡，但愿姜尚能不让朕失望。”

    本来是想等元始太上发话，说打，那他就派太白金星去请姜子牙出山，结果元始太上老奸巨猾，把这么大的难题甩给他，没办法，为了聊表诚意，他只能亲自去请姜子牙出山，这样一来姜子牙心里能舒服一些，也就能全心全意的去指挥接下来的大兵团作战了。

    要知道，封神之战后，封神榜上没有他姜子牙，是因为姜子牙想封自己为三界主宰。

    可是最后，元始天尊亲点帝喾为三界主宰，姜子牙最终连个职位都没有，大家当官他成了个平头老百姓，那心里能爽？

    肯定是不爽的。

    既然他心里不爽，又怎会尽心尽力去的指挥新一轮的封神之战呢？

    所以玉帝决定，给姜子牙画个大饼充饥一下，这样一来，姜子牙也就能全心全意的去指挥接下来新一轮的封神之战了。

    于是乎，玉帝带着太白金星，四大天师，微服私访渭水之滨。

    这渭水之滨，离大唐帝国的长安城不是很远，处在长安城郊外，渭水也就是渭河，之滨便是河畔。

    这河畔有一处茅草屋，草屋里面住着一个老头。

    这老头可了不得，诸天神佛，妖精鬼怪，见他者无不避让，从未有人敢去打搅于他。

    因为他手中有一把打神鞭，上打诸天神佛，下打妖魔鬼怪，可谓没有神仙妖魔敢不害怕的。

    为此便流传了这么一句话。

    姜太公在此诸神退避！    虽然姜子牙最终没有位列仙班，但仙班的神仙没有敢不敬于他的，谁要是敢不敬他，打神鞭一出，如见元始天尊，谁若敢还手，就是跟元始天尊动手，谁若敢逃，就是不给元始天尊面子，所以打神鞭一出，诸神都得乖乖挨打，你不挨打就等着元始天尊收拾你吧。

    而姜子牙没有被封神，心里自然很不舒服，看到仙班中的神仙就来火，打神鞭就会被他抽出来，所以去见他基本得挨打，自然而然也就没神仙敢去见他了，为此姜太公在此诸神退避这话也就在民间传开，很多住宅的房梁上都会贴上“姜太公在此”这几个字，有了这几个字，凶神恶煞无不敢靠近，姜子牙也因此而成为天上地下所有老百姓的守护神，基本上是家家户户都贴有“姜太公在此”这几个字。

    当玉帝抵达渭水之滨时，姜子牙正坐在门前，拿着一杆钓竿垂钓于渭河。

    突然，钓竿有了动静。

    “嘿嘿！”

    姜子牙乐了：“几百万年都没钓到鱼了，今儿却有鱼儿上钩了。”

    他高兴的提起鱼竿，果然有一只大鱼咬着钉子不放，被他给钓了上岸。

    “哈哈！”

    紧接着一个笑声便响起。

    “姜太公钓鱼愿者上钩，果然是名不虚传啊，我这一来太公就钓到鱼了，看来我就是这条鱼咯。”

    姜子牙转头看去，见六个人走来，便笑着将鱼儿收进竹篓里面，然后起身道：“六位来此，不怕老夫用打神鞭抽打你们吗？”

    

