    沉寂已久的巅峰影业发布了一则视频。

    网友们点开视频后，发现顾非出现在视频中。

    “感谢广大网友最近对我和林小姐的关注。”

    “首先声明，这次的澄清视频发布也是不得已。”

    “我本以为清者自清，不想过多占用公共资源。但最近的谣言纷飞，甚至已经影响到了我身边朋友和同事的日常工作生活。”

    顾非端坐在沙发上，眼神坚定，语气沉着。

    像是丝毫没有被有被这段时间的谣言所困一般，顾非缓缓地讲述着事情的经过。

    “首先，正如网上所写的那样，端午节林小姐的确与我一起回家吃过饭。”

    “这不是谣言。”

    “但同行的不止有林瑾，还有乔欣雨的女儿欣欣。”

    说到这里，视频中插入了几张端午节在清河镇大酒店所拍的照片。

    有顾非、林瑾以及欣欣三人的合照，也有他们三人与顾家一大伙子人的合照。

    照片后面还能看见许多村民在他们身后吃喝充当背景。

    “因为前段时间档期安排比较满，我已经有一阵子没回过家，所以端午节这个传统节日，我跟剧组请了假，准备回家看看。”

    “同剧组的乔欣雨因为母亲身体抱恙需要照顾，分身乏术。正好知道我请假要回乡下过端午，便拜托我顺便带着她的女儿欣欣。”

    “之前听人说起林瑾因为工作繁忙以及其他种种原因，一直都是自己一个人过节。”

    “又因为我与林瑾现所拍电视剧《伪装者》中的戏份几乎重叠。所以，如果我请假，林小姐的档期也会相应空下来。我便邀请林小姐与我一起回乡，感受一下乡下的端午氛围。”

    “这就是这次事情的真实真相。”

    “同时，针对网上某些博主所说的，我为了获取流量与林小姐达成以利益输送为代价的情侣合约，更是无稽之谈。”

    “我和林小姐自相识以来一直是很好的朋友，写歌也是出于我们之间的友谊，说我们是合约情侣完全是凭空捏造。”

    接下来又针对黑稿中的几条言论，有条不紊的一一放出辟谣的证据。

    字字有力，言辞恳切。

    “......刚才我所说的这些，也会以文字图片的形式发到巅峰影业官方微博上。”

    “另外，我想广大网友肯定会有一种疑问。如果你顾非行得正、坐得端，会有人凭空抹黑你吗？”

    “我想接下来的内容可以解释这个问题。”

    视频中间出现了那天张兴找到的橙光娱乐捣鬼的完整证据链。

    “相信大家看过这个就应该明白，我并没有为了获取流量而做那些我没有做过的事，一切都是有人背后搞鬼。”

    人在做天在看，说话做事都要凭良心。

    报应可能会迟到，但是从来都不会缺席！

    视频的最后，顾非留下了一句话做为结尾：“我坚信那些杀不死我的，只会使我更强大。”

    这段话的背景音乐，顾非自己录了一首歌。

    仔细听的话，依稀能够听见歌词——

    “海阔天空，在勇敢以后，要拿执着，将命运的锁打破！”

    “冷漠的人，谢谢你们曾经看轻我，让我不低头更精彩的活。”

    “海阔天空，狂风暴雨以后，转过头，对旧心酸一笑而过！”

    “懂我的人，谢谢一路默默的陪我，让我拥有，好故事可以说。”

    顾非的歌声，有一种历尽沧桑却依旧对生活充满希望、饱含真情的张力。

    本来短时间内没打算自己出歌的顾非，为了应这个澄清视频的景，特意把前世这首励志的摇滚歌曲搬了过来。

    坦然面对那些负面的沉重枷锁，感谢那些相信他的人。

    非常契合顾非这段时间的心境。

    靳小年在剪切视频时，看到那句“说我们是合约情侣完全是凭空捏造”时哭笑不得。

    心想：说你们是合约情侣的确是凭空捏造，

    但，你们实打实是真的情侣。

    在视频发布后的不到一小时的时间里，伪装者官方转发了巅峰影业的澄清视频。

    随后——

    张成功转发。

    张兴转发。

    蒋玥转发。

    金飞转发。

    乔欣雨转发。

    周浅浅转发。

    最后，林瑾转发。

    并配文：用作品说话，流言止于智者。

    娱乐圈轰动了。

    ......

    巅峰影业官方微博上顾非的澄清视频刚发布不到半天，播放量已过百万。

    橙光的所作所为让更多的人看到了娱乐圈光鲜表面下的暗潮涌动。

    “娱乐圈真是不好混啊，橙光这么大个公司，仗势欺人吗？”

    “那句杀不死我的，只会使我更强大也太治愈了，让我又有勇气面对生活中的困难了。”

    “＋1！”

    “视频最后的那段歌曲，以前怎么从来没有听过，不会是顾非写的吧？？一人血书求完整版！”

    “你们有没有觉得，顾非好帅，林瑾好美，站在一起好般配？”

    “细思极恐！如果我在娱乐圈里混，估计活不过第二天就被人搞死了...”

    微博上一片哗然，网友们议论纷纷。

    “顾非澄清”的词条直接冲上微博热搜文娱榜的第一名。

    而“橙光娱乐”的词条也紧随其后位于热搜第三名。

    这条澄清视频的时长虽然只有15分钟，但是包含的信息量极为巨大。

    正如视频中顾非所说，谣言纷飞，辟谣也是不得已之举。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    顾非那句：“那些杀不死我的，只会使我更强大。”

    振聋发聩。

    在无数人心中产生了共鸣，让无数人心潮澎湃。

    很多网友听到这句话，直接将其当做自己的人生箴言。

    就有一种，虽然受过伤害，却从未被打败，迎难而上后全世界都会为你让路的感觉。

    悲壮又豪迈。

    随着澄清视频被越来越多的人看到，更多好事的网友利用各种手段去搜那些当时在绯闻中站队、带节奏的博主，扒出来更多视频里未提到的营销号，发现这些人非常“专一”，一直都是顾非黑粉的主力军。

    而他们的背后都有一个名字，橙光娱乐。

    很多网友这才慢慢回过味来，原来自己一直都在被橙光娱乐当枪使。

    顿时觉得怒不可遏。

    网上的舆论风向在短时间内迅速出现了反转。

    前段时间顾非被黑的有多惨，现在橙光娱乐受到的反噬就有多猛烈。

    全网声讨，艺人代言被停，综艺被拒。

    ......

    在刘东连滚带爬跑进刘卫国办公室前一秒，刚结束一场大保健的刘卫国心情愉悦的回到办公室，正窝在皮沙发上喝着茶水，嘴里还哼唱着好运来祝你好运来。

    “爸！出事儿了！”

    “嗯？什么事如此慌里慌张？”

    看着儿子那一付天塌了的表情，他还有些发懵。

    “咱们公司的官方微博沦陷了！一大堆人跑到评论里骂，多的删都删不光，现在已经被逼的关掉评论功能了！”

    “怎么回事？”

    刘卫国眉头一拧，呵问道。

    “是顾非，他发了个澄清微博，指明是橙光黑他...”

    “这样啊。”

    应该没什么大问题。

    刘卫国松了一口气。

    他觉得顾非虽然知道自己就是那个幕后黑手，但是应该没有明确的证据可以指向自己。

    刘东心里七上八下的，语气忐忑的对还不明所以的刘卫国说道：“爸，你要不先看一下微博吧...”

    刘卫国看他儿子一副怂样，心里莫名没底了起来。

    于是拿起手机点开微博，发现“顾非澄清”的词条赫然在微博热搜一位。

    以2倍速快速播放那条播放量百万的澄清视频，前半段刘卫国的表情都没有什么变化。

    在他眼里，这就是顾非黔驴技穷的辩白。

    而只要是言语，便能够找出破绽，以供他后续的反击。

    直到顾非放出证据链的时候...

    刘卫国神色一怔，瞳孔紧缩，死死瞪着屏幕。

    他顿时感觉头疼的老毛病又犯了。

    证据链里那些营销号的背景直指橙光娱乐。

    虽然外人乍一看只能看出营销号的背景是橙光娱乐，但是知道橙光娱乐内部职责划分的人一眼就能看出来，这些营销号服务的就是刘卫国和刘东所在的部门。

    这就相当于直接告诉公司内部的人，网上那些传的沸沸扬扬的黑料就是他刘卫国一手操办的。

    刘东见他爹脸色越来越难看，连忙道：

    “爸，是那天您安排人发黑稿之后，我觉得黑料散播得太慢没有达到我的预期，就找了之前合作过的那一批营销号来加快传播速度，谁知道顾非这个孙子这么眼尖，叫他一不小心逮住了...”

    “你这个成事不足、败事有余的蠢蛋！”

    刘卫国猛地一拍桌子，气得想要站起来揍刘东。

    结果血气上头，差点一口气没上来，

    又跌坐回沙发。

    刘东被他爸拍桌子“啪”的声音吓得一哆嗦，以为免不了要挨一顿揍，又马上被他爸表现出的无力感搞得不知所措。

    带着哭腔惴惴道：“爸，我也是为了要快点把顾非那没眼力见得拦路虎弄死啊，没想到会搞成这样！您快想想还有没有什么办法可以挽救吧！”

    “我想想吧...”

    无力萎在沙发上的刘卫国揉着太阳穴，感觉脑子里跟浆糊一样，一思考就嗡嗡作响，什么也想不出来。

    刘东在一边急得像热锅上的蚂蚁，蒸锅里的螃蟹。

    但是他本来脑子就不太好使，只能在一边跺脚干着急。不过还没等他把脚跺麻，更麻烦的来了...

    刘卫国被橙光老总王铁军一通电话叫到办公室。

    一进王铁军办公室，刘卫国便感受到一股超低的气压。

    虽然身为橙光的老总，但咱们这位王总平常却没有一个公司最高领导人该有的肃冷倨傲。

    平时在出席娱乐圈活动时常与人称兄道弟，是个江湖气息十足的人。

    但是此时的王铁军面色平静，倚坐在办公桌前，看不出丝毫的情绪。

    从打刘卫国进门，王铁军没看过他一眼，只盯着手里的一份文件，仿佛面前的刘卫国不存在一样.

    屋子里的空气快要凝固了。

    刘卫国一阵头晕，像个犯了错误后手足无措的熊孩子。

    站也不是，坐也不是，只能强迫自己镇定。

    在脑门上的冷汗快要把头顶那为数不多的几撮头发打湿时，王铁军终于抬起了头，注视着刘卫国缓缓道：

    “卫国，你挺会办事啊。”

    “王总，是这样的。。。”

    刚想辩解两句，领导清了清嗓子，仿佛是对他的欲言又止感到不耐烦。

    刘卫国只得赶紧闭上自己的嘴。

    “你是生怕外人不知道橙光有你这么个有能力的副总吧。”

    王铁军轻敲办公桌。

    “张成功，认识吧？”

    点头如捣蒜，是此刻刘卫国唯一能做的事。

    “演艺圈元老级的人物，电话打到我这里来，为你做出来的事，把我痛骂了一顿！”

    王铁军回想起不久前的那一通只能被动挨骂却不能还嘴的电话，终于有了些情绪。

    以张成功的分量和人脉，纵使是身为业界内领头羊的橙光娱乐老总也不敢轻易得罪。

    更何况在顾非的这件事上，的确是他们把手伸得太长，影响到了张成功出演的《伪装者》网评。

    他们理亏。

    所以在张成功开始破口大骂时，王铁军还不知道事情的来龙去脉，只能耐着性子忍下这口糊涂气。

    在反复保证一定会对严查此事，并对搞事者严肃处理之后，张成功终于挂了电话。

    隐约知道刘卫国父子与顾非的梁子，心里已有了几分猜测的王铁军刚想给刘卫国打电话询问到底是怎么回事时，微博上顾非的澄清视频发布，直接引爆了娱乐圈。

    他只能马不停蹄的先联系公关部门去处理那些如潮水般的声讨。

    那些合作厂家的接连质问也让他焦头烂额。

    这不刚缓下来一口气，就马上把刘卫国薅过来。

    “我知道你跟你那儿子一直看顾非不顺眼，但平时使绊子小打小闹的就算了。”

    “你也是公司的老人了，怎么做事还需要我来教你？”

    “因为你的骚操作给公司造成的损失，你赔得起吗？”

    王铁军平复了一下心情，面色归于最初的古井无波。

    语气平淡道：“从今天起，公司的事儿你就别管了，回去休息吧。”

    这句话说来轻描淡写，但在刘卫国的耳中，却仿佛炸雷一般。

    老脸丢尽的刘卫国，只能靠着仅剩的一点意识维持自己沉重的身体不马上瘫倒。

    直到王铁军“还楞在这里做什么？”的声音响起，他才怔怔缓过神来，他知道这意味着什么。

    他的好日子，到头了。

