    因为现场人多，风府家丁出面维持秩序，除却簪花挂红的新科进士们，其余人都被拦在场外，伴随着一声锣鼓响起，一个簪着红绸的彩球被放在托盘中端上来，那婢女手中拿起绣球，盈盈美目朝进士们看来。

    那颗绣球仿佛是什么绝世神兵，甫一出场就让全场消音，就连那些进士们都放弃矜持纷纷下马，准备争抢绣球——他们骑术不精，在马背上非但不能抢到绣球，反而会有坠马身亡的危险。

    这么一来，崔维桢等几个不愿意掺和的进士，越发显得鹤立鸡群，卓尔不凡。

    那婢女似乎发现坐在马背上的进士才是人中俊杰，竟是未曾看那些汲汲以求的进士们一眼，手中绣球直直朝崔维桢等人抛来。

    别看她只是区区女子，臂力却出奇地大，即便崔维桢等人在绣楼最远处，被抛来的绣球依旧能够抵达他们跟前。

    而且，如果不出意外的话，绣球的落点是在崔维桢身上！

    崔维桢凤眸微眯，直接夹紧马腹，勒紧缰绳，伴随着座下骏马的一声嘶鸣，成功地躲过飞扑而来的绣球，然后被前头紧追而来的进士们蜂拥而上，开始你争我抢地争夺起来。

    周训庭看到这惊险的一幕，忍不住擦了擦额角的冷汗，心有余悸地说道，“维桢，风家老头的目标，该不会是你吧？”

    不然为什么绣球偏偏会像他砸过来呢？

    崔维桢眉头微皱，并没有说话，周训庭知道他已经起意，至于是不是风堇卿的小把戏，还得多加考证。

    ——毕竟那婢女看崔维桢青年俊美，又是状元郎，给他投绣球也是情有可原的。

    这边两人陷入阴谋论中不可自拔，那些争抢绣球的进士们也进入白热化阶段，有些人甚至抢出了火气，不顾斯文地打了起来，那副样子竟是与街上的泼皮无赖没什么两样，让周围的百姓大感惊奇地看了一场好戏。

    最后绣球不知如何辗转，竟是落到许安浩手上。在拿到绣球那一刻，他得意大笑，眼中盛满了野心和贪婪，俊脸上满是红光，仿佛他已经飞黄腾达成为人上人了一般。

    然而，许安浩没有高兴太久，反而乐极生悲地踉跄了一下，手中的绣球直接从他手中甩了出去！

    “不！我的绣球！”

    撕心裂肺的痛喊也没能制止绣球的甩出，其间不知经过多少只手推动，最后竟是脱离密集的人群，再次朝崔维桢所在地砸去。

    这一次崔维桢没能及时躲掉。

    因为绣球从背后袭来，等他预感到不对劲时已经来不及，绣球直接砸上他后背，几番反弹，最后竟是挂在马鞍上不动了。

    只是短短一瞬间发生的事，争先恐后的进士们依旧在逞凶斗狠，看热闹的百姓们依旧在欢呼，明明热闹喧腾，崔维桢却感觉到一阵冷意。

    仿佛是阴谋的凉气，直透而来。

    周训庭同样意识到不妙，连忙抓起绣球要丢出去，然而就在这时，彩楼上许久没见动静的婢女突然高声喊起，“恭喜状元郎成为我风府的姑爷！”

    在人群中辗转了许久的绣球都未曾有个定论，现在才刚刚挂上崔维桢马鞍，时刻甚至还比不上许安浩来得久，就被一锤定音了。

    最滑稽可笑的是，现在捧着绣球的人，是周训庭。

    可是那风府的婢女，就像是认定了崔维桢一般，直接宣读出他的名字。

    从一开始的投掷，到最后离奇地砸中崔维桢，都明明白白地昭示着，风尚书择婿，意在崔郎也。

