    三角锥，最早使用是王康在统一草原的过程中。

    三个尖锥锻造在一起，无论怎么放置都会有一头朝上，中间有圆孔，可通过绳索串在一起，方便收取，可重复使用。

    它很不起眼。

    但绝对是对付骑兵的大杀器！

    战马在高速奔驰中，若是踩中，尖锥会直接刺入马蹄，使得战马突遭巨痛，就此失控，造成人仰马翻！

    而王康就在这里，布置了一片尖锥阵！

    项烈逃亡的路线是他故意引导，先是制造缺口，在危急之下，他根本就不会多想。

    按照王康的引导，来到这片尖锥阵！

    这样做的目的，是为了实现目标精准！

    因为人数太多了。

    项烈隐于其中，很难抓到。

    但若是有突围，必然会是项烈。

    步步设计，将项烈逼迫到亡命之路……

    完了！

    在后方位置的傅宽幸运的没有踏进尖锥阵，但此刻他也心凉了半截！

    他知道这并非偶然。

    必然是敌方的布置。

    此刻才是全部明白，原来他们一步步的掉入了敌方的陷阱。

    已经无路可逃！

    “王上，王上！”

    有人着急的大喊。

    但瞬间失声。

    只见周边已经有着一圈人马围了过来。

    已经无处可逃！

    巨痛弥漫全身，从马上摔落了下来，在这种冲击力之下，至少有多处骨折。

    项烈艰难的睁开眼。

    面前是一双军靴，这军靴还是皮制的。

    他下意识的抬眼向上看，是一个威风凛凛的统帅正居高临下的看着他。

    那双冷目，让他不由得打了个冷颤……

    “你就是晋王项烈吧。”

    “对了，自我介绍一下，我就是盟军统帅，王康！”

    “你……”

    项烈瞪大了眼珠，一时都似忘记了身体的巨痛。

    这个名字，他当然不陌生。

    此刻，也是心凉了半截。

    王康这样出现在他的面前，那自己的人肯定是蒙难了。

    逃亡了一路，最终还是没能逃掉。

    “你……为什么就咬住本王不放，还有那么多诸侯王！”

    项烈内心不甘到了极点！

    “你曾残杀过一支军队，追杀数百里，那支军队，是我的军队！”

    项烈顿时一滞。

    脑海里不由想起了那一战，即使过去这么长时间，那支军队的强大与顽强，依旧让他记忆深刻！

    不过最终自己还是消灭了他们。

    “当然还有一个重要的原因。”

    王康淡淡道:“因为你有勇无谋！”

    “你……”

    项烈喘着粗气。

    这可是扎心了！

    他也因此而被气的身体各部的疼痛似乎加剧。

    王康又是问道:“你是不是在等着端王项治的救援？”

    “对，你别得意的太早。”

    项烈强忍住痛意，咬牙道:“你带兵追击，孤军伸入，北望城还有大量驻军……”

    “停！”

    王康不屑道:“北望城确实是恒国的第二大城池，但这里可没有大量驻军，因为战争，军队都调往了前线……”

    “那还有端王！”

    项烈咬牙道:“端王麾下还有重兵，而且他就在附近，你完了，你跑不了……”

    “你说的没错。”

    王康开口道:“端王一直在附近徘徊，甚至他都知道我的军队在埋伏你，可他从未警示过你，更不会来救援！”

    “不可能！”

    “这不可能！”

    “咳！”

    项烈因为情绪激动，而面色涨的通红。

    “要不说你有勇无谋，他是故意看着你我火拼，等我这边消耗的差不多了，他在出手，便可轻松的消灭我。”

    王康平静道:“可他是太天真了。”

    “不可能，这不可能。”

    项烈还是不相信，他一直都觉得端王很真诚，跟他是患难见真情，怎么会做这样的事情。

    “你信不信都没有意义了。”

    王康开口道:“你可以到地下去质问他，楚国三十六个诸侯王，你是第一个死在我手中，但绝对不是第一个，我会让他尽快去陪你的！”

    “把他的脑袋砍下来，就送给恒王项泰吧，毕竟这是在恒国，他是主事诸侯王。”

    王康直接吩咐。

    项烈瞪大了眼珠，便看到一道寒芒刺目，紧接着，他就失去了意识，连痛都察觉不到。

    因为他已经尸首分离。

    晋王项烈，就此陨落。

    这也算是这场反攻战以来，最大的收获！

    等消息传开，必然会给楚国带来极大的震动。

    “大人，正西方向发现大量敌军，正向我们杀来。”

    “时间拿捏的不错。”

    王康知道这是端王项治开始行动了。

    除了这个刚上位不久，有勇无谋的晋王项烈，其他诸侯王又有几个简单的角色。

    不过现在有一个不错的开始。

    “传令下去，不管现在打到什么程度，立即撤退！”

    王康开口道:“让萨纳尔率部跟我回去，其余各路还按照之前分散开来，你们不要回去，就留在这里，对敌军进行打击攻战骚扰，也可在关键时期，配合我军主力行动……”

    “由骑兵统领杨远统一指挥。”

    “明白了！”

    “记住脑子灵活一些，能打就打，打不过就跑，你们的作用可是很大的。”

    王康一一安排着。

    作为盟军统帅，他的主要职责并非是带兵打仗，而是指挥全军。

    但这次来追击的这些骑兵，王康决定让他们留在这里。

    在敌后方打游击战，也算是一个成熟的战术。

    至于萨纳尔，他是这次草原骑兵的总统帅，还要协调各部，留在这里可不行，要护送他回去。

    简短的安排之后。

    王康便跟着萨纳尔所部回去，现在到处战乱，敌军都在后撤，还无暇顾及他。

    各支骑团，则又是化整为零的分散开来。

    至于项烈的军队，虽然没有全部歼灭，但也死伤巨大，不多时，便有一支大规模的军队到来。

    而这正是端王项治的人马。

    如王康所想的那样，他确实是想玩一手鹬蚌相争渔人得利，但王康事先就已经识破他的阴谋，不给他这个机会！

    “王上，咱们来的好像晚了。”

    项治不甘的开口道:“怕是王康已经看穿了我的想法，对了，晋王哪去了？”

    又要浪费些口舌解释了。

    不过他有把握，毕竟晋王有勇无谋。

    “晋王已经死了，我们发现了他的尸身……”

    ps:第三章

