    这些傀儡都是极品宝器，让神差魂魄融合在里面。

    神差分出一缕魂丝，培养出自己的器灵，等于元神分身一样，之后再度淬炼十个机器人傀儡作为法器，这样就变成一个员身份掌控了十个机器人。

    制造好机器人，神差们都极度高兴，特别九幽玄参，累坏了，他们的真身反而储蓄在神殿之中，元神却是依附在机器人上面四周溜达。

    接着研究激光枪，激光枪威力很大，但却是有距离，一旦超越一定的距离，杀伤力就没有了。

    基因人带来的机器人本身就是配置激光枪，激光枪使用高等级的金属制造，现在都没有那般高等级的材料，所以只好作罢。

    火星储存很多各种珍贵的金属矿脉，但陈小凡却没有去开采，只是需要灵石晶体制造阵盘。

    现在砂石尘土都可以制造成晶体，但陈小凡不会那样做，除非迫不得已。

    因为几十吨的岩石，制造出来的晶体，仅仅是几公斤，甚至更少，一个星球岩石泥土全部焚烧成晶体的话，也没有多少，损坏很多资源。

    看到一吨多晶体，直接放进了熔岩洞天之中，焚烧成液体，马上开始制造阵盘。

    这个阵盘具有重力法阵，所以制造难度增大很多，需要的材料也多很多，覆盖的反而却是小很多，但却是一千万平方公里的覆盖。

    消耗的材料却是南极基地的二十倍，但却没有二十倍的覆盖范围。

    法阵启动，结界展开，冰山被笼罩，马上化成水源。

    基地之中一个个湖泊形成，变成白雾茫茫的。

    天空的尘埃快速掉落，重力增加了，还有水渗入了尘埃，所以都掉落下来了。

    一层突然形成。

    这个结界渗入下去一千米，一千米都是同样的重力空间。

    一颗颗仙树被迁移过来，形成了灵符符纸产生主要基地。

    “圣女，你们在这里，就是真正的仙女了。就是不知道你们是否愿意在这里生活？”陈小美笑眯眯地看着圣女。

    “我们愿意在这里生活。”圣女冰雪聪明，自然知道陈小美的心思。

    主要就是圣女能够预感到凶吉，在这个未知的星球，危险重重，所以圣女居住在这里的话，一旦出现危机，就马上可以感应到。

    “大哥哥，把那几座铁矿上全部铲平，在这里建造第二层钢铁堡垒。”陈小美指着几座铁矿山说。

    “好吧！”陈小凡马上让机器人把工厂迁移到这里。

    一个个看着工厂，不断分解，竟然变成一个个机器人，快速奔跑过来，然后再度组合成一座大夏。

    铁矿山还是要铲平的，否则几座大山留着阻碍很多空间。

    此刻手机响了！

    没有拿出来接听。

    “小凡，那些圣魔导师天天再吵，差不多一个月期限了，你什么时候有空？”赵组长问。

    “我马上到京城。”

    “他们都在西医学院，一个个都倾囊传授医术，这一段时间西医院可是非常多人，因为他们都是免费治疗，还教很多学生和导师医术。”

    陈小凡知道自己让那些圣魔导师做好事，没有想到竟然在西医学院传授医术，顺便悬壶济世。

    现在火星的基地已经建造好了，没有达到预期的效果，如果把那群宛如虎狼的圣魔导师治疗好，他们的战斗力将会提升一倍，后果可是非常严重。

    “给我坐标。”

    “好的。”

    陈小凡接收到坐标。

    “我去京城，你们小心一点。”

    这里是陌生的星球，什么危险随时都会出现，所以临走要交代一句。

    “我们在法阵之中，不会出去，不会有危险的。”梁静娴走过去帮助陈小凡整理一下衣服，给予陈小凡一个香吻。

    召唤出空间之门，穿越过去。

    出现在京城的酒店别墅之中。

    走出别墅，门外一位美女在等候。

    “您好！请问有什么可以为您效劳？”美女急忙福了一礼。

    “准备车，去西医学院。”

    “哦哦！”美女马上奔跑离开。

    陈小凡走到酒店门口，美女已经开着一辆跑车过来。

    香车美女，看起来确实是很养眼。

    这个美女可是万里挑一的绝色美女，专门驻守在京城别墅门口，主要是接待陈小凡和梁静娴、陈小美三个贵宾。

    蓝妃不会出现，就算出现，也会隐身，美女是看不到的。

    陈小凡上车，闻到了陈小美和梁静娴的气味，说明跑车是他们三个人的座驾。

    车速很快，很稳定，陈小凡露出惊讶的神色，灵识绽放，才发现这个美女竟然是明劲期修为。

    “没有想到你是一位武者。”

    “我以前是异能组的候选人，可惜无法晋级炼气期，所以就来酒店聘请前台工作，后来这里的主管知道我出身清白，属于信得过的人，就成为专门接待您们的司机。”

    “说出你的目的吧！”

    “我想修炼。”美女弱弱地说。

    陈小凡查看美女的眉心，有着功德之纹，马上知道是赵组长故意安排过来，希望陈小凡能够帮助一下。

    但无法开口，毕竟让一个人没有灵根的人修炼，在修炼界却是非常之难，就算那些高手用寿元对普通人洗髓伐毛，也未必可以获取到修炼的伪灵根。

    “你的条件符合要求，为了修炼，竟然在这里苦苦等候，说明你的心智坚定。你到特价村，找庙祝公，说是我特别的外门子弟就可以。”

    “谢谢陈总。”美女差点感动到哭了。

    来到西医学院。

    门口一大堆人，院长和全体师生，还有一群洋人，都在等候。

    看到陈小凡下车了。

    “欢迎陈顾问到学院指导。”非常响亮的声音。

    陈小凡挥挥手，一脸和煦的笑容，看到一双双崇拜的目光，有几分成就感。

    但看到那些圣魔导师，一个个眸中有着晦涩的杀气，都是怀着狼子野心，一群豺狼。

    陈小凡知道不能够逼急他们，要慢慢来教导度化他们，学习佛门度化的佛法慈航普度，都没有使用过，现在打算动用，就是动用在他们的身上。

