    搞垮别人公司也只是说说而已，这种手段一般都是不死不休的时候才会动用，现在而不至于用来对付那个杨焦。

    叶承开着车，来到了公安局。

    不久前才来了一次公安局，结果现在又来了。

    不过每次来这里都像回家一样，警察叔叔各个都是人才，说话又好听。

    谁让他的身份是国安的人员，这些普通民警大多都对他这个部门有一种崇敬感。

    来到了警察局，而后之前为首的那名警官便带着叶承去验明他的身份，很快确认了确实是国安部门人员。

    “不好意思，耽误你时间了，抱歉。”

    叶承摆摆手：“都是配合工作而已，那我现在就可以走了？”

    “可以了。”警官笑着点点头，同时他心中也很是惊奇，这个人居然是国安部门的自由人员？

    身份等同于部门人员，可以在外自由行动，然而这种部门里面还有这种人员的吗？

    其实本来是没有的，但是谁让叶承给的实在太多了。

    核动力航母，换来这个身份，其实根本不能相互比较，当然，核动力航母也同样换来了国家对龙腾集团的扶持，最近龙腾集团的各方面的影响力都迎来了再一次膨胀，也和这个原因脱不了关系，从这种方面来说，还是算得上足够相比。

    当然，这种层面的事情，这位警官是不清楚的，他仔细思考了一下，转而又想，说不定是因为这个叶承身份要更加机密一些呢？

    就像刚才他向上级确认叶承的身份时，上级还专门给他强调一句，关于叶承的身份不要告诉任何人，自己知道就行，也不要以后跟别人提起他遇到了叶承。

    他越想越觉得有这个可能，看向叶承的目光也越发恭敬起来。

    叶承可不知道这位警官开始对自己的身份进行了猜测。

    他转身离开了这个办公室的门，来到外面后，带着艾琳娜和东方菁菁便要离开。

    然而离开的时候，却恰好遇见了还被手铐拷住的杨焦。

    杨焦见到了叶承还有东方菁菁，他也见到艾琳娜，看到艾琳娜的长相，他愣住了。

    他本来以为这个女人只是一个染了金发的华国人而已，结果没想到，原来这是一个外国人。

    这样一来，这个女人和叶承是亲戚什么的猜测，完全不能坐实了。

    意味着，东方菁菁就是和这个女人，共同拥有着叶承！

    他奋力地挣脱开警察的钳制，冲了上去，跑向了叶承。

    旁边的几名警员大惊失色，没想到刚才还乖乖的杨焦，现在居然还敢挣脱开，而且还是冲向了那个他们今天需要保护的人，他们顿时以为杨焦是要伤害叶承，连忙喊道：“站住！！不准动！叶先生，快躲开！”

    然而，叶承当然发现这冲上来的杨焦。

    杨焦双手还被手铐拷着的，不可能有什么武器，所以叶承并没有担心，轻轻让开，便躲了过去。

    而警察们也迅速扑了上来，重新把他给架住。

    “动什么动！”

    “老实一点！”

    “小心把你关进去！”

    杨焦没有去理会警察的话，愤怒地看着叶承。

    “你这个渣男，你配不上菁菁！”

    而后他转头看向叶承身后的东方菁菁，对她喊道：“菁菁！不要跟着这个男人，你没必要委屈自己，和别的女人一起跟着这个家伙！”

    东方菁菁脸上充满了愤恼，本来今天她和艾琳娜可以好好的和叶承玩一天的，毕竟明天回魔都之后，不知道又得有多少天无法见到叶承。

    结果这个家伙就突然跑了出来，不仅破坏了他们这次的约会，耽误了时间，现在竟然还想撞叶承。

    她气恼地说：“杨焦，我让你不要那么喊我！还有，你不要多管闲事！我的事情，用不着你来管！我是自愿的！”

    杨焦睁大了眼睛，不敢置信的看着东方菁菁。

    “什么？你……你是自愿的？你不是被他逼迫的吗？”

    东方菁菁正要继续回应，但这时候，叶承又拉了拉她，示意她不要说话了。

    她气恼地瞪了一眼杨焦，但还是很听话走到了叶承的身后。

    看到这一幕，杨焦更是气愤。

    而周围的人，包括那原本架着杨焦的警察，都感觉似乎有瓜可吃，不由都好奇了起来。

    莫非，那个长得特别帅的年轻男人，是一个渣男？

    最关键的是，他身后两个都是超级漂亮的女人，一点都不在意他渣不渣，甚至还都愿意和他在一起？

    男性同胞们都开始酸了。

    不过酸虽然酸，保护叶承不受伤害还是有必要的，几名警员还是把杨焦拉走，要把他暂时关到局里的羁押室内。

    “咳咳，你们先等等，我跟他说几句，先松开他吧。”

    叶承这时忽然对那几名警员说道。

    警员们点了点头，不过还是问了一句：“确定要我们放开他吗？”

    “没事儿，其实我认识他，他可能跟我有一些误会吧，所以刚才才想要追我的。”

    误会？

    几名警员疑惑起来。

    你不是国安的人吗？

    不是说这个人可能想要从你身上获取国家机密吗？

    原来你们认识？

    不过他们还是放开了杨焦。

    杨焦愤恨地看着叶承，他现在确认，这个叶承可能是真的来头特别大，不然的话，这些警察也不可能对他态度如此友善。

    不过他现在也没有再冲动地想要上去撞倒叶承，只是冷冷地说道：“你想要说什么？”

    叶承笑了笑，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“你是不是误会了什么？我对待菁菁可是真心的。”

    杨焦冷哼道：“你以为我没看到？你还牵了这个外国女人的手！”

    虽然手动不了，不过在场也只有艾琳娜一个外国女人，所有人便立马看向了这位个子高，身材更是无比完美的女人身上。

    然后再看一眼叶承和东方菁菁，这个男人，牵过这两个女人的手？

    “那你可能就是看错了，你觉得我会当着菁菁的面，去牵另外一女人的手？”

    叶承摇摇头，反而质问一句。

    他可没有兴趣让别人知道自己的私事，更没兴趣让别人知道自己是渣……情圣这件事情。

    其他人一听，也觉得就是啊，那位东方菁菁长得那么漂亮，她会允许自己的男朋友和另外一个女人那么亲密吗？

    “狗屁，我明明就看见了！”杨焦喊道。

    而他有几位也还没被带进去进行审讯的朋友也说道：“对！我们也看见了，就是刚刚你们离开饭店上车的时候，你一个人牵着她们两个女人的手，你还不承认？”

    叶承正要说什么，艾琳娜这时候却是轻轻一笑，说道：“那你们确实是误会了，那会儿不是他牵我，而是我拉着他要上车。”

    杨焦还有他的朋友们都愣住了。

    首先是因为艾琳娜这流畅而标准的普通话，显然，这个外国女人在华国待过很长一段时间。

    而后，他们就是忍不住去想，难道真的是像这个女人说的一样，当时其实是她伸手去牵叶承，而不是叶承牵她的？

    杨焦便忍不住问道：“那你为什么要牵他？你不知道他和东方菁菁是情侣？”

    “我和菁菁是好朋友，之间开个玩笑难道不行吗？”

    艾琳娜淡然一笑，然后反问道：“难道你们觉得我和菁菁两个正常的女人，会同时跟一个男人好上？”

    这个反驳，太致命了。

    现在这个时代，会有女人接受这种事情？

    其他人顿时都哑口无言了。

    杨焦也不知道如何说了，或者说，他已经相信了艾琳娜的话。

    艾琳娜的家世他不清楚，但他很清楚东方菁菁的家世，那可是市长的女儿，市长的女儿会接受共侍一夫吗？

    怎么想都不可能嘛！

    人家开个玩笑，牵牵手，东方菁菁都没有生气，他生气干什么。

    杨焦之前的所有力气在此刻都消失了，苦涩地说：“抱歉，是我错了，我向你们道歉。”

    东方菁菁冷哼了一声：“多管闲事，浪费我们时间。”

    叶承则忍不住瞥了艾琳娜一眼，她居然愿意主动承认，她和他没有关系？

    艾琳娜感觉到了他的眼神，朝他一笑，目光中露出了狡黠。

    叶承也回之以一个笑容，而后转头对杨焦说：“你叫杨焦是吧？菁菁已经给我说过你的那些事情了，过去的事情我也不会去管。”

    “但是！”

    忽然，他的声音冷了下来：“以后不要再打扰到菁菁还有她的家人，否则，你家的公司就别想再开下去了，听清楚了吗？。”

    如果在以往，杨焦或许还会因为叶承的语气过于高高在上，而心生不快，但此时的他，已经完全没有心情再去想这些事情了。

    他低声地应了一句：“我知道了。”

    “知道了就好。”

    叶承微微点了点头，随后对那几名警员说：“好了，他们和我只是普通的误会关系，你们还是按照普通的流程来处理吧，我不会再插手了。”

    “哦，好的。”

    警员点点头。

    普通的流程，意思就是说，那个试图获取国家机密的罪名是不算了。

    不过，这些家伙在高速路上追逐竞驶，这个危险驾驶还是得办。

    当然叶承之后还说了一句他不会插手了，这也代表了如果杨焦身后的背景出手，把他捞出来，叶承也不会再去管了。

    随后，叶承自然而然地牵上了东方菁菁的手，而艾琳娜则挽住了东方菁菁的胳膊，三人离开了这里。

    而杨焦就这样满脸落寞的，被带进了审讯室，看起来已经是心如死灰了。

    或许他都在考虑，老老实实地认罪，不反抗，然后进去坐那么一段时间。

    ……

    叶承三人离开了公安局，上了车。

    叶承先是将车开走，离开了公安局门口，然后随便找了个角落处的停车位停好。

    见到他听这里，两女都一阵疑惑。

    “干嘛停这里？”

    叶承解开了安全带，直接钻到了后排座位，两女中间。

    左右两只手直接搂住了她们的腰，然后对着左边的艾琳娜，一口亲在了她的脸蛋上。

    艾琳娜被亲的错不及防，一下把他给推开，羞嗔道：“坏蛋！你干嘛！”

    叶承没有回应，而是又对着右边的东方菁菁，一口亲了下去。

    东方菁菁红着脸，轻嗔道：“坏蛋！”

    叶承“哈哈”笑了两声，搂在她们腰肢上的手轻轻捏了捏她们的肉肉，说道：“为夫这是高兴嘛。”

    他当然高兴，大概刚才那些人，万万没想到，这两位身世外貌都不属于普通人一流的美女，还真的都是他的女人。

    身为男性通报，他可是相当自豪。

    他看向艾琳娜，笑着说：“今天我的艾琳娜，可是懂事很多了，知道帮老公说话了。”

    艾琳娜白了他一眼，哼了一声：“我是在帮我和菁菁说话，哪有帮你说话。”

    叶承眉头一挑，笑吟吟地说：“你帮你和菁菁说话，不就是帮我说话，你们都是我的女人嘛。”

    “呸，才不是呢！”

    艾莉娜直接把他给推开，“我才不是你的女人！别抱我！菁菁才是你的女人，不要抱我。”

    叶承手一拍她的侧半臀，让艾琳娜娇呼了一声，然后霸道地把她拉进怀里，“你不是我的女人你是谁女人？刚才说你懂事，现在又不懂事。”

    “哼，你就只会欺负我！”艾琳娜闹了起来。

    叶承直接拉过她的头，再次亲了下去，只不过，这次亲的，就是她的两边唇瓣了。

    “唔……”艾琳娜睁开大眼睛，看着叶承那近在咫尺的目光，她还是放弃了抵抗，任由叶承的动作。

    好半晌后，叶承才放开了她。

    “是不是我的女人？”

    “不……”艾琳娜刚要继续发挥不畏强权的精神，但是看着叶承眯起来的眼睛，她还是连忙改口：“是！是啦！”

    “这才对嘛。”叶承笑了起来。

    “就会欺负人。”艾琳娜噘嘴。

    “你乖我就不欺负你。”

    叶承再一次将她搂进了怀里。

    艾琳娜“哼”了一声，然后安安心心地趴在了他的怀中。

