    发生科学家遭遇星兽袭击事件后，当天下午，东海战区总部召开紧急作战会议。

    战区总部、战区参谋部、觉醒者部队、神剑局等多方部门参与。

    军事科研班也有参加会议的资格。

    “情况比较严峻，全世界所有尖端科技实验室、科研人员都遭到了不同程度的袭击，情况不容乐观。”神剑局与会代表先将世界各国的情况进行汇报。

    紧接着。

    由一位宇宙社会学教授，站起来发表初步的分析报告：

    “这应该是人类和星兽文明的第一次正式的接触，从目前情况来看，第一次接触的并不乐观。

    “至于说，为什么说是第一次正式接触？原因很简单，以前人类接触到的星兽，都是没有目的性的闯入地球，属于零散的星兽。

    “然而，这一次星兽袭击科研实验室，明显是有目的性的，是有计划的群体行动，背后必定有首脑指挥。

    “因此，以前人类只是和星兽接触，这一次才是真正的和星兽文明接触。而对方的打招呼方式，很不友好。”

    换而言之，以前人类和星兽发生的冲突，只是和星兽个体的冲突，并没有上升到文明这个层次。

    现在，是文明程度的冲突，这也意味着一个危险的信号，那就是可能会发生的文明战争。

    方源凑近杨宇平，和他小声讨论起来：“看起来，我们使用的视频影像沟通方式，并没有产生效果。”

    “文明差异太大，确实很难共存。原本以为有降临文明这个共同强敌在，有合作的基础，现在看来，很困难。”杨宇平表情也很严肃。

    这一次遭遇袭击，由于事先没有任何的征兆，要不是正好方源在实验室，他现在早就被刀臂红蜂切成两段了。

    人类文明和星兽文明的差异确实大到相互无法理解的程度。

    人类文明属于科技文明，人类通过科技手段探索宇宙的奥秘，并利用宇宙的物理规则制造机械将文明推向高等级。

    星兽文明则完全不同。

    从出现的星兽就可以看出来，达到战争级Lv.10的裂隙刀臂红蜂都没有使用任何的外在工具，完全靠个体实力进行战斗。

    从这一点就可以看出来，星兽文明不使用科技力量，完全靠生物进化来提升文明等级。

    当然，并不是说星兽完全不会使用工具。

    事实上，一些智商较高的星兽，是可以通过学习使用武器的，但这不是普片现象。

    而且，星兽文明并不会制造武器，所以也不会大规模的使用科技武器。

    会议仍在进行。

    一名军事参谋代表参谋部发言：“根据参谋部对星兽行为的侧写，这次袭击很可能会发展成为战争。

    “星兽文明已经发出了明显的信号，它们不允许我们的文明实力超越它们，这种矛盾难以调和，因此，需要做好随时发生文明战争的准备。”

    战区总部的一名上将出声说道：“这不是我们一个国家的事情，而是全人类的事情，应当立即召开行星防御理事会紧急会议，和其他国家磋商应对方案。”

    会议讨论出了对应此次星兽袭击事件的大方向。

    随后，全球各国进行了沟通，都赞成立即召开行星防御理事会的紧急战略会议。

    只不过，在开会的地点上，有些争议。

    白鹰国要求在西海岸召开行星防御会议，东海希望在本地召开会议。

    由于这次星兽袭击尖端科技实验室，白鹰的损失比较重，最后同意在白鹰国西海岸召开行星防御会议。

    战区总部派了一个参谋团前去参加会议。

    这种会议主要以扯皮为主，所以方源没有兴趣参加。

    于此跑到白鹰西海岸去，还不如留下国内，好好保护人类文明的科学瑰宝。

    人类文明的科学瑰宝，自然是那些用一生去探究宇宙奥秘的科学家们。

    星兽文明发起了一次袭击，就很可能会有第二次、第三次……直至最后引爆全面战争。

    也从这一天开始，军科院、杨宇平实验室，以及全国所有的尖端科技实验室都有重兵把守。

    各种最新的探测仪器也安装在了实验室周围，一只蚊子都不允许飞进去。

    确实需要做到一只蚊子都不放过。

    因为星兽可能拥有各种各样古怪的异能，就比如裂隙刀臂红蜂，拥有塌缩粒子，可以缩小成蟑螂那么小，再加上隐形能力，从下水道里钻进实验室，真的防不胜防。

    也是从这一天开始，各个领域的杰出科学家身旁都有觉醒者卫队保护。

    杨宇平好几次都调侃说自己像个犯人，进洗手间都有人跟着。

    接下来的一个星期时间里，又出现了两次星兽袭击事件。

    而且，这一次袭击的目标更集中，只袭击当代各领域的第一人。

    杨宇平自然成了重点目标。

    不过，在军方找有准备的情况下，袭击没有成功。

    安排在杨宇平身边的觉醒者卫队，以探查和保护异能为主。

    由于超级战士的数量相对觉醒者数量来说，是比较少的，因此在保护目标的时候，以侦察、保护为主，出现袭击之后，立即通知超级战士前来狙击星兽。

    方源前后打爆了两头裂隙刀臂红蜂，在战斗中身体潜能进一步激发，距离突破战争级Lv.9越来越近。

    随着袭击科学家的事态发展，有一些信息渐渐浮出水面。

    星兽文明掌握了消息渠道，可以知道人类科学家的信息。

    星兽文明清楚的知道，人类之中哪些人才是科技发展的关键，有选择性的进行袭击，而且也起到了效果。

    华夏在强相互作用力材料上的研究进度，因为袭击事件而变慢了许多。

    白鹰那边的情况更糟糕一些，有一些研究项目被迫停止。

    行星防御理事会的紧急战略会议，已经开始讨论主动出击的可行性。

    只不过，到目前为止，还不确定星兽文明的首脑在什么位置，也不知道使用什么样的打击手段，才能起到震慑星兽文明的效果。

    对于人类来说，和星兽文明打全面战争，并不是一个好选择，即便星兽文明非常可恶。

    但需要面对降临文明随时可能到来的威胁，现阶段抓住机会发展科技才是最好的选择。

    