    “这个过分了吧？”

    汪飞口中如此说着，却是一副要笑喷了的语气，“我的天，这才一级啊，你一个EZ凭什么啊？”

    这会儿小兵都还没出现阵亡，霞就已经被打出了补刀区，只能等待着技能冷却后收掉一个残血的小兵。

    等EZ和璐璐率先到达了二级之后，血量刚刚恢复一些的霞正打算去补刀，迎头就是一记秘术射击，并且还在璐璐的加速下补上了一个普攻，唯一一瓶血药都白吃了的霞只得再缩回塔下，慢慢等小兵进塔。

    “哇，下路这么猛？”

    泡泡从上半野区起手，带着蓝BUFF打了三狼，六鸟都没打，担心对方针对下路，就忙拿了红去野区，同时随后看了下战绩面板，失笑道：“什么鬼啊这下路？霞怎么才两刀？补刀都不到我一半，大舅子这么猛嘛？”

    “对面这个下路有点吊啊。”

    与此同时，NTG队内语音里面，下路的两个人也在叫苦，“不是说这家伙连LPL都没有打过嘛，怎么感觉比李逸凡还厉害？”

    “什么鬼啊，你才补两个兵？”

    听他这样说，打野看了一下补刀，差点没把眼珠子瞪出来，“我还没打六鸟呢兄弟，补刀比你两倍还多。”

    “这个ad这么吊吗？”

    “……好像，应该，差不多……是的。”

    “你抓紧找机会来下路抓她一把，不然我没法打了……还好，兵线终于特么进塔了。”

    NTG的ADC名叫小凯，虽然在世界赛上算不上很强的ADC，但能够进入世界赛，本身就已经说明了他的实力绝不弱，小组赛中也只有面对鹤王李逸凡的时候比较狼狈而已，但刚刚的那局比赛也已经完成了复仇。

    上一轮打鱼龙战队的时候，夕颜带病上阵依旧稳压他一筹，已经让他比较郁闷了，结果没想到换了个紧急替补，还是连LPL都没打过的LDL选手，这也就罢了，他还是辅助位，客串ADC……

    结果刚开局就这样，你让人家怎么面对广大同胞？

    我们刚刚碾压了鹤队好不好！

    不过随着兵线进塔，他还是松了一口气，吃完这波兵，等级跟上来就不会这么狼狈了，谁也没想到对面会打这么凶，否则洛也不会学Q，等有了控人技能就要好打很多了。

    他一边在塔下补刀，一边如此想着，结果这个念头刚闪过，迎头就是就见一记秘术射击飞来，正打在他脑袋上。

    “卧槽，这特么都能中？”

    血量再次掉了一截的他忍不住爆粗口，劳资已经很努力地在走位了好吗？

    要不要这么欺负人？

    更欺负的人是这个EZ一记Q打在他身上的同时，还顺手点出了一个普攻，打在了防御塔的身上，而在普攻抬手的前一瞬与下一瞬，这个EZ一直都在摇摆走位。

    一个普通四次操作。

    陈慕雨退役后，他所知晓的唯一一个坚持每次普攻都要保持四次鼠标点击操作的人就是鹤王李逸凡，而此刻他好像看到了第二个。

    虽然还无法确定，但据普攻抬手前后的走位摇摆来看，似乎很像。

    并没有时间去多想这些，这种细节上的较量固然可以极大地增强个人实力，但联盟发展到如今，个人实力的影响一直被逐步削减，虽然一血塔机制出现后很强调对线能力，然而这种对线也并不是说你操作厉害就一定能打赢的。

    阵容和配合的作用不可忽视。

    自己下路这两人已经配合两个赛季了，而对方呢？

    两天？

    等到三级就能报仇了！

    他一边后退一边这样想，同时飞快地与辅助沟通，互相都打得怂一点，等三级。

    只要怂的住，下路想要打出对线击杀是很困难的事情，小凯两人自然没有这么不小心被抓到机会，老老实实地苟住吃经验。

    只不过代价也比较惨。

    他到达三级的时候，林轩补刀已经有21个，而他只有9个，相差一倍有余。

    “哇，下路这个有点惨啊。”

    “21刀对9刀？哎，这是显示BUG吧，是不是少了个1，19刀才对吧。”

    汪飞说着都有些嗨了起来，带着笑意，语气夸张，说话也有些过了分寸，小樱忙给拉了回来，道：“不过现在霞洛到三级，对线能力有了很大的飞跃，大舅子就没有办法打得这么舒服了……”

    此时霞的血量半血多一些，洛的血量相对比较健康，而林轩因为经常抗兵点人，血量与洛差不多。

    “呼”

    到达三级的瞬间，洛就一个前掠往EZ身上扑了过来，原本走位比较靠后的霞也立即靠前。

    洛的W技能控制能力极佳，但是却有一个很明显的前摇，这也是经常需要R闪W开团的缘故。

    对于早有提防的林轩来讲，这个洛的意图太明显，动作也太明显，他连位移都没有交，艾黎在对方升级的瞬间也提前给了加速，他轻轻巧巧地一个侧方走位就躲开了盛大登场的范围。

    “呼”

    洛来也匆匆去也匆匆，见勾引伊泽瑞尔不成立即返身跃起扑回了霞温暖的怀抱里，他跑得不可谓不快，不过还是有一道细细的魔法箭尾随在后跟了过来，正打在他脑袋上。

    这使得他更加坚定了还是妹子好的想法。

    盛大登场一级冷却足有十八秒，失去了唯一的控制技能，NTG下路立即很悲催地发现他们又回到了被骑在脖子上欺负的境地。

    江映雪坐在沙发上目不转睛地看着电视画面中的那个伊泽瑞尔，一个普攻点几次鼠标之类的她不是做不到，但一来太累，二来实力提升有，却没有那么大，只是要更难以预判走位——她觉得这样太累不值得。

    否则以女性天然的身体优势和她连陈慕雨都惊叹的游戏天赋，想要保持这种强度的操作并不是太难的事情。

    不论当初陈慕雨，还是其他教练队友，对于她和林轩的差距，评价的都是“风格不同”，而不是实力差距。

    早在林轩还没有加入sky时，陈慕雨就与她讲过这种差异。

    为此在林轩不曾加入时，她就特意去看过林轩的直播，后来同在一个战队，交流谈不上，但观摩的机会更多。

    她以为已经足够理解和体会到那种风格差异了，却到这个时候才发现，不同的场合、不同的对手，会带给她完全不同感觉。

    她以为自己已经足够了解他的风格了，不就是打得凶嘛——但不得不承认的是，在这场比赛前，她从未想过要在世界赛这样打。

    这可是世界赛啊！

    打得这么凶，要是被打野抓了，那不是所有的优势都吐出去了？

    为什么要拼为什么要赌？

    她完全无法理解这样有优势不踩着别人的脸去打就能难受死的感觉，就像她不明白为什么有些人“不装逼毋宁死”一样。

    这是取舍，没有高低。

    但如果没有高低，为什么如果换了自己上去就打不出来这样的效果？

    “哇，又中了！”

    “大舅子这是神射啊！”

    ……

    汪飞和张飞两人激动而兴奋的叫声将她唤醒过来，就看到林轩和艾黎两人重新把兵线推到了塔下，林轩又一个死角技能命中，霞的血量直接被打残。

    “这要回家了啊。”

    “估计要回了，再不回的话有可能被击杀的，大舅子有闪。”

    ……

    解说们在议论着击杀的可能，江映雪的目光却看向小地图，见酒桶刚刚在野区撞见了扎克，这个时间段酒桶还是可以欺负扎克的，尤其是中路的加里奥这会儿依旧占据着推线优势。

    并不是扎克不想去下路，而是换位思考，担心去下路会被反蹲，而鱼龙战队将ADC放到最后，拿到了酒桶、加里奥和璐璐，目前也都发挥出来了应有的作用。

    中野压制，下路压制，只要上路不崩，这局前期的优势就已经注定了。

    就看EZ魔切成型时能打出来多少优势了，是否足够结束游戏。

    “不走吗？”

    “有点贪啊，治疗刚刚已经被逼出来了，再不要可能要死的。”

    解说的声音再次在客厅中回荡起来，江映雪重新往游戏镜头看去，就见残血的霞并没有选择回家，而是更加小心地走位。

    “应该是这波兵太多了，舍不得吧。”

    “那倒是，其实有些选手就是这样，这么大一波兵，你要是不让我吃那我宁愿死。”

    “哈哈……”

    三位解说如此说着，就见林轩依旧在推线清兵，依旧将兵压在塔下，因为开始用技能清兵，他的蓝量消耗的很快，眼看蓝量很快就不多了。

    红色方新的一波兵线缓缓到来，霞见状终于敢往前走几步，小心地吃塔下补刀，也就在这个时候，EZ毫无预兆地再次抬手，又一道亮芒破空飞出，直指往前走想要吃兵的霞。

    小凯看到技能飞来的轨迹，下意识地一个走位，往技能飞来的另外一边走位，EZ的站位一直很有侵略性，使得他不得不往防御塔和墙壁夹缝处走，这个位置的躲避空间有限，不过他还是做出来了最明智的走位判断。

    EZ的抬手与技能释放如此随意，他也对自己的走位如此自信，以至于看到自己屏幕黑白的时候，他自己都愣住了。

    “first-blood！”

    一血标志在上方亮起，宣读语响彻了整个召唤师峡谷。