    村长看着砸在地面的邱明月，虽然有点不太喜欢这个女人那咄咄逼人的气势，可是这个女人到底是承诺给他们盛唐村修路的富贵人啊，再加上还是眼前男人的小姨，连唐军礼都要供着的人，他没有理由不给这个一号的面子，于是在邱明月砸在地面上的时候，无奈的走了过去，不过也只是走了过去，这里可是山村，到底风气比外面要严谨太多了，他可不想被人诟病，还让老媳妇儿有所误会啊！

    而离开的盛羽和盛怀仁，这个时候因为盛羽不想阿爹再去当好人，然后被人绑架着好心，然后再被人给利用了，而让自己不得不违背自己的心愿去做不想做的事，为了不让阿爹为难，也不让家里的人难做，索性她就直接在盛怀仁看过来的时候，装出自己好心帮人还被人诋毁的委屈样子来。

    就她对盛怀仁的了解，阿爹这一次为了哄好自己，还不得被自己给随便开条件啊。呵呵呵，如此憨厚的阿爹，前世自己竟然就眼瞎到看不清真面目，还信了那对无良夫妻鬼话的地步，想到那对夫妻，想到那一家人，盛羽的眼眸到底还是有阴沉和狠厉滑过，不过很快就隐藏了下去，因为此刻她有关心她在意她的阿爹阿娘，那些人既然自己已经决定了，那么报仇后，就是和自己无关的人了。

    盛羽勾唇直接提出要阿爹陪自己山上采药的要求，盛怀仁看着小女儿受了委屈，哪里能不答应啊，父女两就在这个早春的时节，迎着山路上的积雪，开始一步步的往山里面走，山下还好，虽然已经只是开春的季节，气温不高可算冰雪确实早就没有了，可是走进山林里面才知道，山中和世间果然是两片天，不然如何有山中才一月世上已千年的老话呢。

    入眼出随便都能看到到出都是冰雪覆盖着，想要找到需要的药材，没有扎实的药材经验，还真的会需要费一番大功夫的，当然如果对药材的习性是非常了解的话，那就简单了，找到药材生长的地方，然后伸手直接去扒开积雪和枯草，就能如愿的找到你想要的药材。

    其实这样的情况，对于盛羽来讲真的很轻松，找到位置伸手去扒开雪堆了，就能得到自己想要的药材，其实只要是熟悉药材的，这个时候反倒是更加便利，至少危险会比春暖花开的时节要好太多了，而这些被雪堆覆盖的药材，也只是脱去了翠绿的外衣，只要你懂得他的多种样貌，想要找出来还是很容易的。

    再说如今盛羽他们制作的闻香识人，如今正在调配和制作的几种比较适合普遍消费者使用的香料，正是需要雪后带着甘冽清香的药材，如今正是好时间，趁着今天有时间，她带阿爹找一下，等她明天上课了，上山的时间肯定就受到了限制了，那么接下来这个艰难的任务就只能交给老盛同志了。

    所以盛羽找的很仔细，也讲解的很仔细，务必要将每一步都要盛怀仁记清楚看明白，毕竟接下来的生活他们就都要靠闻香识人来养活了啊，好在盛怀仁真的很在意小女儿的心情啊，所以盛羽认真教的时候，他也学的很认真很仔细，加上原本就是这里长大的人，对于山林原本就有着熟悉感，上手真的很快。

    只是等到父女两回到家，家里确实另外一种景象，盛羽出回到家都不等她进去，曹玉妹就从里面冲了出来，也不搭理盛怀仁直接拖着盛羽的手，好似还嫌弃盛羽走的慢，要过来抱她走，这个时候伸过来一双有力的手臂，直接将盛羽给抱了起来，盛羽不悦的低头看向那个敢随便抱自己的人。

    眼里的不悦和阴沉已经很明显了，因为她从这个人身上闻到了小花的味道，她就说小花怎么会如此轻松的放这些人下来咯，原来被这个人伤到了啊，盛羽幽冷的眼眸看着抱着自己的男人，声音一如小女孩那般娇俏面容，并且此刻的盛羽脸上还因为笑容带上了两个很是诱人的梨涡。

    只听见小女孩甜软的开口“谁让你抱我的，我除了阿爹阿娘能抱我外，就是弟弟妹妹能碰我了，你这是嫌弃自己的双手多事了啊，也是，要是不是闲的来我们这个小山村做什么？”

    “小羽，不要闹，阿娘要你去救里面的那个女人，小羽，她不能死至少现在还不能，小羽就当是帮助阿娘了，好不好？”曹玉妹一脸急切甚至是恳求的看着盛羽，原本盛羽因为邱明月对秦思成的没有底线的维护就让她恼火了，加上他们后面的行为，明明是来求人的，做的都是什么事情啊，好似他们有钱就是天皇老子一般。

    原本想要好好折腾那个女人一番的，可算阿娘开口了，盛羽觉得即便自己在如何的不愿意，她也是愿意为了让阿娘心里舒服而做出违背自己心愿的事情的，哎，没有办法，谁让她想念了阿爹阿娘这么些年，谁让自己亏欠了他们这么些年呢，这么点要求她还真的不会拒绝。

    盛羽看着阿娘笑容明显比看着帝归宇要真诚的太多了，就听到盛羽用绵柔的声音到“原来她是阿娘要保住的人啊，那行吧，她不用死了，我会替阿娘去救，阿娘不要担心啊。”

    小小年纪说出来的话，真的都不怕闪了牙齿啊，那感觉真的就像只要她不要人死，人就死不了一般，一边的帝归宇有点哑然，当然心里好似想到的就更多了，不过这些盛羽没有心情向，因为盛羽看到曹玉妹额头上有细密的汗珠沁出来，很显然她很着急啊，虽然不知道阿娘为何会那样在意那个女人，不过阿娘在意那她成全就好了。

    所以她也不纠结被帝归宇这个老男人抱着了，抬手拍了拍帝归宇头，就像是拍小狗一般的，胡乱的搓了一下男人的短发到“大长腿快点吧，没有看到我阿娘都着急了吗，你家的女人死了不要紧，急坏了我阿娘可不行。”

    