    第641章 九转金丹【求月票】

    “谁！谁在说话！”

    突如其来的声音把七人吓得不轻，话音一落宁辰身形显化，对着七仙女就是一瞪眼。

    “是我在说话！”

    七仙女即：红衣仙女、素衣仙女、青衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女。

    突然看到一个金毛猴子跳到面前，而且这猴子看起来不太友好的样子惹得七仙女小声嘀咕：“好凶啊！”

    宁辰打量了一圈，还是天上好啊，生活条件比凡间强太多了，宁辰不由得发出了同样的感叹。

    回过神来，宁辰装模作样的问道：“你们是哪来的，不经过我的允许竟然敢在蟠桃园里擅自摘桃？”

    “我等奉王母娘娘懿旨前来摘桃，刚才土地对我们说，看守蟠桃园的猴王不在，为了不耽误蟠桃宴会，我等擅自摘桃，没想到惹恼了猴王。”

    红衣仙女开口道，声音婉转动听，听在耳中清脆悦耳，这时候七人哪里还不知道宁辰就是蟠桃园管事。

    “原来是这样啊，听闻王母娘娘，每年都要在诞辰之开设蟠桃盛宴，天上一天，地上一年，放在凡间这蟠桃会就是三百六十五年才开一次，就是不知道王母娘娘会请何人入会啊？”

    宁辰收敛一些开口问道。

    紫衣仙女说道：“上会自有旧规，每次盛会王母娘娘请的是西天佛老、菩萨、罗汉。”

    素衣仙女道：“还有南方南海观音，东方的崇恩圣帝，十洲三岛仙翁，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，五方五老。”

    黄衣仙女也道：“还有五斗星君，上八洞三清、四帝、太乙天仙等众，中八洞玉皇、九垒、海岳神仙，下八洞幽冥教主、注世地仙等等。”

    红衣仙女补充说道：“蟠桃盛宴也会请天庭各宫各殿大小尊神，俱一齐赴蟠桃嘉会。”

    宁辰笑道：“请我了吗？”

    七仙女摇了摇头：“没听过。”

    宁辰一脸戏谑地道：“区区天仙都能入蟠桃会，可我这太乙金仙却没有被王母娘娘宴请？”

    七仙女面色大变，她们都没想到，面前的猴子竟有太乙金仙修为，就算是些大仙也没有这等修为吧？

    “请猴王恕罪，娘娘要宴请何人，我等确实不知，我等只是来摘桃的，请猴王莫要为难我们。”

    七仙女楚楚可怜的说道。

    话音一落宁辰不由得小声嘀咕：“还摘桃？摘个屁桃啊，蟠桃园里的桃子基本上都被吃了，摘自己的桃还差不多…”

    “猴王说什么？我等没听清。”

    七仙女不由得问道，宁辰随口道：“娘娘开蟠桃盛宴都不邀请我实在是说不过去，你们先呆在这，等我去问个明白在放你们摘桃。”

    宁辰说完还没等七仙女有所动作，便捻着诀，念着咒语，对七仙女使出定身术：“定！”

    七仙女一个个睖睖睁睁，白着眼，都站在桃树之下，想要反抗却什么都做不到。

    “这猴子不会要对我们做什么吧？”此刻七仙女心中不禁想到，然而宁辰却径直飞走了。

    宁辰一边施展筋斗云一边嘀咕：“想当初自己对西游记中猴子只顾蟠桃定住七仙女却什么也不干而暗自失落，没想到现在自己也干出这等丧尽天良的事了！”

    蟠桃园里基本上没有成熟的蟠桃，还开个屁的蟠桃会，这个时候不赶紧将各种好处都捞到手然后打道回府还等着在天庭里过年？

    别说是七仙女了，就是王母娘娘，宁辰都顾不上，他径直飞向瑶池，准备去将开设盛宴的各种仙果、仙酒、仙珍带回花果山。

    宁辰不是孤家寡人不能一人吃饱，全家不饿，最起码也得把美酒、仙果分给牛魔王等人。

    说好了有福同享，吃独食这种事，宁辰可干不出来，片刻功夫，宁辰便到了瑶池。

    果然是瑶池宝地，入眼琼香缭绕，瑞霭缤纷，一张张五彩描金的台桌已经摆上。

    宁辰打眼一看，桌上有龙肝凤髓，熊掌猩唇，珍馐百味般般美，异果嘉肴色色新。

    “好家伙，应该没请龙凤赴会吧，太危险了，此物不详，我便替王母娘娘消化了！”

    说着只见宁辰轻轻吹了一口仙气，那造酒的仙官，盘糟的力士，运水的道人，烧火的童子，齐齐昏睡过去。

    随后宁辰显化身形然后大手一挥，将山珍海味、玉液仙酒一扫而空，连盘子都不放过。

    “风紧，扯呼！”

    干了大事，宁辰一刻都不想停留，想了想，为了不这么快露馅，宁辰伸手薅下一缕猴毛撒了出去。

    一缕猴毛迎风便化为几十个分身，每个都和宁辰一般无二，就是实力稍微弱了一些，只有天仙修为。

    “你们去分做数个方向挡住来人，就告诉他们先去通明殿演礼，然后再去瑶池赴会。”

    通明殿与瑶池相距甚远，一来回，少说也得小半天时间，天上一天，地上一年，这都小半年了。

    各个分身应声飞出，事情安排完，宁辰一个筋斗翻出十万八千里，直奔那最后一个目标。

    三十三天之离恨天！

    这离恨天就是最高的三十三重天，又名大赤天、太清天、火赤天等，乃是太上老君的道场。

    宁辰最后一个目标就是那兜率宫，他的九转玄功已经是六转巅峰，如果能借金丹一用，或许能突破七转。

    太上老君炼丹炼器本领天下第一，而宁辰对九转金丹最感兴趣，原因只有一个，那就是九转金丹能加快九转玄功的修炼速度。

    兜率宫中，三层高阁朱陵丹台上，还未等宁辰进入兜率宫中，太上老君便睁开眼睛。

    此太上老君并非是那位太上圣人，太上圣人却是太上老君，天庭中的太上老君只是圣人的三尸之一。

    “毛猴，敢打我仙丹的主意！”

    玉帝王母对宁辰偷蟠桃视若无睹，那也就罢了，佛门和天庭只见的交易他也知道一些。

    可现在这不知天高地厚的毛猴子，竟然胆大包天的来偷仙丹，仙丹可是他辛苦炼制的！

    只是没等太上老君出手制住宁辰，面前一阵法力波动，随后一人双手合十显化出身形。

    “见过太上道友！”

    太上老君脸色不变随后淡淡道：“原来是燃灯道友，不知道你此时找我有何要事？”

    “无他，只为论道一番！”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

