    “等等，先生，你给我个联系方式，我一定感谢你。”张母说道。

    “对了，梦莹，先生，你救的这个人带的那个女人呢？”张昊天忽然想起张梦莹是和林岳一起的急忙问道。

    “没有女人，我看见的时候只有他一个。”说完那个男人就转身离开了。

    “快，给梦莹打电话。”张母焦急的说着、

    、

    “您拨打的电话已关机.....”

    “对不起，您拨打的电话已关机....”

    连续打了几通电话都是显示关机。张母和张昊天一对视。两人又各自拿起手机。

    “喂，老张，全城搜索张梦莹。”

    “喂。梦莹不见了.....”

    不一会儿，全城的警车都行动了起来。这一次张昊天不在隐瞒，大张阔斧的寻找张梦莹。张家刚宣布回归的张梦莹不见了。这足以轰动全城。

    此时的骆家更是一片血雨腥风。当骆家收到林岳在医院的消息时。全家族震怒。因为这不是伤了一个骆家这么简单，这是要骑在骆家头上拉屎啊。而老爷子带着管家此时早已在赶往医院的路上。要变天了。

    光头大汉带着张梦莹来到张风尘租用来藏娇的楼房中。

    “有没有暴露?”张风尘问道。

    “对不起，公子，林岳知道是您的指使，不过他已经被我们打晕了。”光头大汉说道。

    “去你吗的，让你们干个事都干不好。”张风尘一脚踹在光头大汉肚子上，只见光头大汉连后退都没有后退一步。

    “我让你们找找张昊天，你们却把林岳打晕了，你们这是没事给我找事？，给你点钱，立刻离开这里，越远越好，等我找你们你们在回来。”张风尘说完就给光头转了一笔钱。

    等光头大汉离开后。张风尘伸手摸了摸张梦莹的脸蛋，找来绳子把张梦莹绑在了椅子上，并拿毛巾堵上了她的嘴。

    全城动员，调动所有的监控，所有的警力都临时调来寻找张梦莹。

    此时的医院，张母还在焦急的等待着林岳的手术结束，张母恨不得自己现在就去寻找张梦莹，这明显是一个圈套。但是她也清楚现在全城的警员都出动了，他出去找也是徒劳。

    张昊天不想在这里空等，也早已跑出去加入寻找张梦莹的队伍。此时诺大的走廊里，只剩张母一人孤零零的坐着。

    不一会，骆家的管家推着老爷子到了。

    张母见到急忙起身，走向老爷子。

    “骆家长辈，林岳还在手术当中。”张母面对满脸铁青的骆老爷子，也只能说出这么一句话。

    “嗯。”骆老爷子只是嗯了一声，就在也没有说别的话。

    张母只好又坐回刚才的座位上。

    “张风尘，是不是你带走张梦莹的？”周杰拨通了宋亚然的电话。

    “我说不是我你信吗？”张风尘没有回答而且还反问道周杰。

    “不是你是谁？难道是我啊？”周杰又问道。

    电话的那头没有出声，周杰挂断了电话，周杰虽然是没有那么聪明，但是也没有傻的出奇，本来他是怀疑张风尘的，可是奈尔自己没有相对的权利，只能默默的等待结果，以前张梦莹被绑架，他会合不拢嘴，但是现在林岳回来了，还强势回归，别人不知道，他可是...

    张风尘挂断电话，立马打开手机短信界面。

    张梦莹在张风尘走后不久醒了过来，可是她的双手不能动，嘴里叼着毛巾，想要呐喊呼救也张不了口，只有想着办法挣脱束缚，她看着这陌生的环境，四下无人，想到这里张梦莹眼角划下眼泪。林岳你在哪里，你快来救我啊，以前有事的时候林岳总是在自己身边，现在张梦莹满脑子都是林岳来就自己的画面。可是此时的林岳还在手术台上。

    全城搜索只为找到她一人，可是现在没有任何进展，警察调取了所有的监控，可是却还没有张梦莹的下落。

    “警长，这怎么办，监控明明显示了张小姐的地方，为什么我们还不出动？”一个警员问道。

    “还不是时候。”警长眯着眼睛一遍一遍的看着眼前的监控，只见眼前的监控中一遍又一遍的播放着张梦莹起初被林岳带走时候的画面。

    张昊天正在大街小巷搜寻着，边找边呐喊着张梦莹的名字。路过的人看到，还以为是小两口吵架离家出走一般。

    “叮。”张昊天的手机响了，一条陌生的短信。

    “金光小区14号楼三单元501，速到。”张昊天看了短信，马不停蹄的奔向了金光小区。

    “最近这两年咱们骆家是不是有些疲乏了？”骆老爷子对身边的管家说道：“这两年内斗的厉害？让外人不知道咱们骆家代表了什么？还是咱们骆家真的被别人瞧不上了？”

    管家听到这里，汗止不住的流了下来，虽然这些年他一直在骆老爷子身边，很少有担惊受怕的时候了，可是当他听到骆老爷子的这些话，也还是不寒而栗。骆老爷子这是真的生气了。

    管家立马拿出手机，播出号码：“全城搜索凶手，活要见人死要见尸，骆家家令，十方谕旨。”管家说完立刻松了一口气。

    十方谕旨，骆家老爷子在年轻的时候在商场和个位大佬呼风唤雨，而骆老爷子在经商的这些年里，也拯救过不少家族于水深火热当中。，经过数十年才有了今天的地位，而十方谕旨就是当年骆老爷子亲自创下的规矩，骆老爷子原名骆十方。在一次骆姥爷子的生日宴会上。八方来喝。骆老爷子为了彰显自己的成就，创下了十方谕旨的规矩，十方谕旨一出。所有家族都放下一切事情来协助骆家，不得有任何怠慢。记得上次宣布上次十方谕旨的时候，骆家生生的将一个一线家族打压到再无东山再起的可能。而那一次也有数个小家族偷偷地冒出了头，挤进了上层商圈。管家越想越害怕。天空一道闪电划过，随后雷声数起。

    要变天了。管家急忙拿出携带的毯子，盖在了骆老爷子身上，而骆老爷子说完刚才的话，就一直静静的坐着。

    张母听到十方谕旨的时候，娇躯明显一震。他是经历过上次十方谕旨的人。她知道十方谕旨代表什么。想到以前张家在十方谕旨前的渺小。这一次不知道又有哪些家族要沦陷了。

