    全场寂静，人心震动。

    尹天秀透过面纱凝视着叶寒，浑身上下杀气滚滚。

    在这一刹那，她有一种当场诛杀叶寒，不顾一切后果的冲动。

    但就在万分之一个瞬间，她看到了不远处的莫轻柔，顿时理应战胜了内心的杀意。

    “叶寒，我欣赏你的勇气。”

    尹天秀突然变得无比平静：“不过，轮回书院天才无数，你这种小人物不算什么，更遑论整个太虚古域。你挑衅我这个阴阳榜第一，我不与你计较。”

    说完，尹天秀转身看向那邱殿主：“邱殿主，就罚此子进入幽冥法界三个月，如何？”

    邱殿主深深看了叶寒一眼：“这般提议不错，公平，合适！”

    “不可！”

    莫轻柔直接开口。

    她看向邱殿主：“叶寒只是神力境弟子，进入幽冥法界，没有先例。”

    邱殿主笑了起来：“莫轻柔，你虽是当年内门弟子中的风云人物，也左右不了我邱凌这个执法大殿副殿主。”

    “不错！”

    尹天秀意味深长地看向莫轻柔：“他进入幽冥法界，再是公平不过，三个月后出来，也不影响他参加书院大会。”

    不等莫轻柔回应，尹天秀又道：“不过，若是你能将那半块九阳火玉拿给我的话，以你我的关系，我倒也能照拂一二，帮他减刑。”

    “不可能！”

    叶寒再度打断尹天秀。

    他看向莫轻柔：“老师，九阳火玉一定不能给她。”

    “幽冥法界是吧？我去！”

    叶寒看向尹天秀的目光充满杀意。

    还有那邱殿主，此人身为执法大殿副殿主，却要看一个内门弟子的眼神行事，简直不配担当此职。

    蛀虫，这种人是轮回书院的蛀虫。

    可惜，此刻的叶寒很清楚，自己根本不是他们的对手。

    他来到莫轻柔身边，用只有彼此两人才能听到的声音开口：“老师，幽冥法界，反倒是一个机会。”

    “机会？”

    莫轻柔还是摇着头。

    “别忘了我是人间道传人，身上有李浮屠给予的宝物，能够抵御麻烦。幽冥法界中，也有机缘，我进入其中未必有危险，反而能得到种种历练。”叶寒一脸坚定。

    “只是，那九阳火玉，老师绝对不能给她，一切等我出来再说。”叶寒注视着莫轻柔绝美的面容。

    莫轻柔沉默了片刻，出现一抹歉意：“是我连累了你。”

    “若是没有老师，我已经被罗天征杀死在炎城叶家了，拖累这种话，以后可千万别再说了。”叶寒认真地开口。

    “嗯！”

    莫轻柔一双美眸注视着叶寒，泛出点点光芒：“三个月后，师姐在幽冥法界之外接你！”

    “师姐……。”

    叶寒内心一抖。

    “行了，动身吧。”

    邱殿主开口，手臂一挥，一群执法者围了上来。

    “我自己可以走！”

    叶寒扫了这些执法者一眼，随后看向邱殿主：“堂堂执法大殿副殿主，今日听命于尹天秀的意见行事，我会记住今天。”

    “小子，你还没资格这样和我说话。”

    邱殿主瞥了叶寒一眼，根本不放在心上。

    一群执法者围在四周，如簇拥着叶寒一般走向远处。

    “叶寒，师姐等着你！”

    莫轻柔的声音在后方传来。

    叶寒回首，笑容灿烂，不见任何颓败之气。

    书院，幽冥峰！

    这里便是幽冥法界的入口。

    在诸多弟子的注视之下，叶寒被送到峰顶的一处铭文祭坛之上。

    邱殿主亲自开启铭文大阵，片刻之间，叶寒的身形已经消失不见。

    随着叶寒离开，人群前方，尹天秀突然开口：“王蓉，叶寒未曾见过你吧？”

    “是，尹师姐！”

    身旁那名曾教训过陆云霄、萧尘二人的王师姐立刻恭敬开口。

    “你也去一趟幽冥法界，盯着叶寒，别让他死。”

    “不过……。”

    “带上这一枚铭文传音水晶，等我拿到九阳火玉自会联系你……届时若有必要，杀！”

    尹天秀作出轻微抹脖子的手势，声音低微，只有彼此二人能够听到。

    “好！”

    王蓉急忙点头，而后接过一个小孩拳头大小的天蓝色水晶球。

    叶寒被送走大约半个时辰，王蓉也是进入了那座祭坛，随着王蓉的身躯消失，祭坛之上闪烁的铭文光芒彻底消失。

    此后三个月内，幽冥法界将不能再次开启。

    远处，无数弟子望着幽冥峰顶的一幕，都是目光复杂，议论不止。

    今日过后，叶寒这个名字，或许要在外院、杂役弟子中传开了。

    一个刚加入书院不到一个月的新人，竟然犯下大错，被打入幽冥法界三个月，还真是史无前例。

    能活着出来，恐怕已经是万幸。

    幽冥峰顶，邱殿主以及尹天秀带人离开，一路之间，邱殿主看向尹天秀：“这叶寒，似乎真的是人间道传人，李浮屠那边？”

    “李浮屠？”

    尹天秀目光透过面纱，看向远处：“于情于理，六大道主之一，也不能让门下弟子违反书院规矩，不是吗？”

    幽冥法界！

    叶寒看着眼前暗沉沉的大地，就有一种身处幽冥地狱，时空异界般的感觉。

    他的脑海之中，太虚秘录里面关于幽冥法界的描述顿时浮现。

    这神武大陆浩瀚无垠，一些古老而特殊的大地之中，总会有空间的重叠，从而会形成界中之界一般的存在。

    这些界中之界，依附于神武大陆，但又有其与众不同的繁衍、运转甚至是天地法则。

    幽冥法界便是其中之一！

    古老的时代，幽冥法界也属于神武大陆的一部分，在神奇的岁月变迁下，时空折叠，从而形成了界中之界。

    幽冥法界内危机四伏，虽然已无人类生存，但却有隐匿在其中的魔人、妖兽，曾经出现过超越九阶妖兽的可怕存在。

    不错，对于书院中那些强横无匹的高手而言，这是一处历练之地。

    但即便是一些内门弟子，都不敢轻易涉足，类似叶寒这种神力境的小人物，进入幽冥法界三个月，堪称灾难。

    一个不小心，死都不知道怎么死。

    但……叶寒不同！

    “尹天秀，你与那邱殿主联手，将我打入幽冥法界，真以为我是没见过世面，内心怯懦，畏畏缩缩的小人物？”

    “你错了，我叶寒进入幽冥法界，便是虎归山林龙归大海。”

    叶寒行走在大地之间，气息沉稳，面表无情。

    其他人进来可能吓个半死，但叶寒很清楚，这三个月好好利用，将是自己在轮回书院一飞冲天，不受那些所谓的天才与内门弟子压迫的最好机会。

