    “这话是什么意思？”东方璃月面露惊讶，追问道。

    霍明煜看了她一眼，稚嫩的脸蛋上布满讥讽，“不是看到了吗，霍家想要利用我，参加炼丹比赛。他们为了操控我，让我乖乖听话，就拿母亲来要挟我，只要我一天达不到比赛的要求，他们就一天不给我母亲吃丹药治病！就连平常请大夫，也得看我的表现！”

    “什么？竟然拿母亲来要挟，爷爷也太过分了吧！”东方璃月这个暴脾气，哪里听得这种事儿，顿时不满的叫出声。

    夏侯婉璇和夏侯梓安等人也是惊得皱紧了眉头，不敢相信的盯着他。

    这霍家为了达到自己的目的，真是什么事儿都干得出来啊，这样卑鄙无耻，简直不可思议。

    “看样子，玄木灵叶应该是治疗母亲的病的一味药材吧！”苏陌凉听到这儿，全都明白了。

    他们霍家既然已经这么困难，八成是拿不出多少灵力石的。而他却那么爽快的拿出八十万灵力石帮他们付账，还愿意再多拿出十万灵力石来换取玄木灵叶，足以见得，这药材对他的重要性，所以，苏陌凉便猜测应该跟他母亲的病有关。

    听到苏陌凉猜了出来，霍明煜承认的点点头，“嗯，我母亲的病需要叫益神元丹的丹药才能治好，只是这种丹药需要中期大丹师才能炼制出来，可惜我没用，连初期大丹师的等级都达不到，更别说中期大丹师。不过，就算达到了，想要弄到药材也是十分的艰难，们应该知道我们这儿的药材和丹药都非常紧俏，价格格外昂贵，霍家不给我钱，我根本买不起。这次若不是遇到，我想我这辈子都别想弄到玄木灵叶。”

    苏陌凉闻言，了然的点点头，心中已经有了数。

    为了治好自己的母亲，为了让霍老爷子给她母亲请大夫，他应该是下了不少苦功夫炼丹，可惜的是，他天赋不行，虽说有精神力，但却没办法成为一名出色的炼丹师。

    一边是霍家长辈给予的重担，一边是母亲的病给他造成的压力，可偏偏老天不让他如意，他不管怎么努力，就是达不到要求！

    所以，不用想也知道，他在这样的环境下生存，是多么的煎熬，多么的痛苦。

    就在大伙儿心事重重的时候，霍明煜忽然停了下来，“好了，不说不开心的事儿了，们才刚到霍家，就让们看到这么难堪的一面，实在不好意思。”

    说着他指了指院子左边的房间，解释道，“以后，们就暂时住在这里，左边有好几个空房，们可以自行挑选，有什么需求，尽管告诉我！”

    夏侯婉璇等人闻言，都是感激的点点头，“劳烦霍公子了。”

    “哈哈，不要跟我这么客气。我反倒要感谢们，让我拿到了给我娘治病的药材。”霍明煜笑着摆摆手，“们走了一天，应该也累了吧，我就不打扰们休息了。”

    话落，霍明煜便是挥挥手，快步离开了。

    东方璃月，夏侯婉璇的确早就走累了，如今有了休息的地方，都是迫不及待的挑选了房间睡觉去了。

    夏侯梓安和东方耀钰两个受了伤，更需要找个地方静养，跟苏陌凉告别后，也回了房间。

    苏陌凉知道汐诺也十分疲惫，这次倒是没有留她在身边，早早就打发她去休息去了。

    苏陌凉回到房间，就将邪血鼎放了出来，她今日见了霍家的情况，了解到霍明煜的艰难，实在没办法袖手旁观。

    她既然打算暂住在别人的家里，总得为人家做点什么才行。

    而霍明煜说的那益神元丹只是大丹师等级就能炼制的丹药，对于身为丹宗巅峰的苏陌凉来说，不过是动动手指头的事儿，实在微不足道。

    刚好她空间里还有好几株的玄木灵叶，其他药材也有，正好可以炼制益神元丹。

    所以，她很快催动起体内的异火，点燃邪血鼎，而后开始剥离药材，投入药鼎，轻车熟路的炼制起来，不过十息时间，益神元丹便是成功出炉，落到了她的手里。

    夜晚渐渐过去，很快迎来了早晨。

    由于昨天逃亡耗费了心神，苏陌凉也睡到很晚才起床。

    想到昨晚为霍明煜炼制好了丹药，她便是起床披上衣服，收拾干净，推开房门走了出去，打算将炼好的益神元丹交给他。

    只是，她到霍明煜的房间，并未看到他的身影，问了丫鬟才知，他今早和他父亲去药铺买药材去了。

    看样子，经过昨天的事情，他父亲的确是加强了他的监管，连上街买药材都陪着一起去。

    想到这里，苏陌凉无奈的叹了口气。

    这时候，夏侯兄妹和东方兄妹也从房间里走了出来，许是休息得不错，气色比昨天看上去好很多，此时看到苏陌凉，都是心情不错的打招呼。

    “我打算出去了解下关于报名炼丹比赛的事情，们要去吗？”苏陌凉看他们出来，顺带问道。

    听到苏陌凉对那炼丹比赛感兴趣，夏侯兄妹和东方璃月都是有些诧异，只有东方耀钰显得相对淡定。

    因为他在苍焰宗的时候就见识过苏陌凉的炼丹技术，更是见识过她契约的异火，所以对她的炼丹实力是没有任何怀疑的。

    昨天听她问起这个比赛的时候，他就知道苏沫八成是动了参加比赛的心思。

    想到这里，东方耀钰点点头，“嗯，我陪去。”

    东方璃月是苏陌凉的小跟班，毫无疑问是要跟着去的，夏侯兄妹都听苏沫的指挥，自然没有意见。

    苏陌凉闻言，轻轻颔首，“走吧。”说着，他们六人便是往前院走去。

    只是刚走到前院的时候，就见霍明煜和他父亲快步走了进来，刚好撞个正着。

    苏陌凉等人看到霍明煜的父亲，都是礼貌的行礼。

    霍明煜的父亲相对霍老爷子来说，性格要温和许多，倒是没有表现出任何不耐，反而是客气的冲他们点了点头，“在府上住得还习惯吧？”

    他知道霍明煜这些年过得苦，小时候被人嫌弃，长大后又被押着炼丹，根本没时间交朋友，如今有几个朋友，他还是能理解的。