    总督沉默的时间比任何时候都长，最后也没说答应，只是让他走了。

    这种模糊的态度证明领导也拿不准，估计还得再仔细衡量一下，或请示上级。

    林文也懒得管那么多，在总督府完成了相关的就职事务后，就乘坐专车回长山郡。

    这次一定要好好利用这个职务，猛刷善缘。

    林文心中暗想。

    善缘才是一切之根本，既能锦上添花，也能雪中送炭，既能一步登天，也能托底保险。

    只要善缘够多，一切都不是事。

    然后再找机会达成完美转世。

    转世如果能尽早达成，那是最好，省却了在红尘煎熬的时间，免得道心蒙尘，灵台生灰。

    如果没有机会，那也没关系，就当是磨难历练的一种。

    反正将来修仙，估计也逃脱不了红尘历练这一关。

    第三就是寻找更多的死法，如果真的能找到特别优秀能取代救世之星和守责之人的死法，那么换个目标，也不是不可能。

    思绪已定，林文又研究了一阵【仙人指路】，提出了不少问题，可惜都没有什么收获。

    比如：

    “怎么才能完美的、不出任何错误的当好长山郡郡长？”

    需要19600善缘。

    “长山郡所有人全部一夜暴富的办法是什么？”

    需要92021812善缘。

    “怎么才能利用郡长的职权使我的善缘最大化？”

    不存在的内容，无答案。

    淦！

    回到长山郡，林文的工作地点从长乐镇移到了淮镇，这是一个有现代文明存在的镇子，是长山郡的首府，设施条件比在长乐镇时好了太多。

    总督府的任命早就来到了郡政厅和郡长办公室，但林文到来时，只有一些低级吏员出来迎接他，郡政厅的官员一个都看不到踪影，也没有人和他交接工作。

    林文也没有在意，他遣散众人，直接跑到郡长办公室里查资料去了。

    这一待就是三天。

    林文把郡长办公室的文件全看了，又去长山郡档案馆把过去十年的档案翻了遍，当然，全部资料太多，一时看不完，只浏览了一些主要内容。

    长山郡的基本情况他已经有了初步了解，只能说不愧是帝国最贫穷的地区，去年一年整个长山郡总产值8900万帝国元。

    看似不少，但长山郡有130万人，平均每个人的产值只有68块钱，如果这个总产值和前世GDP的计算方法一致的话，那就是说人均GDP只有惊人的68帝国元。

    连非洲黑叔叔的十分之一都没有，对比本朝，大概只有在解放前去找了。

    而且，实际上，由于山区偏远，难以统计的地区繁多，长山郡应当有140-150万人，如果这样算的话，那就更低了。

    难怪问【仙人指路】长山郡最需要什么。

    答案就一个字——【钱】。

    在这几天读过的郡长文件中，林文见到最多的就是被中止、被雪藏的长山郡发展计划，还有更多只写了一半的草稿，它们大部分都是前任郡长赵安平的杰作。

    它们被废弃的原因也只有一个。

    资金不足，无法实施。

    果然，每个世界上唯一治不好的病，都是穷病。

    看来，林文想要猛刷善缘，首先需要做的事情，就是搞钱。

    东秦州总督府已经是不可能指望的了，盛怀轩明确告诉他：“我就是不给。”

    而且，根据林文目前了解到的信息来看，帝国现在的资金也非常紧张，各方面缺口巨大，虽然长山郡是理应该扶持的特一级穷困地区，但在众多嗷嗷待哺的孩子中，显然不是哭得最响的。

    长山郡每年来自帝国的固定扶持资金只有60万帝国元，平均到每个人头上只能分到0.46元。甚至作为今年受灾最严重的地区，灾后重建资金也只到账了10万帝国元，绝大部分款项都是遥遥无期。

    现在，郡政厅账面上的资金为零。

    帝国也指望不上。

    只能想办法自己搞钱了。

    搞钱这种事情，林文实在是不太擅长，但一想到还有30万灾民等着长山郡帮他们重建家园，心中就一片火热。

    别的政策可能会搞砸，重建家园总是对的吧？

    给30万人重建家园得有多少善缘？

    政策虽然是早就定下的，但由于缺乏资金，和洪涝清理等一系列问题，重建计划刚开工就被迫停工了。

    灾民只能被暂且安置在临时安置点。

    我要是能搞到钱，这重建30万人家园的功劳算大的吧？

    林文心想。

    善缘分我个八百一千的，没问题吧？

    经过这么多天的实践、研究和猛冲，林文也搞清楚了一些善缘的获取机制，简单来说，就是在这件事情中，他的作用大小。

    比如守堤，他确实是首功，但不是全功，因为，还有人搬运物资，不然光靠空手怎么守？

    他还没成仙呢！

    有搬运工，那建堤的人呢？没人建堤，你靠什么守？

    等等这些算下来，善缘其实薄了不少，这也是没有办法的事，他不可能大包大揽，只能尽可能的利润最大化。

    比如，他分配10个苦力去搬土，而不是上来帮他守堤，这就是利润最大化，守堤肯定比后方运送物资功劳大。

    再说现在，只要他搞到钱，就是利润最大化。

    问题是，怎么搞？去那搞？

    林文首先求助了【仙人指路】。

    “怎么才能以最快的速度搞到重建能让30万人获得最大幸福的家园的钱？”

    这是林文精心准备的问题，有些绕口，害他重说了两遍。

    需要981092善缘。

    淦！

    林文现在很不喜欢这个法术，就是因为它总是这样搞人心态，稍不注意，就会出现一个巨额消耗，看上去巨碍眼。

    一连换了很多问题，都没出现一个正常消耗的答案。

    正一筹莫展间，总督府又来文件了。

    这次文件是总督的专车来送的。

    专车抵达淮镇时声势浩大，郡政厅的官员呼啦啦一下都涌出来了，林文听到轰鸣声也出来了，第一次发现这里竟然有这么多人，再抬头看去，瞬间震惊了。

    那是林文生平仅见的最浮夸的车。

    那是一个高达三米，长七米的巨型车，身旁众星拱月般围着十多辆正常大小的豪华轿车。

    巨车上面挂满了奢华的装饰，什么宝剑，权杖，鹿首，风铃，等等，车身两侧各画着一副图案，左侧是繁花锦鸡图，右侧是百兽狮王像，整个巨车看起来姹紫嫣红，各种色彩，争奇斗艳，奇葩到不能言语。

    但在场所有人都不这么觉得，他们恭敬的，颤抖的，站在路边，几乎不敢抬头，林文甚至觉得他们恨不得跪在地上恭迎圣安。

    巨车的大门打开，最先下来的不是总督盛怀轩，而是一个冷峻的瘦高个子。

    林文有些失望，不是总督啊。

    人群中一个秃瓢迎上去了，上去就是一个曰苯人看了都沉默的180度大鞠躬：“郡政厅主任李土朴恭迎程秘书莅临……”

    程秘书看都不看他一眼，旁边一个黑衣壮汉一把就把李土朴推开了，然后向林文走来，站定在他面前。

    程秘书冷峻的目光盯着他，抬起戴着白色手套的右手，一个壮汉慎重地从黑色公文包里取出金色龙纹封头的文件，放在铺满红色锦绣的托盘中，再递到程秘书的手上。

    所有人的目光都被那个文件所吸引，仿佛那是一大块金银珠宝似的。

    “林郡长，你好。我是总督首席秘书程禾新。”

    程秘书不紧不慢地说，腔调捏得十足。

    “这是经帝国特批，陛下签字，总督授印的，长山郡特别节度权的文书。”

    双手抬起托盘，递到林文面前。

    林文伸出满是不明污垢的右手，然后立刻听到了重重一声咳嗽。

    一个系着蓝色丝巾的漂亮女秘书绕到林文身后，亲自为他戴上白色镂空花纹的真丝长手套，系上滚金云纹镶钻礼带，披上紫花金丝大氅，随后两个礼仪小姐一左一右站在他旁边，轻托他的手肘。

    程秘书见林文还傻站着，轻哼了一声，小声说：“可以了，林郡长。”

    林文这才如梦初醒，伸出双手从托盘上拿起文件，然后瞬间无数道闪光差点闪瞎了他的狗眼。

    好在后面两个礼仪小姐紧紧捏住他的手肘，才让他保持着一个体面的姿势。

    闪光结束之后，程秘书才露出一点笑容：“恭喜了林郡长。这是帝国首次给于一个没有动乱没有战争的内陆地区节度权的，您必将名留青史。希望您能将节度权用得恰到好处，不负总督的厚望。”

    拍拍手：“收队。”

    人群如潮水般离去，车队很快就走远了。

    在场众人都像石化了一般，一点声音都没有。

    只有林文呲牙咧嘴，感觉手关节像被铁钳夹过了一样，手臂都伸不直了。这两个礼仪小姐看似娇滴滴的，怎么力气那么大？

    他没有理在场众人，转身就回办公室里去了。

    他要看看节度权到底是什么东西，搞得这么牛X哄哄的。

    也许能帮他搞到钱呢？

    关上办公室的门，林文刚坐下，冷清了三天的郡长办公室就响起了敲门声。

