    陈梓林家有了电唱机，傻柱很喜欢听，而且唱片都是林子写的歌曲，

    每天晚上饭后，总要般出来在院里放一会，

    吸引了院里的邻居们都在饭后要围拢来听一会。

    每次放数鸭子时，槐花几个小孩子就会跳幼儿园教的数鸭子舞, 逗得大伙哈哈大笑。

    因为厂里五四青年节要搞联欢，还要选队伍跳中之五比赛，

    阎解放刘光福就自己买来《大海航行靠舵手》的唱片，电唱机播放的时候，

    他们俩就跳团支部教的革命舞。

    孩子们一看也跟着跳，有板有眼的还挺好看, 

    像阎解成于莉何雨水都看了跃跃欲试。

    陈梓林见有向广场舞发展的趋势，就鼓动大伙一起跳，

    还劝那些大妈们也跟着跳，理由很充分：“生命在于运动，

    适当活动有益健康，何况还是革命舞。”

    好家伙，大妈们真的跳上了瘾，还劝着大爷们一起跳，于是院里老老小小都排着队跳革命舞。

    陈梓林又买来唱片《北京的金山上》，这首歌曲也能跟着节奏跳中之五，

    不至于总听一首歌，产生审美疲劳。

    阎解放刘光天还把从厂里学到的队形变化都教给大妈们，

    一时间四合院跳革命舞成了道风景线。

    还吸引了旁边的四合院街坊来看热闹，很多大妈大姐也跟着学，

    只是庭院小了点，人太多又怕出偷窃、踩踏事故。

    刘海中只好让其他院里的大妈大姐学了回自己院里去跳，没电唱机就边唱边跳，更锻炼身体。

    陈梓林也没闲着，他目前主要工作是筹备厂里的五四青年节联欢，

    时间有限, 只能挑选好的节目登台，

    于是规定每个车间科室只能出一个节目，厂团委几个组成评审组，

    去各个车间评审节目，优胜劣汰。

    忙忙碌碌中不觉快五一劳动节了，厂里又有七八对年轻人选择新式婚礼，

    厂团委工会向厂长汇报，在五一搞一个集体结婚，

    邀请厂长做婚礼证婚人，杨运齐欣然答应。

    五一劳动节那天，轧钢厂在大礼堂，行了盛大的集体婚礼，

    老规矩，怕出安全事故，保卫处、民兵营都出动了维持秩序。

    宣传科马永还请来了《京城晚报》的记者现场采访。

    在庄严的《东方红》乐曲中，陈梓林和于海棠主持了集体婚礼，

    杨运齐郑重地把结婚证颁发给八对新人。

    新人们在《大海航行靠舵手》的乐曲中，一起在舞台上跳着革命舞，

    陈梓林在变换着队形的中央挥舞着红旗，获得了台下观礼的群众热烈的掌声。

    晚报记者对新颖无比的革命舞非常感兴趣，拍下了很多照片, 

    还不住打听是谁创造发明的革命舞

    在场的人都知道是陈梓林主任最先发起的，晚报记者赶往后台，

    特意采访陈梓林：

    “陈梓林同志，听说革命舞是由您倡议发起的，

    您是出于什么原因，要发动年轻人跳革命舞呢？”

    陈梓林很肃穆地说：“现在我们的祖国在当的指引下，

    一举摆脱了历年的困难，我们的社会主义建设正红红火火地进行着，

    身为党员干部，我浑身有使不完的力气，胸中有无穷的豪气，我会写歌，

    但仅凭歌声都不足以抒发我澎湃的激情，所以我自创了革命舞，

    以表达我对祖国对领秀对组织无限热爱、无限敬仰、无限忠诚！”

    晚报记者不禁鼓掌叫好，围在陈梓林身边的团员们也都纷纷鼓掌，

    都被陈梓林的热情发言所打动，

    于海棠恨不得马上扑倒陈梓林怀里诉说衷肠，这才是她心目中完美无缺的男人！

    最后在团员们的欢呼声中，陈梓林上台演唱了他作词作曲的新歌《我爱五指山，我爱万泉河》。

    马永在杨运齐耳边道：“厂长，陈梓林同志真是一个做宣传工作的好料子啊！”

    杨运齐笑道：“老马，小陈同志还年轻，过犹不及哟。”

    马永钦佩地点点头，说：“厂长用心良苦啊！”

    集体婚礼圆满完成，陈梓林和团委一班人又投入到了五四青年节联欢会筹备工作。

    次日《京城晚报》用大篇幅报道了红星轧钢厂革命青年大跳革命舞，

    陈梓林举着红旗在队伍中央的照片也出现在了报纸上，

    引起了各单位领导重视，当前形势下，要求下面团委团支部带来年轻团员，

    唱革命歌跳革命舞，于是纷纷前来轧钢厂取经学习，

    好在厂里的团员们经过一个多月训练，都能轻轻松松做老师，

    教其他单位的人跳革命舞，一时间京城年轻人跳革命舞蔚然成风。

    陈梓林接连创作的歌曲，虽没再发表刊物报纸，但却不断灌成唱片后，销量很好名气大增，

    可以说军队的演出团体都在唱陈梓林的《小白杨》

    《我爱五指山我爱万泉河》《军马奔驰保边疆》

    少年儿童艺术团体都在唱陈梓林创作的《我爱背景添安们》《火车向着烧三跑》《歌声与微笑》

    幼儿园的孩子天天听着数鸭子跳数鸭子舞。

    京城音协的领导坐不住了，这样的人才，再有争议也不能忽视，那是音协的失职，

    就派了音协秘书长和音乐学院的江时年教授去轧钢厂，吸收其进京城音协，

    再推荐为国家音协会员。

    陈梓林见到江时年教授，很高兴，热情地与江教授握手：

    “江教授好久不见，什么风把您吹到轧钢厂来了？”

    江时年说：“还不是你自己在音乐界刮起的陈梓林风暴啊，

    才四个月时间，你就写出了这么多脍炙人口的歌曲，令我刮目相看啊。

    来，给你介绍下，这位苏伯昕同志是京城市音协的秘书长。”

    陈梓林笑容不减：“苏秘书长您好。”

    苏伯昕感慨地说：“看着小陈这么年轻，我想起我当年还在学简谱呢，

    小陈确实名满京华的大音乐家了。自愧弗如啊。”

    陈梓林客气地请两位客人入座，泡上香喷喷的茉莉花茶，说：

    “我是晚辈后进，还得多向前辈学习。”

    苏伯昕哈哈笑道：“江教授，您看，越是水平高的越谦逊，

    跟您真是一脉相承，您收就小陈做关门弟子，成就乐坛一件佳话！”

    陈梓林笑而不语，心说：我才不参和你们的小圈子呢。

    江时年最为遗憾，当时在工人日报社就热情邀请陈梓林，

    进音乐学院作曲系进修，可人家不愿意啊，

    不然何尝不是音乐学院作曲系的荣光呢，客气地说：

    “小陈同志，今天来的目的，是邀请你进京城音协的，

    你们区音协已经提报了你的名字，我们跑一趟，是让你填表的。

    然后推荐你成为中国音协会员。”

    陈梓林说：“谢谢江教授苏秘书长的好意，由于我个人原因，

    我已经向区音协提交了退出协会的报告，所以….不好意思让您白跑一趟。”

