    锵~~

    金铁交杂的脆响声不断响起，伴随着响声一同传来的还有不断迸射而出的火花。

    这里是并盛中学的南楼。

    只不过，此时南楼已经完全没有了原本的样子，窗户与入口被彻底封闭，楼层被打通，上方不断有如同瀑布般的溪流在不断流下。

    而在楼层的正下方，两道身影则是正在进行着一场惨烈的厮杀。

    当中一人赫然正是山本武，而另外一人则是斯库瓦罗。

    锵——！

    双方再一次碰撞到了一起，山本武脸色一沉，目光中满是凝重之意。

    哪怕确定这个长头发是自己对手后，他就分别从迪诺与安言那里听说过关于斯库瓦罗的事情，知道这是一个多么可怕的对手。

    但真正对上斯库瓦罗时，山本武才发现自己还是低估了对方的实力。

    “喂~~小子，你就只有这点能耐吗？”

    斯库瓦罗一剑弹开山本武，脸上满是讥嘲之色。

    话虽如此。

    但他看向山本武的目光中却是带着一抹异色，不过是一周多的时间，这个小鬼居然就从对剑道一窍不通，成长到了如今的地步。这小鬼在剑道上的资质……可以说是斯库瓦罗见过最强的。

    只可惜，他的对手是自己。

    阿纲等人站在南楼外的操场上，神色紧张的大屏幕，哪怕不懂剑道，他们也能够看的出来，此时的局面对于山本武极为不利。

    从雨之战开始到现在，山本一直都处于被压制的状态。

    “真的没问题吗？里包恩？”

    阿纲一边眼也不眨的看着战场，一边对着旁边的里包恩问道。

    “有问题。”

    里包恩摇了摇头，虽然很想说些话来激励一下阿纲他们，但……差距实在是太大了，这远不是修行几天就能弥补的。

    “斯库瓦罗的实力，相比瓦利亚的其他人都要强出很多，甚至比起瓦利亚的首领XANXUS也是不遑多让。”

    比其他人强出很多？

    此言一出，在场众人神色都不由一凝。

    只是看的话，不懂剑道的他们，根本没办法体会到斯库瓦罗的强大，但里包恩的话却让他们有了更为直观的认识。

    因为除了阿纲以外，无论是笹川了平、还是狱寺凖人，两人都已经与瓦利亚队员战了一场，很清楚自己瓦利亚那些人的强大，而斯库瓦罗居然能被里包恩评价为比他们对上的那两人要强出很多。

    “虽然很不甘心，但……”

    狱寺凖人顿了一下，最后有些不情愿的道：“还是让棒球笨蛋认输吧，反正我们也已经赢了三场了，这一场输了也没关系。”

    “我也这么认为。”笹川了平点了点头。

    阿纲闻言叹了口气，他早在开战之前就已经劝过山本同学了，根本没有用。

    虽说山本同学平常一副仿佛什么事都不会记在心上的感觉，但上次在商业街被对方瞬间击败的事，显然让山本同学受到了很大的打击。

    而且……

    无论是安言，还是里包恩都说过，这一战无论输赢，都要让山本同学去打这一场。

    没打就认输的话，山本同学很难走出阴影，这一战无论是输、还是赢，都能让山本同学得到成长。

    念及此处，阿纲的目光更是丝毫不敢移动，紧紧观看着场中战斗，以防发生什么不测。

    安言那个家伙，偏偏这时候又不知道跑去了哪里？

    突然说去找什么保险，离开家就没有回来过。

    ……

    锵~

    伴随着脆响声，山本武的身形倒射而出，还不等他稳住身形，斯库瓦罗已经再一次冲了过来。

    见状，山本武神色一紧，急忙将手中时雨金时架在了身前。

    下一秒，他便感觉一股可怕的力道顺着刀身传来，让他握刀的手为之一麻。

    随即，他右手中刀柄脱手而出。

    这一幕，让斯库瓦罗眼中闪过一抹不屑。

    刚刚那一击，他并没有运用鲛冲击，只是普普通通的平斩，结果这个小鬼居然就已经连剑都握不住了么？

    就在这时……

    山本武突然动了，脚掌向前踏出一步，空无一物的右手竟是做了一个挥刀的手势。

    这是？

    斯库瓦罗眼中闪过一抹异色。

    咻~

    长剑的破空声传来，随着山本武的空挥的转身，掉落的时雨金时竟是如同算计好一般落入其左手之中。

    “五月雨！”

    伴随着清冷的沉喝，山本武身形一转，左手中的时雨金时直接向着斯库瓦罗的腹部挥击而去。

    刀光一闪，斯库瓦罗整个人倒射而出。

    “成功了！？”

    阿纲脸上露出了惊喜之色。

    “不，应该说最麻烦的状况还是发生了。”

    里包恩摇了摇头，目光中闪过一抹异色：“如同迪诺说的一样，斯库瓦罗曾经应该与使用时雨苍燕流的人对决过，他并不是被击飞，而是在山本武出招前，自己向后跳跃了出去。”

    “怎么可能？”

    阿纲难以置信的看着里包恩，刚要说些什么，但还不等他开口，一种异样的感觉突然从心底升起。

    这是什么感觉？

    “嗯？起雾了么？”

    狱寺凖人有些疑惑看了看周围，只见操场上不知何时突然升腾起了一阵薄薄的雾气，就宛若虚幻一般，看起来给人一种飘忽不定的感觉。

    ……

    与此同时。

    南楼当中的战斗，已经接近了尾声，从使出五月雨后，山本武的所有招式都被斯库瓦罗一一破解，被逼的只能不断的逃窜。

    “喂，小子，也是时候结束这场闹剧了。”

    斯库瓦罗一挥手中双刃剑，脸上闪过一抹狞笑：“你还有最后一次使用第八式·秋雨的机会，如果再不用的话，那就没有机会使用了。”

    秋雨？

    山本武闻言微微一愣。

    （时雨苍燕流是最强无敌的！）

    这段日子里教他时雨苍燕流的父亲，说过的话再次涌上山本武的脑海。

    “原来是这样吗？”

    念及此处，山本武跑动的身影一止，转身看向快速追来的斯库瓦罗。

    准备用了么？

    斯库瓦罗见状，目光中闪过一抹笑意。

    其实他如果全力出手的话，一开始就能够击败山本武了，但不知为何，他很想看看这个一周前还不会剑道的小鬼，在这一周能够成长到什么地步。

    当看到山本武摆出的架势后，斯库瓦罗目光一闪，心中暗道一声果然。

    熟悉的起手式，让他脑海中浮现出曾经与时雨苍燕流的对决，瞬间便想到了破解之法。

    几乎在山本武冲来的同时，他便本能的按照破解之法来行动。

    两人急速接近，转瞬间，便已经来到了彼此身前。

    嗯？

    但就在这一瞬，斯库瓦罗眉头一挑。

    不对！

    虽然起手式很像，但在细节之处却有着微妙的不同，从微妙的动作来看并不是秋雨的横斩，这感觉更像是十字斩。

    脑海中念头刚刚闪过，斯库瓦罗手上动作顿时一变，双刃剑改斩为刺。

    叮~

    ……

