    第4085章 无敌武道

    只见一个罗盘，浮现在了罗幕的手心之中。

    罗盘转动，便是指引了一个方向。

    “不管你今日逃到哪里，都逃不出我的手心！”

    罗幕自言自语一声，刹那间他的身形便是化为了一道遁光，向着罗盘指引的方向追了上去。

    这一次既然是要动手，就必须是要彻底斩杀楚风眠。

    不然的话，以楚风眠混沌家族少主的身份，一旦是让楚风眠活下来，将这件事捅出去，他哪怕是身为暴风神猿家族的少主，都未必可以承受这等罪过。

    尤其是混沌家族的护短，更是出了名的。

    一旦失败，便是万劫不复，所以他必须要成功斩杀楚风眠。

    死人是不会开口的。

    只要是杀了楚风眠，那么便是没有任何证据，可以证明是他做的，哪怕是强如混沌圣皇，也不可能在没有任何证据的情况下，对暴风神猿家族动手。

    杀了楚风眠，一切都将天衣无缝。

    当然还要解决九风。

    不过九风那边，现在被暴风神猿家族的两位圣皇长老已经是拖延住了，只要是等到他先杀了楚风眠，就可以在赶回去，联手另外两位暴风神猿家族长老，解决九风了。

    哪怕是九风实力再强，他也不可能敌得过三位圣皇的联手。

    这罗幕遁光的速度极快，几个瞬息的时间，便是跨越了千万里，很快，在他的前方，楚风眠的遁光，已经是映入到了他的目光之中。

    “不用逃了！就算是在逃下去，也不过是白费力气！”

    罗幕冷笑一声，他的遁光速度陡然加速，就在他准备追上楚风眠的时候，楚风眠的遁光，却是突然停下了。

    “怎么，不打算逃了吗？”

    罗幕嘴角浮现出冰冷笑容道。

    “乖乖将你知道的宝藏坐标交出来，我可以让你死的痛快点。”

    “宝藏？”

    楚风眠面带微笑，看向那罗幕开口道。

    “我不知道你口中的宝藏是什么，不过你真以为，你能够杀了我？”

    “死到临头，还在嘴硬？”

    那罗幕听到楚风眠的话，不怒反笑道。

    “既然如此，那就等我杀了你，抽取了你的记忆，反正那一座宝藏，我依然可以得到！”

    “给我死！”

    轰！

    罗幕轰然出手了，只见在这一刻，狂风乱做，在这狂风之中，一尊庞大的暴风神猿缓缓浮现出来。

    “混沌少主，没想到吧，我已经是踏入了圣皇之境，你以为你的实力所向无敌？可惜在我的面前，你的那点实力，根本是不值一提。”

    “混沌家族的武者啊，据说这混沌之血，可是有着提升血脉之力的效果，比起血霄丹更胜一筹，我也没有尝试过，今日就拿你来试试吧！”

    罗幕的眼神之中都是浮现着几分贪婪。

    他这一次只所以答应青帝圣皇对楚风眠动手，可不止是因为那五枚二品血霄丹，更是因为他曾经听闻过混沌家族，混沌之血的一些传闻。

    若是混沌之血真的有用，那在加上那五枚二品血霄丹，也许他的血脉，真的可以达到暴风神猿家族之中，谁都没有达到过的神品血脉的层次。

    “死吧！暴风雷霆！”

    轰！

    只见那罗幕手中的匕首，突然变长，顿时在这刹那之间，便是化为了一把长刀，凌空向着楚风眠斩杀了过来。

    这长刀的刀锋，蕴含雷霆飓风之势，一刀斩杀而下，有着开天辟地之威，空间都是在震动。

    就连这周围的空间，都在这雷霆飓风的刀锋之下，开始连连破碎。

    这一刀，乃是暴风神猿家族中的无上绝学，这暴风神猿家族中成员的武道，便是刀法。

    相传这暴风神猿家族的先祖，那暴风之主，便是手持一把长刀。

    这暴风之主，除了留下了血脉之力的修行之法来，便是一套刀法，而这罗幕，便是将这一道刀法，都给修行到了大成，一举一动之间，蕴含着无上威势。

    “不错的刀法！”

    楚风眠都是不由的称赞了一声。

    他虽然并非修的是刀法，但是他也依然看得出来，这刀法的玄妙。

    不止是因为这刀法的创造者，乃是暴风之主，更是因为这罗幕，在这刀法一道的造诣上，也是达到了极高的层次。

    两两相加，才施展出了如此强横的一刀。

    “可惜了，若是你不死，未来倒是很有希望成为一位高阶圣皇，本来我没有打算杀你的，今日是你自寻死路！”

    楚风眠摇了摇头。

    面对这刀法，楚风眠倒是丝毫不惧，他手中太初剑出鞘，当即是一剑向着那罗幕斩了过去。

    一刀一剑，凌空碰撞，这罗幕的刀锋，几乎是刹那之间，便是凌空破碎了。

    而楚风眠的剑光，却是毫无阻拦的，便是斩入到了那一尊暴风神猿之上，只见这一尊暴风神猿，便是被这一道剑光，一分为二。

    随即这一尊暴风神猿，凌空消散，那罗幕的本体，再度出现在了楚风眠的面前，从这罗幕的胸口之处，都是可以看到一道极深的裂痕。

    无数的鲜血，从这伤口之中，流了出来。

    “怎么可能！”

    一剑，就将这暴风神猿的化身斩破。

    罗幕的眼神之中，都是充满着不可置信的神色。

    “古祖！你只是一个古祖！怎么可能是我的对手！怎么可能！”

    “虽然我只是古祖境界，但是我想要杀你，轻而易举！”

    楚风眠平静的开口道。

    “本来我的对手，只有青帝圣皇，至于你，从一开始，便就没有被我放在眼中。”

    “不过你既然已经出手，我也就没有留下你的必要了。”

    “死吧！”

    楚风眠手中太初剑，剑锋一动，再度一剑向着这罗幕斩杀过去。

    “想让我死！绝不可能，我未来必将无敌，无人可以斩杀的了我！”

    “暴风之刃！给我破！”

    这罗幕感受到楚风眠的力量，非但是心中没有任何的恐惧，双眼之中，反而是露出了一股战意。

    他的武道，便是所向无敌的武道。

    无人可以击败他。

    越是强大的对手，就越是可以让这罗幕强大。

    (本章完)

