    随着徐粟将残月银尸召唤到了对战场地上之后。

    场馆内的众人看着陌生的残月银尸，纷纷表示震惊加疑惑。

    洛月学院所在的蓝色区域。

    “这是怎么回事？资料上不是说他的御兽是一头铜甲僵尸吗？”

    “可现在召唤出来的这只御兽，怎么看都和铜甲僵尸没有任何关系呀！”

    当白落看清徐粟身旁御兽的模样时，吃惊的直接从座位上站了起来，

    陨星学院所在的紫色区域。

    “这不会是徐粟的那只赤甲铜尸吧？它的样子怎么又变了？”

    “我记得他的御兽在交流赛上，由于血脉返祖已经变过一次样子了。”

    “这次变化难不成是由于晋升黄金级造成的？可之前也没听说过有这种事呀。”

    “你们觉得这是怎么一回事？”

    陈序看着陌生的残月银尸的变化也很疑惑，问了问周围的学生。

    “我们也不太清楚。”

    夏雨霏，方南，唐明浩三人对视了一眼之后，连连摇头。

    “陈老师，我觉得徐粟的变化成什么样子其实并不重要。”

    “重要的是，场上那只陌生的御兽，实力肯定会比变化之前强上许多。”

    “不然您回忆一下，徐粟那只御兽在交流赛前后的实力对比。”

    唐明浩对着陈序，却是指出了一个不一样的角度。

    “你说的不错，我们其实没必要知道变化的原因是什么，只要知道徐粟御兽的实力又变强了，那就可以了。”

    “至于原因，徐粟主动告诉我们就听一下，没想告诉我们也不要去问，毕竟每个人都有自己的秘密。”

    陈序十分赞同唐明浩此刻说的话。

    “知道了，陈老师。”

    夏雨霏，方南，唐明浩等人连忙回答。

    而知道了徐粟的实力变得更强了之后。

    方南看着场地里秦苏的身影，不禁眼神中透露出怜悯之情。

    对战场地上。

    秦苏看着徐粟身边的残月银尸。

    显得有些意外。

    虽然看到残月银尸和资料上的模样有所出入。

    但秦苏在愣了一会神之后。

    很快便反应了过来。

    “烈火猴！上去击败它！”

    秦苏立即让烈火猴对残月银尸发起了进攻！

    烈火猴瞬间会意。

    下一刻，熟悉的三技能起手。

    迈着火步便向着残月银尸冲了过来。

    “居然敢拿打方南的那套战术，来对付我的残月银尸，真不知道该说你是自信呢，还是……”

    “既然这样的话，那就让残月银尸陪你好好玩玩。”

    徐粟看着冲来的烈火猴，对身边的残月银尸说了些什么。

    残月银尸微微颔首，之后也冲了出去。

    不一会，两只御兽便迎来了首次相遇。

    见残月银尸来到了自己身边。

    烈火猴高举胳臂，将自己燃烧的拳头重重的砸了过去。

    但残月银尸脚步微动，向后轻轻一划。

    便将这道攻击轻易的躲避了过去。

    看到自己的攻击没打中。

    烈火猴随即从口中喷出一道烈火，然后成扇形对着残月银尸快速袭来。

    面对烈火猴的烈焰喷射技能。

    残月银尸不慌不忙的用力向后一仰。

    然后依靠腰部以及腿部提供的强大核心力量。

    硬生生的将自己的上半身，与地面形成了水平位置。

    再次躲过了烈火猴的攻击。

    而一旁的烈火猴，见此时的残月银尸似是行动不便。

    眼神一凝，立刻抓住了这个破绽。

    对着残月银尸的双腿来了一个狠狠的侧踢。

    看来是想要通过破坏残月银尸的平衡。

    进而为后续一系列的攻击命中做准备。

    但残月银尸怎么可能会给敌人露出这么大的破绽。

    只见支撑着身体平衡的双腿，用出向后一蹬。

    在让烈火猴的侧踢落空的同时，身躯也恢复了站立的姿态。

    接下来，烈火猴继续对残月银尸发起了疾风骤雨般攻击。

    但全都被残月银尸凭借灵巧的脚步给躲过了。

    没有碰到过残月银尸的一丝毫毛。

    秦苏见烈火猴全程都在被残月银尸牵着鼻子走。

    而且烈火猴由于一直是处于进攻的状态，体力的消耗肯定是比残月银尸大的。

    再这样继续下去，迟早会被活活消耗落败。

    随即心生一计。

    “徐粟，如果这就是方南所说关于你的强大之处，那我只能说方南去了陨星之后，眼光变差了许多。”

    秦苏对徐粟用起了激将法。

    这位秦苏说话确实有水平，用一句话就将徐粟，方南以及陨星学院全都贬低了一遍。

    听到秦苏的话之后。

    徐粟自然是看出了秦苏的打算。

    想让残月银尸放弃自身的速度优势，与体力尚佳的烈火猴来一次正面碰撞。

    不然随着体力的不断流逝，烈火猴的胜算只会越来越小。

    “看来残月银尸的放松方式给了这位秦苏很大的压力呀。”

    “既然秦苏一直想见识见识我的实力，现在也差不多是时候了，该结束这场游戏了！”

    徐粟在思索完毕之后，对着残月银尸打了一个响指。

    听到响指的残月银尸，也明白这场游戏到了该结束的时候了。

    在轻松的躲过了烈火猴的一记攻击之后。

    “哒哒哒……！”

    一阵脚踏声在对战场所响起。

    只见残月银尸正踩着几道奇特的步子，类似于舞蹈的感觉。

    烈火猴虽然不知道残月银尸做这些动作的目的是什么。

    但直觉告诉它必须打断这个动作。

    烈火猴瞬间再次使用烈焰喷射，打算用攻击来打断残月银尸的脚步。

    可在烈焰喷射即将命中时。

    残月银尸一个踏步。

    直接是消失在了烈火猴的视线之中。

    烈火猴见对手消失，连忙观察周围寻找残月银尸的位置。

    前面，没有！

    左面，没有！

    右面，也没有！

    上面，也没有！

    那就只剩……

    烈火猴瞬间转身向着身后看去。

    竟然同样没有！

    这顿时让烈火猴愣在了原地，完全不知道接下来应该干什么了。

    “背后！”

    随着秦苏的一声大喊。

    当烈火猴再次转身打算看向身后之时。

    一只巨掌瞬间袭来。

    嘭！

    一道巨响。

    接着烈火猴的身形便如同断线风筝一般，在空中一顿翻转之后。

    等到落地时烈火猴已经丧失了战斗能力，处于昏厥状态了。

