    回城之后的无状态看着自己那0/0/0的数据默然无语。

    虽然没死过，但也没杀人啊。

    在大众粉丝们看来，他这把……算是混子吧？

    难不成这把要一直刷到比赛结束？

    买了鬼书，外加一双法穿鞋的无状态陷入沉思，自己接下来要怎么做才能打开局面，拿到华丽的KDA呢？

    绿油油的灯笼映入眼帘。

    无状态看着脚下的灯笼，愣了愣，但旋即他便是在心下冷笑。

    “呵，我余家俊就是死！就是被杀超鬼！就是一辈子没人头！我也绝对不点你的灯笼！”

    立了波flag的无状态眼看着身上的钱够了，从商店里买了一发真眼出来。

    眼瞅着锤石还在等他，无状态心里突然有了那么一丝丝的愧疚。

    “好像……我和李牧也没什么矛盾，我这么做是不是不太好？”

    迟疑了一下，无状态的鼠标向灯笼点了过去……

    然而李牧却不打算继续等了，向前一步，超出灯笼的极限距离，灯笼消失……

    无状态：……

    “哈麻皮，好气啊！”

    无状态火了。

    李牧并不晓得自己已经被莫名其妙的记恨上了，往泉水丢灯笼带队友一起出来，只是一个老锤石玩家的习惯罢了。

    你不点就拉倒呗。

    “大哥继续带线牵制大树吧，我们推中。”

    李牧说道。

    “好。”

    gogoing答应的很痛快，毕竟只要不是瞎子都能看出，如今这大好的局面是通过谁的指挥给带出来的。

    这波回家，uzi买出了黄叉，距离自己的两件套近在咫尺。

    这也是uzi这个赛季打的最舒服的一场比赛。

    “享受啊。”

    uzi心里美滋滋，下意识的扭头看了李牧一眼。

    这一幕恰巧被导播拍了下来。

    “uzi这把玩的……哎哟，快看他看向他们新辅助的笑容，这笑容怎么有点儿……”

    直播的弹幕中开始疯狂刷问号。

    “卧槽，uzi该不会……”

    “不行，辣眼睛啊！”

    “这任狗妃不错，有颜值，有水平，我准了！”

    “我也同意这桩亲事！”

    “呵呵，才第一把，而且还没打完，就开始吹上了？这锤石后期不暴毙，我倒立拉屎！”

    直播间的弹幕中不时会出现一只喷子，但却很快就被更多的刷屏所淹没。

    正在进入对面野区准备做视野的李牧突兀觉察到了些许寒意。

    “咋回事？错觉吗？”

    耳机里面隐约能够听到观众们的嘘声，让李牧感觉莫名其妙。

    “都发育，不能参团，经济的话能让就让给金克斯。”

    厂长勉强还能保持些许冷静。

    眼下这种局面，他知道只有凭借金克斯的团战能力才有机会翻盘了。

    胖爹直接一人去下路单线发育，李牧瞄了一眼小地图，发现无状态也有往下路去的意思。

    “先推中塔吧，我找个机会看看能不能开，这波我有闪。”

    灵药适时的一句话让无状态去往下路的动作一顿。

    四人抱团推中。

    “守不了。”

    正在打F4的厂长有些无奈。

    挖掘机这种东西正面守塔贼弱，它是需要切入时机的一个英雄。

    如果不能做到给人以出其不意的效果，那挖掘机也就没啥作用了。

    所以明面上是三人守中，但事实是只有下路双人组。

    在对方有酒桶的情况下，守个一塔是很危险的行为。

    但没办法，为了挤出时间来让EZ和下路发育，该舍弃的只能舍弃了。

    一塔被迫放掉。

    经济再次拉开一千块。

    李牧和灵药就犹如土匪一般直接钻到了EDG的下半野区。

    但凡职业强队，他们都有一个共同点。

    那就是懂得如何在僵局之下继续把优势扩大。

    而视野的入侵更是扩大优势的前提下不可或缺的一点。

    换做一般的辅助，可能没有那么多钱来买眼，但李牧不同。

    锤石的核心装备已经完成，接下来多出的经济李牧完全可以把绝大多数都投入在视野之中。

    下半野区被瞬间点亮，野怪被屠戮一空。

    “是巧合吗？”

    明凯看了一眼自家一片漆黑的下半野区，以及刚刚刷新的蓝buff……

    这把EZ真的很凄惨。

    一个蓝都没有拿到过，这对于ap惩戒流EZ而言无疑是巨伤的一点。

    pawn瑟缩在下路二塔，他想尝试着放大抢一下，但犹豫了片刻后，还是放弃了这个念头。

    且不说他现在的装备不够，抢到的概率很低。

    就算他成功把蓝给抢了下来，对方当得他没有大招后势必会抱团推进二塔。

    到那时没有了清兵能力的他们又该怎么办？

    阴影处，绿油油的钩子探出，距离pawn的EZ仅仅只有毫厘之差。

    pawn好悬没被吓尿，西八，这要是被勾到怕是又要交代了。

    野区被蚕食，线上的小兵和经验根本不足以供养两个C位的发育。

    明凯的挖掘机举步维艰，每每快要进入到草丛中时，他都不得不先用Q技能进行探路。

    等级已经被酒桶领先，而且还是领先了两级之多！

    不过EDG这般龟缩战术的确有了些许成效。

    EZ在单人发育的情况下，身上做出了大天使之杖，并且直接化身为炽天使之拥。

    有了两个大件，EZ算是有了些许底气。

    下一条小龙，要刷新了。

    唳！

    尖锐刺耳的声音响起。

    挖掘机直接利用大招来到了野区的某个位置（S5版本挖掘机的R技能是传送到自己留下的洞穴上），并且利用家园卫士的加速效果迅速向自家野区的一处草丛贴近。

    “药导，你要凉了。”

    李牧悠悠的说道。

    此时lovling的酒桶刚刚刷完厂长的F4，正站在草丛里准备回城。

    他事先用扫描检查过这个草丛，里面是没有视野的。

    可他不知道的是，就在距离F4不远处的空地上，有一个EDG留下的视野。

    视野的艺术，不在于布置的眼位多么密集。

    而是在最关键的时候，探查到最关键的人！

    “应该能回去吧？”

    lovling迟疑了一下说道。

    他的回城读秒仅仅只剩下三秒钟。

    只不过四周的一片阴影让他感觉到了些许不安。

    砰！

    一道黑漆嘛唔的能量团从远处迸射而来，命中了他的酒桶。

    灵药面色一变。

    阴影中，EDG五人分别从不同的方向迅速向他包抄而来。

    纵然灵药有闪现，一时间也不知道该往哪里逃了。

    “往对面红buff跑。”

    李牧的声音突兀在耳机里响起，这声音对灵药而言，无异于及时雨一般。

    他没有去考虑李牧这话的真实性，或者说，已经没有时间让他去考虑了。

    这种节骨眼上，他能选择的只有相信李牧！

    