
　　“原来是这样。”叶知风点了点头，然后问道，“那赵哥现在有什么打算，是把房子上交了，还是卖了？”

　　“当然是卖了，就是不知道……”赵瑞的话没有说完，而是看了江茶和陆起云一眼。

　　他的意思很明白，这房子是卖还是上交，得看陆起云他们买不买。

　　叶知风心里有数了，把赵瑞拉到一旁，对他说道，“赵哥，他们是诚心想买，钱都带来了。只不过，价格可能要再谈一谈。”

　　一听到价格还要再谈，赵瑞的心都在滴血。可就算是这样，他也不想把房子上交。因为他知道，一旦把房子上交，就算钱有多，他也拿不到一分。与其这样，还不如把房子卖了交钱。

　　“行，你问问他们，多少愿意买。”

　　“好，我这就问问他们。”

　　叶知风和陆起云他们商量了一下，得出了一个价格，两万四千八。

　　说真的，这个价格确实有些低了。可赵瑞急着卖，而且也没有比第一次看房时江茶给的价格少多少，他咬咬牙就同意了。

　　赵瑞同意，事情就好办了，双方一起去了街道办过户写证明。

　　至于那些工作人员，也没有离开，而是在院子里等着。看到赵瑞卖房子，他们也没有阻止。天籁小说网

　　反正只要赵瑞给钱，他们的任务就完成了。说真的，他们也并不想要这破房子。除了给自己找麻烦以外，一点好处都没有。

　　因为就算他们要了这房子，也不可能过来住。到时候还是想办法卖掉，浪费时间不说，还浪费人力物力。

　　过户手续很快就办好了，陆起云也把钱转到了赵瑞的账户上。赵瑞取了一万块出来，交给了工作人员。

　　拿到钱，工作人员直接就走了。

　　等工作人员一走，赵瑞就对陆起云说道，“陆同志，我先给你一把钥匙吧。这院子里有些东西，我得搬走，你给我三天的时间。三天后，你再来收房，可以吗？”

　　“行，没问题。”陆起云也不急着住，很爽快的答应了赵瑞的要求。

　　说好了交房的时间，陆起云他们也没有在这边多呆，直接离开了。

　　回到明珠巷，陆起云对叶知风说道，“小叶，这房子还得麻烦你帮我整修一下。也不用修得太好，就比着茶茶这边来就行。”

　　“陆大哥，你放心好了，我一定帮你弄好。对了，这厕所也要向江茶这边这样弄吗？”

　　“要的。”陆起云之前看了一下那边的院子，厕所是有可他不太喜欢，没有江茶这边的方便。

　　“行，那我知道了。”

　　叶知风和陆起云说了一下整修的细节，然后又接了陆起云的钥匙，这才离开。

　　陆起云和江茶毕竟还是学生，平时得上课，也没有多少时间过来，只能交给一个比较信任的人。而叶知风是江茶信得过的人，他自然也相信他。

　　房子的事情处理好，江茶和陆起云也没有在外面多呆，吃午饭就回学校去了。

　　文明巷，钟小琴在赵瑞交过钱之后，终于被放了出来。一出来，就听说自己家的院子卖了，心里难得过的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第960章免费阅读。https://xs.23sk.com 