    第13章 匕显

    今天是苏戮瞳蒂被好心村民救济的第三天。

    饭食仍然放在原地，没有人靠近。

    生活不易，全靠接济。

    话说狼的恢复力真是强大，狼兄的伤势很快好了起来，它能在地上随意走动了。

    “那小姑娘怎么回事，我们有那么害怕吗？”

    一个村民闲来无事，和一旁扇扇子的村民交谈起来。

    “我看那小姑娘只有十六七岁，长大的姑娘了，就随她去吧，你还缺这口饭吗。”

    “也是，让村中的小伙子都下地干活吧，万一那小姑娘看上哪个小伙子呢？”

    仅从身形来看，苏戮瞳蒂大概率肯定是个大美女，至于为什么带着面纱捂着脸，大概是不愿意让他们知道身份吧。

    村民们对于女孩的隐藏，表示了解且宽容。

    今天下午，一种正值青春的男孩们光着膀子，拿着锄头下地了。

    这些男孩的肌肉线条分明，在阳光下挥洒着汗水，他们不时的看向一个方向，那里正是好心的村民们摆放食物的地方。

    “哈哈哈，蒙面女肯定是个大美女，我听到过她的声音，那真是好听。”

    “哈哈，那又怎么得，我比你帅，有有力气，她肯定先看上我，等着吃我的喜酒吧！”

    这是庄稼最后一次劳作了，这次劳作之后就该是兴奋的丰收了。

    村子中得大人们都没有来，他们把这次劳作交给了新生一代。

    阳光越过天梢，众人们皆都靠在一颗绿叶繁茂得大树下休息着，他们拿着面团吃着，不是的看着那颗石头上放着的饭菜。

    那里的饭菜明显更加丰盛，所有人都在期待那个女孩前来取餐。

    “唉，你说我们这么多人，人家小姑娘不会害羞不出来了吧。”

    “哈哈，我们还是回家吧，等下午了再来干活。”

    正当所有人都要离开时，突然有人大喊指向了村子。

    “大家快看，着火了！！”

    所有人得目光全都转移了过去。

    村庄中，熊熊大火迅速燃烧，并且很快在蔓延。

    “怎么回事！”

    所有热此时全都放下了手中的东西，全力得跑向了村子。

    在这群人走后，好一会苏戮瞳蒂才走来，她是来告别的。

    吃了人家这么多天的饭，不告而别好像不好吧。

    这时她抬头，走进了才发现，村子里不知何时熊熊大火在燃烧。

    这火不正常！！！

    苏戮瞳蒂下意识得转身就跑，阴谋的味道在村子里蔓延。

    那大火并不是随意的燃烧，而是有规律的分布着，他们在蔓延，但是明显能感受到有人为控制得蔓延，如果不是长时间和火势打交道的人是不会观察出来的。

    正好，在她身为苏桐时，就有一个游戏世界，那本来是个捡石头的游戏世界，在一定时间内谁捡的最少就要爆头，没想到有人打破了游戏边界，使得游戏直接破格。

    整个游戏化为了硫磺的世界，而他们手中的石头则成为了打火石。

    那个世界最终火焰漫天，时间长达一个星期之久，最终还是靠着运气才能活下来的。

    苏戮瞳蒂来到了狼兄的休息处，此时的狼兄正等待苏戮瞳蒂的回归。

    看到匆匆而来的她，狼兄站起身来。

    “快走，我有不好的预感。”

    ......

    一头狼在村子里疯狂的乱跑，它的最终吊着一包包炸药。

    一个少年身穿斗篷，站在一处屋顶，一旁身穿斗篷的老头站立。

    “经过这么多天的布置，浪费太多时间了，我记得你和我说过一个女孩，那个女孩不用找了，做完了这一切就随我去天人城吧，匕显要行动了。”

    远处，很多临近村子的守卫兵正在赶来，那群正值青年下地的人们已经感到，他们手提水桶正在扑火。

    少年看着身后院子中死伤一地的村子中的卫兵，随后扔了一颗炸弹。

    “走，去下一个村子。”

    ......

    荒原外围，苏戮瞳蒂并没有离去，她远远观望这村子，那里的叫喊声即使隔着老远也能听见。

    很多马车离开了村子，停留在了官道上等待着火势的扑灭。

    有些人或许闻到了一些不对劲，悄悄地离开了这里。

    待火势渐渐的散去，很多马车才缓缓进入了村子，周围村子的卫兵已经感到，他们齐心协力灭掉了大火。

    身在荒野的苏戮瞳蒂周围眉头，这样就结束了？

    待在外等待的商人全都进入了村子，因为火势蔓延了整个村子，很多房屋被烧毁，商人们开始要求住房的房东门退房钱，他们要拿钱离开这里，而且还有很多商人还要赔偿各种损失费。

    村民房东们当然不会答应这种无理的要求，房屋中的大部分都被烧毁，村民们也是损失惨重，哪有钱给这些黑心商人啊。

    在争吵片刻，如同火药桶碰触明火般，瞬间争吵起来。

    前来的守卫兵纷纷劝架，在商队和村民中间形成了隔离带，但是双方皆都争吵不休。

    最终村民认为这大火是商队们有预谋的烧起来的，毕竟商队的货物根本损失不大，能这么快转移货物，肯定是提前准备的。

    商人们则是认为有村民不小心点燃了明火烧了整个村子，幸亏他们反应快，而且有各种应急方案，否则货物肯定不保。

    双方谁都不肯服软，最终村子里的小伙子们抄起了家伙直接向着守卫兵们冲了过去，一时不查的守卫兵顿时被冲破了防线。

    “你们，你们干什么！”

    所有的商人们都后退，保镖们皆都拿起武器上前。

    “你们有没有什么损失，在这里瞎闹我们还有受伤的人需要救治，哪里有时间和你们吵闹！”

    “把他们赶出村子！”

    “把他们赶出村子！”

    所有人都大喊。

    轰轰轰轰！

    在大喊中，突如其来的爆炸声突然想起，一排的房屋瞬间被炸飞。

    所有人都不可置信的回头，那爆炸如同山崩地裂般奔来，就连快宽阔的道路此时也翻飞土壤高大十米高的空中。

    “跑啊！”

    不知谁大喊，所有人都撒腿就跑，商人们皆都扔下了货物向着村子外围逃跑，但是人的腿怎么能快过炸弹爆炸的速度，肯快的所有人都被炸弹追上，在轰炸中发出了凄惨的哀嚎。

    身在村子外的苏戮瞳蒂此时眉头才逐渐舒缓，这才是应有的结果嘛。

    或许是那颗善良的心早已经死去，在看完炸弹爆炸完后，苏戮瞳蒂带着狼兄转身走入了荒野。

    村子中的人在这样的爆炸下很难存活，而且整个村子此时也是是非之地，谨慎如她根本不可能轻易的踏入。

    这时，少女心里突然想起了圣人堂中那个老头对自己说的话。

    “匕显。”

    看来繁华盛世之下也还是有些污垢啊。

    或许这些污垢在以后能发挥大用途。

    (本章完)

