    

    “天使眷恋，迷途知返，绝杀！”在嫉妒和疯狂杀意的双重刺激下，千羽寒发动了强大的单体攻击神技！

    一个虚幻的金色天使，从天而降。带着无尽的威压冲向唐三。若是被这一击击中。已是强弩之末的唐三只能饮恨当场！

    就在这时！

    “死神的叹息！”

    一个狂怒的声音响起，“天使神。你好大的胆子！难怪神王大人要我锁定你，没想到你竟然真的敢在神界截杀海神殿下！还不快快束手就擒，与我一起回去面见神王大人。听候发落！”

    “哧……”两股能量相撞，却并未产生出意料中的剧烈爆炸。而是相互侵蚀。最终归于虚无。

    千羽寒身子一颤，很快便归于平静。突然而来的神祇却是砰地一声被击飞。步唐三的后尘，撞到天使结界又弹了回来。

    “死神苏拉，莫要多管闲事。误了自己！”千羽寒冷冷地看着来人。正是死神苏拉。

    此时千羽寒表面上淡淡地说着威胁的话，心中却是掀起了惊涛骇浪。难道是两位神王大人发现了？不！绝对不是！若是两位神王大人发现了的话，那么来的人绝对不是死神苏拉！想来一定是死神苏拉无意间来到这里。

    想到这里。千羽寒眼中寒光更甚。

    杀一个是杀，杀两个也是杀！只要将这两人全部杀死。就没有人知道了！

    “哼！天使神！你很好！竟敢对神界执法者出手！神王大人定不饶你！”死神苏拉一把抹去嘴角的鲜血，目瞪口呆地看着千羽寒。多少年了。在神界无人敢对她出手，没想到这天使神如此大胆。不仅置神界铁律于不顾，更是将她这神界执法者伤了！

    “呵呵呵……死神。你不用吓唬我，如果你们都死了。就没人知道这事儿是我干的！”千羽寒阴森森地笑道，短短瞬间的思考，千羽寒决定连死神苏拉一起杀掉！

    “你……”死神苏拉顿时一惊，只知道千羽寒胆大，但是没想到她竟然胆大到这等地步！击杀神界执法者，多少万年以来都没有发生过的事情！今日竟然被自己给碰上了。

    “前辈，对不起，是我连累了你。”经过这一小会儿的休整，唐三的神力精神力恢复了几分。此时他面色愧疚地看着死神，若不是因为自己，这位素不相识的死神也不会落入如此险局。

    死神苏拉看了唐三一眼，只是摇摇头，什么也没有说，随即，手持死神镰刀，挡在了唐三的面前。

    “都去死吧！天使眷恋，末日宣判！”

    一股横亘于天地间的巨大金剑，出现在了千羽寒的头顶，然后，带着无尽的太阳金焰与火焰的剑气猛地冲向唐三与死神苏拉！

    “死神的叹息。善良神杖！”死神苏拉再次发动死神的叹息，并从神导器中取出一柄混沌白的权杖，正是之前复制的善良神杖。

    死神苏拉挥舞着神杖迎向了巨大金剑。虽然善良神杖是强大的，但是奈何死神苏拉比唐三还要略弱一点，如何承受得住千羽寒如此全力一击。

    “当啷！”神杖与金色巨剑轰在了一起，不过只是令其停滞一瞬间，死神就被弹飞出去，点点鲜血自死神苏拉身上涌出！好不凄惨！

    身受重创的死神苏拉，无力地想要启动由修罗神制作的神王定位传送，却骇然发现，这片空间竟然将所有的神念空间之力阻隔，神王定位传送失败！

    望着那急速而至的巨大金剑，唐三惨然一笑，右手一抖，一股凌厉的杀戮剑气，闪电般地自修罗神剑内暴涌而出，与此同时，吴天锤的最后一枚神环，也就是传承修罗神的第十神环，瞬间炸碎！两股力量合在一起，短短一瞬，又是一记修罗审判发动，然后闪掠而出，迎向那炽热的赤红剑气。

    “轰——”

    唐三被震飞到天使结界的一道裂痕之处，全身的修罗神装全部破碎。此时天空中，唐三通过炸环所发动的修罗审判与金色巨剑狠狠地撞在了一起，轰然间，修罗审判消失。金色巨剑虽然也已经破碎不堪，但还是犹如惊鸿一般射向唐三。

    唐三看着疾驰而来的金色巨剑，一抹无奈和不甘的笑容浮现在了脸上，目光闪烁间，身上的修罗神装再次切换成海神神装。

    此时唐三在心中做出了最坏的打算，无奈的决定。同归于尽！

    唐三心中一声叹“小舞，本以为你即将成神，我们就可以永远的在一起了……小舞，好好地活着……好好活着……”

    远处神色略有萎靡的千羽寒狐疑地看着唐三，若是唐三使用的是修罗神力的话，或许还能与她抗衡一二，但是使用海神神力，根本就是找死的行为。一时间，重重疑惑爬满心头，但是她不担心，身为一等主神神之王的她，绝不相信仅是神之尊的唐三能够逃脱自己的掌心。

    就在千羽寒愣神的瞬间，唐三竟然从天使结界的那道裂缝飞身而逃，蓝金色的神力吞吐间，将唐三的鬼影迷踪步提升到了极致。

    看到唐三飞速逃窜，千羽寒并不意外，冷然一笑，展开背后的天使六翼，身影一闪，就消失在了原地。

    “唐三，你能逃得掉吗？”赤金光芒一闪，千羽寒出现在唐三的面前。而天空中那把幻化出来的金色巨剑也是随着千羽寒的神念飞射而至！

    唐三并未惊慌，相反，此时的唐三，嘴角勾起一个诡异的弧度。若是奥斯卡等人在场的话，抛开唐三脸上的惨然之意不说，单看到这个表情，一定会大呼：“小三又要阴人了！”

    “一去不返！”唐三浑身金色光芒暴涨，海神三叉戟锋芒直指千羽寒，回身，旋转，出击，一气呵成。海神三叉戟，第三式，一去不返，发动。同时，蓝银皇的第十神环，海神传承神环，也是轰然炸开，化作一股洪流涌进海神三叉戟中。

    千羽寒面色冷厉地望着激射而来的海神三叉戟，双手持剑，浑身赤金光芒疯狂的向太阳圣剑涌去，朝着激射而来的海神三叉戟狂劈而去。

    “当啷……”剧烈的碰撞声响起，唐三的海神三叉戟被弹飞出去。而千羽寒也不好受，脸色一白，噔噔噔后退数步，身上的天使的祝福，守护，“哧”的一声消失不见。

    战斗这么久，千羽寒也是底牌尽出，虽然并未受到多大损伤，但是神力消耗太过严重。

    “就是现在！”已经没有了海神三叉戟的唐三，眼看金色巨剑就要来到，却是置之不理！目光中尽是无比的炽热虔诚和决然！

    “噗。”唐三突然右手一指，点破自己的手臂，一滴金闪闪的神血，便在控鹤擒龙手法的引导下，黏附在唐三的右手上。

    与此同时，两朵散发着无尽金色，两朵血红色，共计四朵妖异精美的莲花，悄然出现在唐三的左手之中！

    这将是唐三的最后一击！或许可以杀死天使神千羽寒，而激射而来的金色巨剑也绝对可以将唐三斩杀！

    “哥！不要啊……”

    就在唐三出手的瞬间，一声无比尖利的悲鸣让唐三愣住了！

    小舞，我的爱人！你来了……可是，小舞，你知道吗？你不应该来的……

    “唰！”金色巨剑转瞬即至。

    突然，粉红光芒一闪，唐三面前多了一个金色的娇躯，正是瞬移而至的小舞。

    在唐三万般危机的最后一刻，小舞瞬移而至，发动无敌金身，挡在了小三的身前。尽管她也知道……无敌金身对神无效……

    “不！小舞！不要……”

    凄厉得不似人声的悲号从唐三口中爆发。

    “轰！”金色巨剑重重的轰在了小舞的身上……不！准确地说，是轰在了小舞背后的寒梅飞瀑琴上！

    突然，一股专属于森林神的神光亮起，将小舞和唐三笼罩在内。

    在小舞被击中的那一瞬间，唐三右手中的泪滴射出！

    金灿灿的泪滴，在唐三控鹤擒龙手法的指引之下，避开了金色巨剑，射向千羽寒。

    金色泪滴不是别的，正是被唐三灌输了海神的黄昏的唐门第一暗器——观音有泪！被附魂的观音有泪！

    左手中的四朵妖异绝美的莲花，一后三前。第一朵血红色的莲花，在唐三的控制下绕到了千羽寒的背后。第二三四朵，一血红两金色共计三朵莲花，呈品字形冲向了千羽寒！正是被唐三附了魂的唐门机括类第一暗器，佛怒唐莲！血红色为修罗审判！金色为海神的黄昏！

    “砰！咔嚓……”

    体外的森林神的专属防护罩与残损的金色巨剑同时消失。

    这一刻，一切的一切对唐三来说，都已经没有了丝毫的意义。

    他的心，在颤抖；他的心，在破碎。

    “小舞……小舞……你怎么样？小舞，你能听到我的声音吗？”唐三赶忙将自己余数不多的神力灌输到小舞的体内，颤抖地摇着怀中的小舞。

    此时的小舞，脸色惨白，嘴角不断溢出金色的血液。

    “哥，你若死了，我还会独活吗？”

    “哥，真的好希望能够和你在一起生活……”

    “哥，我就要成为森林神了，以后我们就可以永远永远的在一起了……”

    昔日的画面如同电光石火般一幕幕在唐三脑海中闪过，唐三忍不住血泪落下。

    不是说好的，我们都成神后就可以永远在一起，永远不分开吗？小舞……我死了你不愿独活，可是，若是你死了，难道我还会独活吗？小舞，我们经历了那么多艰险磨难，终于走到今天……你怎么这么傻啊？

    “小舞！”

    唐三仰头，冲着苍天大声的咆哮着！犹如一头受伤的野兽般咆哮着！血泪从唐三的眼角缓落，满是鲜血的脸颊，将本就殷红的泪滴染得更红…

    泪滴坠落，沉沉地落在了小舞的额头，摔成一瓣一瓣的，犹如破碎的心脏一般……

    “小舞！”

    突然！小舞额前的传承神印一闪，传出了一道来自森林神星露的神念。        

