
    重生军少辣娇妻第1389章不听话的下场吗欧阳夫人不屑的说道，“打开时空之门又如何，你也不要将他们说的太了不得，也许这事被你的手下夸大了呢……”

    “不是我说他了不得，在如今玄门凋零的状态下还能做到这一点已经很不容易了。”欧阳文生解释道。

    “蓉儿出去，你放心吗？”欧阳夫人忽然问道，“那里不仅毕竟不比小岛，人命还是很值钱的，可不是想杀就杀想弄死就弄死的。”

    “有什么不放心的，只要她不犯下人命案就什么事儿都没有。”欧阳文生不在意的说道。

    欧阳夫人凝眸想了想，点点头，很是赞同的说，“你说的也对。”

    欧阳文生身子朝着沙发后靠过去，很是悠闲的说道，“这一次蓉儿出去，让她拿着我的令牌去。”

    “你的令牌？”欧阳夫人挑挑眉，“过了这么长时间还有人会听你的吗？”

    欧阳文生脸上浮现出骄傲的神情，“再过多少年，我也都是玄门的门主统领，不听我的下场，他们的父辈都是知道的。”

    欧阳夫人微微一笑，不再说话，而是喝起了茶，而欧阳文生继续看他的报纸，了解一些他想了解的东西。

    下午的时候，欧阳蓉在两名护卫的陪同下，坐上了游艇，朝着大海西面的方向疾行而去。

    ……

    帝都位于西城区一处繁华小区的公寓里，这座楼高有二十层，顶层只有两户人家，东西各分两面，洛尔敲开了东面的门。

    看到是洛尔，何珊惊喜的眼眸蓦然闪亮，这一次她可是真心实意的，很是恭敬又热情万分的说道，“洛尔大哥，我亲自下厨做了你喜欢吃的几样菜，你来尝一尝，这个味道怎么样？”

    洛尔不动声色。跟着何珊进了屋子，然后闻到餐厅里传来的香味，心里暗暗想到，这一次教训之后，何珊倒也学乖了，虽然彼此不过是利用的关系，但是还是不希望何珊坏了事，她在这也是很重要的一枚棋子。

    他对着何珊微微一笑，恭敬的说道，“谢谢大小姐了。”

    “客气什么，赶紧尝尝我做的菜味道怎么样，说实话这还是第一次下厨呢。”何珊亲切而又温柔的说道。

    洛尔倒也没有推辞，他也确实有些饿了，坐在餐桌前吃了起来，还别说，何珊这人一旦想做什么事情的时候，确实能做得很好，也许这就是主人赏识她的原因吧。

    何珊也坐在对面，她没有去问金陵城的善后工作做得如何，他现在平安的归来了，就证明他处理的很不错，但是不可避免的，损兵折将就是了，虽然心里万千不甘，但是这一次却不得不低头了。

    何珊诚恳的开口说道，“洛尔，这次是我错了，爷爷已经教训过我了，我以后肯定会改了这个毛病，以后有什么事情也一定和你商量。”

    洛尔拿起了一旁的餐巾纸擦了擦嘴角，依然恭敬的说道，“您客气了，我一切都听主人的。”

    何珊眼眸一转，连忙点头笑着说，“对对，这都听我爷爷的。”

    洛尔微不可察的点头，随后不动声色的继续吃起来，坐在对面的何珊，想了想还是问道，“洛尔，找聂鸾我是一点头绪都没有，我们下一步该怎么做？”

    洛尔眉头动了动，没有马上回答，而是继续吃着眼前的菜肴，等他将嘴里的东西都咽进去之后，这才开口说道，“主人让你准备的那些东西你准备好了吗？”

    何珊点点头，“准备好了，现在就在房间堆着呢。”

    “都是顾家的玉石吗？”

    何珊犹豫了一下，还是开口说道，“按照爷爷的说法，顾家并不买账，对我也起了疑心，本来说好要购买一批宝石的，不过他们不卖宝石原石只卖成品。”

    “那你买成品了吗？”洛尔抬头问道，何珊摇了摇头，“成品也没买到，也不知道他们怎么回事，可能是对我起了疑心吧，说好的宝石交易也被取消了。”

    “那你这宝石到底是哪里的？”洛尔有些狐疑的问道。

    “当然都是顾家的。”何珊得意的说道。

    “你不是说顾家不卖给你吗？”

    “他不卖给我，难道不卖给别人吗？我是委托别人帮我买的……”何珊的声音带着得意洋洋。

    “谁帮的你，是常建生吗？”洛尔皱着眉头问道。

    常建生和御宝轩的关系，何珊应该是知道的，怎么会做这样的事情呢？

    “你怎么知道是他？”何珊似乎不意外，不过却还是故作诧异的反问道。

    也是为了让洛尔高兴。

    “目前在你心里觉得可靠的，可能就是常建生吧，没有引起顾家怀疑吗？”洛尔继续平静的问道。

    “他们没有怀疑，常建生当然不能出面，也是找的别人，而且我买的都是一些玉佩手镯，还有几件玉雕，这对于帝都的御宝轩来讲，也是每日正常的流水，没什么好奇怪的。”何珊慢条斯理的说道。

    洛尔扫视了一眼何珊，点点头，“大小姐说的有道理。”

    “这些东西，就那样放着吗？”何珊忽然问道。

    东西买了，总要用的吧。

    洛尔站起来，沉声道，“大小姐，我去打个电话。”

    随后洛尔就去了书房，他将电话打给了聂掌门。

    两个小时之后，聂掌门就来到了这个公寓，此时已经是日落西山满街霓虹灯闪烁的时候了。

    聂掌门看起来有些憔悴，和前几日比起来也瘦了一些。

    洛尔客客气气的将他迎了进来，倒了一杯清茶，递给聂掌门，恭敬的说道，“聂掌门，请喝茶。”

    聂掌门接过茶杯，一饮而尽，这个时候他已经顾不得体面了，因为他来的很着急，他一直在等着洛尔的消息，因为只有洛尔也许才能将他的孙子找回来，都这么长时间了，聂鸾生不见人死不见尸的，如今到底在哪里谁都不知道。

    放下茶杯，聂掌门急忙的问道，“洛尔，我跟你说的东西你已经准备好了吗？”

    洛尔点点头，沉声的说道，“放心吧，聂掌门，都已经准备好了。”
