    听了那位仙尊的话，陈修不置可否。

    而那位仙尊似乎因为陈修说要把风灵珠送给他，从而意气风华，整个人像是重生了似的。

    只见他双手结了一个奇怪的法印，随后双手猛的往外一推。

    霎时间。

    天地为之变色。

    刚才还是晴空万里的天空，忽然变得漆黑无比，随即方圆至少百里下起了鹅毛般的大雪。

    温度骤降到了零下三十度。

    赤炎乌被这突然急剧变化的温度给打了一个措手不及。

    数千万只的赤炎乌，几乎在几分钟内，变成了冰雕。

    唯独还剩大约数百只的数量还在拼命扑腾着翅膀，似乎想要飞出这边寒冷区域。

    但是很显然它们是徒劳的。

    剩下的这几百只赤炎乌，很明显比那些瞬间死去的赤炎乌要强大得多。

    保不准体内就有火灵珠。

    仙尊一击之威竟然有如此威力，其他人都看呆了。

    一直听说仙尊有多厉害多厉害，但是那都是听说，很少有人能真正见到仙尊发威。

    毕竟只要是个人知道对方是仙尊，立马就怂了，即便是半圣境界的人，估计也不愿意轻易跟仙尊开战。

    因为一旦开战，那真是天翻地覆山河惊动的大动静。

    如非必要，没人愿意跟仙尊为敌。

    仙尊不可侮，说的就是这样的一个情形，这也是他刚掌阔大赢帝国王爷的底气。

    这个大招一出。

    姬安宁可就惨了，他好歹也是武圣级别，只是仙尊这一招，就把他的所有真元几乎一耗而光。

    仙尊意气风华了，他则萎靡的软到在地上。

    好在这个结界里，所有人都温暖如阳春三月，并没有感受到半点零下二三十度的严寒。

    陈修在一边见了，也啧啧称奇，果然世间万物都是一物克一物。

    赤炎乌十分难缠，如果不是这个仙尊，没说的，这些人打会成为赤炎乌的火下亡魂。

    但是这个冰系仙尊出现，只手灭掉了千万只的赤炎乌，不得不感叹大自然的神奇。

    姬安宁下去后，陈修上前一步：“既然这样，那我来助你一臂之力。”

    说完单手抵在了仙尊的肩膀上。

    瞬间，浩瀚如大海般的真元涌进了仙尊的体内。

    仙尊骇然。

    忍不住回头看了一眼陈修。

    “你……你确定你是仙尊？”仙尊有点不安的问道。

    “对啊，肯定不是半圣，否则不会被一个糟老头子吊起来打！”陈修平静的说道。

    “吊打你，还是个糟老头子？”仙尊感觉自己的心脏都漏跳半拍了。

    尼玛，什么样的糟老头子能吊打你啊，就你刚才这单手输送真元的量来看，我……我他么的也不如你啊，可是我可是一步之遥就到大仙尊巅峰的强者，难道……难道你他么的还是仙尊巅峰境界不成？

    仙尊刚刚还意气风华，这会全然是五味杂陈了。

    这货比货得扔，人比人真是气死人啊！

    不过眼前危机还没解除，自己的那个冰封千里的招维持时间并不久，大概半盏茶的时间。

    这要没搞定，那些扛过来的数百只赤炎乌估计能把自己这片站立的地烧成琉璃。

    因此借陈修瀚海般的真元。

    仙尊打出了平生最强悍的一招。

    他动用了领域的力量：“极寒之域。”

    刚才还奋力振动翅膀想逃离这片极寒之地的赤炎乌，忽然感觉从心底涌出了彻骨的寒冷。

    几乎没来得及做任何的反应，就那么直愣愣的冻在空中。

    保持着奋力飞翔的模式。

    这次动用的真元堪称数量恐怖极。

    仙尊自己都感觉神伤了，更不用说真元了。

    满以为陈修这家伙也会向姬安宁一样，软到在地的时候。

    他回头一看，才发现陈修气定神闲的站在那。

    看着仙尊回头，咧开嘴一笑：“还没请教你叫什么名字呢?”

    仙尊心里有点堵，不过还是很客气的回答：“我叫赵刚！”

    陈修听了愣了下，这名字太熟悉了，这不地球上那个有名的电视剧里的政委名字么？

    他好像问一句：“你也是穿越来的？还是北大毕业的？”

    不过好歹忍住了，陈修笑笑：“陈修，很高兴认识你！”

    赵刚也笑笑，然后说了句：“现在基本没危险了，我要撤招了，麻烦你在借用点真元之力。”

    陈修笑笑：“好说。”

    随后又单手搭在了赵刚的肩膀上。

    之所以不抵在背心，是为了消除赵刚的疑虑。

    赵刚自然知道陈修的这点用意，不由对陈修的好感又上升了那么一分。

    很快，赵刚接住陈修那似乎无尽的真元之力，很快把极寒之域撤掉。

    然后所有人都像是看稀罕似的涌到了那些被冻在空中，由一根冰柱顶着的赤炎乌。

    “哇瑟！这……这一只好恐怖，你看它的头顶，有九道纹了！”

    “几道纹，这玩意有什么恐怖的？”有人不解的问道。

    “你不知道么？传说赤炎乌是太阳神的后裔，一旦拥有九道纹，只要再经历九次天劫，就能成神。拥有不死不灭的超级特性，非常可怕！”

    “你是传说看多了，这就是一种异兽，跟太阳比肩，还后裔，做梦呢，真要你说的那么厉害，它怎么死……”

    话音还没落。

    那只赤炎乌忽然冒起一团烈火。

    冰封的它突然出现，张嘴就是一团发出白蓝色火焰。

    刚才说怎么死的那个人，几乎没有任何反应就消失了。

    那个人也是武圣境界，却没有半点反应的就被直接气化了。

    赵刚脸色难看至极，这简直就是打他脸。

    他二话不说，数十道冰剑以突破音障的速度射向那只赤炎乌。几乎是毫秒之间。

    冰箭系数射到了赤炎乌身上。

    赤炎乌被射痛，发凄厉的尖叫声。

    不过它却没有受伤，皮件肉厚可见到了极点。

    赵刚哼了一声，平生功力用到极致。

    一掌打了出去。

    这一掌直接就打出了雪花冰雹齐现的结果。

    赤炎乌似乎知道这一招的厉害。

    第一次主动避让。

    陈修看得愣住了，这只鸟刚才的移动有古怪。

    它不是移动的，而是直接消失的。

    以陈修的眼光，移动和消失完全是两个概念。

    即便瞬移它也是移动的范围，但是这只赤炎乌不是，它不是移动的。

    就是消失的，那么只有一个解释。

    陈修想到那个可能，眼睛不由亮了……

