看着夏夕绾青春活力，纤尘又聪慧的模样，厉嫣然和范恬对视了一眼，先让她得意一会儿，她一定不知道，她和邱院士的丑事已经被她们给抓到了，而且昨晚她们就将那些照片发送给了邱院士的妻子。

        邱院士的妻子已经跟她们取得了联系，待会儿就会来电视台。

        厉嫣然和范恬已经脑补出了一部大戏，就是原配厮打小三，到时她们再将小视频发到网上，让夏夕绾身败名裂。

        只要想到待会儿夏夕绾就会被邱院士的妻子揪头发，打耳光，扒衣服，厉嫣然现在就想仰天大笑三声，哈哈哈。

        其实厉嫣然的心情很不好的，心烦意乱，因为她被昨晚那个“男科”给吓到了，虽然她深爱着陆寒霆，但是她也没有办法接受一个性.无能。

        她真的不知道陆寒霆的身体怎么会出问题的，明明像陆寒霆那样的霸总一看就是财大器粗类的！

        厉嫣然一时无法接受，她还在如花似玉的年纪里，肯定不甘心守活寡的。

        但是，她也不想放弃陆寒霆。

        昨晚的她脑袋都炸了，心情郁闷到了极致，这时范恬的微信都发送了过来，给她带去了欢声笑语。

        厉嫣然很兴奋，她意有所指道，“夏夕绾，今天我们的A电台和D电台就要首度试音了，到时夜老都会过来，这么重要的时刻我和恬恬可是为你准备了一份大礼哦。”

        夏夕绾澄亮剔透的翦瞳里荡漾起了笑意，她看了范恬一眼，又看向厉嫣然，“那真的好巧啊，我也为你们准备了一份大礼，上一次在科学院的选拔赛上，你们就给了我一份大礼，今天我来而不往，岂不是非礼也！”

        说完，夏夕绾离开了这里。

        看着夏夕绾消失的纤柔俏影，范恬心里隐隐有一种很不安的感觉，“嫣然，我感觉今天会有意外发生。”

        厉嫣然一张漂亮的小脸都冷了下来，“我们不要自己吓唬自己了，待会儿邱院士的夫人就来了，正好在电台试音的时候向全民上演一场原配撕小三的好戏，能不精彩吗？”

        厉嫣然这么一说，范恬也稳住了自己，总之今天一定要夏夕绾身败名裂！

        ……

        两个电台开始首次试音了，这时有人跑进来小声对厉嫣然道，“嫣然，邱院士的夫人来了，在路上遇到了夜老和台长，三个人一起上来了。”

        邱夫人，夜老和夜滢这三个重磅人物一起来电台了。

        厉嫣然和范恬顿时心跳如鼓，一切都按照计划在顺利的进行着，邱夫人这个原配已经来了，精彩的大戏拉开了帷幕，真是激动人心啊。

        “恬恬，我们出去看看。”

        “好。”

        厉嫣然和范恬来到了外面，这时就见前方走来了一批人，邱夫人和夜老夜滢在交谈着些什么，彼此客套。

        厉嫣然迅速上前，“邱夫人，欢迎你过来。”

        邱夫人停下了脚步，她看了看厉嫣然，然后出声问道，“夏夕绾呢？我是来找夏夕绾的！”

        厉嫣然耳畔回荡着一种声音，来了来了，原配和小三的撕逼大戏正式开演了！