    砰！

    砰！

    沉闷旳声音以及巨大的反冲力传回机甲驾驶舱里。

    两大团高温等离子炮弹直接穿透四号怪兽巨大的手掌，把它们从怪兽手上完全剥离下来。

    等离子炮弹在海中掀起的波动一直传到下面的危险流浪者，罗利和张青正把机甲上的链剑当成锯子和长矛，不停攻击四号怪兽的小腿，只不过效果不佳。

    “罗利，盘古开炮了！”听到传回来的波动，张青抬起头，果然看见丝缕蓝色的等离子体正在海水中漂浮。

    然而罗利发现这个情况之后，不仅没有回他，反而大喊了一声——

    “让开！”

    然而已经来不及了。

    下一秒，被等离子炮命中的怪兽往后倒，而就在怪兽脚边“施工”的危险流浪者第一时间被波及，无端挨了一记怪兽飞踢。

    八十多米的机甲跟个小孩似的，一下子被踢飞出去……

    盘古号。

    张天元趁胜追击，断了手的四号怪兽往后退，那他就往前追。

    巨大的机甲两步便再次逼近怪兽，中途顺便还将掉在淤泥里的巨斧捡了起来。

    咔！

    贴着怪兽的胸膛——

    张天元单手抬起，盘古号做出同样的动作。

    黑暗冰冷的海水，手掌内置的炮膛中，法兰盘转动，等离子炮弹切换，剧烈的蓝色光芒再次在炮口中闪烁，代表蓄力的加压声越来越尖锐……

    对面的四号怪兽猛然张开大嘴，里面赫然是无数条挤在一起的舌头。这些舌头的密度极高，形状相似，像章鱼的触须，从黏液中不断破出，顶部还带着诡异的牙齿，像是一张张小嘴，只看一眼就能让密集恐惧症去世。

    数不清的舌头姿态各异，有的卷曲起来，有的不停扭动，然而此时却纷纷变长延伸，直接奔着机甲弹射而来。

    张天元可不敢让这些奇奇怪怪的东西碰到盘古号，鬼知道会有什么能力？

    所以他直接马上调转炮口，对着那些舌头就是一记等离子炮。

    然后让人惊讶的是, 那些舌头居然直接把等离子炮吸收, 然后不断扭动起来, 接着顶部无数张的小嘴忽然合并，形成黑洞一样的大嘴，冒出熟悉的蓝光——

    “等离子炮！”

    张天元和森真子同时反应过来。

    那些舌头的能力正是吸收和反击！

    危险流浪者也感到情况紧急, 它两个箭步从侧面扑来，打开背部的推进器, 居然就这样硬生生跳了起来。

    手里的链剑更是挥出一个满月, 对着四号怪兽露在外面的舌头斩去！

    唰！

    一瞬间, 四号怪兽的舌头全部齐根而断。

    然而，危险流浪者却是感觉自己砍了个空！

    罗利和张青下意识向怪兽望去, 才发现哪里还有什么嘴巴？

    怪兽整个下巴都被切断了！

    连带着里面的组织也全都没了，就连怪兽的骨头都能看到一个锋利平滑的切口。

    这绝对不是他们干的！

    他们的链剑可没这么锋利。

    既然不是他们干的，那就只能是……

    罗利和张青又扭头向另一边, 那是盘古号的方向。

    只能是会长的杰作了。

    时空切割！

    这一招他们曾听说过……

    在惊讶的思绪中, 危险流浪者这架小机甲, 在怪兽和盘古号这两个庞然大物中间划出一道优美的下落曲线, 依靠海水的缓冲慢慢落地。

    呼！

    盘古号里，森真子感觉自己在死亡边缘转了一圈。

    刚刚那头怪兽反击的等离子炮可是正对着驾驶舱的。

    这种情况之下, 即使盘古号再坚固，驾驶舱也不可能毫发无损，而以海底的水压, 只要驾驶舱的玻璃上有一道裂缝，那就可以宣告完蛋了。

    可以说, 她刚刚捡回了一条命。

    森真子下意识向张天元比了个大拇指，但很快意识到这样不妥, 立马又放下，见张天元完全没意识到自己刚刚的行为, 这才松了一口气。

    张天元的确没注意森真子刚刚做了什么，他的注意力此时还在四号怪兽身上。

    他继续操控盘古号接近怪兽。

    此时的怪兽已经处于疯狂边缘，巨大的身躯不停扭动。

    它完全想不明白，自己的嘴巴怎么会突然受到重创，拥有更多智慧的它，也拥有更多的恐惧，现在它的情绪已经被畏惧占满。

    它想要逃离这里, 却好像无处可逃。

    因为那个大铁疙瘩又出现在自己面前了！

    张天元沉静了看着四号怪兽。

    他觉得嘴巴绝对是这头怪兽的重要器官，不然它也看起来跟没了命根子似的。

    如果让森真子知道他这个想法的话，她一定会建议会长先生将心比心，站在怪兽的角度想一想, 因为怪兽也是有痛觉的。

    无论是什么生命，只要还有完整的痛觉，突然被扯下嘴巴了，它也不可能受得了啊……

    只可惜，她没跟张天元连接通感，两人的想法没有互通。

    张天元只能按自己的想法来了。

    而面对这种情况……

    他的想法就是——

    继续！

    既然追求刺激，那自然要刺激到底。

    现在也是这么个道理，时空切割已经用了一次，怪兽也大出血了，污染已经造成了，那接下来也不差那么几次。

    哗啦……

    盘古号穿过海水，拨开与海水融合在一起的腐蚀蓝血，不顾怪兽的挣扎，精准抓住四号怪兽的小臂，它的手掌刚刚就已经被打掉了。

    唰！

    张天元眼皮子一动, 疯狂挣扎的怪兽一滞, 刹那间矮了一截。

    一道无形的刀锋从它大腿的位置出现，就连海水都出现了瞬间的分层。

    “嘟嘟嘟嘟！”

    还夹在盘古和怪兽中间的危险流浪者，驾驶舱里不断报警。

    罗利和张青抬头一看，只见四号怪兽大山一样向他们砸过来了！

    “What！？”

    轰！

    危险流浪者一个转身, 用自己的背部顶住了怪兽的坠落, 本就残存的机甲被这么一砸，险些就没顶住，双腿的装甲一下子爆裂开来。

    张天元也是此时才发现，原来流浪者就在自己脚跟前面。

    他终究不是专业的机甲驾驶员。

    而森真子虽然发现了，但也觉得这个信息并不重要，所以就没说。

    罗利此时有点欲哭无泪。

    他感觉自己就是夹在两个大人中间的“小孩”，这两个大人稍微动一下，倒霉的都是他……

    “解体预警！”

    “解体预警！”

    忽然，整个驾驶舱都猛地一沉。

    张青马上咬着牙喊道：“机甲的左腿膝盖出问题了！”

    他通感连接的就是机甲左半边身躯，左膝盖受损的剧痛全部传递到他的身上了。

    “危险流浪者支撑不下去了！”

    在盘古号里，森真子也及时发出提醒：“我们要救他们，不然他们会被怪兽压垮的！”

    “我知道了！”张天元匆忙回了一句，然后机甲的双手就向着流浪者背上的怪兽捞去。

    四号怪兽失去双腿跟下巴，还是在海水里，就跟上了超强的失血buff一样，现在快连挣扎的力气都没有了。

    就在盘古号快要将怪兽捞起的时候，张青大喊的声音突然在驾驶舱里响起：

    “会长，不用管我们，我们正好把怪兽背到虫洞里，你看准时机，帮我们把尤里卡突袭者也一起扔进来，罗利他在连接核弹了！”

    张天元的动作一顿，说了声好，但手上的动作却没有停下。

    盘古号抓住怪兽的双臂。

    唰！

    下一秒，怪兽四肢全失，只剩下一个不断流血的身躯。

    危险流浪者的身躯感觉自己身上的负担忽然轻了许多，解体警报也随之消失。

    “走！”

    “让我们结束这个时代！”

    罗利看了眼张青，张青也看着他。

    在不时冒出短路电火花的驾驶舱里，两个男人默契一笑，一起碰了碰拳头。然后奋力驼着背上的怪兽，向着前方那个不断散发出绮丽光芒，恍如火山口一样的虫洞走去。

    张天元和盘古号立在海底，没有靠得太近，机甲手里还拎着尤里卡突袭者的脑袋。

    他和森真子此时静静地看着危险流浪者迈步向前。

    咔嗒。

    森真子打开通信，及时向地面作了报告：

    “这里是盘古，危险流浪者号现在正准备执行任务，他们即将进入虫洞。”

    穹顶基地，蔡天童很快接到消息。

    老潘额头上都是冷汗，擦了又擦。

    泰勒默默在胸前画起了十字。

    宁季华沉着声音，要来了蔡天童的话筒，直接对着海底说话：“各位，无论这次任务成功与否，你们以及其他机甲的驾驶员都是人类的英雄，你们的名字都将被铭记在历史之中……我们在这里代表全世界人民，祝你们平安归来。”

    平安归来……

    盘古号中。

    “会长？”森真子忽然转头看了过来，眼神里是充满期盼。

    张天元明白她的意思，镇定地说：“他们会平安归来的。”

    他之前就已经提前在所有机甲的驾驶舱里备好时空坐标了，在这种拥有历史外加人物坐标的情况下，哪怕到了外星球也一样可以开启时空隧道。

    就在张天元说完的时候，罗利已经走到海底的悬崖边上，只要跳下去就是虫洞了。

    罗利和张青简单对众人的担心道了声谢，然后才继续报告：“我们已经到达虫洞边缘，怪兽生命体征在快速减弱，必须尽快进入虫洞。”

    听到这句话，张天元立马将尤里卡突袭者扔了过来。

    这架机甲本来还有五十多米的上半身，在经过刚刚一番争斗之后，被毁得只剩下一头脑袋跟背，胸膛都被扯开了。

    幸好背后的核弹没有损坏。

    尤里卡突袭者顺利落在危险流浪者边上。

    罗利和张青两人一边扶着背上的怪兽，一边将突袭者的头从地上捡起来。

    罗利已经将核弹跟流浪者相连接，在进入虫洞之后，他就会启动核弹的定时爆炸功能。

    一切都已经准备就绪。

    呼！

    驾驶舱里的两人紧张得直喘气，最后再回望一眼，盘古号就立在不远处。

    张会长就在里面看着他们。

    想到待会还能通过时空隧道返回地球，两人的心才慢慢镇定下来。

    “指挥部，我们出发了！”

    先驱，我们来了！

    罗利和张青迈出最后一步。

    危险流浪者号在悬崖上纵身一跃，它一手拎着尤里卡突袭者的头，一边紧紧抱着怪兽，背部的推进器再次启动，快速向着虫洞坠落。

    四号怪兽四肢全断，还没了个下巴，虚弱得眼睛都睁不开，只能任由机甲将自己推回虫洞。

    机甲和怪兽逐渐消失在张天元眼前。

    不多时，森真子的方向传来一句话：

    “他们消失了！”

    声呐现在已经完全监测不到怪兽和流浪者的存在了。

    张天元此时也打开系统，从上面快速检索到了罗利和张青两人，都显示为可开启时空隧道的状态，这说明两人都还存活。

    哪怕隔着虫洞，也没法阻断系统与他们的连接。

    张天元说道：“他们已经成功进入虫洞，接下来只需要等待好消息就行了。”

    得到确定之后，森真子由衷一笑，随即想起了自己被怪兽杀死的父母，又忍不住咬着嘴唇流下眼泪。

    见到张天元望过来，她又快速擦了擦眼泪，将这个消息报告给指挥部。

    指挥部已经从海底的监测系统中推测出了这个消息，此时收到现场的确认之后，更是欣喜若狂。

    泰勒一听到这个，直接就抱住了宁季华。

    哪怕是他这样的政客，面对这个消息也发自内心地喜悦。

    老潘走到指挥大厅的主位上，拿起话筒对整个基地宣布：“就在刚刚，在所有机甲的通力协作下，我们的核攻虫洞计划已经取得极大进展。

    危险流浪者号以及上面的两位驾驶员，罗利·贝克特、张青，已经成功携带核弹进入了虫洞，进入了那片我们从来未曾踏足的地方！”

    这个消息一出，整个基地都沸腾起来。

    众人的欢呼声比基地外面的海浪都要响，就连基地外面都听得到。

    这个消息马上又被传给了远在旧金山的魏氏三兄弟，他们现在才刚刚下了机甲，正被一群记者围着采访。

    听到这个消息的时候，所有人都当场愣住了，几乎不敢相信这是真的。

    哪怕他们对这个时刻一直盼望着……

