
　　阳昕巡视了一圈赌场里剩余的项目，她才不想动芳姨给自己的那些钱，便宜了睡鼠帮，所以一定要再取得某个项目的冠军，获得高额奖金。

　　她的视线停留在被一群猛男环绕的擂台上，上面投影显示着“人体拔河”四个大字。

　　阳昕的眼底略过一丝精光，光看猛男，肌肉，拔河这三个关键词，赌客就会把她这样的“柔弱女子”排除在外，不如把手头赢的奖金全押在自己身上，再当一次黑马赚个金钵满盆，岂不妙哉！

　　她立即行动，在人体拔河中报了名，原来所谓的人体拔河正如其名，在中间担当绳子的原来是那些赌场欠债人！

　　欠债人的手脚两端被绑了链条，伴随着他张着大嘴发出极高分贝的嚎叫声，两拨人马激战得你来我去，分个胜负输赢。

　　输的一边就会遭到群体淘汰，晋级的一边将继续分成两组，再次进行拔河比赛，以此类推到最终对决。

　　阳昕经过一轮又一轮的淘汰赛，终于站在了最终对决的擂台上。

　　她的对手是一名黑皮壮汉，早已露出势在必得的神色。

　　大部分赌手都下注押给了黑皮壮汉，除了曼华以及跟在他过来的金胡子大叔，二人先后将巨额的赌注下在阳昕身上。

　　“呦，大叔，你怎么也过来凑热闹？”曼华对这个金胡子大叔很是好奇，自从走完独木桥，大叔就对他和阳昕产生了兴趣。

　　“小伙子，该不会以为只有你们隐藏不露吧？这地方可不止有流氓和败家子来找乐子，要我看你这个妹妹，也不是简单的主，我就蹭下你们的好运气，赚个酒饭钱。”大叔抚着金胡子打量着台上的阳昕，她身形虽然纤长，周身的肌肉却浑然有力，这站立架势看起来随意，但早已攻守兼备，若不是尚显年轻，倒像个久经沙场的兵。

　　“大叔要是想找乐子，我倒能推荐几个比黄金城更有意思的地方，论酒饭，你绝对该去黑街的芳兰阁尝尝手艺，那里的菜色别的地可寻不到，”曼华意味深长地瞥了金胡子大叔一眼，他轻悄地念道，“我猜这黄金城的晚饭，你也有点吃腻了吧。”

　　“芳兰阁倒是久闻其名，能在丰都跟睡鼠帮抢生意，自然有不得了的地方，好吧，等赌完这局，我就去那里瞧瞧。”

　　擂台上阳昕和黑皮壮汉站在横线的两侧，等待最后一轮的欠债人上来。

　　很快，一个穿着紧身丁字裤的肌肉光头男扭捏着上台，浑身泛着股醉人的“芬芳”。

　　他张开双臂对观众俯身致礼，露出的腋下冒出浓密的黑森林，随着手臂张合的动作散发出浓郁的狐臭味。

　　“什么味啊，好臭啊！”“熏死人了！”观众掩住鼻子窃窃私语。

　　“呕——”阳昕捂住了口鼻，紧皱起眉头，她没想到运营竟然挑了这么个货来坑选手！

　　肌肉光头男突然在地上的横线仰卧，黑皮壮汉见状立即抢占了肌肉男双脚的一侧，阳昕呆愣地瞅着裁判，“怎么回事？不是用链条吗？”23sk.Com

　　裁判不怀好意地笑着说：“小姐是第一次参加人体拔河吧，最终战的欠债人不需要佩戴链条，两方选手直接拽着他的手脚来一决胜负。”

　　“抓着他的手……”

　　阳昕盯着地上的人面泛菜色，躺下的肌肉光头男面露娇羞地握着双手，来回扭动着上身，汗液顺着茂盛的腋毛蹭到了地面上。

　　噫！

　　她心惊肉跳地向后退了一步，对面的黑皮壮汉随即嘲讽道：“怎么了小丫头？怕了就直说，乖乖地早点回家。”

　　“比就比，谁怕谁，来呀！”阳昕憋了一口气，拽过肌肉光头男的双腕就示意黑皮壮汉过招。

　　黑皮壮汉带着稳操胜券的笑容抬起了肌肉光头男的两脚，然后表情一僵，大惊失色。

　　那双脚丫子散发着酸中带臭的刺鼻味道扑面而来，黑皮壮汉顿时重心不稳，他不敢置信地对肌肉光头男说：“你——”

　　肌肉光头男挤了挤右眼皮向黑皮壮汉抛了个媚眼，他前后摆动着脚指头，从脚趾缝里随即掉出好几片皮屑落到了黑皮壮汉的手上。

　　黑皮壮汉踉跄了一下，险些松了手，他只好硬着头皮屏住呼吸，拼命把脸往上仰，等待裁判的一声令下。

　　当比赛开始的哨声吹响的一刹那，阳昕猛地挥臂把肌肉光头男连带着黑皮壮汉甩出了场外，大喝一声：“实在太臭啦！我快吐了！”

　　阳昕毫无悬念地赢了冠军，她一手捂着鼻子，另一只手被戴着鼻夹的裁判举起，宣示卫冕人体拔河的第一位女冠军。

　　在阳昕捧着金奖杯下台时，那肌肉光头男羞怯地咬着下唇，走过来将一张写有联络方式的纸片塞进了她手里。

　　“你真的好man哦，人家好中意你。”他说罢就一溜烟跨着小碎步跑走了。

　　阳昕的嘴角连连抽筋，这时曼华拉着满满一箱子的赌金对她招手。

　　“妹子，钱已经够了，我们可以出发啦！”

　　“潘达小姐！我总算找到你了！”

　　自称阿波罗的虞姓青年竟然一层层地寻过来了，他到底交了多少入场费？！

　　“你鬼鬼祟祟地跟着我干嘛？”阳昕没好气地问道，她心底啧了一声，要想办法甩掉这个缠人精！

　　“潘达小姐，实不相瞒，我其实也是武技世家出身的人，您的父辈应该会知道我的家族，虞某没别的想法，就是希望潘达小姐能赏脸吃个晚餐，一起讨论下武学的奥妙。”

　　阳昕随即把手里的纸片塞进了姓虞的手里，她紧接着转身摆了摆手：“本姑娘今天没空，你也别跟过来了，哥，咱们走！”

　　虞楚尘目送着走进电梯的兄妹二人，他瞅了眼纸条上的联络方式，不禁露出灿烂的笑容。

　　潘达小姐刚才在台上超凡脱俗的一幕也映入眼帘，竟然不费吹灰之力就甩飞了两名壮汉，难以想象从她纤长的躯体中竟能爆发如此惊人的力量，这对兄妹一定出身于某个隐世的武学大家。

　　他用心地将纸片收纳进口袋里，心满意足地离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百五十九章 人体拔河免费阅读。https://xs.23sk.com 