    

    姜茶：“所以那云芝堂还在徐氏手里，白凤倾真的没要回去？”

    未央宫内，确认此事的姜茶无精打采的靠在软榻上。

    雾月：“没错，不仅没要，似乎连提都没提。不过娘娘，那小药铺都破落成那样儿了，值得您这么上心么？”

    作为一个专业的只想要金山银山觉得自家娘娘确实是大腿的好侍女，雾月对此发出了疑惑的声音。

    别说药铺了，京城有两条街都是姜家的好吧。

    而这云芝堂她知道，还好巧不巧就在姜家的其中一条街上。

    更古怪的是，其作为那条街上唯一一间破落户，居然没被姜家买了去。

    总之就离谱……

    可雾月心中的离谱到了姜茶这儿，却有一套极其完整的解释。

    为何独独不收购这铺子？

    当然是因为剧情需要啊！

    姜茶回想起原主为了敲打白凤倾，动用各种法子封杀云芝堂，最终却被猪队友反输了两个铺子给人家，还顺带帮人家提升了知名度的原剧情，一时间竟不知该哭还是该笑。

    不是她说，原主有这精力和钱财干点儿什么不行？

    可现在好了，她都不用防自己干这件坏事儿了，因为白凤倾特么连云芝堂都不要了。

    而在姜茶为云芝堂烦恼的同时，御书房中的苏肆也面对着苏墨玦的拉胯。

    万顺：“皇上，我们想要停止向地方拨银就得让难民进京，可这难民想要抵达京城就得突破好几道防线，这，这靠他自己肯定不行……”

    如今这进京路上到处是防守，那些世家大族怎么可能让这些难民断了自己的财路？

    毕竟难民若进京了，不就等于向京城所有人宣布赈灾不利么？

    到时候还不知道有多少大官小官会受牵免职，成为此次事件的背锅侠呢。

    虽然他们并不无辜，但那些王爷和世家大族们肯定不想看到自己的棋子出事。

    加之对国库钱财的渴望，不在路上把难民拦严实了那才奇怪呢。

    而那些难民早就食不果腹了，一个个精疲力尽摇摇欲坠的，他们怕是连去突破防线的勇气都没有。

    这喝点儿官家发的清水粥好歹能苟活，冒然往京城冲鬼知道会怎么样？

    所以这件事难，非常难……

    闻言的苏肆沉默了，难道他要自己动手帮难民破防？

    可那样的话他将很难不被注意，尤其是在他那几位哥哥那里。

    但也就在这时，苏肆忽然想起了一个人。

    姜茶！

    而与此同时，未央宫内的姜茶也恍然大悟。

    云芝堂这么重要的道具怎么能留在徐氏那儿呢？

    这白凤倾不要，她可以顺给苏肆啊！

    作为苏肆唯一的金主，她好歹要有点儿养小白脸的自觉吧。

    当然，主要是因为她没什么兴趣走多灾多难又尬的抠脚的女主线。

    反正苏肆都答应不凶她不害她了，那就是她的好面首，肥水不流外人田嘛！

    姜茶：“走雾月，咱们找皇上去！”

    姜茶抬脚便往门外冲，可谁知道她刚走到未央宫门前，便撞上了带着万顺赶来的苏肆。

    一个金主，一个面首，几乎同时伸手抓住了对方。

    就仿佛抓住了彼此，就抓住了未来一样。

