    第305章305等待

    韩远芳知道，两人合作了这么多年了，吃亏占便宜两人心里都有数。

    她是真的感激邹志强那个时候的帮助。

    邹志强笑了“远芳，谢谢你。”

    “邹叔你说什么，咱们这么多年都知道彼此是什么人。”

    “嗯，晚上再说，今天晚上老人家去我家吃饭？”

    冯素碧笑着摇头“不去了,年纪大，到了晚上浑身没劲。”

    邹志强笑了笑“远芳你晚上回去，咱们商量一下。”

    “别啊，咱们下午三点怎么样？就在库房那边？这件事还是我婶子在场比较好。以后也是她负责这块。”

    “行，那就下午三点。”

    邹志强离开。韩远芳骑着三轮载着老太太去火车站。

    “火车站不太适合居住。”

    “其实也没有什么，就是有人说我也想到一点,咱们新店这里还有两所房子，都特别的好，我将来就是住，也会住在这里。

    火车站就是临时歇脚的地方，房子够大，将来以后有发展。

    而且我每次都是晚上过来，住在旅店还是没有住在家里好。”

    “嗯，你都成了大姑娘，以后还是自己注意，尽量晚上不要出去，吃亏的总是女孩子。”

    “知道，上次在我们市里就遇上危险，幸亏沈绍鸿出现，说起来他都已经救过我两次了。”

    “那小子现在特别的忙吧？”

    “可不是？前一阵还鼓动我和他一样不上学，在家里自学，我才不会。上学多好，有老师带着复习，查漏补缺。

    其实他可以在寒假以后在家里学习，那个时候也知道自己薄弱处,着重复习就行。”

    “嗯，你自己明白就好了。给你草帽，我带了两个。”

    “奶奶，你年轻的时候应该是特别精致的一个人吧？”

    “是啊，女人精致一点好。不是悦己者容，就是对得起自己。”

    “奶奶其实我想弄一个美容院，外面的化妆品特别多，而且还都挺好。弄一个和内衣店一样的，禁制男士进入的店，专门为女士服务。”

    “可以，这样吸引人。”

    “奶奶，我不想和饭店一样。所以想找一个合伙人。

    昨天有一个女人找到我。那个女人叫魏羽然。”

    “我没听过这个人，还年轻吧？”

    “我看着也就是三十多岁的样子。”

    “那我就不知道了。”

    “昨天我问刘琦，他们知道，说这个魏羽然非常厉害，现在大楼里的衣服和外面销售的有很多都是她供应的。”

    老太太年纪大了，也不关注这个。

    “邹家婶子跟我说魏羽然在以前家里被迫害的时候失去了所有亲人，只有她的侄子。”

    “你说的这个女人我好像听说过，是不是她跟了那个领导？现在还一直跟着？”

    “是。”

    “那确实是一个非常厉害的人。果断，能看清事情。和那样的人合作也不是不可以,就是你的年纪小,怕你吃亏。”

    “我还没有想好，等到她再次找我的时候再说。”

    从这里到火车站韩远芳用了一个多小时的时间。

    房子非常的醒目，找过来没有问题。

    邢超在院子里坐着和房主聊天，不过眼睛一直盯着外面，看到韩远芳过来叫她进来。

    老太太下来，看着这个房主她笑了。

    “远芳这个男人要是姓沈的话就是那个男人的孩子。”

    韩远芳愣了一下马上明白了。

    娘俩推着三轮车进来。韩远芳和房主打招呼后得到允许开始看房子，真心的不错。

    房子还行，就是那种大两进的，以后完全可以当成库房使用。

    邢超已经都打听好了，这里应该是没有问题，所以韩远芳也不担心这里，只要房子可以就行。

    看了一圈，她觉得合适。

    老太太一直跟在韩远芳的身后，她对于房子要比年轻人知道的多一些。

    四个人坐下。“远芳你觉得还行吗？”

    “房子可以，就是年代太久远了，我想着接手以后还要大修一遍吧？”

    邢超点头，“所有的屋顶都要整修，窗户也有不行的。

    你觉得价格可以吗？”

    韩远芳皱着眉头“在现在的价格来说是贵了。”

    邢超也点头，两人一搭一趁的说着。

    “远芳，房主大叔说了，要是诚心买今天就给钱的话可以少要五百块钱。”

    “五百？我不够维修的。我也感激大叔的相让，就这样吧。”

    能少点是点。邢超是真的努力了。

    “大叔，这房子你有卖的权利吗？我的意思是你和家人都商量好了吗？”

    “都商量好了。都同意。”

    “那行，是今天交易吗？”

    “可以。”

    韩远芳拿出所有的钱给房主看，“这是要先去过户我才能给钱。

    不知道大叔你们什么时候搬出去？我最多也就是给一周的时间。”

    “我们会尽快，这里住着三家，我们没有问题。”

    “那要是不说清楚了，这房子我还真的没有办法要，我买房子是高兴的事，不想因为这个生气。”

    “行吧，我让他们一周之内都搬出去。”

    韩远芳摇头，“大叔，我们在外面等，你还是叫来所有人，要不然今天没有办法交易。”

    这个老实的男人实在是没有办法，锁上门离开，他们就在门口等着。

    过了一个小时的时间，回来了三个男人。老太太小声的告诉韩远芳就是他的的儿子们。

    最后商量的是兄弟三个都是房管局一起做手续，并且承诺一周以内搬出去，韩远芳押金三千，过来收房子的时候全部给清楚。

    这个没有关系，现在的房产交易都是这样。

    六个人到了房管局，这边给登记。韩远芳有点害怕，自己在这里的房产太多，现在可能还没有联网还不能查出来，将来以后要是有问题也是麻烦。

    手续很快就办好了，韩远芳掏出了八十块钱的过户费，因为这三个人一分钱都没有带。

    她还想着这是和老太太有渊源的那个人的后代，这日子过得也挺惨了吧？

    六人出来直接的回到房子这里。既然现在还不能交接，一定有一个手续，邢超写，让四个人都摁手印，之后才把钱给了。

    (本章完)

