    第六百零三章 不听指挥   

    本身能够一波解决问题的这种情况之下，他们也是懒得再去管对抗路的王金刚到底怎么样了。

    

    反正他能够拖住对面的那个白起的话反倒还是有一点用处的。

    

    毕竟在本身就占据着优势的情况之下，对面还少了这么一个主要能够扛伤害的坦克，基本上就随便越塔的那一种。

    

    如果白起也在场的话，那么还是会对于对方有一点忌惮的，但是没有了白起，对面基本上不会拥有一点的坦度以及控制。

    

    虽然说现在也才不过刚刚6分多钟过去一点而已，但是杨凡的经济却是高得离谱。

    

    毕竟他的发育路这边基本都是全面碾压的状态，再加上发育路中路两路兵线都能够吃，以及野怪的资源随便拿，再加上本身拿到的人头，所以说经济不高那是不可能的。

    

    在面对着对面又再一次越塔的情况，市一中这边的队伍可以说是真的一点反抗的能力都没有。

    

    毕竟公孙离外加大乔的这个组合实在是太恶心了，再加上对面还有干扰，他们真的是被打的一点脾气都没有的。

    

    在兵线进入防御塔的时候，杨凡也是和林冉冉一起上了。

    

    当然了，她并没有第一时间开启干扰，而是优先在防御塔之下放了一个二技能。

    

    毕竟对面的那个小明携带的召唤师技能同样是干扰，如果说她们这边先放了的话，那么待会儿再被对面用干扰给解除掉，那么基本上作用是相当于为零的。

    

    但如果先等对面放了那么她再放，那么也就相当于对面是没有干扰的。

    

    对于这一点，三个女生自然不是很清楚，这些都是杨凡指挥的。

    

    因为有了大乔的二技能在塔下的原因，所以他也是第1个打了先手，一技能直接就冲进了对面的塔下，开启了疯狂的平a。

    

    正常情况之下，如果说是一个射手去打先手的话，那么毫无疑问肯定是会被所有人集火针对的。

    

    毕竟你一个射手哪怕就算是经济再怎么高也好，自身的身板也是摆在那里的，基本上只要稍微控制一下，还是能够完成秒杀的。

    

    尽管在这之前他们已经吃过了几次亏也好，但是心里面下意识的还是这么一个想法，所以说在看到杨凡进防御塔的那一刻，孙尚香以及诸葛亮都是瞬间又再次的冲了上来。

    

    只要能够将他给打到残血，那么诸葛亮的大招是能够瞬间完成收割的。

    

    然而就在孙尚香的强化普攻以及诸葛亮的一技能同时飞过来的那一刻，杨凡的一个二技能也是瞬间就抵消掉了他们的伤害。

    

    再加上自身的普攻伤害，他也是直接就将孙尚香的血量给打掉了一半。

    

    不过就算是他将孙尚香以及诸葛亮的主要伤害都给抵消掉了也好，但是后续的伤害也依旧没能够避免。

    

    所以说他自身的状态也在不断的下滑着。

    

    不过对于这一点，他自己倒是也根本就并没有在意什么，在大乔的二技能倒计时即将到来的时候，他也是趁机多a了两下，然后就被传送了回去。

    

    也就是在这时，苏溪也是当即就冲了上来。

    

    他之所以打先手上场就是想要去骗技能，毕竟他上场的话那么对面肯定是不会选择就这么走掉的。

    

    不仅能够骗技能，最为主要的一点就是他能够借助着回伞的机制配合大乔随时满状态的回来。

    

    所以说在他的目的达到了之后，他也是瞬间又满状态的回城了。

    

    这个时候苏溪冲上来可以说对面也是根本就并没有任何的反制手段。

    

    也就在杨凡刚刚回伞的时候，孙尚香已经被苏溪给秒了。

    

    明世隐刚刚开启的干扰也是直接就被林冉冉的干扰给制裁了下去，这一波就相当于是开了个寂寞。

    

    看到诸葛亮以及明世隐都是选择性地后退了的时候，杨凡也是直接就对着高地塔a了起来。

    

    不能够直接一波团灭的话，那么很显然推塔才是最为明智的选择。

    

    对面的主要核心位置孙尚香已经没了，逆风局的诸葛亮作用几乎为零，所以说根本就并不用去担心什么。

    

    拿下了中路的高地塔之后，他们又再一次的压了上去。

    

    对面的打野刚刚在红区的时候，早就已经被第1个解决了，再加上现在孙尚香的阵亡，所以说也就仅仅只有一个明世隐以及诸葛亮在守家而已。

    

    此时此刻另外一边的白起看到了这一幕的时候，也是当即就选择了回城，因为他再继续在对抗路打下去的话家就要没了，而且他也根本就奈何不了对面的这个铠。

    

    “你不用过来，直接拖着白起就行！”

    

    杨凡当即也是皱了皱眉，对着王金刚道。

    

    如果说让白起也回来了的话，那么估计还是要麻烦不少的。

    

    毕竟再怎么说白起始终也是一个坦克，再加上大招的群体控制，对于他们而言还是具有一定的威胁性的。

    

    而且如果兵线被处理掉了的话，那么很显然就要再拖上一会儿。

    

    虽然杨凡开口了，但是王金刚又怎么可能会心甘情愿地听他的指挥呢？

    

    就更加不用说他现在这个位置距离白起还有点远了。

    

    “他在那边我也干扰不了呀，而且我过来也正好可以配合一波。”

    

    随便应付的回了一句之后，他看都没有看对面的白起一眼就朝着杨凡他们的这个方向赶了过来。

    

    对于王金刚的这么一个回答，杨凡也是当即就感觉到十分的无奈了。

    

    毕竟他不听指挥的话，那么自己也没有办法去强迫他不是吗？

    

    反正对方都是处于被全面碾压的状态，是，所以一个白起回来其实对于战局的影响也根本就并不是很大，只是可能会再拖延上那么一会儿而已。

    

    至于王金刚的作用？

    

    说实话他也根本就并没有在意过。

    

    兵线进入水晶范围之后，他又再一次的开启了点塔的模式，不过因为忌惮诸葛亮和随时可能会赶回来的白起的原因。

    

    所以他也根本就并没有太过于放肆。

    

    因为刚刚在推高地的时候，林冉冉的干扰就已经交出去了的原因，所以说这个时候显然是不可能再拥有什么干扰了。

    

    “先清兵！只要把兵线解决了，那么待会儿我们家的娜可露露复活就还能够再守一波！”

    

    玩孙尚香的人这个时候也是当即就开口指挥道。

    

    看到对面那个跟没有赢过一样的公孙离，他是真的感觉到无语了。

    

    要是队友没能够在第一时间把兵线解决的话，那么估计待会儿架没打完，自家的水晶就先炸了……   

    

    

