    正当她浮想联翩时，又一个身影闪了进来。

    女子差点吓了一跳，一看来人才松了口气：“鬼鬼祟祟的，差点吓死本公主了！”

    来人躬身道：“对不起公主，小的为了避开九尾狐族的人，不得不……”

    “行了，东西呢？”

    女子盯着来人道：“父亲找到了没有？”

    来人捧上一个小盒子，说道：“找到了，公主殿下，就是这个，族长命小的带给公主。不过这三星巴蛇很是邪秽，一不小心就可能出事，公主一定要小心。”

    “行了，啰里啰嗦的，本公主知道！”

    女子一把抓过盒子，打开一看，里面盘踞着一只巴掌大的粉红色小蛇。

    小蛇一动不动，仿佛沉睡了一样，浑身粉色的鳞片看起来人畜无害，女子刚要伸手摸摸它，手才一动，忽然小蛇扬起身子，冲着她吐了吐信子，吓得她连忙缩手。

    “这小东西！”

    女子惊了一跳，总算多了几分小心。

    这可是最淫邪的三星巴蛇，一旦被它咬中，就会欲火焚身，非交欢不能解。

    她费劲千辛万苦得到这东西，就是为了用在帝君身上，一旦紫玄卿中招，就会控制不住自己，到时候她再出现，自然就能如愿以偿。

    只要帝君占了她的身子，她若是再能怀上孩子，就是妥妥的帝妃了！

    女子狡黠的一笑，眼中闪过一抹得意，释放出一丝妖力，遍布整个树屋。很快，屋子中盛开的花朵更鲜艳了，原本含苞待放的也迅速盛开，充满了浓郁的花香。

    她将盒子里的小蛇倒了出来，小蛇盘踞在地上，飞快地朝枝头的花朵游去。

    很快，这条三星巴蛇缠上了一根花枝，钻入了花朵中。

    一股粉红色的雾气喷出出来……

    女子一看，笑得更得意了：“这些催情蛇香，混合在花香里，帝君绝对想不到，只要他回来，帝君很快就是本公主的人了，哈哈哈哈……”

    不过，她还得防着一件事。

    帝君居然带那个臭丫头进了圣地，果然对她另眼相看。

    她得引开这臭丫头才行，不然万一坏了她的好事，那就为他人做嫁衣了。

    傍晚，金色的余晖徐徐淡去。

    楚颜汐牵着楚千御，玩了一下午，终于从圣城里返回圣地。

    又是一顿美食等着他们，紫玄卿早就吩咐好了，各种妖族的美食流水一样端上来，看得楚颜汐姐弟俩眼都花了。

    纵然是贪吃的楚千御，这一顿也吃了个饱。

    “终于吃不下了？”楚颜汐打趣弟弟。

    “还想吃！肚子……嗝！装不下了……”楚千御拍拍圆滚滚的小肚子，吃得满嘴是油，手上还拿着半只啃剩的雪鸡翅，吃不下也舍不得丢。

    “明天再吃吧，当心撑坏了，晚上睡不着。”楚颜汐捏捏弟弟的小脸。

    若非是她弟弟，还长得这么可爱，她真觉得星仔是个饭桶转世了。

    小小的身子，怎么装得下这么多东西。

    她顶多吃了他十分之一的分量，星仔吃得比她和紫叔叔、七爷爷加起来但还要多得多。

    “紫叔叔，我带星仔去洗漱了，再给他换一身衣服。”

    娘亲不在，楚颜汐长姐如母，承担起了照顾弟弟的责任。她也不觉得累，弟弟这么小，调皮好动贪吃也是正常的，想起自己小时候，让爹娘操心的时候更多呢。

    紫玄卿含笑点头：“去吧，玩了一下午也累了，早点休息。”

    看着姐弟俩在侍女的带领下离去，他才起身，返回树屋。

    七渊跟在紫玄卿身后，一边走一边呵呵笑道：“帝君，你陪着月儿小公主他们玩了一下午，也累了，帝君也早点歇息吧。”

    “嗯，大长老也是。族中没什么大事，过阵子本帝再派人去地底世界，这两天可以休息一下了。”紫玄卿说道。

    “那今晚……”

    七渊的语气顿时暧昧了几分：“香堇公主的事何时处理？既然帝君知道她是被冤枉的，是不是也该找个时间，去看望一下公主，说明清楚？”

    听出了七渊的意思，紫玄卿淡淡道：“这事交给大长老全权处理就行了，本帝不操心。”

    “帝君，香堇是公主，是未来的帝妃，安抚她的事自然是帝君来做……”

    “嗯～？本帝怎么不知道，香堇什么时候成帝妃了？”

    一听说漏了嘴，七渊连忙打岔过去：“没，帝君听错了，老臣不是这个意思。老臣是说……”

    “行了大长老，你就别操心了，快去休息吧。”

    说完，紫玄卿加快脚步，走上了树屋的藤梯。

    七渊无奈，摇摇头，只能退下。

    汤池中，楚颜汐正在帮楚千御穿衣服。

    小脸洗得红扑扑的，头上沾着水珠，楚千御扯着姐姐的发辫，任由她给自己系衣带子。

    “等会头发干了就睡觉，知道吧？”

    “我要跟姐姐睡。”

    楚颜汐用毛巾给弟弟擦头发，笑道：“好，今晚给姐姐睡，不过星仔，你都四岁多了，也可以试着自己睡了。等白天，姐姐让人再加一张床，你睡姐姐旁边好不好？”

    楚千御忽闪着大眼睛：“可是，万一我滚下床怎么办？”

    “又摔不痛你的，怕什么！”楚颜汐忍不住好笑。

    就在这时，外面传来侍女的声音：“月儿小公主，帝君有事找你。”

    楚颜汐顿了顿，扬声道：“好，等我一下。”

    她奇怪，紫叔叔找她干什么？

    赶紧给弟弟穿好衣服，楚颜汐带着楚千御走了出去，只见一个狐族侍女站在外面等她。

    “紫叔叔找我干什么啊？”

    侍女在前面领路：“帝君没说，月儿小公主去了就知道了。”

    出了汤池，楚颜汐带着楚千御，跟在侍女后面在密林间穿梭，走了好一会儿也没到，不禁问道：“紫叔叔没在树屋吗？”

    侍女回道：“帝君大人在圣地外面，好像是要带月儿小公主去哪里。”

    楚颜汐不说话，却更好奇了。

    天都黑了，紫叔叔刚才怎么没说要带她去什么地方呢？

    身后不远处，一棵大树后走出来一个身影。

    她看着楚颜汐姐弟二人远去，脸上露出一抹阴毒的笑意：“把他们引开，解决掉，今晚就不会有人来打搅本公主了。记得，多找几个人，免得有意外。”

    “是，公主。”一人应下。

