    眼看着那碧绿色的小剑，距离肖遥的胸口只有不足半米远了。

    他大部分精力都用在操控巫皇五行印之土印上，想要救下王诗颖，此时哪里还有精力和时间去拦住小剑的刺杀？

    他只能眼睁睁的看着碧绿色小剑距离自己的胸口越来越近，越来越近。

    “嗡！”就在这时，肖遥的身前仿佛出现了一道看不见的气墙似地，碧绿色小剑拼命的向前刺去，却还是寸步难进！

    “恩？怎么回事？”金丹期老怪顿时一愣，原本准备捏碎王诗颖脖子的手也停了下来。

    “一个老家伙欺负两个小娃娃，算什么本事？有能耐你冲我来啊！”一个冷冷的声音响起。

    随后，一个老者从酒店外缓缓走来。

    上一秒他明明还在酒店门口，可是一眨眼，他就跨越数百米的距离，直接来到了金丹期老怪身前不足10米的地方。

    缩地成寸！

    这是传说中修真者才拥有的神通。

    “秦一剑！”金丹期老怪眼睛骤然瞪得大大，满脸的难以置信。

    “还记得老夫呢，不容易啊！老夫已经近百年没有露面了。”那老者脸上带着淡淡的笑意，一副和蔼慈祥的样子。

    可是，在金丹期老怪看来，那笑容里却蕴藏着无尽的杀机。

    秦一剑，近两百年来修真界毋庸置疑的第一剑仙。

    已经没人记得他的本名，所有人都尊称他为“秦一剑”。

    在灵气匮乏的当下，修真者们的极限就是金丹期巅峰，已经200多年没有人能跨入元婴期了。

    也正是因为如此，所以修真者们才会不顾脸面，对巫皇一脉展开围杀堵截，就是想要夺取巫皇一脉持有的上古灵宝。

    借助上古灵宝蕴含的灵气和道韵，就可以提升突破到元婴期的几率。

    要知道，金丹期修真者的寿元也不过200年而已，当代的很多金丹期修真者其实都已经到了寿元的尽头，再有十几年甚至几年时间，就会寿元耗尽而死。

    如果不能突破到元婴期，他们很快就会老死了，什么强大~法力，什么绝世神通，通通化为须有。

    也难怪他们如此疯狂，拼了命也要夺取巫皇一脉的上古灵宝。

    不过，自古以来，宝物为有能者得之，并不是谁实力够强大，谁就能抢走独占的。

    德不配位，必有灾殃！

    秦一剑也是一位金丹期巅峰的修真者，作为剑修，他的实力冠绝天下，横扫同阶无敌。

    实际上，他也已经到了寿元即将耗尽的边缘。

    不过，他跟其他修真者不同，别的修真者都想着硬抢，而只有他是真心结交巫皇一脉，想要用自己的宝物跟巫皇交换上古灵宝。

    一开始，巫皇根本不相信他是真心以宝换宝，每次都躲得他远远的。

    后来，有几次秦一剑出手赶跑了围杀巫皇的修真者，这才让巫皇慢慢对秦一剑改变了看法，才答应交换上古灵宝给他。

    两人也慢慢成了无话不说的朋友。

    那几年，也是巫皇和慕迎霜最安定最悠闲的日子。

    只是后来，更多的金丹期巅峰高手联合起来，继续追杀巫皇，使得秦一剑也不敢再插手了。

    随着巫皇和慕迎霜四处流浪，秦一剑也隐居不出，足足20年之久。

    没想到，今天秦一剑居然出现了！

    “你想帮这小子出头？秦一剑！老夫知道不是你的对手，但是你要想清楚，我们九龙岛也不是好惹的。”金丹期老怪冷哼道。

    九龙岛是由十几位金丹期巅峰高手联手创建的新的联盟，目的就是震慑秦一剑，让他不敢再插手巫皇之事。

    秦一剑也确实没有实力单挑九龙岛的所有金丹期巅峰高手，所以只能蛰伏。

    “今天若是九龙岛十几位岛主都在，我或许只能退走。不过，就只有你一个，也敢在老夫面前嚣张，真是不知死活！”秦一剑冷哼道。

    他隐忍了20年，眼睁睁看着自己的好友带着妻子四处流浪逃窜，自己却什么忙也帮不上，心中的愤怒可想而知。

    没想到，眼前的金丹期老怪居然还敢拿九龙岛来压他，这不是找死吗？

    “我……我……你敢杀我，九龙岛不会放过你的！”金丹期老怪这些慌了。

    秦一剑的威名他可是一清二楚，当年曾经有3位金丹期巅峰高手围攻秦一剑，结果却两死一重伤，若不是九龙岛出面，那个重伤的金丹期巅峰高手也必死无疑。

    以他如今的实力，根本不可能是秦一剑的对手。

    “聒噪！”秦一剑冷哼一声。

    刷！

    一道淡青色的剑芒，突兀的在那金丹期老怪的头顶浮现出来，向着他的脖子直接劈砍过去。

    那金丹期老怪也是一名剑修，实力也极为强大，在九龙岛地位不逊色于那十几个岛主。

    可惜，在秦一剑的面前，他根本不够看的。

    呲呲呲！

    淡青色剑芒破开金丹期老怪身上的一层层护罩，轻松的把他的脑袋直接劈了下来。

    与此同时，无尽剑气瞬间涌入他的体内，把他的肉身绞杀成齑粉。

    最终，那金丹期老怪只剩下一颗核桃大小的金丹，被秦一剑挥手收了起来。

    从头到尾，秦一剑只出手了这一剑，就把金丹期老怪绞杀成渣了。

    不管是肖遥还是王诗颖，都瞪大了眼睛，满脸的震惊和难以置信。

    太强了！

    与此同时，他们也在疑惑，这个秦一剑到底是谁派来的？

    王诗颖暗暗猜测，她刚刚跟玄武老大通过电话，而玄武老大说会派人过来，难道，她派的人就是秦一剑吗？

    而肖遥死死的盯着秦一剑，不知为何，他总感觉自己在哪里见过他。

    他突然间想起，在来巴蜀的飞机头等舱上，他看见过秦一剑。

    不过，当时肖遥也是感觉秦一剑有些面熟，肯定之前就曾经见过他，只是一时间想不起来到底在哪见过。

    “肖遥贤侄，7年前匆匆一别，没想到我们又见面了。”秦一剑笑了笑说道。

    七年前？

    肖遥愣了一下，随后猛的想起来，那不就是自己刚刚进入部队的时候吗？

    那还是秦老一手操办的，并且悄悄给他送来了《巫皇诀》。

    只是当时秦老只是远远的看了他一眼，并没有跟肖遥多说什么，因此肖遥对秦老的印象很模糊。

    没想到，7年后的今天，他再次跟秦老相见，居然是这样的场面。

    “多谢秦老救命之恩！”肖遥赶忙抱拳行礼。

    “贤侄无须多礼，别怪老夫出手晚了就好。”秦一剑笑着说道。

