    第492章奢侈大牌认领

    DIOR集团V：【颜小姐身上穿的这条晚礼服是我们公司著名设计师的作品，穿在颜小姐的身上果然很合适，星光即使跌入尘埃也不会熄灭，依然璀璨夺目。图片.jpg，图片.jpg】

    官方号微博的最后还配了两张图，一张是这一条蓝色星空的设计稿，另一张是穿在模特身上走秀时的。

    微博一经发布立即在网上掀起一阵轩然大波，网友们满腹惊讶，不敢置信。

    【这个……我没眼花吧？dior官方亲自下场认领颜知许身上的晚礼服？揉眼睛.jpg】

    【流弊流弊，佩服佩服，这个词我都快要说倦了。】

    【其他女明星是争先恐后的去借dior家的高定礼服，各种攀关系，但颜知许不一样，她是穿着衣服往那一站，人家品牌方自动上来认领。感叹.jpg】

    【模特图挺漂亮的，没想到穿在颜知许的身上也会这么的惊艳眼球。】

    【现在的大牌都这么接地气了？搞得我还以为是假货，特意去看了一眼微博认证。滑稽.jpg】

    【这是绝对的实力啊，以后谁要是敢嘲讽我们许爷是花瓶，我各种证据发出去打肿对方的脸。嘻嘻.jpg】

    ……

    网上一片混乱，娱乐圈的其他女明星看到这条DIOR的微博，心中五味杂陈。

    敷完面膜准备睡下的陆荨看到网上的新闻激动的睡不着。

    他想打个电话询问一下，又担心吵着颜知许，只好忍下，在房间里兴奋激动的乱蹦。

    网上的消息颜知许并不知道，洗完澡从浴室里出来，径直走向柔软的大床躺下。

    累了一天精疲力竭，刚躺下没多久便陷入睡眠之中。

    次日，清晨。

    酒店的遮光窗帘质地上好，窗外刺眼的阳光没照进屋内。

    尚在熟睡当中的颜知许被一阵手机铃声吵醒，掀开被子，眸中带着几丝烦躁的起床气。

    她拿起放在床头柜上的手机，滑动屏幕接听电话，“陆哥，什么事。”

    许是清晨还没睡醒也没喝水润喉，说出口的嗓音带着几丝沙哑。

    颜知许下床走到落地窗前，伸出手将窗帘拉开，外面灿烂的阳光照耀进来，驱散每个角落的阴霾，屋内一片光亮。

    电话另一端的陆荨莫名的觉得阿许的声音带着冷意，似乎心情不佳，心里咯噔一下。

    阿许该不会是知道网上的事情了吧？

    久久没听到对面的人开口说话，颜知许望了一眼屏幕，还在通话中，并没挂断。

    “陆哥。”

    嗓音下降一个温度。

    对面还在神游天外的陆荨回过神，收起那些乱七八糟的想法，语气里带着小心翼翼的安抚。

    “阿许宝宝，我发个视频给你看，但你千万不要动怒啊。”

    他心中的怒气在腾腾翻滚，险些想破口大骂。

    阿许不求回报的救了人，那家人不感激涕零就算了，现在竟然还在网上给阿许泼脏水！

    艹，气死爹了！

    “嗯，你发吧。”

    颜知许没太大的情绪波动，挂断电话后走进洗漱间刷牙，拧开水龙头用清水简单的洗了一把脸。

    回来时微信震动，陆荨已经将视频发送给她了。

    (本章完)

