    兽皇走了，阿莫在与众人离别时给了林牧两条项链。

    林牧一愣，竟然是宝器：【女神的嫉妒】。

    知道这是阿莫的谢意，这个汉子心思很细腻。

    这是之前朵依看上的项链，而且一起拿出了两条。

    这举动也让林牧坚定了要带其离开黑市的心。

    给艾莎和朵依两女带上。

    朵依十分欣喜，在林牧脸上狠狠打了个啵。

    艾莎则心口不一道：“哼，算是有点良心！”

    林牧看着阿莫道：“你确定不和我走？”

    阿莫愣了一下，感激道：“谢谢国主洗刷了我的冤屈，虽然，没有谁在场，也没有谁会理会我一个小人物……”

    他眼神晶亮，眼圈含泪，这一刻他终于解脱了，很长一段时间披着“黑人装备的二道贩子”“坑货的商人”这种如山般的称号。压得他喘不过气来。

    “哭什么？一个大男人！”林牧笑道。

    阿莫抽泣道：“国主，只要我在您心目中是一个合格的商人就行！以后需要我阿莫的时候，我定赴汤蹈火！”

    林牧突然冷道：“什么都愿意为我做？”

    众人被林牧突然变化的脸吓了一跳。

    这又怎么了？

    阿莫也被吓了一跳，之后眼神逐渐坚定，紧握着双拳，胸口呼吸起伏也逐渐平稳起来，一字一句道：“任何事情！”

    “比如说脱离黑市？背叛黑市之王？”林牧继续冷声道。

    什么？

    众人一阵紧张，林牧逼一个挂名商人去背叛主子？

    阿莫突然呼吸一凝，不再言语，此时的他正在天人交战。

    黑市之王算是他的主子，在黑市中他和诺夫一样都是挂名商人，靠着一些抽成来发家致富。

    这让他有些为难。

    林牧冷笑道：“摒弃你那无用的道德观吧，我知道你是个好人，若是继续为黑市之王卖命，你就会成为一个死人，想必你已经知道诺夫和普莱达斯黑你神器的事了吧？”

    咯噔！

    阿莫心里猛地一颤。

    在刚刚已经知道了，但是在黑市之王的支配下，自己又能去哪里呢？

    鼓起勇气道：“牧神国主，您能保护我么？”

    凯瑟琳十分欣赏阿莫的真诚，但也有些担忧现在的林牧和黑市之王掰手腕无疑是在找死。

    那可是挖人的墙角！

    林牧想都没想道：“我缺个专职财务，只要我不死，你就不会死，而且……”

    他猛然笑道：“黑市之王管理那么多商贩，根本不会在乎你……”

    “而且，你将会作为下一任黑市之王顶替他！”

    林牧的笑容中多了几分认真。

    阿莫盯着林牧的脸好几秒，猛然间释怀了，大笑着跪下。

    “主人！今后阿莫拜托您了！”

    众人脸上一阵喜色，生意天才和性情纯良的阿莫一定会让安牧希国越来越好。

    克里斯·蒂娜悄悄对林牧道：“没看出来，你倒是挺会收买人心的……”

    林牧面不改色，眼里精明得像只黄鼠狼。

    他知道，要想让一个人心悦诚服，必须要解决掉他心底的顽石。

    阿莫的顽石是要“证名”，林牧就会给他机会，发挥出他无限潜能！

    随后他神色一冷，猛地踢了小白一脚，小白肥大的身子一颤。

    “快点，将我们带离此地，这里黑市太近了，咱们的危险没有解除！”

    “嘻嘻！看我的！”

    众人不明所以时，小白竟然猛然变长了身子，巨大的身躯让所有人吓了一跳。

    “这，这是实体！”琴有些惊讶，小白竟然能改变大小。

    林牧嗖地一下窜上了龙头，喝喊道：“不怕后期有人追杀的话，就赶紧上来！”

    众人一阵哆嗦，想到普莱达斯恐怖的实力，嗖嗖嗖全都上了龙。

    小白如箭一般直接向主城冲去。

    在龙身上，林牧终于说出了秘密。

    听完后，凯瑟林吃惊地捂住了小嘴：“你的胆子也太大了吧？杀了修普诺斯与达纳托斯？”

    克里斯·蒂娜笑道：“主人，你也太损了吧？故意将屎盆子扣在圣王头上……”

    莫格莱尼道：“没人能想到小白的胃液能隐藏光暗双剑，没有那两把剑，我不可能拖住死神达纳托斯……”

    凯瑟林当众美美地给林牧一个热吻，笑道：“混蛋，这一趟你岂不是赚翻了？给我看看那二十七件神器吧，看看有没有我需要的？”

    “看不了。”林牧低声道。

    “小气鬼！看看嘛！”凯瑟琳不依。

    林牧苦笑道：“包括光暗剑在内的二十七件装备，都给这货吃了……”

    他手指伸向胯下白龙头。

    “卧｜槽？”众人一阵哀嚎。

    “那可是整整二十七件神器啊！用胃液伪装不行么？”

    艾莎捂住头壳痛苦道。

    就连一向没有数字概念的朵依也好像被挖了一块肉似的，表情痛苦。

    林牧肉疼道：“胃液骗骗达纳托斯和修普诺斯还行，在黑市之王的能力下肯定会被发现，让小白吃掉是逼不得已的做法……”

    众人都在无声痛苦，只有小白在偷笑。

    “那现在的小白到底强到了怎样的地步？”琴不可置信道。

    莫格莱尼思考了一下叹道：“虽然我有些不服气，但从目前来说，小白是当之无愧的团宠，实力保守估计次神级巅峰。或许能和半神级的普莱达斯过上几招！”

    “合着这次小白是最大赢家啊！”

    众人倒吸口凉气，小白平时不精进只是不停地吃吃吃，竟然成长得这么恐怖！

    次神级巅峰？

    十个莫格莱尼？或者十个狗头？

    众人不敢想象，未来的小白会强到一个什么地步。

    克里斯·蒂娜和坦格莉安感到无比神奇，这个白白胖胖的大蛇竟然有各种神奇的能力，还能吃神器？

    她们不知道的是，小白还能吸收神器的技能和属性，变态至极。

    坦格莉安摸着小白，心思开始转变。

    她本就崇拜强者，现在听说小白有次神级实力，也开始发sao起来。

    “白宝，现在越看你越帅了！”

    小白心里暗喜，粑粑教他的没有错。

    二十七件神器下肚，现在它是什么劳子“高富帅”了，看来离攻略女神也不远了。

    艾莎突然道：“这事情瞒不住的，如果普莱达斯找上门报复怎么办？”

    众人不住点头，虽然小白能力提升，但是在普莱达斯面前也不够看的。

    林牧则轻笑：“看你们慌张的样子，区区一个黑市之王就给你们吓成这样，以后还怎么去见二届一届的大佬？”

    “切～还区区黑市之王，说的你多牛逼似的！”凯瑟琳无语道。

    林牧猛地将这萝莉抱在怀里，粗暴地啵了她一口，狂道：“他普莱达斯如果敢来的话，我让他再也回不去黑市，况且，他现在第一恨的不是我，不出意外，北圣王那个傻叉明天就会受到普莱达斯的疯狂报复！”

    “嘻嘻～你这混蛋满肚子坏水～”凯瑟琳咯咯笑道。

    “我肚子里不仅仅装着坏水，还有小虫虫～”林牧坏坏一笑。

    朵依和琴同时骂道：“不要脸！”

    两个小时后，众人回到深渊古堡之内。

    希茉丽迈着人造骨骼的双腿，一个愣一个愣的听着众人这一趟黑市的收获。

    “你们竟然敢挑衅黑市之王，而且还杀了他的左右护法？”

    小白摸着自己的大肚子，原本蛇一样的身体，现在都快变成“西方的大肚龙”了。

    它笑嘻嘻道：“黑市之王现在肯定恨死修斯拜伦那个鳖孙了！真的太搞笑了，粑粑略施小计就让一个黑市之王点头哈腰的，哈哈……”

    “略施小计？”希莱丽怒气十足，金属骨骼在地面上划出一道火花。

    “稍有一点变化，你们就全都见父神去了！林牧，你也太冒险了！”

    林牧则无表情道：“正好我要见那个家伙。”

    无论怎么样，结果是好的，而且还将锅推给了修斯拜伦那个沙比。

    现在黑暗之王肯定在琢磨怎么对付修斯拜伦。

    希菜丽越发感觉到林牧的深不可测，如果之前感觉两人差距不大，现在两人就是星月之距。

    这男人看上去有些冷漠，对什么事情不怎么关心，但是他的大脑无时无刻都在算计着，而且腹黑至极！

    亏他想得出将祸水引向北圣王，更让他吃惊的是，这一趟带回的两个美女。

    凯瑟琳是她认识的，在雄霸之战的时候最后登场，她代表着三届南林王势力，如果两人结合的话，今后会有无限可能。

    而叫克里斯·蒂娜和坦格莉安的两个美女带着一群各族顶尖美女也是一身秘密，她们绝对不是做皮肉生意的，更不可能是人贩子。

    林牧也绝对不是被色欲冲昏头脑的人，这俩女肯定有着极大的秘密。

    “下步你想怎么做？”希莱丽问道。

    林牧将怀中腻歪的凯瑟琳推开，站起身冷笑道：“北圣王既然想和我做生意，那么就如了他的愿！”

    “你们之间做生意？”众人感到不解，首先郝莲娜就十分不解。

    “北圣王早晚会察觉光暗双剑只是你锻造的赝品，和他做生意绝对会坑你的！”

    所有人一致认为绝对不能和他做生意。

    林牧则淡淡笑道：“拿出点格局么！虽然我俩是情敌关系，但五届这么大的量，34国国主，实力领主不计其数，钱还是要赚的………”

    希莱丽双眸阴冷，转身道：“不怕修斯拜伦黑掉你的宝物么？”

    “黑掉我的宝物？”林牧反问。

    继而面色阴冷道：“就怕他不敢黑我的宝物！”

