    第267章 他还是大佬的爷爷呢，他傲娇了吗？

    王力想都没想就答应了：“可以可以，沈老，你等我一下，我来安排。”

    说着，王力便向吴兴荣走了过去。

    吴兴荣和他的关系虽说不上多好，但好歹也是认识的。

    就凭王力在圈子里的地位, 对方怎么也得给个面子才是。

    王力上前对吴兴荣说道：“吴先生，这是沈老先生，他非常喜欢你的作品，想和你拍个照，你看可以吗？”

    王力在圈子里是有点地位，但吴兴荣的地位也不低, 该客气的还是要客气的。

    吴兴荣看了看沈爷爷，又看了看王力, 犹豫了一下, 拒绝道：“抱歉，我今天实在是有点累了，改天吧。”

    累了？

    明明看起来精神抖擞的，明眼都看得出来，他就是在拒绝，感觉这老头不配和他拍照。

    王力的脸上有点儿挂不住，这吴兴荣也太傲娇了吧？竟然一点儿面子都不给他？

    是如今地位高了，有点飘了？

    心里有点不痛快，他却不好说什么。

    王力在圈子里是有点地位的，但他的地位，只是在江城以及周围的几个城市，放在别的地方, 他就啥也不是了。

    不过吴兴荣就不一样了，他在国内都是有名的。

    两位的地位领域不同，吴兴荣不给他面子，他也不好说什么。

    “沈老，算了, 咱不和他拍了，没想到他竟然一点儿面子都不给我。”王力不好意思的对沈爷爷说道。

    没和完成沈爷爷的愿望其一，其二，被当众拒绝，王力也感觉很丢脸，哪里还好意思继续纠缠下去。

    但这仇，他算是记下了。

    所谓风水轮流转，等哪一天吴兴荣什么有事找他时，他同样不会给对方半分面子。

    沈爷爷听了，点了点头：“无妨，那就不拍了。”

    沈爷爷看起来是不在意，但吴兴荣在他心里的形象却已经是大打折扣了，觉得自己有点儿地位，就了不起？

    那他还是大佬的爷爷呢，他傲娇了吧？

    这样的人，也不配成为他的偶像。

    见沈爷爷不在意，王力的心里才算是好受了些。

    沈明看到那个吴兴荣那么傲娇，气不打一处来，这是什么狗屁大佬，明明就是个狗眼看人低的狗东西。

    老玩意。

    王力在圈子里还是有点影响力的，他被当众驳了面子，自然是不会再继续呆下去去，便和沈爷爷去了别的地方。

    有的之前还在吴兴荣面前说着恭维的话的人，在看到了吴兴荣的做派后，也都疏远了他。

    在场的，都是在业内有点地位的，都有自己的傲气。

    也都是有智慧，有修养的人，不少人都看不惯吴兴荣的这副嘴脸。

    “老王，别往心里去，这有点人啊，有点儿地位，就不知道天高地厚了。”

    “不过，人家确实有点傲娇的资本，咱这样的人，哪里资格和人家站在一起，咱玩咱的，不必搭理。”

    周围的人，尤其是江城的人，都围绕到了王力的身边，说着宽慰王力的话。

    “切，你看看他那神气的样子，他是有点作品，没错，但咱江城的人也不是吃素的，咱这次有了沈先生的作品，绝对能比他的作品受欢迎。”

    “就是，他刚刚从大厅过来，沈先生的作品实在是太受欢迎了，姓吴的作品也受欢迎，但是远远不及沈先生的。”

    “咱等着看，一会儿他还不能再继续神气下去。”

    “可不是嘛，走，咱去喝杯茶，边喝边聊，等结果出来了再说。”

    “今儿我就知道沈老要来，所以，专门从家里带了好茶，沈老，请……”

    而吴兴荣那边，沈爷爷找他合照的事，他压根儿就没往心上放，沈爷爷等人一走，他就把这事给丢到了九霄云外去了。

    他现在那么出名了，如果随便来个人都想找他拍照，那他不得忙死了？

    久而久之，他就懒得应付那些人了。

    此次他是带着作品来的，他在圈子里的地位是百分百能得到巩固的了。

    他可不想把时间都浪费在和一些无畏的人身上。

    再者，在他的心里，是有点看不起江城人的。

    每一年的交流大会，江城都是垫底的，从来没拿出过什么好作品来。

    这一次，有他的作品在，毫无疑问，江城依旧会和以前一样，被他踩在脚下。

    ……

    “沈夜，你和说说，你是从什么时间开始练字的？”

    大厅里，袁哲栋激动的拉着沈夜说个不停：“你这是从很小的时候，就开始练了吧？”

    “这没有个几十年的功底，是做不到的，你看看你写的那些字，每一个字，都是那么鲜活，灵动……”

    袁哲栋赞美的话说起来就没完了似的。

    沈夜点了点头：“是呀，我爷爷喜欢书法，所以我从小就跟着他一起学，仔细算起来也有十多年了。”

    沈夜顺着袁哲栋的话继续往下说。

    这个解释是最合理的，的确，书法这个事，那都是日积月累的进步的，不可能一步登天，他如果是自己最近忽然开窍了，那别人肯定是不会信的。

    “是吗？十多年了，这倒是也说得通了，不过，你还是特别的有天赋，是见我见过在书法方面最有天赋的孩子。”

    夸了一通后，袁哲栋忽然想起了过些时候的校庆。

    “沈夜，你这一身的才华可不能辜负呀，咱学校的校庆，也没几天了，你到时候可得来啊，我回去就让校务处的给你发请柬。”

    “你的字写的这么好，得为咱学校，为你的学弟学妹留下点什么才是，你说呢？”

    还有六天，就是江城大学校庆了。

    每一年的校庆，学校都会以前毕业的一些优秀的，成功的学校请回来，一是为自己的学校做做宣传，二是也能激励在校的学弟学妹们。

    沈夜如果能出席的话，那今年的校庆，一定会与众不同，比以往更热闹。

    如果不出意外的话，等这场活动结束了，沈夜的作品，一定会大火，包括沈夜这个人也会大火。

    学校在刻意的去宣传一下，那学校也必定会跟着大火起来。

    这可是个活广告，袁哲栋可不愿意放过。

    (本章完)

