
    最快更新都市逍遥邪医最新章节。

    “好胆”

    听到林辰的话，黎天罡暴怒，咆哮一声，身上气势爆发，一股声浪朝着四方涌去。

    众人中那些境界较低的，直接被这声浪拍得喷出鲜血。

    而林辰则是挥手一拍，朝着他这边来的声浪，直接被拍散。

    呆在他身后的秦嫦曦和白夜、黑天等人，也全都无事。

    黎天罡脚一蹬，轰的一声，大地震动，他想要从七尊石像的围攻中飞出来。

    然而，刚到半空，两尊石像拿着大刀的石像，也是跟着跃到半空，两把大刀对他劈下，空气想起一阵爆裂声。

    而在他身下，另外五尊石像也是拿着兵器狂攻，瞬间把黎天罡打得手忙脚乱，再次落到了地上。

    他一巴掌把一尊石像拍飞出去。

    那石像看起来，历经沧桑，面容模糊，身上更是带着一些裂纹，然而，黎天罡这足以将铁球拍成铁饼的一掌，却是没有对他造成任何伤害

    石像刚飞出去七八米，忽然，周边亮起一阵白光。

    石像碰到白光，就如同碰到了橡皮筋般，又以更快的速度冲向黎天罡，手上长枪朝着黎天罡喉咙捅去。

    黎天罡连忙躲避，又是一脚猛地踢在左边的一尊石像上。

    那石像轰的一声倒飞出去，然而，很快的又以更快的速度飞回来，一剑朝着黎天罡胸口刺去

    黎天罡有些手忙脚乱，根本无法摆脱七尊石像的围攻

    林辰看着这七尊石像显露出来的力量和速度，也是有些心惊，看着黎天罡道

    “看来你现在是没办法拿我怎么样了啊如果要为欧阳啸报仇，那你倒是冲出来啊”

    众人闻言有些无语，这家伙说话也太气人了，明明看到黎天罡冲不出啦，还偏偏这么说。

    “你该死的小子，你以为，这些东西真的能困得住我吗”

    黎天罡愤怒地看了林辰一眼，下一刻，他看向自己手腕处，沉声道“别睡了把这些石人，都给我毁了”

    本来，对付几尊石像，他认为还没必要动用七彩琉璃蟒，而现在看来，却是非动用不可了

    林辰眼皮一跳，看向黎天罡的手腕处。

    此时，他才发现，那里竟然有着一条七彩斑斓的小蛇。

    这小蛇只有巴掌长，体表温润如彩色宝玉，此时嘴巴咬着尾巴，闭着眼睛，如果不仔细看的话，根本不会以为是一条蛇，而为认为就是一个玉镯而已

    “这就是七彩琉璃蟒”

    林辰眼神有些忌惮，他对这蛊虫没有多少了解，不过既然可以成为驭兽宗宗主的本命蛊。

    那么，七彩琉璃蟒必定不是简单的存在

    在场的其他众人，基本也都是第一次见到这七彩琉璃蟒，都是好奇地看向那小蛇。

    七彩琉璃蟒此时睁开了眼睛，它的瞳孔是金色的，看起来高贵而又冷漠。

    下一刻，它张开嘴巴，落在地上，嘶的一声，猛地吸气，方圆几里的灵气都朝着它涌来。

    接着，它就仿佛成了气球般，迎风而涨，很快的，变成了两米长，成年男人大腿粗细的模样

    “这这就是什么存在太不可思议了”

    一个外国强者，忍不住惊呼道。

    在场众人，基本也都是见过大场面的，可此时，依旧是错愕和震惊

    连林辰都脸色讶然，此时这七彩琉璃蟒身上的气息，竟然比起它旁边的黎天罡都要强上一些

    林辰的眼神有些忌惮起来。

    对付一个黎天罡，他不怕，不过对付黎天罡加这七彩琉璃蟒，那就有些麻烦了

    不过，下一刻，他想到这些石像是由什么阵法组成的，心中的担忧便又放下了。

    这七彩琉璃蟒虽然强，不过也还是超凡七重天层次，两个超凡七重天的存在，还破不了眼前的阵法

    与此同时，七彩琉璃蟒和黎天罡已经动手

    轰

    七彩琉璃蟒尾巴一甩，带起一连串音爆声，将一旁的两尊石像抽飞了出去

    轰

    另一边，黎天罡也是一掌再次将一尊石像拍飞

    等到石像反弹回来后，他们便继续攻击，此时一人一蟒同时出手，攻击都是狂暴无比，虽然还无法摆脱这些石像，不过却是已经化被动为主动

    七尊石像，就如同皮球般不断被打飞，然后刹那间又飞了回来

    一开始，黎天罡还期待着，和七彩刘璃蟒一同出手，便能这些石像毁坏，然而，疯狂地攻击了几分钟后，那些石像依旧没有半点要坏掉的样子。

    黎天罡终于眉头皱了起来。

    而七彩琉璃蟒的也变得暴躁起来。

    就在这时。

    轰

    七彩琉璃蟒疯狂地叫了一声，一尾巴再次抽飞面前的攻来的石像

    咔擦

    石像身上发出细微声响，于此同时，石像上原本就存在着的一道裂痕，稍微变大了一点。

    见到这一幕，黎天罡一脸惊喜。

    “很好继续狂攻，看来这些石像也不是金刚不坏的，支持不了多久”

    见到这一幕，闻人月和秦嫦曦等人的脸色都一变，在他们看来，如果黎天罡和七彩琉璃蟒冲了出来，那么林辰就完了

    钟震烨和雷山等人，脸上也立马露出笑容，不过在黎天罡冲出来之前，他们不敢笑得太明显。

    “林辰，我们快点离开吧不进去宫殿了”

    秦嫦曦上前抓住林辰的手，便想拉他离开。

    “对老大，我们快走回云雾山庄去”

    “没错云雾山庄那边有着我们师傅和郭掌门在，你再把慕容萱前辈从邀月楼请过来，我们就不用怕黎天罡和他这条大蛇了“

    白夜和黑天连忙道。

    这一回，连闻人月脸色也是焦急起来，赞同秦嫦曦和白夜黑天的话语。

    “小子，你还认识邀月楼的楼主”

    黎天罡脸色一变，不过随即冷笑道“我告诉你，你就算逃跑也没用除非你让他们24小时陪在你身旁，否则的话，你还是得死”

    “逃跑”

    林辰却是仿佛听到了什么好笑的事情，“我为什么要逃跑我还要进宫殿里去寻宝呢。”

    “蠢货就你也想进宫殿你以为你从这些石像身旁通过吗”

    黎天罡嗤笑，而下一刻，他瞪大了眼睛，因为林辰竟然毫不犹豫地踏入了一旁另外七尊石像的攻击范围内。顿时，那七尊石像猛地转头，都是看向了林辰

    最快更新都市逍遥邪医最新章节。
