    2008年5月28日。

    黑板上的高考倒计时数字，由两位数变成了一位数。

    是的，到了5月28日，距离高考只剩下最后的9天！

    接着这个数字，随着每个日升日落，逐渐变小。

    9！8！7！6！5！4！3！

    当6月4日，距离高考只剩下最后3天的时候, 老师向考生发放准考证，学校统一对考生进行考前教育，随后在各班老师的指导下，签订《考生诚信考试书》，然后进行一次英语听力试听训练，却是第一次检查听力设备。

    6月5日, 学校进行一次大扫除，被选作当作考场的教室统一进行大扫除，所有的书籍全部都撤回自己宿舍, 保证教室不留一张纸，连一片纸屑都没有，黑板上都全部擦干净，并且贴上考场的顺序标号。

    而高一、高二年级，都在这一天下午开始迎来自己的放假，直到高考结束才会恢复上课。如果是高中还有中学部的，也将在这一天统一放假。所有的一切都为高考让位。

    学校的保卫科拉起了警戒线，学校外面，交警也开始做最后的动员，安排各个岗位，在高考的两天时间里，将会对考场周边进行交通管制，确保尽可能地给考生提供最好的高考环境，县教育局、县里的领导也忍不住到各个高中转一转，去看看高考的工作安排有没有安排到位，有没有遗漏的地方需要查缺补漏。

    箐城的空气，仿佛一下子就紧张了起来。

    6月6日, 考生考场踩点, 高考考生必须用居民身份证、准考证进入考场，刘一辰运气不错，他的高考考场就在高三八班，不用去其他中学高考，免得奔波。

    6月6日下午这天，除了看考场之外，还会播报高考纪律和注意事项，同时也播放一段英语听力，一旦有考生觉得听力设备有问题，可以直接提出来，这也是高考前最后一次检查听力设备，确保不会因为听力设备的缘故导致英语听力出现问题。

    也是在这天下午，高考考生的父母，都选择放下自己手头的事，陪伴着孩子高考，哪怕他们其实什么都帮不上，但是依旧用自己的行动去表达对孩子的支持、对孩子的爱。

    一些学生因为考场会远一些, 家长此时也直接选择住酒店、宾馆, 高考期间, 酒店、宾馆的生意最是火爆, 对于箐城尤为如此，哪怕酒店、宾馆的价格涨个两倍，家长也心甘情愿花这笔钱。

    而到了这个时候，社会的新闻焦点，也聚焦了高考之上，一切娱乐明星新闻全部为高考让路，哪怕是京城奥运会的消息也为高考让路，毕竟今年高考人数高达1050万人，超越了2007年高考的1010万人，创下新的高考记录。

    在重视教育的华夏，没有什么比高考更重要了！

    所有一切，都得为高考让路，一切的工作重心都围绕着高考，不容有失。

    最后10天的时间流逝，让考生们终于明白了什么叫‘时光如白驹过隙，转瞬即逝’。

    从前的他们，不懂得这句话的意思，如今，算是真真正正的体验过了。

    不知道多少人紧张得不得了，他们才发现，明天竟然要高考了，而自己还没有准备好高考，自己还有很多知识点没掌握，自己还有很多题还没理解，自己还有好多单词没背......

    当然也有一部分人，照样上网吧，玩着游戏，追着更新的网络小说，他们是属于躺平的人。

    但是，高考终究是要降临了，所有考生明天不管你有没有准备好，都要踏进高考的战场。

    千军万马闯独木桥！这是对高考最切确的形容！

    千军万马，血雨腥风！

    谁能血染战袍，凯旋而归，而谁又折戟沉沙，化作一抔黄土，一切都未可知！

    高考，对大部分人来说，不是人生中唯一的一场考试，但是或许是人生之中最重要的考试，绝对是意义最大的一次考试。

    它或许不是绝对公平的，但却让绝大多数寒门学子，有了去争取公平的机会。

    从某种意义来说，高考就是命运的十字路口，你高考考得怎么样，很大程度决定了你的人生。

    ......

    2008年6月7日，终于又一次迎来高考了。

    自1977年恢复高考至今，已经过去了整整31的时间。

    31年，一代又一代人，在高考中留下了自己的足迹。

    高考，作为华夏独有的特色，几十年来，参加高考的人在变，但是高考的本质从未改变。

    为高校选拔优秀人才，为国家输送新鲜血液！

    同时这也是一条上升通道，促进阶层的流动，哪怕是寒门学子，都可以通过高考来改变自己的命运，获得与富豪子弟一样的高考机会。

    优胜劣汰，这是社会的本质！

    虽然没有丛林法则那般你死我活的残酷，但高考，确确实实可以改变很多人的命运，不管你承认与否，很多人的命运因高考而改变。

    ......

    不过这一天，高考还未正式开始，网上就已经提前热闹起来了。

    每年的高考，都会成为让网友们津津乐道的事件。在这两天，任何话题都比不上高考这件事的热度。不知道多少电视台直播高考的情况，邀请一些专家进行分析和讲解。

    而最先上演的新闻热点，就是某某考生丢了身份证，警察第一时间开通绿色通道，为他提供临时身份证；还有比如某某考生，因为睡觉睡得太晚，遇到堵车，警察直接用警车送他到考场......当然也不乏有考生，身体受不了，发烧或者中暑晕倒在校门口，还未跨入考场就不得不退出高考。

    “邓总和老刘，真是的，其他考生家长都陪着，就他们两个不见踪影！”刘一辰暗自嘀咕着，自己真的是太不受重视了。

    看看周边，多少考生都有家长陪伴，千叮万嘱的，那种浓浓的父爱、母爱，太让人羡慕了。

    再看看自己，孤零零的，自己他的家长，都选择去陪伴自己的阿姐！

    唉，太优秀也是惨，少了好多爱！

    终于，学校铃声响起，广播发出‘考生进入考场’的指令后，保安将警戒线放下，放考生进入考场，不过到了教室门口还得排队，一个个经过安检。

    刘一辰通过监考老师的安检之后，在自己的名字底下签了自己的名字，然后到了自己的位置，再看黑板上写着：

    考试科目：语文

    考试时间：9：00~11:30

    第一科考试，是雷打不动的语文。

    刘一辰见距离试卷分发还有十分钟，便意识沉浸入系统，看着系统分界面：

    A：数学：LV9（300/600）

    B：物理学：LV8（400/500）

    C：生物学：LV8（30/500）

    D：化学：LV8（50/500）

    E：语文：LV5（189/200）

    F：英语：LV5（180/200）

    积分：2050

    左上角的寿命：366天

    这就是自己这两个多月的努力，全方位的提升，就是语文、英语，都有不错的提升。

    正是这份底气，让他不管遇到什么高考题目，都有十足的底气，除了语文、英语，其他数学、理综想不考满分都难。

    也就是因为时间不允许，不然的话刘一辰都觉得自己去参加竞赛，不拿个国际奥林匹克竞赛金牌都拿。

    唉！

    想想真是让人不甘心，明明有这个实力，结果就因为时间冲突，不能鱼与熊掌兼得，真是可恨！

    随着广播传来‘监考老师分发试卷’后，监考老师拿起密封的档案袋，随机挑选三位学生在上面进行签字确认档案袋是密封的，未曾开启。然后才拆开档案袋，两位监考老师开始将试卷分发下去。

    刘一辰在试卷、答题卡上面分别填写考生信息，这是最重要的，一旦你没有填写考生信息，作答得再好照样是0分。

    填写好考生信息之后，他就停笔了，没有进行作答，不然的话是会被当作作弊处理的。趁着这个时间，他开始浏览着今年的高考语文试卷题目。

    “果然，还是这些题，能记起来的题跟这里一模一样！”刘一辰暗自嘀咕着，包括作文都是一模一样，没有任何差池，也就那些记不起来的题，他没印象罢了。

    随着广播响起‘考试正式开始’，监考老师宣布考生可以答题，刘一辰才开始进行作答，他先把自己知道的高考真题都作答，作答速度显得飞快。

    开挂的人生，简直就是作弊！

    将这些真题填写好后，却是发现外面出现喧闹声，却是有考生要进入教室，结果监考老师以超过考试开始15分钟不允许他进入考场，这是铁的规矩。

    考生崩溃得嚎嚎大哭起来，又哭又闹着，保安很快赶过来，将考生给拖走，弄去规定的地方进行教育。

    刘一辰看了这一幕，心中叹了口气，不管是什么原因，出现这种情况都是不应该的，高考如此重要的事情，你哪怕提前一个小时到达学校都是应该的，结果偏偏想要踩点进考场，一出现什么意外就会迟到.....这只能说是对自己的不负责任。

    也许有人会同情这位考生，但是如果允许他进入考场进行考生，那么毫无疑问是对其他考生的不公平，谁知道就这15分钟，他是不是已经得知了高考的题目以及答案呢？

