    许棠舟身上穿着昨天来时的那件米色粗线毛衣，衬得皮肤牛奶一般润泽，本来就像是奶做的，怕是用食指戳一戳脸，都嫩得又q又滑。

    偏偏他长了一副薄情脸，鼻孔下面一点红，看起来要多滑稽有多滑稽。

    许棠舟下意识伸手一摸，果然摸到鲜红的血，脸在几秒内以肉眼可见的速度变红了：“……”

    妈的，什么鬼！

    凌澈把纸递给他，脸就转向了窗外。

    莫挨老子。

    许棠舟莫名读懂了天王此时的肢体语言。

    他好像被嫌弃了。

    “谢谢。”许棠舟赶紧接过纸巾，狼狈地把自己收拾干净。

    好丢脸啊……

    他都想哭了。

    好在除了后颈的那块皮肤突突地跳，腺体变得十分躁动以外，鼻血只意思意思般滴下一滴而已。

    不多时，凌澈戴上了帽子，闭着眼睛补眠。

    车上也没有其他人再讲话。

    许棠舟心情复杂，他在想，如果因为他流鼻血，搞砸了凌澈大发慈悲松口说要考虑合作的事，黄千会不会杀了他。

    车子一路安静地开向凌澈的家。

    凌澈家不是普通家境，许棠舟已经差不多从这些天的风波里知道了，作为奢侈品帝国的独子，网上都在传闻凌澈不想继承家业所以才愤然出道。

    经过高级居民区，再经过人工湖，车子越开越往人烟稀少的地方走。

    直到看见了半山腰的一处别墅区，才算是真正接近了凌澈的家。

    除了车道，这里还有一条坡度平缓的小道，像是专程给行人或自行车修建的，看上去很符合富人们健康、运动、低碳的生活理念，即使他们或许根本不用。

    那小道两旁垂柳伫立，但此时是冬天，它们干枯的树枝显得有些萧条。

    许棠舟看着这条小道，脑海中忽然浮现了一些闪回的片段。

    嫩绿的柳叶，滚滚的自行车轱辘，被踩脏了的帆布鞋，车筐里一束新鲜的雏菊……那些片段消失得太快，他来不及抓住一点尾巴，画面就消失得一干二净了。

    太阳穴在疼。

    他总觉得，他来过这里，不止一次。

    “哥，别下车！”

    车子停在一处花园门口，应该是到了，小安却紧张得喊了起来。

    凌澈已经醒了，脸上有一道被他自己压出来的红痕，依旧是个帅逼。

    不过他显得很不耐烦：“怎么了？”

    小安艹了一声，骂道：“有狗仔走路上山了，灌木丛里就躲了好几只，你家门口也有，他妈的守株待兔呢。”

    许棠舟扒开窗帘，果然看见外面长-枪短炮很是齐全，少说有十几个人等在凌澈家门口。

    黄千二话不说，开始倒车：“我们走。”

    狗仔的嗅觉特别灵敏，车子一有动作，他们马上就明白了怎么回事，都冲了上来。

    “凌澈！凌澈你下来解释一下！”

    “网上说的被封杀是不是真的？你为什么没有参加深海卫视的跨年会？”

    “凌澈！”

    “凌澈！你是不是和应宸闹翻了？他这一次一句话都没帮你说！”

    许棠舟被一个狗仔的镜头隔着玻璃怼一脸，赶紧关上窗帘缝：“他们疯了吧！怎么比私生饭还恐怖？”

    小安说：“你以后就明白了！”

    不用以后，许棠舟现在就明白了。

    凌澈红到他不可想象的程度，旁人就算是捅翻天也不会得到这样的关注，这一切只是因为他是凌澈。

    车子倒出几米，正要开动，车头却被围住了，以这些人的疯狂程度，为了挖料简直可以不要命。

    “大家让一让！”黄千抻出头去喊，“撞死了我可不负责！”

    “让凌澈下来！”

    “凌澈！”

    “凌澈！粉丝说对你很失望，你有没有什么想说的！”

    别墅区的巡逻保安车来了，保安们好像现在才知道有人闯上山，提着警棍却无济于事，那些狗仔动起手来是分分钟就撒泼的，现场一片乱七八糟，鸡飞狗跳。

    凌澈似乎忍无可忍，倏地拉开了车窗。

    “哥！”小安大惊，“别！！”

    说时迟那时快，小安话音刚落，凌澈已经伸手出去。

    他比了个中指。

    外面那些狗仔的兴奋度到达了巅峰，一顿猛拍，七嘴八舌喊个不停，声音简直快把车子抬起来。

    许棠舟都惊呆了，比中指，这是不是太刚了点？！！

    真的确定不会被狗仔们黑到死吗？

    “黄哥。”凌澈让他们看清楚他的态度，就利落合上车窗，“解锁。”

    “你不要冲动。”黄千哪里肯，“你现在和他们讲道理不管怎么讲都是没有用的！这些贱人……我们先走吧，一会儿给雅姐打个电话再说。”

    “这是我的家。”凌澈掷地有声，“我没有在家门被人堵住不能回家的道理。”

    黄千无言以对，急道：“那我先报警，等他们走了再说。”

    许棠舟眼睁睁看着他们说话，这种情况下他完全不知道该给什么建议。

    凌澈也不像是能听进去建议的样子。

    黄千不肯给车门解锁，凌澈干脆走到前面，凭借身材优势轻易地俯下-身按了解锁键。

    那么嘈杂的情况下，小小的一声“咔嚓”解锁声却被狗仔们捕获到，霎时间车门就被拉开了。

    许棠舟眼前一阵高频率的白光闪过，那群人不管三七二十一先对着车内一阵猛拍，大喊着凌澈的名字。有那么一刻，从来没见过这种阵仗的许棠舟察觉到了恐惧。

    “这是谁？！”

    “请问你们是什么关系？”

    现场一团糟，令人耳鸣。

    突然，许棠舟眼前一黑，迎面被人罩住了头。

    是凌澈下车前脱了外套，不由分说地盖在了他的脸上，临下车前说：“傻了？”

    狗仔们追着下车的凌澈跑。

    嘈杂的人声逐渐远去了。

    许棠舟扯开外套，看道高出他人一头的凌澈在人群里被挤得寸步难行的身影，小安也冲下了车，一边挤人一边破口大骂。

    黄千在打电话报警：“宓园别墅区，有人滋事，私闯民宅……”

    当晚。

    #凌澈私会神秘男友#

    #凌澈带漂亮omega回家#

    #凌澈竖中指#

    #凌澈疑似恋情曝光#

    ……

    这些tag以不同的顺序占据了flow热搜一席之地，密密麻麻看去全是凌澈。其中以#凌澈带漂亮omega回家#最为火热，登上了热搜第一，久久不能褪去热度。

    不过，这条tag-点进去的画风就完全不一样了。

    [#凌澈带漂亮omega回家#哈哈哈哈哈，wtmxs，漂亮omega不就是许棠舟吗？？]

    [#凌澈带漂亮omega回家#嗯，没错，是很漂亮，我也想带回家【可怜】（重点错了喂！]

    [#凌澈带漂亮omega回家#这谁啊，看上去还不错的样子。我竟第一次，感到嫉妒不是为了夺夫之恨，是为他这该死的气质！]

    [#凌澈带漂亮omega回家#所以这到底是谁？两分钟之内我要知道他的所有资料。]

    [#凌澈带漂亮omega回家#我们崽崽表情好惊恐，你们吓到人家了！！顺便科普一下，我们崽崽叫许棠舟，快粉他！粉他我们就是异姓姐妹！]

    很快，一条娱乐圈著名的八卦评论号发布了信息。

    [#凌澈带漂亮omega回家#神他妈带回家，狗仔是金鱼脑吗，只有七秒的记忆？？？昨天凌晨人家才上过热搜！拜托你们有点专业素养关注一下圈内变动好不好？【白眼】这是星境签的新人，叫许棠舟，不记得了就自己去补习一下拜托别总让我给你们免费补课！指路mist广告。他们昨晚星境刚开完年会，和澈神一个公司的人遇见很奇怪？另外，据知情人士爆料，昨晚这群狗仔包围了星境开年会的费舍酒店，不断打骚扰电话骚扰客人与艺人的私生活【鄙视】。我不负责地猜测一下，应该是澈神和经纪人分开走才能脱身，许只是送他回家。ps：司机是许的经纪人。]

    这条flow被转发了几万次，很快就把那群狗仔的脸都打肿了。

    小行星们在底下狂笑，表扬许棠舟做得好。

    [小哥哥真的有照顾我澈！好乖的亚子！]

    [粉了。]

    [答应的事都做到了，宝宝爱了【爱心】]

    事件很快平息了一半，晚些时候，星境公司发布了一则声明，严厉谴责狗仔无中生有，顺便也提了一句，凌澈和许棠舟只是好友，大家不要随意揣测。

    这声明一出，明眼人都知道这是板上钉钉的营销了，就为了那所谓的凌澈omega歧视论。

    凌澈与一个omega是“好友”，足够让某些居心叵测扩大事态的人暂时闭嘴，虽然远远不够，但已经是个很好的开端。

    司徒雅很擅长玩这一套。

    许棠舟这时还不知道其中有什么深意。

    他也泡在flow上，想看看有没有人骂他。结果这次竟没有人骂他，他都有点懵逼。

    直到他看见一条评论被顶上了热门。

    [只有我一个人注意到，哥哥把外套脱下来罩在了许棠舟头上吗？的确很a啦，可是我还是好酸，真的好酸【大哭】……我也想要哥哥的外套【对手指】]

    许棠舟坐在沙发上，凌澈的外套就搭在沙发靠背上。

    凌澈这个人有时候是有点讨厌，但是——他把那外套扯回来，信息素还挺好闻的。

    少顷。

    日。

    又流鼻血了。

