
　　“火遁——豪火球！”

　　“水遁——大瀑布！”

　　“水遁——水龙弹！”

　　……

　　伴随着联军彻底将音忍村包围起来，猛烈的攻击很快便开始了。

　　作为数量和质量都占据绝对优势的一方，这些被临时抽调的精锐很快便展现出了精湛的配合，将那些被大蛇丸洗脑的蠢货打的节节败退。

　　尽管在一部分前来进行深造和学习的反抗军协助下勉强稳住了最后两道防线，可明显败局已定，剩下的只是时间问题。

　　尤其联军的总指挥还是自来也，不管在实力上还是经验上，都要远远甩开君麻吕好几条街。

　　双方交战不到两分钟，后者就被前者打爆了。

　　躲在暗处看着这场一边倒的战争，黑绝脸上顿时浮现出阴冷的笑容，低声问：“如何？我给大蛇丸安排的结局不错吧？”

　　“的确不错！只可惜，他最终还是会死在佐助手上，而不是自来也手上，不然那就更有趣了。”带土漫不经心的回应道。

　　毫无疑问，这场战争完全就是在黑绝操控下的结果。

　　也正是他，把这个情报通过特殊方法送到了另外几位影的手上，甚至在暗中推波助澜，最终形成了这次联合进攻音忍村的行动。

　　相比起看上去十分容易操纵的兜，大蛇丸这个家伙实在太不好控制了。

　　“你还真是跟以前一样恶劣！对了，鼬呢？”黑绝下意识巡视了一下四周。

　　带土头也不抬的回答道：“鼬已经进入音忍内部，去保护自己的弟弟了。如果一切顺利，那么他就不会现身。如果出现意外情况，他会亲手解决掉大蛇丸，彻底铲除这个潜在威胁。”

　　“嘿嘿！这样的话，等联军自以为消灭了最大的威胁撤退后，我们就能趁机接管这里，彻底将其改造成为用来培养反抗军的基地，通过不断的战争来削弱剩下的四个大国。”黑绝语气中带着幸灾乐祸的意味。

　　在他看来，整个忍界越乱越好。

　　最好是反抗军干掉所有忍村、大名和贵族，开始对整个世界进行重组。

　　那样的话，就没有任何力量阻止自己完成就出母亲的计划。

　　……

　　与此同时，在音忍村四通八达的地下隧道的某个房间里。

　　大蛇丸正在跟宇智波佐助进行着紧张的对持。

　　尽管暂时还没有动手，可是两人之间浓郁的火药味隔着好几百米都能闻得到。

　　“你终于忍不住要动手了吗？”二柱子用一种略带轻蔑的语气质问道。

　　大蛇丸轻轻点了点头：“嗯！因为你是我完美生命计划的最后一环，同样也是最重要的一环。如果不介意的话，能把你的身体交给我吗？这样的话，我就能赶在联军攻破最后的防线之前，完成那件艺术品。”

　　“哼！别做梦了！只会躲在暗处苟且偷生的蛇，根本不配拥有宇智波一族高贵的血脉。”佐助一边冷笑着嘲讽对方，一边拔出随身携带的长剑。

　　这不是原本故事剧情中的草雉剑，，而是用奥金锭、黑铁锭、查克拉金属和大量副本中出产的珍贵原料混合在一起打造的武器。

　　同样也是艾伦为了验证可行性，故意找音忍村铁匠锻造出来的东西。

　　它比草雉剑更加坚固、锋利，而且还具有查克拉传导性，甚至在注入雷火属性查克拉之后，还能呈现出燃烧和雷电两种截然不同的特性。

　　看到剑身上闪烁的火光与电光，大蛇丸不有的微微翘起嘴角，笑着感叹道：“这是艾伦君给你的吗？真是一把不可多得的好武器！”

　　“当然！而且我会用它来割下你的脑袋。”

　　话音刚落！

　　佐助一个瞬身来到近前，以肉眼几乎无法分辨的速度递出这把不管是造型还是威力都十分强大的利刃。

　　相比起耍嘴皮子，他更喜欢用实际行动来证明自己。

　　铛！

　　伴随着金属碰撞发出的清脆响声，大蛇丸也取出了自己的草雉剑。

　　不过令他没想到的是，大名鼎鼎的草雉剑仅仅一个回合，就被砍出了不小的豁口。

　　“难以置信的硬度！这把剑的材料恐怕不仅仅是普通的查克拉金属那么简单吧？”大蛇丸两眼放光的问。

　　“抱歉，我不知道。事实上，它是艾伦淘汰不要的东西。尽管不愿意承认，但那个男人的器量远远在我之上。”佐助十分难得的称赞了一下艾伦。

　　——————

　　不管艾伦对他的态度有多么恶劣，可是帮助他不断变强却是不争的事实。

　　尤其是这把剑，当拿到手的那一刻，二柱子甚至有一种面对心上人才会有的狂喜与悸动，就连睡觉也要抱在怀里。

　　“同意！艾伦君的器量的确不是其他人所能比拟的。但是很遗憾，一把武器并不能帮助你摆脱注定的命运。来吧，不要抗拒，加入我，成为我身体的一部分。只有这样，你才能跟我一样获得永生。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，大蛇丸张开双臂缓缓向前走去，身后再次浮现出那只诡异的衔尾蛇念兽。

　　眼见对方门户大开，佐助二话不说，一个箭步冲到近前，直接用手中的剑贯穿了大蛇丸的胸口。

　　噗！

　　瞬间！

　　鲜血四溅！

　　正常来说，一个人心脏被利器刺穿，必然会迅速失去力气，最终倒在地上死掉。

　　可大蛇丸却像个没事的人一样，直接用力将佐助紧紧抱住，全身上下瞬间从人类变成一条白鳞大蛇，意味深长的继续说道：“不要挣扎！因为挣扎没有任何意义！我们的血肉终将融合到一起！没有任何外力能够改变这一点。”

　　“不！你不会成功的！因为在这双眼睛之下，你的肮脏与龌龊根本不值一提！”

　　只见二柱子的眼睛不知何时，从三勾玉变成了万花筒的形状。

　　下一秒……

　　恐怖的黑色火焰从其中一只眼睛里喷涌而出，以极快的速度在白鳞大蛇身上蔓延，短短几秒钟功夫就造成了惊人的破坏。

　　剧烈的疼痛让大蛇丸不得不暂时后撤，眼睛里更是流露出惊骇之色：“万花筒写轮眼？什么时候！”

　　“好几个月之前的事情了！现在，好好感受在宇智波一族最强的力量下感受恐惧和绝望吧！”

　　在佐助的控制下，黑色的火焰迅速弥漫到白鳞大蛇身体的每一个角落。

　　随着燃烧越来越剧烈，一股浓郁的焦糊味开始在空气中蔓延……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百四十六章 那个男人的器量远远在我之上（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 