    第411章 下一个

    “下一个是谁！”

    杨戬恢复正常大小之后，查看了一下自己体内的剩余的法力，抬起头大声说道。

    “我来！”

    这一次，从天庭走出来了一位大罗金仙。

    杨戬戬看了看此人，发现很是面生，应该是一些隐居在天庭的大罗强者。

    这一次的战斗，杨戬打的依旧不容易，能成为大罗金仙，几乎就没有什么弱者，全都是惊才艳艳之辈。

    并且手里总有一些底牌。

    这一次，杨戬在打赢了这位天庭大罗金仙之后，发现自己似乎也有些架不住了。

    “我认输。”

    往日高傲异常的杨戬果断抬手说道。

    “下一个我来吧。”

    这时，赵公明走了出来。

    之后，佛门又派出了一名大罗金仙，而且还是一名大罗金仙巅峰的菩萨。

    一上场，两人就激烈的交战在一起。

    双方你来我往，打的天昏地暗，星辰变换。可惜的是，赵公明的先天法宝被燃灯那个叛徒夺走了。

    对上面前这位大罗金仙巅峰又有着先天灵宝的菩萨明显很是吃力。

    最终，赵公明技高一筹，打赢了这位大罗金仙。

    同时，他也被对方的先天灵宝直接打成了重伤，不能继续在战了。

    之后，秦阳这边赤脚大仙和菡芝仙纷纷也上场了。两人也是立功各下一城，纷纷打退了来自天庭和佛门的一位大罗金仙。

    此时，秦阳这边就剩下两个大罗金仙实力的人选了。

    一个是孙悟空，一个就是秦阳了。

    这也是之前就商量好的，秦阳可以算作大罗战力。本来如来和昊天还想将秦阳评定为准圣，但是直接被秦阳一句话否决了。

    按他来说，他不冒充凡人上场已经很给面子，凭什么给他直接来个最高的。

    面对大罗金仙他还有机会斩杀对方，但是面对准圣那就太难杀了。

    尤其是天庭和佛门这些准圣一个个都不好惹，上去很可能吃瘪。

    “你先上还是我先上？”

    孙悟空回头看着秦阳问道。

    “我先上吧，大圣你压轴吧。”

    秦阳看了看双方剩余的人，发现大罗金仙的存在已经不多了。

    如果孙悟空先上指不定直接让他面对准圣，到时候别说积分，毛估计都见不到一根。

    “好吧。”

    孙悟空耸了耸肩，表示无所谓。

    当天庭和佛门之人看见秦阳上场后，表情明显有了变化。

    昊天更是蠢蠢欲动恨不得立马冲上去将秦阳干掉。

    “我来了，你们谁来？”

    秦阳站在星空擂台之中，看着天庭和佛门之人问道。

    “我来！”

    佛门这边突然飞出一个人。

    秦阳抬起头看去，笑了笑，说道，“我当是谁呢，原来是普贤菩萨。”

    “恶徒，快说，文殊菩萨怎么样了。”

    普贤菩萨一下来就指着秦阳质问道。

    “文殊？”

    秦阳笑了笑，突然在指尖点燃白焰，说道，“看见这不灭之火没有，我就是用这火焰一点一点烧死了文殊菩萨。”

    “大胆！”

    普贤菩萨当即大喝道。

    说完，手中突然出现两把吴钩，朝着秦阳杀了过来。见此，秦阳也认真了起来，刚才看了一会他发现大罗金仙的实力还是很厉害的。

    “天魔解体第五阶段！开！”

    “杀意波动！开！”

    “战神图录！开！”

    秦阳顿时战力暴涨，也不依靠什么灵宝之类的东西，直接冲向普贤菩萨。

    面对先天灵宝秦阳直接就用拳头慰了上去。

    轰隆一声！

    一道冲击波在两人中间爆炸。

    下一刻，只见普贤菩萨瞬间倒飞了出去，这一飞就是上万里之远。

    “先天灵宝，果然够硬。”

    秦阳看了看拳头，发现上面已经出现伤口了。。。。

    不过这点伤口对于他来说几乎不断伤，一刹那就恢复了。

    当如来和昊天看见秦阳竟然能够肉身硬撼先天灵宝很是吃惊。

    这究竟要把身体练到何等地步才能练成如此肉身。更何况，那力量也是极为恐怖。

    普贤菩萨脸色难看，双手颤抖，虽然依靠先天灵宝之威挡住了秦阳的拳头。

    但是其中的力量却是让他也感觉到压力。

    “该死，这人到底是什么东西，为什么从来没有听说过。”

    普贤菩萨不相信秦阳只是一个凡人，在他看来，凡人再怎么逆天，怎么可能这么小年龄拥有如此恐怖的实力。

    就在这时，普贤菩萨眉头一皱，直接挥动吴钩朝着背后劈去。

    又是一拳将他直接打飞了出去。

    “反应挺快的吗。”

    秦阳见此微微笑道。

    凌波微步的八卦领域是根据内力来评定的，以目前秦阳的内力数量，万里之内几乎可以来回瞬移。

    就这样，秦阳在一定的范围内开启了疯狂的瞬移。面对普贤菩萨，就是用蛮力直接招呼。终于，普贤菩萨感觉有些顶不住了。

    “三法金莲！”

    只见一朵三朵金莲突然将其包裹住，这一次成功挡住了秦阳的拳头。

    见状，普贤菩萨松了口气。

    防御住攻击，这才有机会反击。

    不过，面对秦阳的攻击是防御住了，但是面对秦阳的速度他又开始头疼了。

    如果只是单纯的速度，他不怕，因为他手里的速度神通可以让他瞬息十万里甚至百万里。

    但是，秦阳不是速度快，而是瞬移，没有领悟空间神通的他几乎拿秦阳没什么办法。

    最后，他只能使用大法力来施展一门佛门神通了。

    “掌中佛国！”

    只见，一个巨大的金色结界突然将周围笼罩住，将秦阳困在其中。

    掌中佛国，不仅仅是如来的神通，佛门许多人都会。

    “困我？”

    秦阳发现凌波微步瞬移不出去笑了笑。

    “接下来你要死！”

    普贤菩萨挥动吴钩，只见漫天的剑气朝着秦阳飞袭而去。

    不过，单纯的这类攻击对付秦阳几乎没用。可以说，从一开始面对这些大罗金仙他就已经立于不败之地了。

    “破！”

    秦阳看着眼前的小世界，战神图录规则之力发动，他直接从里面一脸淡然的走了出来，毫无阻碍。

    “昊天，如来，给你们一个机会，将你们剩余的大罗金仙都送上来如何。”

    秦阳暂时没有理会普贤菩萨，而是抬起头对着如来和昊天说道。

     ps：求全订！

    (本章完)

