    接过黑色阵旗的江乘风在短暂的失神之后终于找回了自我，他一脸严肃的抓住阵旗躬身就是一礼，态度比之先前完全相反的应了一声“好，全听风小友安排。”

    江乘风完，立马转身将九杆黑色的阵旗拿出一半给江乘林、江越染分了下去，嘱咐他们分配好人手，准备入阵。

    而留下的那一半，江乘风是决定给班琮安排的另一半援手使用的，由于另一队人还没到，所以只能帮助他们保存着，而且因为圣星盟的人在场，有些话不可能直白的出来。

    迅速的作好调整和安排，江乘风回身冲着风绝羽道“风先生，一切安排妥当了，江氏还有一些援手未到，等他们到了，再作安排。”

    “他们恐怕很难进场了。”风绝羽叹息着回了一句，弄的江乘风一愣，但稍稍思量了一下，江乘风也觉得风绝羽的不无道理。

    如今黑泉山的大阵已然开启，外面又有闯山争地盘的对手，就算后面的援手到了，怕也是很难再进来了，毕竟中间还隔着一伙人马。

    “外面的势力你们江氏一族负责规劝，若对方不知好歹，那便阵法伺候吧。”

    风绝羽一副上位者之姿的吩咐完毕，才转身看向目光的西门无惧和王甲，表情带着些许歉意道“对不住了，二位，强敌来袭，在下和王老前辈的比武只能暂时告一段落了，在下受江氏一族所托，占据这黑泉山的洞天福地，不到新圣城落成之日，是不可能离开的，圣星盟认同各方势力在新圣城附近寻找属于自己的洞天福地，相信即便是青尊大人，也无权干涉吧。”

    一开始的时候，争夺洞天福地的大战还没有开启的苗头，风绝羽自然不可能拿这个来搪塞西门无惧和王甲，只不过现在敌人来了，争夺洞天福地的大战已经开始，那么圣星盟也不会作出影响各方势力利益的丑事。

    毕竟，关于新圣城的一切安排，都是三盟主决定的，他们肯定不会自毁诺言。

    听到此处，王甲皱了皱眉，西门无惧也不吭声了，到是蒙伶眨着眼睛道“原来你是来抢占黑泉山的。”

    其言外之意，既然抢占地盘的大战这就开始了，王甲也不能轻易干涉了。

    果然王甲为难了起来，但确实没有再向风绝羽动手的意思。

    西门无惧怔怔的望着风绝羽，半晌后忽问道“黑泉山里面有什么？”

    “紫陨矿脉，很大，还有半副龙骨，那是我的。”风绝羽一点没有隐瞒，当场和盘托出。

    “紫陨矿脉，难怪。”王甲深沉的点了点头，随后道“风绝羽，老朽答应你在抢占地盘的期间不会再动手，但若黑泉山一旦成为你的私人洞府，你必须跟我去青云宫。”

    风绝羽闻言眼前一亮，点头道“那是自然。”

    王甲嗯了一声，旋即看了看蒙伶，冲着她道“大小姐，此事我们不便插手，风绝羽，你给我们在阵法结界处开个后门，老朽带着小姐和青焰铁卫即刻离开。”

    圣星盟认同各方势力在新圣城周边夺取属于自己的洞天福地，自然不会插手此事，眼下各方势力的角逐已经开始，如果让人看到青宿的青焰铁卫就在此地，传扬出去后，闹不好会引起很多误会。

    所以，即使蒙伶有心帮风绝羽一把还他一个人情，也是没有理由插手洞天福地争夺一事的，甚至圣星盟人都不该出现在此处。

    蒙伶听完，也知事关重大，当下点了点头，然后冲着风绝羽道“这件事我没办法帮你，你自己保重吧。”

    “多谢了。”风绝羽冲着三人颔首一礼，然后屈指祭诀，在他身后的山岭处打开了一道阵法的境门。

    “从这里出去，应该是黑泉山的北侧，那里可以离开。”

    “我们走。”

    王甲不再犹豫，也没有耿耿于怀，毕竟新圣城落成一事要远远大于一切，他这般无功而返，即使回到盟内，也是有足够的理由为自己开脱了。

    圣星盟的人迅速离去，江氏族人才彻底松了口气，那些青焰铁卫的威压是他们以往连想都不敢想的，如今切身体会了一番，方晓得圣星盟在天河星界能够独霸一方并不是没有道理的事情。

    江乘风快步走到风绝羽的身边，早已没有了之前的轻视和不忿，一张老脸布满赤诚和敬重道“先生”

    “喊话吧，他们若能知难而退就好，若不自量力，那就狠狠的收拾他们。”

    有了风绝羽这句话，江乘风很是托底，毕竟眼前这位可是能跟西门无惧、王甲斗的旗鼓相当的人物，再加上他还是一名手段高明的阵法师，江乘风感觉自己好像被上了一道保险，战意无限充沛了起来。

    接过风绝羽的命令，江乘风迅速将人手进行了缜密的安排，直接将五十余人的队伍分成了三队，自己带一队，其弟江乘林亲自带上一队，再由两名初窥境的强者辅佐江越染带最后一队，各自分散到阵法无名的几个死门当中。

    至于计划的安排，最后还是得由风绝羽亲自接手，将敌人引入到死门之内，进行各个击破。

    黑泉山树林内，行动开始之前，江乘风站在守护大山的阵法内侧底气十足的冲着外面喊道“来者何人，报上名来。”

    良久之后，树林深处吵闹的声面有所减弱，一伙来历不明的势力正收敛队伍热÷书在一起，这些人足有上百名，由一个老迈的长者带队，队伍中的修行者称呼其为“白提上人”。

    此一刻白提上人一伙人正受到风绝羽安排在阵法无名中的游魂围攻，这些游魂乃是以风绝羽体内绝品极阴之气所化，经过阵法的推演，实力成几何倍数提高，攻击力颇为惊人。

    不过游魂的攻击几乎是不存在什么章法，只是数量过于众多，弄的白提上人有些措手不及。

    原本这也没有什么难度，关键在于阵法无名的变化推演速度太快了，七百余种阵法变化的推演，在阵法的周密布局之下完全没有漏洞可言，里面的幻境、迷宫多如牛毛，如此这般缜密的布置之下，倘若不是得道的阵法高手，皆是会被困于其中，应对无方。

    先前风绝羽将蒙伶等人送出去只有一顿饭的功夫，这伙人马就损失惨重，白提上人不得已才收拢队伍，谨慎对待。

    而且他们也提前喊出话来，但是里面的人并未给予任何回应，弄的白提上人吹胡子瞪眼，就差开口大骂了。

    如今听到树林内响起询问的声音，白提上人一腔怒火终于忍不住尽数释放了出来，冲着里面的江乘风喊道“吾乃云宇观白提上人是也，里面是何方神圣，因何布阵设伏，快快给老朽出来，若不然，叫老朽杀进去，定让你们尸骨无存。”

    “哎呀，真是冤家路窄，来的竟然是老相识。”

    树林内的江乘风听到此言，嘴角一歪，迅速跟其弟交换了下眼神，然后冲着身后风绝羽道“白提上人是一个道武初窥巅峰境的高手，没有什么名气，不过以前到是打过一次交道，小人物而已，不劳风先生费心了。”

    风绝羽听完，也不敢小觑，沉声道“莫要大意，据我所知此番我等的主要敌人是班越和诸葛逾，但是他们应该不会露面，弄不好白提的背后有此二人撑腰，小心为上，先劝后驱，实在不听劝告，就地格杀。”

    “明白。”

    江乘风眼中寒光暴射，回身的时候就冲着外面喊了起来“原来是白提道友，在下江乘风是也，白提道友，这黑泉山已经被我江氏看上了，望白提道友行个方便，新圣城落成之前，就先不要进山了。”

    “江乘风？”

    林间被万鬼围攻的白提闻言一怔，旋即低声骂了起来“他娘的，这江氏一族是什么来头，好像在哪听过似的？”

    白提座下一名中年道“上人您忘了，两百年前，在琥潮劫境寻找黄琥石芝的时候，我们还见过呢，当时他那个宝贝儿子叫什么江越染的，区区乾坤中期就敢辱骂上人您呢。”

    白提细小的眼睛一眨，顿时从中年的口述中回忆出当年的情景，脸色骤然一变，冲着里面骂道“江乘风，原来是你这个老匹夫，当年的为了黄琥石芝你就跟老夫过不去，现在你又来跟我抢黑泉山的地盘，你是不是活的不耐烦了，江乘风，快把你的人撤出来，把黑泉山交给老夫，若不然，老夫带人踏平了江氏一族，让你们绝种。”

    绝种！

    此言一出，顿时勾起了江氏一族的无名怒火。

    江乘风老脸瞬间发青，目光阴厉的在林间一扫。

    风绝羽见状，自然是叹了口气，知道这场祸事肯定避不过去了，遂无语的挥了挥手道“江乘风，你自行处置吧，我此阵运转时有九大死门，你好好的记好位置”他完，一阵传音入秘，将阵法无名暂时的死门布局提前告诉给了江乘风。

    “越染，准备动手！”

    得风绝羽阵法臂助，江乘风战意凛然，直接下令。

    。