    “很难相信这个球竟然是米利希奇传的……他居然也有灵光一闪的时刻，而且还是左手完成的传球。”ESPN的麦克布林啧啧称奇道：“无论是技巧，还是时机的把控，以及最后时刻的背后传球finish，都使我想到保罗加索尔或者当年的迪瓦茨。”

    “实际上他当年的选秀模版是诺维斯基加上凯文加内特，唐尼尔森甚至因为违规去欧洲观看他的比赛而遭到联盟处罚。”雷吉米勒说道：“但那又怎么样呢？他现在只能称得上是一个合格的防守中锋。在拉里布朗的指导下，他完成了增重，他的运动能力已经大打折扣，他不可能再像小鹿那样蹦跑，也不可能像他在选秀录像带中所显示的那样带球突破，像控球后卫一样完成传切投。偶尔的灵光一闪不会改变什么。”

    “如果不把他当成03一代的榜眼，他其实也没有那么糟糕。”比尔沃顿说道。

    雷吉米勒与比尔沃顿并没有因为这个传球而改变对米利希奇的看法。

    但麦克布林却小声的嘀咕了一句：“其实…他才23岁。他比勒布朗詹姆斯更年轻。”

    这时，比赛继续。

    骑士队有意识的控制了沙克尔奥尼尔的单打频率，现在谁都知道鲨鱼的体能只能维持20分钟的高效输出，一旦超过这个上场时间，他肥胖的身躯就会将整个球队的攻防节奏拖垮。

    当鲨鱼不再单打，勒布朗詹姆斯接管了比赛。他开始冲击油漆区…加里纳利的防守对他来说就像是一张薄纸，轻轻的一推就轻松毁灭。

    但当他直冲进油漆区内的第一个回合就被米利希奇直接从空中抱了下来。

    这让他意识到有些不对劲，他以前跟米利希奇交手的时候，他很少有如此坚定的眼神。

    唰！砰！

    两罚一中，篮板球被杜格摘下，并且瞬间启动凌厉的快速攻势。

    当他快速启动，尼克斯的队员也加快节奏。

    这时，德安东尼再次看到米利希奇令人惊讶的一面，尽管他完成了增重，但他的动作速率仍然快于中锋球员。身高七尺的他拥有堪比后卫一样的协调性。

    这就使得他很快强占先机。当杜格抵达三分线内，他的脚步也闯入了油漆区。当即，杜格就将篮球塞了禁区，他接球直接一个跳步杀入篮下，虚晃一枪，勒布朗詹姆斯从他身后飞起，他左手一抖，篮球交到底角。加里纳利精准发炮……唰！

    篮球命中。

    米利希奇极具耐性的打法让杜格伸出大拇指。

    随后，勒布朗詹姆斯仍然强杀篮下，反手命中上篮。

    在球队两个侧翼都是纸糊的情况下，米利希奇不可能防住每次进攻……这不是态度能改变的事情。毕竟，勒布朗詹姆斯也不是等闲之辈。

    随后，杜格继续加快节奏。

    奥尼尔很快就被甩在了节奏之外。

    不过遗憾的是…尼克斯的三名射手都陷入到手感冰凉的境地。

    这让尼克斯在取得战术主动的情况下依然没能达成领先。

    第一节很快结束，28：27，客场作战的骑士领先1分。

    接下来，尼克斯将更加被动。因为第一节起到奇效的米利希奇必须回到板凳席了，他的体能储备并不比沙克尔奥尼尔好多少，而且他的消耗远比奥尼尔要大。

    “干的不错。”德安东尼在板凳席主动夸奖了米利希奇，他已经决定将这个塞尔维亚人放进轮换名单。

    随后，他宣布让扎克兰多夫、大卫李、杰弗里斯、斯蒂芬诺瓦克以及克里斯杜洪上场过渡。

    这是NBA约定俗成的规矩，球队一般都会在第一节末或者第二节初换上轮转阵容，让主力进行休息。

    但是今晚，麦克布朗显然不想按照这个规矩办事。

    他只是换下了沙克奥尼尔，然后换上伊尔戈斯卡斯。

    勒布朗詹姆斯等其他主力全在。

    因为在他眼里，没必要跟尼克斯纠缠太久，能两节将他们打进垃圾时间，就绝不拖到第三节。

    这种傲慢支撑着他们速战速决。

    而当比赛开始，事情也的确如他们所想象的那样发展。勒布朗詹姆斯一马平川，尽管防守他的杰弗里斯也算得上是半个防守悍将，但当今联盟能一对一防守住勒布朗詹姆斯的球员还没有出生。

    加上尼克斯稀松疏落的防守体系，勒布朗詹姆斯在前五分钟简直是予取予求。

    骑士队几乎在转瞬之间就完成两位数的领先。

    这让麦迪逊花园的MVP之声更加激烈。

    杜格听的眉毛紧皱，他对这种‘投敌’行为感到无比郁闷。但坐在他身边的队友似乎都已经接受了这种设定。

    “我要上场！”

    在第二节进行到第五分十四秒的时候，杜格主动走到德安东尼身边，此时勒布朗詹姆斯刚刚命中将分差扩大到12分的三分球。

    他得意的伸出三个手指，全场都在高喊MVP。

    这给了他极其强烈的快感，仿佛真的在这儿完成登基。

    然后他特意瞄了杜格一眼，眼神充满着高人一等的姿态。他对杜格的外号一直不以为意，他觉得‘公爵’天生就是来映衬自己的。但当他听到以赛亚托马斯竟然拿斯努比跟自己相提并论的新闻，他立即感到被强烈的冒犯。所以，当纽约记者询问他对托马斯言论的看法时，他直接了当的抛出了不是同级别球员的回应。

    并且，在上场前，他就已经决定今晚狠狠杀一杀‘公爵’的威风，让他知道‘国王’的威严。

    可惜，一直没有直接对话的机会。

    嘀！

    德安东尼同意了杜格的请求，杜格飞快的走到技术台，得到统计员确认后迅速走上球场替换下大卫李。

    这是德安东尼的安排，他希望杜格上去能够加强防守，限制勒布朗詹姆斯的突破杀伤。

    杜格将球发给克里斯杜洪，两人并排走到前场。

    随即，杜格走进油漆区内，克里斯杜洪留在外线组织。

    他并不是一个机敏的控球后卫，他机械式的完成与扎克兰多夫在战术手册上挡拆配合，然后将球交给杰弗里斯，杰弗里斯强行投篮……砰！

    篮球不中。

    勒布朗詹姆斯立即转身，试图冲抢篮板。

    但是，当他走进油漆区内，杜格就背过身将他直接卡在身后，强悍的静态力量即便是勒布朗詹姆斯都没能占据上风。

    他只能眼睁睁的看着扎克兰多夫在伊尔戈斯卡斯的防守下快速起跳，先用左手将篮球点到篮筐，掉下来后又用右手补了一下，最后用双手将篮球放进。

    一次进攻，得两分，刷三个前场篮板。

    这是扎克兰多夫行走江湖的压箱绝技。

    很快，勒布朗詹姆斯就带球抵达前场。

    他瞄了一眼双方球员的站位，尽管杜格已经抵达禁区。

    但他仍然还是决定突破。

    伊尔戈斯卡斯立即走到三分线外为他完成结实的挡拆，随即他一马平川，以不可阻挡之势冲向篮下。

    当他放肆冲击起来，甚至产生了凛冽的风声。

    没有人会想跟他正面对抗，即便是姚眀都曾在媒体上公开宣称：“被勒布朗詹姆斯撞一下跟被火车撞一下没有区别，绝对不会有人想因为一次正常的防守就被撞断肋骨，甚至职业生涯报销！”

    姚眀的话有夸张成分，但的确很少会有人愿意承受‘国王’的雷霆撞击！

    但是。

    这一次。

    公爵大人目光如炬的站在篮下。

    他在等待勒布朗詹姆斯的到来！

    ……

    【说到做到，第三更送到。PS，如果十二点之前月票达到930张。明天继续三更！而且承诺在晚上十二点前完成！！】

    -