    青州，羲皇山。

    陈立重聚了一具肉身，穿过特殊能量场的阻拦，来到山腰的羲皇宫外面。

    陈劫紧随身旁，寸步不离。

    “小伙子，你回来了。 ”

    刚到羲皇山上，大柳树王的意念传声就出现在了耳畔。

    鲤鱼掌控者小红的声音也跟着传来，“你的心情好像很不好，刚才中州方向传来剧烈的能量波动，是不是出事了？”

    “嗯，发生了一件大麻烦。”陈立点头道，把刚才发生的事情说了一遍。

    听完之后，水池里的小金愤怒道：“那些该死的水族真是太过分了，当年羲祖就不该放过他们，应该把他们赶尽杀绝！”

    “小金，认真的说我们也是水族啊……”小青幽幽说了句。

    “那，那不一样嘛……”小金不悦的请哼道。

    大柳树王叹了口气，“族域之争，本就是如此。在阵营面前，没有绝对的善恶，也没有绝对的是非，有的只是立场问题。他们能做到这一切，只能说他们的经营谋算做得比我们更好，付出了比我们更多的努力。我们不应该怨天尤人，而是应该想办法把这个场子找回来。”

    陈立道：“我明白了，多谢大柳树王的教诲。”

    “你这次来，是打算在这里修练，提升实力？”大柳树王问他。

    “对。”

    “这个小丫头，是你什么人？”大柳树王又问。

    “我女儿，名叫陈劫，也是新晋不久的真仙。”陈立回道。

    “好吧，看在是你至亲的份上，就允许她和你一起留下修行。”大柳树王应允下来，没有驱逐陈劫。

    但接着又提醒一句：“你们只准在前山这片空地修练，羲皇的住处是不许入内的，还有小姐，也尽量别去打搅她。”

    “晚辈明白。”

    这规矩就算大柳树王不说，陈立也清楚得很。

    和几位前辈聊了一会儿，陈立便开始收拾心情，准备进入修练状态。

    得到《万物之源》已经挺长时间了，他从中获益良多。

    但距离成为星空之主，达到原始真王需要的力量程度，还差得远。

    为了族群战争，为了原始真王，也为了让自己最亲近的人都能够从时光长河之中复活，陈立必须认真修行。

    他坐在大柳树的底下，开始吸收宇宙能量，进化肉身基因。

    同时意志力也在参悟《万物之源》，一边提升意志强度，一边参悟物质的真谛。

    陈劫在他不远处坐下，也开始了修练的过程。

    少顷过后，一道开门声响起，青衣女子提着水桶走了出来。

    陈立知道青衣女子的事情，没有关注。

    陈劫还不知道，下意识睁眼看了一下。

    青衣女子只是个投影，而非真实的生命。

    如此奇特的存在，让陈劫感到很诧异。但想到这里是伏羲的地盘，也就释然了。

    她的记忆虽然有所缺失，但现在已经恢复了很多，对于伏羲、大羿这些人，还是比较清楚的。

    “真希望时间过得快一点，早日成为‘从前’那样的强者。”陈劫心中暗道。

    最近总是遇到特别强的人，很多时候她都会觉得自己的力量太弱小了，使得她对实力愈发渴望起来。

    而且最重要的是，现在发生的许多事情，都渐渐和她记忆中的“旧事”重叠起来了。

    族域之争已经开始加剧，接下来就是两大文明的大战。

    一段时间之后，她和陈立也会加入其中，并且在愈演愈烈的战争中，扮演起非常重要的角色。

    但她知道，族域之争并不是自己旧时间线的终点，还有一场更加庞大的劫难，将会波及整个宇宙。

    若是不能挺过去，就算成为星空之主，也没有太大的意义。

    “努力吧，这次绝对不当拖油瓶了！”她给自己打了打气，旋即静心修练。

    羲皇山上没有四季，时间在这里就好像静止了一样，一草一木都不会生长，永远维持现状。

    大柳树王百万年也不见抽一片嫩叶，芥菜们始终待在地里，动也不动。

    鲤鱼们倒是比较活跃，但活跃的范围仅限于水池，从不会走出属于他们的地盘。

    陈立和陈劫始终没有睁开眼，一直在静修。

    羲皇山特殊的场域，让宇宙能量的浓度和精纯程度都远超外界，在这里修练一天，可比外界几十天。

    陈立参悟着《万物之源》，在日复一日的修行过程中，感悟着原始真王留下的传承。

    虽然最近接触了很多强者，但陈立知道，那些人比起原始真王都不算什么，完全不是一个层面上。

    当强者们还在逆转时间，试图改变未来的时候，原始真王已经厌倦了对时间毫无感知的超维生命形态，巴不得从高维度降下来，成为一个能够感受时间流逝，有生有死的普通人。

    那是一个难以想象的境界，哪怕是大羿和伏羲，也有所不及。

    陈立不希望自己成为原始真王那样的超维生命，他只想成为星空之主，做宇宙最强者中的一员。

    至于更高的，他不在乎，也不渴望。

    宇宙能量在淬炼他的身躯。

    《生命真解》仍旧是世间最顶级的炼体之法，正在高效的提升他的肉身品质。

    尽管肉身可能已经渐渐不怎么重要了，但陈立还是舍不得放弃肉身，也舍不得放弃《生命真解》这份地球人的智慧结晶。

    一年，两年，三年……

    时间悄然流逝。

    蚩尤和刑天他们早已经离开了九州世界，和羽神王他们一起，奔赴族域边境。

    战争或许已经开始了，但身在灵长文明大星区内部的九州世界，或者说银河系，根本就感受不到这样的变化。

    顶在战争最前线的，永远都是那些伟大的战士。

    普通人只需要过好自己的生活，为族群做一些力所能及的事情就足够了。

    陈立渴望成为战士中的一员，他在不懈努力的修行。

    只是这需要时间。

    不知不觉间，羲皇山外的世界，已经寒来暑往百多回了。

    陈立的肉身基因不断改善，经过上百年专心致志的淬炼，细胞密度已经达到了惊人的5700倍。

    这比起刚来九州世界的时候，要强了近乎三倍！

    也许比起意志力的力量来说，这样的肉身仍旧不算什么。

    但从物质角度来讲，陈立的肉身已经胜过任何自然物质，连6型武器都难以摧毁，只有超常的异种物质才能和他媲美。

    “我的肉身已经达到恒星级的程度了，可是意志力还是不够……”

    时隔一百多年，陈立第一次停下修练。

    如此漫长的修行，是他过往人生之中所不曾有过的。

    从出生到现在，他都没有这么长时间干过一件事情。

    闭关修练带来的好处很可观，不仅仅肉身，他的意志力也强大了很多，朝着恒星级迈出了一大步。

    “试试看意志力的范围有多大。”

    他散开意念，往最大程度去扩散。

    一个瞬息，他的意志力就覆盖了整个九州星球。

    近百万公里直径的巨大星球，尽皆在他洞察之下！

    而且这还不是极限！继续扩张下去，他的意志力已经能够覆盖周遭将近300万公里的范围了！

    “恒星级掌控者的门槛好像是一千万公里多一点的样子，我这才不到0.3个恒星级，还差好远……”

    陈立撇了撇嘴，仍然有些不满。

    旁边的大柳树、鲤鱼、芥菜们，听到这一句低喃，顿时有种想要突然暴起，将他摁死在地上的冲动。

    

