    可就在这时！

    陈玉郎头上洒下大片皓月之辉，如九天瀑布般垂落而下，借着太威鼎的撞击之力，楞是将乾坤方圆大阵给撞开一道豁口！

    他，竟然借助太威鼎，生生用肉身，撞开了金线！

    这一幕，让人惊骇欲绝！

    “陈神皇！”秦凌云大呼一声，剑目含泪。

    “别婆婆妈妈的，走！”

    血魔拎起他，化为一道血光，顺着豁口闪电般的飞了出去！

    “放开我！”秦凌云想要挣扎，但血魔的大手如同无数座太古神山一般，压得他无法动弹。

    陈玉郎为他如此，他怎能不管不顾！？

    “你回去能干个屁，就凭你这如同蝼蚁的神王实力？”

    血魔的话，如同针一样扎在秦凌云的胸口，无比绞痛。

    第一次，他感觉到自己如此的渺小。

    无上神体，体源，力量法则……

    这些强大的力量，让他在同境之中如同无敌的存在，一路上，凭借这些力量，秦凌云几乎是顺风顺水。

    哪怕遇到真正的强者，也有更为强大的存在或宝物，让他逢凶化吉。

    可今日，看到陈玉郎为他以身破阵，秦凌云心中翻江倒海般的难受。

    他从未有过像现在一样如此渴望力量！

    如果有力量，就不用拼命夺取太冥顽石，和裂天帝换取阙傲雪！

    如果有力量，陈玉郎也就不用为救他而被太威鼎撞个半死！

    如果有力量……

    轰！

    就在这时，身后传来一声惊天巨响！

    秦凌云回头看去，顿时双眼一片血红！

    只见太威鼎，重重的轰到一道白衣身影上，将他镇压到鼎下！

    白衣彻底被鲜血浸透，气若游丝，天上的月光，也变得暗淡无比。

    一名神皇执岁冷漠的将陈玉郎拎了起来，打入一道禁制，随手扔到一边。

    秦凌云，撕心裂肺！

    “小子，我知道你现在很难受，不过你不能回去，甚至救了你妻子后，恐怕天域你都不能呆了。”

    “陈玉郎不会死，他修为强大，哪怕执岁现在镇压他，也不会舍得杀了他。”

    “不过，会将他打入帝牢，忍受百年九玄寒风刮骨。”

    “如果你有心的话，就变强吧，变得强大到无视执岁，救出陈玉郎。”

    “强大到哪怕你屠尽万人，也不敢有人说你是魔子！”

    血魔的话，如同烙印般一字一字的刻入秦凌云的脑中。

    他没有说话，但恐怖的气息，不断在他周身凝聚着，滔天的杀意，连血魔都感到心悸。

    刷！

    神皇的速度何其之快，不出半刻，就将秦凌云带到了鬼哭崖的边上。

    “去吧，我的任务已经完成了。”说着，血魔消失在原地。

    那个人，只委托他将秦凌云带到鬼哭崖。

    至于其余的事情，他血魔可懒得管。

    那太威鼎的力量，至今还让他心有余悸。

    秦凌云默默的来到鸿沟旁，套上灰衣，深深呼了口气，暂时放下陈玉郎的事。

    他心中有些疑惑，按照时间来看，灵儿现在应该已经拿太冥顽石换到阙傲雪了。

    可为什么没有从鬼哭崖外面见到她们？

    就在他准备滴血进去看看的时候，一缕破碎的彩带，引起他的注意！

    是灵儿的宝器！

    秦凌云心中一惊，他连忙将手放到嘴边，想要咬破手指滴血踏上石桥，可一股恐怖的气息瞬间将他锁定，根本无法动一下！

    “我就知道，无论如何，你总会来到这里。”

    就在这时，云端落下三道身影，来到秦凌云面前。

    “叶素心，我自认为没有得罪过你吧。”秦凌云眼神冷漠。

    眼前这三人，其中两个他都认识。

    叶素心，阎明，还有一名清冷女子！

    而锁定自己的这道气息，赫然就是这名清冷女子散发出来的。

    又是一名神皇！

    “师尊，他就是秦凌云。”叶素心对着清冷女子说道。

    师尊？

    秦凌云心中微凛。

    怪不得这名女子有神皇气息，原来是无恨谷的谷主，于恨清！

    此时，听到叶素心的话，于恨清双目射出一道神光，照到秦凌云身上。

    “不错，是你说的那个体质，比阙傲雪的更加完美。”

    她脸上浮现出笑容，满意的点了点头。

    “于谷主，按照刚才的约定，您将这小子的体质夺取，便将他交给我。”

    “到时候，执岁必定送上大礼以表谢意。”

    阎明一脸冷笑着说道。

    之前秦凌云从鬼哭崖出来，神色焦急，连执岁都敢杀。

    所以阎明便猜测到，对方无论是否能逃出，终究会再次来到这里！

    果然让他堵到了！

