    对于八王千岁，范宇要执晚辈之礼。

    收了礼物，范宇向八王请了安，双方宾主才重新坐下用茶。

    说起来，这小龙团的茶叶和建窑的茶盏，还是庞太师送的。要不是庞太师来得早，大家都得用饭碗喝白开水。

    范宇坐下第一句，便是问八王：“太后娘娘在宫中，休息的可好，饭食可还习惯？八王见娘娘之时，可有精神？”

    八王嘿然一笑道：“李太后没有看错你这义子，刚坐下便问她过的可好，足见你的孝心。你且将心放好，李太后昨夜虽然休息的并不踏实，但也只是暂时的。待她过个一两日，也便适应了。倒是我来的时候，李太后还叮嘱于我，让我问你可有什么不满意的地方。”

    “孟浩然曾写诗云，十五彩衣年，承欢慈母前。”范宇摇摇头道：“我今年刚好十五，却不能如寻常人家一般，常在太后的身边尽孝，还是有些失落。家有一老，如有一宝。若有什么事自己拿不定主意，也可与娘商量一番。只是如今娘已成了宫中太后，却怕是想见一面也不容易了。”

    “不错，侯爷能说出这番话，实在难得。”八王抚须点头而笑，这才接口道：“本王到此，除了给你送贺礼，也是受官家所托的。来之前，官家曾对我道，若是安乐侯无思念太后之意，那便不是真孝。赐你安乐侯府这一场富贵便是，而你也不要想着入宫去见李太后了。若是有思念太后之意，便让本王将这块腰牌给你，使你可在出入宫禁之时不受阻拦。如此，你进宫去看李太后，却也方便。”

    说着，八王便从袖子里摸出一块半个巴掌大小的白玉牌，将之递给了范宇。

    范宇听到八王话，身上冒出一层冷汗来。先前如果自己讲错一句话，怕是就会被眼前的八王传到官家耳中。到时自己的这一场富贵只怕也只是暂时的。失了皇家的宠信，用不了多久便会完蛋。

    “我只想问问太后如何，却不想还有这些用意？不过，官家这么做也是担心太后娘娘，不欲太后娘娘为人所利用。”范宇当然不好说什么，只能表示理解和赞同。

    八王安慰道：“侯爷也莫多想，经此一事，官家定会对侯爷印象大好。若是用到之时，也会托以心腹。眼下莫要觉得委曲，圣眷岂是如此轻易便可得到的。长远看，这是好事。”

    曹佾看着八王，便想询问弟弟在八王府中的情况。等范宇与八王两人的话说的差不多，他才有机会开口。

    “八王千岁，舍弟给你添了许多麻烦，我在这里可要先行谢过。只是舍弟他，在府上可还习惯？”曹佾想从八王这里，打听出一些情况来。

    一听曹佾问曹傅的情况，八王的眉头就皱了起来，“那小子倒是能吃能喝，只不过一背书，便会撒泼打滚不想背。今天出门之前，才刚刚罚了他一顿，手心都打的有些肿了。大国舅也不用担心于他，二国舅可是皮实的很。直到本王出了门，还能听到这小子怪叫。”

    曹佾听得心痛，可他却对八王道：“幸好有八王这样的长辈管教，若是交给我来管，只怕忍不住也要揍他。”

    范宇与他们闲聊一阵，便都将之送出府去。

    今天一天都没有休息，范宇展昭等人都累的狠了。

    他们几人草草的用了些陈家姐妹做的饭，便很早就睡下。

    范宇一累就容易做梦，他梦到自己去宫里拜见义母，却见到义母愁眉不展。上前请教义母因何发愁，却听义母说，自己如今两个孩儿，一个亲生一个义子，都是好孩儿。可是她却有一桩最遗憾的事，便是无法亲眼看到两个孩儿如今是何模样。

    在梦里，范宇与义母李婆婆说了很多话。可是当范宇醒过来之时，却也只记住了这一件事。

    可能日有所思夜有所梦，因此范宇就只牢记了义母自艾自怨嫌弃自己眼睛不好，不能看到自己的孩儿的那些话。

    大清早，范宇与展昭两人一同出门，随便出门在早市子上吃了些东西，便去了太常寺的太医局。

    范宇他们两人来到太常寺外，举步就往里面走，却被一个门子伸手拦了下来。

    “两位，太常寺可不是寻常之人能来的。”门子是个小吏，站在范宇和展昭两人的面前，有些傲然的道。

    范宇不由得一怔，这才想起来，自己身上穿的，还是寻常百姓的衣服。官家倒是赐了一身安乐侯的衣装，可惜自己觉得繁琐，便没有穿出来。

    “这位仁兄，我为新晋安乐侯，此次前来太常寺，便是想到太医局请一位名医。”范宇也不生气，抱拳相问道。人家就是个守门的，何必因为被拦而过不去呢。

    那小吏一听范宇的话，便立时脸上变了颜色，显得有些不信道：“安乐侯？本官只听说安乐侯是庞国舅，而庞国舅也已经二十岁岁的年纪。看你脸面如此之嫩，怎么可能是庞国舅。”

    展昭看到小吏甚是迂腐，而且消息不灵，不由得气笑了，“你所说的那个安乐侯，如今已经不在人世。你眼前的这位，才是官家新封的安乐侯。你若不信，可察看印信等物，还能诳骗于你不成。”

    听到展昭这样说，小吏才有些惊疑不定，对着范宇拱手道：“这位小郎君，你若真是新晋的安乐侯，定然带了印信，还请让我验看一番。”

    范宇当然不会为难对方，将印信交与对方看过。

    “不知者不罪，侯爷当面，还请恕我不知之罪。”小吏证明了范宇的身份之后，急忙行礼赔罪道。

    范宇摆了摆手道：“无妨，我来这里，便是想在太医局中找一位擅长针灸之术的名医。你久在太常寺当差，想必应该知道，太医局有谁是金针圣手吧。”

    得知范宇的来意，这小吏不敢怠慢，“侯爷，既然您问起来了，我自然不会隐瞒。这太医局中确有一位擅长金针的名医，他叫王惟德，尚药御奉。这位王御医很是了不起，说他是我大宋第一针灸圣手也不为过。天圣四年，便编成《铜人腧穴针灸图经》。天圣七年，又铸造了两具针灸铜人，体表刻有针灸穴位名，躯体脏腑可分可合，端的是了不起的人物！，不知侯爷寻他这针灸圣手，要治什么病？”

    听到这小吏的介绍，范宇很是欣喜道：“我找的就是这样的神医，想必他能治了眼疾！”

    “眼、眼疾？”那小吏惊愕异常，“金针刺穴如何医得眼疾，侯爷莫要开我的玩笑。”

    不光是这小吏不信，就是展昭也愕然道：“范小弟，你且慎重，莫要病急乱投医。”

