    第12章 她的火星运河号

    大妮请示过火星并上报星际联盟批复，被核准知会护航舰队拨出九艘带火力的适宜地球人或类似星外生命生活环境的母子星舰加入大妮火星舰队，供大妮用于“星际联盟和火星旗下洪流采矿队及火星基地、地球基地和火星大妮新闻社”。

    其中火星运河号是采矿队暨新闻社旗舰。大妮推荐杨喜子应居于此旗舰并指挥调度星外采矿、新闻采写。另八艘，同意编名：莫斯科海号，界海号，月海号，月湖号，尤金号，乌托邦号，勇敢水手号，星外机遇洞察号，星外采矿和新闻采写各半。

    星外采矿总管座舰为莫斯科海号主力舰，同意于大妮熟悉的于洪流任星外采矿总管。总管：莫斯科海号、界海号、月海号和月湖号四主力、工程舰和货运舰。

    新闻采写总管座舰为尤金号巡洋舰，致敬葬于地球之外星球的地球第一人尤金，同意与驿哥儿共同向往加州理工学院何山梦任新闻采写总管。总管尤金号、乌托邦号、勇敢水手号、星外机遇号四艘深空巡洋舰。

    大妮在自己的火星舰队中指定两只不带重型火力的货运飞船为生活飞船，火星川菜号供江城川吉承担上述九舰的后勤保障活动，救生事务以驿哥儿的大妮火星舰队救生舰，川吉520号储存全部生活物资。

    火星运河以下十一只火星舰船在月球编队飞行、战斗飞行、撤退飞行、正常飞行和分组飞行。训练结束，飞往火星。护航舰队分出一小半，作为星外采矿和新闻采写的护航力量。其余即刻保护大妮火星舰队返航。

    大妮和杨喜子乘坐她的火星运河号，飞往莫斯科海，准备去乘风破浪一番。

    两人带上另外十只舰船和本次随行全部地球民、地球民组装地球机器人、火星民在太空组装机器人共同前往。

    大妮问杨喜子准备为星外采矿舰队和新闻采写舰队起个什么好听的名字，杨喜子立即接话建议首选火星麦子舰队。大妮点赞，觉得创意非凡。当即要唐人与驿哥儿商议，如果大妮火星舰队的生命和非生命智慧都无异议，唐人上报火星会议，转请火星会议上报星际联盟核准。

    星际联盟和火星均同意大妮的意见，分别点赞舰队名的创意，同意即时称呼“大妮火星舰队辖属火星麦子舰队”，简称“火星麦子舰队”。舰队指挥官杨喜子对大妮火星舰队指挥官大妮汇报工作并听取工作指示。

    月海，月湾，月湖，月沼泽，火星麦子舰队出没。乘风破浪，披荆斩棘，杨喜子笑怼大妮你要如何我们便如何。杨喜子心里最感谢两个人，一个是于洪流，一个是大妮，这两个，都是她生命里的贵人。她报答于洪流，将星外采矿队冠其名，洪流，洪流星外采矿队，大力推荐她上位总管，分给她莫斯科海号作为座舰；大妮则月球盟誓并投效，杨喜子领导火星麦子舰队以其马首是瞻。

    地球民杨喜子知道火星民大妮要什么，也知道自己要什么。

    地球民杨喜子早准备好，“不只是地球、月球、火星，太阳系，银河系，银河外星系，元宇宙内外，南征北战，东成西就，你要如何，我们便如何”。大妮，这个时候的女人，最要野心。最需要成全的不过是野望而已。

    于洪流之后，地球民杨喜子要“大妮”。“好风凭借力，送我直上青云”。牛家和麦家，如果愿意成为自己得道飞升之后的鸡犬，地球民杨喜子愿意它们跟着升天。

    火星麦子舰队的冠名权，谁拿10000亿来买，就卖给谁。在莫斯科海拍卖，价高者得。地球民麦家买不买？地球民牛家买不买？看好，是一万亿。

    (本章完)

