    盛大的庆典总是结束的很快。

    海州人在经历了短暂一天的放纵之后，第二天便如往常一般，继续麻木且痛苦的活着。

    苦难还没有到结束的时候，英雄的归来也只是带来了一丝曙光，而这丝曙光在划破黑暗之前，依旧是无尽的深渊。

    不过相较于以往，底层的海州人，此时却是多出了几丝希望。

    上面的仙师说了，昨天回来的上神，带回了消灭天上九个太阳的神器，只要等神器打造完成，那么便可将如今十日并空的局面改变，恢复往日那种安宁幸福的生活。

    对于这么一个说法，已经痛苦了太久的海州人，坚定的相信着，心中不会有任何一丝怀疑。

    日子已经够是痛苦难耐了，若是连希望都没有，那他们还苦苦坚持着有什么劲？

    希望的种子就这样播撒在了每一个人的心中。

    不仅是下面的那些正在承受苦难的凡人，就连那些高高在上的修士，也是如此充满着期待。

    羿和他的同伴夸父他们好好的休息了一晚，直到第二天中午时分，这才带着些许头痛的起来。

    “昨日喝的有些多了。”

    羿用手掌扶了扶额头，随后使劲的揉了揉，晃了晃脑袋，这才感觉些许的舒服。

    虽然也是天法境的强大修士，但这并不意味着天法修士就不会喝醉。

    九州之中有的是各种奇珍酝酿的仙酒，那些仙酒不仅能够滋养血肉修为，更是能够将那些强大的修士给喝醉，尤其是那些修士并不主动抵抗的情况下。

    昨夜的盛会实在太大了。

    便就是羿这种见惯了大场面的人，却依旧不免被海州众人的盛情给触动，

    尤其是数月来的出海之旅，回想那许多凶险艰辛，还有途中死去的诸多同伴，一更是动情至极，于是羿不免有些放纵了些一年，喝了上百瓮大酒，彻底醉了过去。

    这时酒醒过后，羿回想昨日荒唐，便不觉有些哑然失笑。

    “肚中有些乏了，去找些吃食吧。”

    羿掀开被褥，从床上起身，肚子叫了两声，便就想去找点吃的。

    九州这边都是血脉之道，此道初期极度依赖血食，几乎可以说每日无肉不欢。

    而这种习惯长年累月的积累下来，哪怕羿现在已经不依靠泄露这种初级的手段，进补自身修行损耗，却也依旧保持了每天吃肉的习惯。

    这其实也是大多数九州修士的一种风俗。

    从房门出去，羿找落脚院子内的一些侍从说了两声，不过一会，便有大量的肉食被大盆给端了上来，满满的摆了几大桌。

    羿闻着香喷喷的气味，看着色泽诱人的美食，大笑一声，便跨步上去，抬手拿起一只被烤熟的妖兽大腿，就张口撕咬起来。

    他吃的很香，足足吃了片刻功夫，才算是消灭了那几千斤重的食物。

    等羿擦了擦嘴角，拍着肚皮又喝了一大口水后，终于满足的打了一个饱嗝。

    他此时舒畅极了。

    数月的提心吊胆，此时回到了故土，心中那种安心自然不必多说。

    不过不等羿多休息一会儿，在他吃完饭后，早已在门外等候的一人就匆匆走了进来，先是朝他行了一礼，打了招呼后，这才起身说道：“羿兄，姜宗主有事寻你，现在正在万族大殿等候。”

    羿闻言微微点头，对此并无半分意外，从容答道：“我知晓了，这就随你过去。”

    两人于是便身化流光，往城中心处的一座雄伟大殿飞去。

    虽然城里有禁空之令，但对于他们这种大修士而言，这种禁令自然管不到自己身上。

    一路飞来，速度自然很快。

    等到羿再次见到姜望的时候，已经是在一处宽阔的殿室之内了。

    室内很是宽广，周围也并无他人，除了与方才引他前来的祝火部首领祝融外，也就只有姜望了。

    看到此幕，羿心中了然，知晓正事来了。

    实质也是如此。

    姜望看到羿过来，也只是稍稍问候了两句，然后便直奔主题道：“羿，此次出海，你们功劳甚重，成功为我九州众生取回了扶桑神树之木，此是无上之功。

    不过如今暴日未除，九州未安，每日都有无数苍生黎庶为此丧命。

    因此我也无法让你歇息太久了。

    羿，我就直问了，你既然已经拿到了扶桑神树之木，那射日神器是否可以打造了？”

    不管是出海，还是取到扶桑树神木，一切的根本都还是为了诛除天上的金乌。

    姜望对于这点清楚无比，羿也是清楚无比。

    所以听到询问后，早有准备的羿也立刻答到：“若是我原先所需的一些佐料已经收集齐备，那么射日神弓确实可以立刻开始打造了。”

    说着，羿扭头看向旁边的祝融。

    祝火部是控火之族，世居一块奇阳烈火之地，乃是上佳的炼器神火，自然而然的，祝火部也成了九州闻名的炼器大族。

    祝融作为祝火部的首领，那炼器之术自然也是九州最顶尖的。想来也正是考虑到此点，所以姜望才会令他去请自己。

    而祝融感受到目光，马上转过头来，神色郑重道：“自从接到姜宗主之命，同样受到九州同道相助，我祝火部不敢有丝毫懈怠，兢兢业业数月，如今已是将射日神器所需各种辅材共计十万一千零八种，全都收集完毕。

    另，这些辅材之中大多数都备了两份乃至多份，可供替换损耗。”

    姜望闻言，点了点头，笑着说道：“既如此，那神器炼制之任，便就交予祝宗主了。”

    祝融闻言，立刻躬身领命道：“融必不负所托，定打造出射日神器，以全天下之望。”

    “好，祝宗主好志气。”

    姜望一拍手掌，接着又扭头看向羿，笑道：“那么就要再辛苦一下羿了，神器该如何炼制，便需你和祝宗主仔细交代了。”

    专业的事情自然是要交给专业的人去做，这一点羿也清楚，知道这并不是千万有意在打压自己，想要分润功劳。

    或许也确实有这方面的意识，但羿并不在乎这个。

    所以此时也很干脆地答道：“我定当将一切所知，毫无所遗的告知祝宗主。”

