    牛魔王抱着玉面狐狸。

    听着系统即将要给出的结果。

    而这个时候系统也发布了自己的选择。

    【回答正确：获得奖励，火灵珠。】

    【火灵珠：万火不侵，本世界所有的火焰只要佩戴此珠子都不会对你产生一点的伤害。】

    【注：包括三昧真火哦！开心不！！】

    牛魔王看着自己手中的珠子，确实是一个好东西。

    这时候玉面狐狸也是双眼含春的看着这红色散发着光芒，美丽的珠子。

    牛魔王也注意到了玉面狐狸的目光，将珠子收到了自己的怀中。

    然后就开始大口的喝着酒了。

    而这个时候凌霄宝殿之上的玉帝还有王母娘娘大怒。

    到底是自己那个不争气的女儿，到底是七个中的哪一个家伙。

    这个时候玉帝直接下令：“以后看住那七个家伙，不是一般特殊的情况不能出天宫半步。”

    玉帝本来还打算等系统出现之前一样的答案解析的时候再下令，但是系统一直没有给出来。

    而直接跳出了第二道题目。

    所以他猜急忙忙的说了这么一句。

    系统的第三道道题目也在玉帝说完之后，也缓缓的显现出来了。

    【第三题：不久后的凡间有一个叫做刘彦昌的男子，他的妻子十分的特别。她的身份是什么？】

    A：玉帝的女儿

    B：玉帝的侄女

    C：玉帝的妹妹

    D：玉帝的暗恋对象

    【抢答开启！】

    这题目一出三界的人全部都不知道怎么说了。

    最主要的这一道题目和之前的一道题目差别在那里？

    除了那个董永改成了那个叫刘彦昌的之外，不能说是雷同，只能说是一模一样了。

    简直是离谱他母亲给离谱开门了。儿子离谱到家了啊！

    他们现在是知道了，为什么上面没有给那个答案解析了。

    原来还有这一手。

    难道玉帝的另外几个女儿也被凡人给娶回家当老婆了？

    如果没有记错的话，玉帝有七个女儿吧？

    要是七个全部都被泡走了，那不是接下来几个题目全都是改个名字，就可以了？

    这个时候的玉帝有点麻木了，现在的已经不知道应生气还是干什么了。

    现在他真的感觉到了，这个系统肯定是故意的。

    他已经感觉到了这个万界直播系统是在针对自己。

    现在的玉帝简直是越想越气。

    三界万万年，难道就没有其他的事情了，为什么出的题目都是我这边的。

    答案还都是我的谁谁，你就不能弄成别人吗？

    我看之前答案之中的那个叫做宁采臣还有许仙的家伙，他们的故事你出题不行吗？为什么要一直是我，难道.........

    因为我是三界之主！！！

    肯定是这个原因，一定是因为这个原因。

    要是边上的王母娘娘要是知道身边的这个家伙是这样的想法，一定会认为这个玉帝被这系统打击的有点疯了。

    先不提玉帝的想法，在这个题目一出他们都有点犯难了。

    那么这个叫做刘彦昌的家伙又娶了玉帝家里的那位？

    这个时候凌霄宝殿上算的上是，鸦雀无声。

    这时候有一个声音小声的嘟囔道：“玉帝家的女人都这么好泡的吗？要不我去试试！”

    突然这个时候所有的人将目光都看向了说话的人。

    老好人太白金星提醒道：“天蓬！！”

    这个时候的天蓬也突然回过神来：“玉帝，我不这个意思。我的意思是玉帝你是人界的应该憧憬的对象。把家里的女人......不对......不对.....”

    太白金星有点无奈，这简直是越描越黑！

    这时候的玉帝脸色黑如锅底，怒吼一声。

    “够了！都给我闭嘴。”

    本来就安静的凌霄宝殿，现在真的是落针可闻。

    还好这个时候有人已经开始抢答了。

    算的上是缓解了凌霄宝殿之上尴尬的气氛。

    【抢答者：金鼻毛老鼠精（地涌夫人）】

    无数的人都不知道，这是什么妖精。在仙界一点名气都没有，而在妖界也没有一点耳闻。

    这个时候李靖和哪吒也有了那么点惊讶。

    他们算的上是认识这个妖精。

    记得以前的日子中。

    由一只白毛金鼻老鼠成精，外表美若天仙，所用兵器是一对双股剑。

    一百年前因在灵山偷吃香花宝烛，改名半截观音，后被他们父子二人拿下，但是还是放过它。

    没有想到的，居然还会这这边看上他。

    不只是李靖还有哪吒父子觉得熟悉。

    甚至于孙悟空都觉得这个这个抢答的妖精都有点眼熟！

    他觉得自己在黑绝和自己说的那个故事中，就有了这样的一个妖精。

    这个时候黑绝阴恻恻的笑了一下。

    “不愧是西游！看来他们算的上是安排的明明白白了。”

    孙悟空脸色也不是特别的好看，他们影响之中。

    这个地涌夫人在西游的时候出场了，这是因为当时找到李天王的时候。

    他说的是三百年前被他们父子二人放过的。

    甚至最后这个妖精还被李家父子二人带走。

    但是这个时间，猴子距离出事都有那么一断的时间。

    这个救这老鼠的时间，都提前了整整700多年的时间。

    孙悟空：“整整千年的香火，换一份机会吗？真有意思！”

    黑绝听到了孙悟空的话，立马将这一份信息发送到了，他们的聊天群中。

    聊天群也瞬间炸开了锅。

    孙悟空也没有多说什么，而这个时候在无底洞中的地涌夫人也直接说出了，她的答案。

    地涌夫人：“我选择B：玉帝的侄女。”

    而这个时候地涌夫人选择这个只能算的上是一个信号。

    给天上的李家父子一个信号。

    之前李靖选择了的也是这个，她也要选择这个。

    她可不管这一道题目的答案，她也不管自己回答是对的还是错的。

    她只是要传递一个信号而已。

    反正他也没有什么特别的东西给系统扣除的。

    光脚不怕穿鞋的就是这样的想法。

    孙悟空：“黑绝，你要可以帮忙联系一下这只有上进心的老鼠。”

    这个时候黑绝询问了一下。

    直接给了孙悟空回复：“没有问题，刚刚好的她的附近，有我们的人。”

