    

    
                第2368章

    
                这正是周元要的效果。

    
                他见到这头巨猿的时候就猜到，这妖物的思维一定很简单，对于人世间的东西肯定都不懂。

    
                因此，一上来就文绉绉的说上一番，它肯定会懵住。

    
                过了半晌，那巨猿显然还是没有明白周元的话语。

    
                但是，面色转而一变，从痴愣愣的神情变得有些凶悍：“别以为我不知道，你们这些人间的修士，没有一个是好东西！

    
                兰若大人说过，你们人世间的修士，从来都只是拿我们当做天材地宝！前些日子还有一些修士来此，却被我们打退，没想到现在又来了！你们二人，快快离开此地，否则，我就不客气了！”

    
                周元以为这妖物思维极为简单，却没想到能想到它居然没有上自己设下的钩。

    
                不过，这也不是这头金毛巨猿所想到的。

    
                按照它话中所说，应该是一个叫做“兰若大人”的人教导的。

    
                那兰若大人是谁，周元不知道。

    
                不过，他却能推断出，多半是此处的那些狐妖吧。

    
                而它口中说的前些日子来的那些修士，想必便是叶铭雪等人。

    
                听到这巨猿口中说兰若大人，龙太子的脸色微微一变，上前一步道：“兰若大人，可是涂山兰若？”

    
                巨猿明显一愣，愣愣地说道：“是，是涂山兰若大人。”

    
                饶是这只巨猿如何想破脑袋，又怎么能想到一个人类修士为何会知道兰若大人的名号呢？

    
                听到这句话，龙太子明显轻松了不少，说道：“是这样的，我们并没有恶意，我们是涂山兰若的朋友，还劳烦你去禀报一声。”

    
                “朋友？”巨猿这下子彻底愣住了：“兰若大人在人世间的修士之中，也有朋友？”

    
                这样的妖物思想都很简单，稍微复杂一下的话语，它就转不过弯来了。

    
                “是的，还请你进去禀报一声，就说人间修士龙太子前来拜访。”

    
                龙太子乘热打铁。

    
                那巨猿见状，也不多说什么。

    
                显然，它是没了办法，应了一声就要回身进去。

    
                但是，那巨猿转身才走了几步，就听见另一个声音传来：“不用禀报了，我就在这里。”

    
                这是一个非常好听的女声，说不出的柔美，然而柔美之中却又透着丝丝的娇媚之色。还

    
                曾见到其人，那种万种风情的感觉，就已经深深地印入人的神魂之中。

    
                该死，没想到这女子的声音居然还有这样的效果！

    
                女子的声音带着法力的穿透，直接透入人的大脑，让人没有丝毫的抵抗能力。

    
                就算是捂住自己的耳朵，也没有丝毫的办法。

    
                除非是有大神通之人，以法力阻隔这种声音，才能完全断绝这种感觉。

    
                当下，他狠狠地凝神静气，运转法力，从根本上抵制这尽显魅惑的声音。

    
                片刻之后，周元的神情才有所好转。

    
                还好刚才的一切并没有什么人注意到，否则可算是出了洋相了。

    
                有了这次接触，周元心中有了警惕。

    
                他心想，若放到人世之间，她定是一个能让万千男人为之倾倒的绝色尤物。

