
　　相比之下，封冽就没有木清灵那么淡定了。

　　一个仙人洞府对于整个紫曜帝国来说都是一笔巨大的财富。

　　若是让帝都的人知道，无论是皇室还是贵族都会疯狂，肯定会不惜一切代价，派人来把这个洞府的资源抢到手。

　　只要能在仙人洞府里找到一些能改善武者体资的仙石，花再大的代价都值。

　　封冽也没想到自己的运气会这么好，被木清灵拉着出来历炼都能遇上这种好事。

　　只是仙人洞府历来十分危险，加上还有那么多武者一起争夺，只怕不是件容易的事。

　　若是他修为未失，以他先天武者的实力还能压制住这些武者，可现在修为全无，和这些武者对上，能不能全身而退还是个问题。

　　这么算下来，想要把这个仙人洞府抢到手，他连一成胜算都没有。

　　不过让封冽就这么放弃，他也不甘心。

　　仙人洞府可不是那么容易可以遇到的，紫曜帝国近几千年来，发现的仙人洞府不超过一手之数。

　　封冽问木清灵道：“若是在仙人洞府里遭遇危险，清灵可有把握全身而退？”

　　木清灵看向他：“你对你个仙人洞府感兴趣？”

　　封冽自然不会否认，直接道：“是！”

　　他想了想，觉得应该把那些被帝都贵族隐瞒的仙人之物的神奇之处告诉木清灵，让她也可以趁这个机会，多弄几件仙人之物傍身。

　　封冽对木清灵道：“清灵，紫曜帝国还没有清楚仙人之物的具体用法，但能多得几件，总是有好处的。”

　　“特别是一种看不出材质的圆润石头，若是能长期佩带，就可以改善体质，让普通人具有武道天赋，可以修炼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等会儿若是进了仙人洞府，有机会的话，你可以多收集一些，说不定就能提升你的肉身资质，让你拥有武道天赋。”

　　虽然木清灵现在的修为等同于先天武者，但她这种奇怪的修炼方式并不是封冽所熟悉的修炼之法，身为紫曜帝国的本土人士，封冽还是希望木清灵能够拥有武道天赋，这样才能让人更放心。

　　至少，万一哪天她那种奇怪的修炼方式失灵，还可以修炼武道。

　　木清灵挑了挑眉。

　　封冽说的，那种奇怪的圆润石头该不会是灵石吧？

　　灵石里蕴含灵气，有灵气滋养，确实能改善人的体质，只是需要长时间的日积月累才行，不然以紫曜帝国这些武者的肉身，太浓郁的灵气冲刷，会让他们爆体而亡。

　　不过封冽这话倒让木清灵有了主意。

　　既然这个世界上有灵石，有修炼者的法宝存在，那她空间里那些顶级资源必要的时候完全可以拿出来用，有这个仙人洞府做掩护，就连来历，都让人无从怀疑。

　　原本对这个修炼者洞府兴致缺缺的木清灵想到这里，一下子就改变了主意，决定把这个“仙人洞府”据为己有。

　　木清灵对封冽道：“我帮你把这个仙人洞府抢下来。”

　　封冽：“……谢谢夫人。”

　　“只是和仙人洞府比起来，还是夫人的安全更为重要。”

　　“若是遇到危险，夫人就赶紧带着为夫跑路。”

　　“为夫既不想让夫人做寡妇，也不让自己做鳏夫。”

　　木清灵道：“封冽，你也太小看我了，就这种不入流的小洞府怎么可能难得住我？”

　　封冽目光闪了闪，总觉得木清灵这话信息量十分巨大。

　　这可是上古仙人的洞府啊，整个紫曜帝国几千年来都找不出来几个，怎么到木清灵嘴里就成了不入流小洞府了？

　　再加上高明的炼丹之术，高明的修炼之法，以及她所表现出来的睥睨大气，无一不表明木清灵的神秘强大。

　　封冽心里不止一次生出荒谬的猜测，说不定就是他们紫曜帝国众人心里无所不能的神。

　　不过木清灵出身将军府，不但不能修炼，又被白秋和木诗瑶虐待了那么多年，并没表现出什么出奇之处，任打任骂，实在不像是仙人。

　　封冽也就压下了心里这个古怪的念头。

　　只是随着他跟木清灵接触越来越多，这个想法已经快压制不住了。

　　封冽深深看了她一眼，说道：“小心驶得万年船，夫人就当是为了为夫，也要多加小心才是。”

　　木清灵不想在这个问题上多说什么，何况封冽也是担心她的安全，便点头应下了，至于心里怎么想的，就没人知道了。

　　前方的异兽在众多武者的围攻下不支倒地，庞大的身躯砸在地上“轰”的一声响，让他们脚下的地皮都震动起来。

　　那些武者也损失惨重，只这一下，就有二三十个人在这异兽爪下丢了性命，更有十几个重伤，至于轻伤，则是每个人身上都带了。

　　此时眼看异兽终于毙命，这些武者终于松懈下来，赶紧疗伤修整。

　　别看刚才对付异兽的时候，这些人一起合作，不分彼此，此时异兽已死，这几支临时合作的队伍立即变得泾渭分明。

　　重伤的武者各个都由自己队伍的人照顾。

　　地上那只实力堪比先天修为的高级异兽，也被几个队伍里的人平分，甚至有些队伍因为死伤比别的队伍更重了一些，还想要多分一些。

　　不过被其他几个队伍的人联手制止了。

　　“胡四海，此次合作大家早就说好生死由命，所得之物七队平分，你现在想反悔不成？”

　　“我们还没说你们队里少了人，等下出力的人就少了，你倒还想跟我们多要东西？”

　　“想多要东西也行，现在这头异兽可以多分给你，那等下再有好处，你队里的人少，出力也少，是不是就该少给你？你要是同意，那这头异兽就多分一些给你。”

　　这种分法，只要有脑子的人都不同意，胡四海自然也不例外，只好沉着脸收起自己队伍该得的那一份异兽，心里非常火大。

　　他不好拿自己队伍的武者发脾气，就直接迁怒到木清灵和封冽两个人身上，转头冲着两人藏身处喝道：“你们两个，还不赶紧给老子滚出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第102章 帮你把这个仙人洞府抢下来免费阅读。https://xs.23sk.com 