    “悟出了功法……还……几门？！”

    白锦口舌发干，加重语气道：“陆师弟……不要拿戏言骗我，我会生气的！”

    “怎么可能，我骗谁也不会骗师姐你呀！”

    陆北一脸委屈，当着白锦的面将【定坐呼吸法】念了一遍：“道本无言，始自虚无，中含妙一……”

    话音落定，白锦呆立当场，一改往日生人莫近，娇颜之上满是惊骇。

    “师姐，我这还有一部【养气……”

    “不用了。”

    不等陆北继续，白锦抬手打断，待心静平复彻底冷静下来后，探手扣住陆北手腕。

    一番仔细检查，白锦再次沉默。

    陆北体内确实有灵气运行的痕迹，修炼时间过短，看不出功法有何奇妙之处。陆北说过，这是他从道藏之中悟得，既如此，这便是普天之下最适合他目前修习的功法。

    想想自己从大胜关取来的上乘功法，白锦深感失落，莫不修将陆北托付给她，而她却并未尽到责任。

    再想想，若是陆北修习了她带来的功法，岂不是误人弟子，害了陆北一生？

    越想越无地自容，白锦醒悟过来，陆北资质惊人，这师弟她教不了。

    “师弟，你收拾一下行囊，随我前往凌霄剑宗。”白锦严肃道。

    “现在？！”

    “对，立即启程。”白锦斩钉截铁道。

    “我倒是没问题，可凌霄剑宗那边，掌门他……额，你懂的。”陆北耸耸肩，还是那句话，关系并不复杂。

    凌霄剑宗的顺风车不好蹭。

    白锦一时语噎，是了，若是掌门问起陆北的来历，她该怎么回答？

    谎话漏洞百出，如实回答更糟，她从何处得知莫不修离世，又为何愿意辅导陆北修行，究竟是受何人指使？

    答案显而易见，届时不用白锦回答，掌门就能脸色惨绿呕出几十两血。

    想到这个结果，白锦不禁一阵摇头，有些事，掌门还是不要知道比较好。

    白锦能猜到结果，借只言片语捋顺三角关系的陆北也能猜到，他喜欢看热闹，但不喜欢变成热闹的中心，更别说在有生命危险的情况下了。

    凌霄剑宗不能去，至少现在不能去。

    “陆师弟，我会返回师门和师父商量此事，莫师叔身陨道消，你这个弟子遗落在外，凌霄剑宗不能眼睁睁看着你在外任人欺辱……”

    白锦想了想，心中有了算计，先是要走了装有莫不修的小盒，然后说道：“我带你去大胜关，那里有我一个好友，你先在她家住上个把月，等我和师父讲明利害关系，她会和掌门……总之，你等我的好消息就行了。”

    “在九竹山等，不行吗？”

    “不行。”

    白锦果断摇头：“九竹山一系修行派数杂乱，良莠不齐，你和他们相处久了，对你以后的修行有害无利。”

    从白锦的角度，她家师弟天资卓绝，他日必能名动一方，这么好一苗子不能放九竹山。

    会被带坏！

    “全听师姐安排。”

    陆北心头窃喜，玩家选定倾向的主职业，会被投放至九州大陆各处，运气好的，直接扔在修仙山门，运气差的，出现在附近城镇。

    其实也说不上好运坏运，生出在山门固然省了寻找仙缘的时间，可普通人步入深山老林缺少引导，还不如出生在城镇先熟悉一下陌生的世界。

    而且，城镇之中还有皇极宗这个新手最优选，武周近年朝政愈发不稳，不论是中央王权和地方政府都在扩充兵力，皇极宗亦不例外，对资质优佳的新鲜血液来者不拒。

    这就意味着，越是大城，适合新手的任务就越多。

    陆北不清楚九竹山算不算新手村，但隔壁的琅瑜县八成是一个，大胜关更不用提，妥妥的新手村。

    陆北没在九竹山碰到任务，见过的几个NPC，包括白锦在内，和他都是NPC之间的互动，这让他一度气馁不已。

    大胜关则是一个机会，如果到了那里还不能接任务赚经验，他只能……

    再忍忍，等到开服。

    若还是万事皆休，只能考虑攻略自家师姐，让富婆带他飞了。

    ——————

    大胜关位于宁州东齐郡，为东齐郡治、首县，有险山雄关庇护，建国初期，武周先帝于此地大胜敌军，向东开疆扩土八百里，提笔留书，改此关为‘大胜关’。

    同样的，那座险山因此更名大胜山，县也更名为大胜县，因‘大胜关’过于出名，提到此县皆以大胜关作为称呼。

    东齐郡和东阳郡比邻，大胜关相距琅瑜县四百多里，按白锦的意思，很快便可抵达不用等到天明，便提着陆北匆匆上路。

    临走前，她又去了一趟四荆峰，先把丁磊按在地上摩擦了一顿，然后爽快掏钱，给了双倍的价格，让其在两个月内完成羽化门的修葺工程。

    丁磊：“……”

    他一言不发，双手死死攥着银票，点头表示可以按时完工。

    陆北看得暗暗点头，这就是金钱的魔力，在他还是玩家的时候便深以为然，换作NPC视觉，觉得更有道理了。

    夜色高空，剑虹开路。

    一柄长有三米的剑光承起白锦和陆北，呼啸声中，风云之气被剑锋劈开，又有朦胧白练环绕，故而剑光四平八稳，不受风力干扰。

    陆北盘膝坐地，双目死死盯着前方背影，视线从纤腰处缓缓下滑，停于一片翘挺地带。

    白锦：“……”

    修行中人感官敏锐，她早就察觉到了身后的目光，寻思着自家师弟不似无礼之徒，应该不是故意为之，刚开始就没说什么。

    谁曾想，居然越来越放肆了。

    果然，九竹山害人不浅，提早将陆北带离是个明智选择。

    片刻后，白锦被锁定的视线盯得心头发毛，眉头轻蹙转过身，正要说些什么，却看到陆北额头冒汗，两只眼睛死死盯着前方。

    “师弟，你怎么了？”

    “怕高。”

    “……”

    “怕高！！”

    “呃……我飞快一点，马上就到。”

    ……

    大胜关，西。

    林木环绕间，诸多阁楼小院隐现。

    陆北脸色苍白跟在白锦身后，落地时，面对师姐善意伸来的手，他果断拒绝了。

    这是他最后的倔强。

    大胜关是皇极宗在宁州的最大驻地，守备森严是九竹山难以企及的，白锦不想无事生非，早早按下剑锋，带着陆北步行至友人住处。

    陆北对此表示支持，走路挺好的，老天爷给人类两条腿，而不是两个翅膀，目的就是告诉人们，好好走路，别整天想着飞来飞去。

    而且，刚好有时间缓缓，免得刚到人家大门口，就将腹中厚礼铺满一地。

    铛铛铛！

    一户大宅前，白锦敲响铜环，不过片刻，便有一老者提着灯笼前来开门。

    “白小姐，夫人在厅内等候，请随我来。”

    “劳驾了。”

    白锦点点头，带着陆北走入门内，此刻她白纱蒙面，标准的外出时扮相。

    步行路过前院，陆北于厅堂之内见到了白锦时常挂在嘴边的旧友。

    就外貌而言，是个三十来岁，身姿丰腴的美妇，气质亦是不俗，不过相较白锦缺了一份仙气。

    “我的好师姐，你怎么……又来了？”

