    回到魔都拍摄，《时空恋旅人》便多出大量夜戏来，安然变得更忙了，天天晚上都要加班加点工作。

    好在一些室内的夜戏，不必真等到晚上才能拍，可以直接用黑布把光线完全遮挡起来，这算是最简单的一种处理办法。

    科技的发展，有时候确实在不断影响着传统的拍摄方式，观众所看到，有时候就未必是真实的。

    如安然记忆中，记得那部《三十而已》陈养鱼跟毛小同的家，窗外那些大白天的景色，包括阳光都全是假的，而是通过摄影棚内很大一面银幕配合灯光才营造出来的效果。

    说不定拍着阳光明媚的戏份时，外边却下着雨，完全是另外一种天气也不奇怪。

    相对来说，《时空恋旅人》的场景较多，更碎片化一些，不像电视剧一个场景会拍很长时间，自然更多选择拍实景，而非花时间在棚内去搭景，绝对更费成本。

    ~~~~

    “嫂子，再见咯！”

    “嗯，之若再见，安意再见！”

    “我还要跟你哥一起送你们去机场呢！”

    安然：“……”

    瞬间，场面变得尴尬起来。

    要怎么说呢？

    第一句话不难猜，是安然的妹妹、弟弟一起说的。

    第二句话，则是高媛媛给予的回应。

    最后第三句话，是江梳影说的。

    后两者，还是同一时间说出口的，显然都以为安之若、安意在与自己这个“嫂子”道别。

    至于为什么会造成这种情况，主要是安然的妹妹、弟弟今天要回蜀省去了，大美媛知道了主动来送别，梳影妹子则是送安之若、安意过来的。

    这里可能又出现新疑问，就是为何江梳影会送安然的妹妹、弟弟过来。

    其实是这样的，由于白天晚上都要拍戏，他个人真是有点忙不开，就没有太多时间去照顾安之若跟安意。

    只是某个机灵萝莉却主动说服了江梳影这个魔都本地人，他也干脆拜托对方帮忙照顾一下，给一笔钱，让其带着妹妹、弟弟在这边到处游玩一下，而不是一直跟他呆在剧组中。

    不提一时语凝的安然，同样在某一刻嘎然而止的高媛媛与江梳影两女，下意识也对视了一眼，然后快速分开。

    “安之若到底给自己哥哥安然找了几个嫂子？”

    那怕没有言语交流，两女这一瞬间都产生了同样的想法。

    好在这个“嫂子”并不当真，不管是高媛媛，亦或是江梳影都不会真去在意什么东西。

    主要还是安之若这个小家伙平时嘴太甜，又聪明伶俐，特招人喜欢，很容易就俘获人心。

    “别乱喊，要叫姐姐，真是的，走了走了，快上车。”

    安静了片刻，想来想去，安然也只能强行化解这个尴尬，拉着妹妹、弟弟就往车里塞，也不再去多管别的。

    而犹豫了一下的江梳影本人，到底还是去到车子的另一边，拉开车门上了车，毕竟说好要送人去机场。

    留下的高媛媛表面到是看不出太多异常，本来也没异常，她是挺喜欢安之若这个小丫头，但并不表代喊几声“嫂子”就真把她给喊成了嫂子。

    其实不说这些，安然本人年龄也才多大，两人差距近十岁左右，压根不可能有什么事情。

    那个叫江梳影的女生还差不多，跟前者年龄差别应该不是很大，才能算是同龄人，假设她与安然，不是变成了曾经的王非跟谢停风一样么？

    虽然有例子，但后两者还不是已经劳燕分飞，各自重新找了另一半，也都各自有了各自的子女。

    呃……

    高媛媛忽又反应过来，她为啥要想这些有的没的，刚好这个时候安之若忽双从车窗冒出头来对她挥手道：“媛媛姐姐，之若会想你的哦！”

    “嗯，姐姐也会想之若的。”

    “拜拜！”

    “拜拜！”

    挥着手，一直看着车子逐渐远去，高媛媛心里没来得产生了一股悸动，要是她有像安之若这样一个女儿的话……天，她在想什么呢？

    摇了摇头，清空这些想法的她，也不再多呆在这里的转身回去了酒店。

    今天因为安然要送弟弟妹妹，所以收工早一些，她正好也能吃完饭早些休息。

    这段时间《时空恋旅人》有很多夜戏，可没少加班。

    ~~~~

    “之若，看好弟弟，在飞机上如果要上洗手间就叫空姐姐姐，等飞到蓉城后，就请琳琳姐带你到出口位，爸爸妈妈他们会在那里接你的，知道了吗？”

    机场，候机大厅内，临登机前，安然仔细叮嘱起妹妹安之若。

    “嗯，哥哥，之若知道了！”

    安之若乖巧点头。

    “好。”

    最后摸了一下妹妹脑袋的安然，顺势又看向身边的一个空姐，是他刚勾……啊，呸，刚认识的这趟航班的空姐开口道：“琳琳姐，我弟弟妹妹就拜托你了！”

    “没事小帅哥，放心，我肯定亲手把你弟弟妹妹送到你爸妈面前。”

    被叫做琳琳姐的空姐，亦是爽朗的开口道。

    “谢谢！”

    “别这么客气，那就先走了，要登机了！”

    “好。”

    “哥哥，拜拜！”

    “拜拜！”

    最后挥了挥，安然一直看着弟弟妹妹跟着琳琳姐走过廊桥拐弯处时，这才转身离开。

    至于为何他能进到候机大厅，不是他有什么特权，而是他买了机票，短途特价，几百块也不贵。

    出去后给机场工作人员说一声不登机就行，免得别人用广播找人，特价票也不用考虑退不退的问题，本来也没得退。

    不多时一会儿，安然又找到了跟他一起过来，等在外边的江梳影，并直接开口道：“走吧，回去了，晚上请你吃饭，这段时间也麻烦你了！”

    “知道就好，不过请吃饭就算了吗？”

    估计是这段时间天天领着安之若跟安意两姐弟到处玩，江梳影潜意识中就觉得她与安然也很熟悉了一般，因此连说话语气也变得随意起来。

    “算了？行，我也不勉强你，你要不愿意，那我就不请你吃饭了！”

    安然到不是没有听清楚江梳影的话，但他却故意如此来了一句，正所谓皮一下，很开心。

    “哎，算了后面是个‘吗’字，问句，不是‘吧’字好不好，人这么年轻，怎么还耳背了？”

    两人并肩走在一起，又离得这么近，江梳影可不相信某人会听错她的话。

    “好吧，江同学，我怎么才能报答你的恩情，光请吃饭还不够，难不成还要搭上我自己，陪你一晚上么？”

    安然继续调侃道。

    “呀，你说什么呢你，真，真是的。”

    那知道安然忽又来了这么一句，江梳影的脸颊瞬间就变得有些发烫起来。

    “那江同学你又想到那里去了？陪你一晚，可以是任何事，比如陪你看星星，看月亮，看夜空中最闪亮的那颗星，为啥你非要往两忄方面想呢？”

    说出去的话，不好意思，安然还真可以收回来。

    “无，无聊，谁要你陪我看星星看月亮，而且你觉得魔都这天空能看到星星吗？”

    安然这家伙百分之百故意的，但对方死不承认，江梳影也没有办法。

    但她好像也没有要生气的意思，要换个别的异性，她肯定是不能接受，难道是让安之若叫嫂子叫多了，就，就……

    又或者，象山那边拍戏时，两人也算是有过比较“亲密”的接触，才……一时间，江梳影没来得竟然有些心乱如麻的感觉。

    “也是，现在的城市没一座还能看看星星月亮的，好在我老家能看到，要不然都快忘了真实星空到底是个什么样的。”

    安然忽就有感而发。

    “是吧，我也不知道自己上次真正看到星星是什么时候了！”

    这话，江梳影到是很认可。

    ~~~~

    一个多小时后，安然如言请了江梳影吃饭，还送了对方回家，然后……他就自己回了酒店，没真“陪一晚上”。

    但有时候事情就是来得那么突然，两天后，小姐姐又主动约了他吃饭，说是提前过9月1日的生日。

    这天晚上，两人喝了一点酒，但都没醉，不过有句话叫做酒不醉人人自醉。

    马上就要出国留学的江梳影，竟然干出了这种事……

    ~~~~~~

    感谢‘风雨绯红’与‘飞翔的但丁’的打赏支持！

    顺便求个票，求个收。

