    ……

    此时罡气境已然达成，修炼该境界的辅助功法，又会给他带来什么力量？

    光用想的，就已经期待了起来。

    当前的紫阳异瞳，李适只能使用前四种能力，似乎是根据他的境界来的。

    纯阳、明神、芥子、紫阳火。

    前三种都是被动生效，唯有紫阳火是需要自己催动。

    李适低头看着手心，动念间一簇紫金火焰在手掌上腾起，这和罡气伴生的火焰不同，威力更强，里面的纯阳之气也更加明显。

    片刻后，李适将其熄灭，体内磅礴的罡气只消耗了微不足道的一丝。

    这种情况，主要得益于他真气境时修炼的辅功，极大强化了自身罡气总量和质量，不然以之前的真气催动，估计只是巴掌大一团小火，维持个几分钟就得消耗殆尽。

    习武道，用出了前世小说中修仙道的效果。

    李适默然无语。

    更加深刻的意识到自身天赋的可怕。

    如果说用前世的见识来划分武者修炼，下三品看起来和武侠小说中差不多，到了中三品，那就攀升到了高武水平。

    六品罡气不提，五品五感境，便能诞生出敏锐的第六感，到了这个程度，心血来潮就很常见了，或者也可称呼“某某一激灵”，直觉等等。

    千军难伤。

    而四品天人境，更是逆反先天，体内罡气凝成武道熔炉，凝罡成兵，动念形成千百道罡气之兵也不过随手为之。

    更能操控小范围的自然，用天地之威结合武道对敌，殊为可怕。

    这个境界，因为逆反了后天之躯，洗涤尘世浊气，肉身回归母胎之时，又被叫作先天宗师。

    已经是少有的大高手了。

    想起总总说法，李适自然也很狂热。

    如今成就六品，下一步就是得到庆氏的独门绝技，血煞真罡！

    想要得到它，借助目前的身份是最简单的。

    但人心难测。

    李适不可能把自己的命，交给对庆王性格的猜测上，这不合适也不现实。

    他能在李平渊失踪后，与众多将军分列六王之一，忠心？几率太低。

    哪怕他以善待民众，严苛军事出名，就像第二个李平渊一样，也无用。

    毕竟李适的出现，很可能夺走他目前六王的地位，当了那么多年的统治者，会愿意头顶上再多出一个人？

    想屁吃呢。

    直接暴露身份不妥。

    思来想去，李适决定先去陈、吴二位老兵说的私塾看一眼，他对推测天下局势的那位教书先生很感兴趣。

    说不定还可以“请教”一番。

    完成突破到现在，已经快午时了，李适却丝毫不觉得疲惫。

    相反，获得紫阳异瞳后，他的灵魂、他的精气神无时无刻都在接受前三个效果的滋润，不用管，都能稳定而坚实的缓慢增长。

    洗了个澡，打理一番行头后。

    李适照了下铜镜，此时双眼中的金色圆点已经消失，瞳孔却已经变成了紫色，变回不来了。

    或许等他彻底掌控紫阳异瞳的七种神通，还能变回来。

    不过，只要不在阳光下，双眼中的紫色很是暗淡，一般也看不出异常。

    何况，他已经习惯了斗笠黑纱。

    将长枪留在客栈，李适快速出门，等他从街边吃过早饭，来到朔城庆王府开设的私塾时，这里已经放学了。

    学生们上课，只有半天。

    后半天一般是回去给家里帮农，当然也有顽皮的，在城内四处乱跑玩耍。

    庆王治下，朔城的治安好的出奇，一路上少有乞丐，这几乎可以和南业这种具备历史气息的大城比较了。

    私塾没有名字。

    规模也比想象中大一些，一个占地很广的院子，里面修筑了三栋五层木楼，一座用斜栏围起来的一层学堂，庭院花圃全然不缺。

    案牍、毯子、书架、投壶的道具，甚至还有类似秋千一样的放松设施。

    李适进来时，门口没什么人。

    待到里面，两个正在扫雪的仆人倒是看见了他，但也没有过来盘问。

    这种大同风气，是李适从未见过的。

    或许也是朔城独有的？

    心底对庆王的手段又多一份认识。

    一路在私塾里面晃悠，三座木楼分别是书楼、艺楼、百家楼。

    明显都是教学用的。

    到了这里，门口都有一个和他差不多大年轻人，抱着经书摇头晃脑的看着，时不时还会傻笑一下，明显看的入迷。

    西凉尚武成风，书呆子属实少见。

    摇摇头，再往内时。

    李适终于被拦住了。

    一个打着油纸伞，白衣红衫，脖子盘着狐裘，充满书香气息的少女从一侧碎石小路上走了过来。

    看到她的第一眼。

    李适脑海中不由浮现这么一句话。

    俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊……

    不施粉黛，凝脂般的俏脸上，因为大雪，染上一抹坨红，巧鼻微皱，似是不太开心，但开口之音，却如沐春风，丝毫未将自身的负面情绪发泄在他人身上。

    “公子，这里是家父的自留地，不属于私塾范围，烦请回转。”

    大雪仍旧不停的落着。

    身姿挺拔，衣着单薄的俊俏少年，与打着油纸伞的柔美少女互相看着，活似一幅人间画卷，清幽雅致令人向往。

    未久，李适回过神来，歉意一笑。

    不过，斗笠黑纱遮面，对方也看不到罢了。

    “令尊可是私塾的先生，青莲居士？”

    “不错，你……是来请教的？”

    少女迟疑了一下，似是听出李适声音透露出的朝气，少年感十足。

    “没错，在下有所困惑，想要见一见青莲居士。”

    “请教经书的话，那……你跟我来吧。”

    考虑了刹那，少女直接答应了。

    李适没有点破她以为的理由，而是默默跟在后面。

    来见这位青莲居士，主要是从两位老兵那里得出此人或有大才，对天下大势有所见解，李适可以说是来请教的。

    只有找到既得利益者，他才有把握揪出幕后黑手，另外血煞真罡这东西或许要落在这位居士身上。

    来之前已经打听清楚。

    这位居士，曾经在庆王府负责给庆王的子嗣当老师，后来不知为何被指派来开设私塾，给民生启智。

    青莲居士与庆王有所交集，不管成也好，不成也罢，见一见，总是好的。

