    龙老呼出一口气，没想到陈强一来，不过几分钟就已经扭转了乾坤。

    这实力可以啊！这简直刷新了他的三观，简直让他有些意料不到！而这恰恰是他最为期待，最想要看到的！尤其是当他的眸光落在了唐傲的身上，还没等唐傲离开，他就将桌上的一份协议丢给了他，而后说道：“唐傲你等一等！你忘了吗？

    有些东西你不是不能拿走的！”

    “龙老，你还想要怎么样？

    不要得寸进尺，不要因为有陈强在就想要抓住我！我告诉你，我虽然有些落魄，虽然没有办法治的了你！但是你现在的身体已经无法使出一点灵气，你要是想要解药的话，最好放我们走，要不然的话，哼，你这一辈子也别想要解药了！”

    唐傲眉头皱起，得亏在陈强来到这里之前，他还对着龙老做了一些手脚，要不然的话，等到陈强一来，他不就完蛋了吗？

    不过看着龙老那有些慌张的神情，他一下还以为龙老这是害怕了！他就等这个，他就想要让龙老知道，得罪他是没有什么好下场的！要么放他走！要么一辈子别想要得到解药！“龙老，你听到了吗？

    我们唐家的子弟就是这个样子，你要是想要解药，不想要成为一个废人，你就让我们走，让我们离开，否则的话，龙家可就没一个实力强横的人，到时候被其他的家主知道了，一旦被那些人起了些许觊觎之心，想要吞并你们，哼，我看……你们也支撑不了多久。”

    “解药！只要你愿意放我们离开，并且承诺陈强是不会对我们出手的，那这解药，我们自然会放在你的手里，自然会让你平平安安下去！可要是你不愿意的话，要是你还想让陈强来对付我们的话，那很抱歉了，这解药我们不光不会给你，甚至还会让你一辈子成为一个废人！别忘了，一个毒药只有一个解药！”

    几个唐家子弟们嘴角微微上扬，掀起了一道浅浅的笑意，他们深吸一口气，凝视了一眼陈强。

    他们什么都不怕！就怕陈强对他们出手，就怕陈强收拾了他们。

    几个唐家子弟们咽了咽口水，他们甚至还有些担心陈强将他们朝着地板上狠狠一砸。

    然而，就在他们担忧之时，龙老还没有开口，陈强却先开口了，“好小子，看来你们还想要在离开之前挑衅一下我，还想要挑战一下龙老了？

    自信啊！也只有你们才有这一番自信！但是，你们别忘了，你们这一番自信乃是基于你们背后是唐家。

    可要是唐家没落了呢？

    可要是唐老爷子出事了呢？

    你们还有这自信吗？

    到时候你们面临的可不光是家族没了，就连你们自己的性命都会出现一些问题！而且，我相信你们自己应该能够感觉到，这些年来，那些家主们对你们的意见已经越来越大了，甚至都不想理会你们，甚至都不想和你们说上半句话！而且和唐家合作的家族已经一个个变少了！这说明什么？

    难道你们不能动一点脑子吗？

    难道你们不想想到吗？”

    陈强微微一笑，一手轻轻拍了拍唐傲的肩膀，似乎站在了绝对的巅峰。

    听到陈强这一番话，说不紧张都是假的。

    他嘴角微微抽搐了几下，有些难以相信。

    可唐家内的情况的确如此，他又说不了什么。

    最后唐傲将解药放在了桌上，“解药在这里。”

    说完，唐傲就要走出去。

    陈强拿着解药之后，他微微一笑的凝视着唐傲，“我让你走了吗？”

    “陈强，你不要太过分了，你不要太无耻了！我警告你，你要是敢挑衅我的话，你要是敢接着嚣张的话，我肯定会让你没命的！从某种程度上来说，一个人的修为再怎么强横，一个人的力量再怎么强大，可他始终都避不了毒素！当所有的暗器，毒液彻底弄出来后，你连喝水都要小心一些。”

    “嗯？”

    “哈哈哈！”

    一听这话，陈强笑了。

    “你笑什么？

    我说的是认真的！”

    “我当然知道你说的这些话是认真的，只是有些事情你还没能想明白啊！我原本以为你并非寻常人，思维也必然不同于以往！可现在，我发现我错了！你的思绪和以往一样，还是那么弱智！一个实力强悍的修者会怕这些什么？

    且不说他的境界有多强，且不说他能创造出多大的价值！他的身体淬炼程度就不是寻常人能够比的！”

    陈强微微一笑，“你若不相信的话，你可以将你最有把握灭了我的毒放在桌上，我做给你看。”

    “嗯？”

    一听陈强这话，唐傲双眉挑起。

    但，这说不准是一次灭了陈强的最好机会。

    他嘴角微微上扬，嘿嘿一笑的将最毒的一瓶放在了桌上，“陈强，这可是我所有炼制的里面最毒的，只要沾上一点，或者是吃上一些，都足以让你没了性命！不过，我还是不相信你会这么做！毕竟这毒的毒性太强了，一个人的修为再怎么厉害，也必然扛不住，也必然承受不了如此猛烈的毒性！所以，你还是不要这么做。”

    “毕竟，修炼到你这种程度已经很不容易了，从某种程度上来说，一旦你出了事，那么整个白家都会遭殃的！”

    “是吗？”

    陈强笑了，他拿起桌上的毒药，轻轻摇晃了一下。

    杯中紫黑色的液体摇晃了两下。

    龙老懵了。

    他看着那液体，似乎想到了什么，嘴角微微抽搐了几下，有些难以置信道：“陈强，你……你难道真要吞噬吗？

    你疯了吗？

    你忘了吗？

    他最想要看到的就是你将这一瓶液体给吞下去！一旦你吞下去了，你小命不保不说，甚至还有可能会让整个白家陷入围攻的局面！白家吞噬了林家之后，势力大涨，底蕴也增强了不少！好不容易到达了今天这个局面，要是再出现一点什么意外，什么挫折的话，那岂不是一夜回到几月前！到了那时候……白家可就是案板上的鱼肉。”

    

