
　　夜晚来临，颜渊终于还是睡着了。

　　在睡梦中，他看见了自己拳打扎基的画面，或者应该说，身为穿越者，如果不能拳打扎基，又谈何成功。

　　他还梦见了自己穿越到各个世界，然后不断战斗的场景，虽然很多梦都太魔幻，但因为是在梦里，所以他本能地忽略了那些不科学的地方，并坚信这个梦是真实的。

　　就是不知道怎么回事，梦里自己的小腿一直很痒，想要伸手去挠却怎么也挠不到。

　　然后就这样，第二天。

　　整个医院陷入了轰动！

　　“医学奇迹，医学奇迹！”

　　医生拿着新拍的片子看了许久，然后又不敢置信地摸了摸颜渊的小腿

　　“有感觉到疼痛吗？”

　　颜渊摇头：“就是有点痒。”

　　医生看了片子许久，说到

　　“你知道现在这种情况像是什么吗？”

　　颜渊摇头。

　　医生：“像是RPG游戏里面那种，睡一觉醒来，血量回满那样的！”

　　“你就这样睡一觉醒来，右腿小腿的伤居然全好了！”

　　“这是医学奇迹啊！”

　　看着医生那发亮的双眼，颜渊不自觉往后靠了靠

　　“医生，你该不会想解剖我吧？”

　　医生说到

　　“怎么会，这种不人道的事情我们肯定是不允许的，但是为了人类医学的发展，我还是希望你能够在这里进行一下全身检查，看看情况再离开。”

　　随后，医生把昨天藤宫垫付的钱给退了回来，因为藤宫不在，所以这个钱只能交给颜渊，颜渊也向他保证，一定会把这个钱还给藤宫。

　　等到一切都检查结束，医生就拿着颜渊的检查单这个世纪难题开会去了，颜渊自己也没有准备在这久待，眼看没人理自己，也就离开了医院。

　　然后，兜里揣着巨款的颜渊先是找到一家自助餐厅，饱餐一顿。

　　至于他为什么能够一夜恢复，这个事情AI也不知道，不过他大概倒是能够理解，毕竟自己是奥特曼，要是受点伤就一直躺着，还有谁能来拯救世界？

　　（我梦和藤宫：“？”）

　　颜渊刚吃完饭，正准备走走消消食的时候，一道只有奥特曼才能看得见的光芒突然出现，然后钻进了颜渊的身体里面。

　　“？？？”

　　好在AI及时出现，给颜渊解决了疑惑

　　“老板，地球送了一个礼物给您，这边系统也发布了一个新的特殊任务。”

　　颜渊没有急着看地球给自己的东西，而是先点开了这个任务。

　　任务名称叫做“法王的荣耀”。

　　“地球传来紧急信息，世界正在发生不可预料的动乱，根源性破灭招来体的进攻会越发猖獗，天空之主的出现直接影响到了根源性破灭招来体的计划，现正派出破灭魔人反射人前来对抗天空之主。”

　　“任务要求：使用光线技能将破灭魔人反射人击杀。”

　　这个任务要求很简单，但就是因为很简单，颜渊本能地察觉到了什么不对。

　　尤其是看到任务奖励居然是“哉佩利敖光线”这种堪称无解的光线技能之后，他就感觉问题更严重了。

　　哉佩利敖光线是迪迦的招牌光线，常态爆发力远不及力量型迪迦的迪拉休姆光流，但是哉佩利敖光线和戴拿的索尔捷特光线都有一个很特殊的属性，那就是能够随着信念无限增强。

　　也就是说，如果信念足够，理论上这个光线可以消灭任何敌人，是奥特曼爆种技能的不二之选。

　　当然，正常情况也不会有这么多信念就是了，所以这两个光线也是常态吃瘪比较多的光线。

　　众所周知，炼金术的基本原则就是等价交换，任务完成收获如此之大，需要付出的自然会更多。

　　再加上这个“反射人”这种名字，颜渊不由得想起梦比优斯TV里面雷欧所说的话。

　　“太过依赖武器的话，就会出现破绽！”

　　当时小梦所面对的对手雷弗莱特星人翻译过来也叫反射星人，当反射星人高速旋转的时候光线打在他的身上都会被弹开，梦比优斯也因此吃了瘪，后来还是靠着格斗技类型的终结技终结的雷弗莱特星人。

　　那么如果这一次出场的对手是雷弗莱特星人那样的宇宙人的话，还是得用格斗技对其造成伤害吧。

　　“使用光线技能击杀”这种最简单的击杀方式一瞬间就变成了最大的难题。

　　难怪任务名称叫做“法王的荣耀”。

　　这就是硬顶啊！

　　“对了，地球的礼物！”

　　当颜渊开心地打开地球礼物的时候，映入眼帘的是一个相当眼熟的铠甲。

　　之后没等颜渊操作，这个铠甲居然直接飞出来，融入到了颜渊的光芒之中。

　　“地球怎么会有迪库塔齿轮铠甲？”

　　颜渊打开自己的属性界面一看，果然，自己属性上面多了个迪库塔齿轮铠甲（魔改版）这样的字样。

　　“不对，这不重要！重要是穿了迪库塔齿轮铠甲，还能发射光线吗？”

　　答案是，“能”。

　　这个迪库塔齿轮铠甲不是光之国专业驯兔的那个，而是一个改造过的版本，除了重量会重许多，并且活动会消耗更多力气以外，对于光线能力并没有影响，上面的特殊仪器甚至可以帮助装备者控制光线威力。

　　就比如说，现在的颜渊有一盆水，那么他发射自己的绝招“十字风暴”的时候会将一整盆水直接泼出去。

　　这个迪库塔齿轮铠甲的魔改版就有一个只有装备者才能调整的数值，那就是能量倾泻速度。

　　这个无法提升奥特曼的上限，却可以限制奥特曼的能量输出，防止能量消耗太快导致肾虚。

　　这就像是专门针对颜渊设计的盔甲一般，一瞬间，颜渊都想不出还有什么盔甲更合适自己。

　　迪库塔齿轮铠甲属于重型铠甲，和软甲并不冲突，比如说赛罗自己就是穿了一套软甲，外面再套上的迪库塔齿轮铠甲。

　　然后完成特殊任务能够获得的那一套“超合金护甲”就属于贴身软甲，并不影响迪库塔齿轮铠甲的穿戴。

　　所以颜渊表示他全都要。

　　与此同时，另外一边，刚在空中基地观看自己的首次战斗，然后模仿视频里面的姿势练习的我梦被佐佐木墩子当场抓获～

　　“你这么大个人了，怎么还跟小孩一样。”

　　高山我梦尴尬地挠了挠头，然后转移话题说到

　　“对了，你看这个盖亚奥特曼帅吧？”

　　佐佐木墩子看着画面之中的盖亚，说到

　　“我感觉还是乌拉诺斯奥特曼帅一些。”

　　“技能也更好看。”

　　说话间，佐佐木敦子调到乌拉诺斯战斗的画面，一开始的不知名黑化，到后面的恢复正常，并且使用十字风暴终结戈布。

　　他的十字风暴就像是一道相当夸张的水柱一样，将整个戈布淹没，最后戈布全身上下化作光子缓缓消散。

　　这一幕看起来就很魔幻。

　　相比起来，盖亚的招式看起来就朴素太多了。

　　“他们两个的差距就像是导演在乌拉诺斯的特效上面支出了相当多经费，最后没多少钱了，只能在盖亚身上用最低成本的特效那样的。”

　　我梦：“。。。”

　　扎心啦。

　　“明明盖亚也挺好看的～”（小声嘟囔）

　　就在两人把奥特曼战斗的视频一遍一遍调出来看的时候，基地里面忽然传来一阵警报声，佐佐木敦子连忙将画面调整到卫星画面。

　　“有不明物体正在快速接近地球！”

　　“还有一个！总共两个不明物体，速度都非常快！”

　　听到警报声的千叶参谋，石室指挥官以及堤主任他们都走了进来。

　　石室指挥官开口问道

　　“推测落下的目的地在哪？”

　　“有一个在东京，有一个应该会在太平洋中心！”

　　石室指挥官听到这两个目的地，正准备发布出击命令，刚刚赶过来直接进入工作状态的乔姬立马开口说到

　　“乌拉诺斯奥特曼出现在太平洋中心！”

　　千叶参谋眉头微皱，说到

　　“乌拉诺斯？他是为了那个怪兽吗？”

　　石室指挥官点头

　　“看样子应该就是了。”

　　“既然奥特曼为我们分担了一部分压力，那么另一部分就由我们来承担吧！”

　　“闪电队出动，和平号出动！”

　　石室指挥官有条不紊地安排一个个战士前往战场，紧绷着的眉头就没有放松过片刻。

　　“我也要去！”

　　就在这个时候，高山我梦主动请缨

　　“我也要去前线！”

　　千叶参谋看着高山我梦认真的样子，一下子感觉有些为难

　　“可是你不是战士。”

　　没等高山我梦回话，石室指挥官就对一旁的千叶参谋说到

　　“就让他去吧，我梦是一个科学家，在前线或许能够帮上忙也不一定。”

　　“那就由你决定吧。”

　　千叶参谋也不是一个顽固的人，在战术布置上面石室指挥官确实是一把好手，所以战术这些方面他对于石室指挥官那就是言听计从，从来没有意见相左的情况。

　　也是因为石室指挥官的偏爱，高山我梦这个“科学家”才被特许上战场。

　　这边且不说，另外一边，在太平洋中央早早等待的颜渊已经和专门就是为了自己来的雷弗莱特星人碰面了。

　　没错，这个鬼搓搓的“破灭魔人反射人”就是雷弗莱特星人在这个世界的花名～

　　但是当这个雷弗莱特星人站稳，颜渊看清楚它的模样之后，才发现，这个和自己看过的雷弗莱特星人有很大不同。

　　梦比优斯TV里面的雷弗莱特星人左手持盾，右手持剑。

　　而眼前这个雷弗莱特星人，完全没有盾，双手都是利刃，在太阳底下闪着寒芒。

　　虽然很好奇这一对利刃的锋利程度，颜渊却不想去亲身感受。

　　“嚯！这就是你给自己选择的墓地吗？”

　　雷弗莱特星人像颜渊一样踩在海上，如履平地，并没有受到地形的影响。

　　“你不会认为我会像其他废物那样在海面上无法正常战斗吧？”

　　没错，这不是他要飞来太平洋，而是颜渊得知自己被根源性破灭招来体盯上，并且敌人很快就要出现以后，主动变成光芒出现在太平洋，以此吸引对方前来。

　　“我当然不会这么肤浅。”

　　被迪库塔齿轮铠甲包裹得很安全的颜渊说到

　　“因为你和金属生命体同时出现，让我有些难受，所以我需要快速地将你解决，之后再去解决那个金属生命体！”M.23sk.com

　　雷弗莱特星人举起手中利刃，笑到

　　“看样子你挺懂嘛。”

　　“确实，在这种地方你可以肆无忌惮地使用光线技能，但是～”

　　“你的光线技能威力再强，对我也起不了丝毫作用！”

　　说完，雷弗莱特星人双刃交于胸前，一招十字斩迅速贴脸！

　　战斗一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第6章 被盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 