    夜色深沉，房间中灯火明亮。尤其是布置的婚房，是一片大红色，非常喜庆，红红火火的非常热闹。

    甄宓坐在床榻上，显得很紧张。

    她年纪不大。

    虽然这个年纪也有嫁人的，然而，对甄宓来说，这是头一遭。她和陆玄已经见过，更听人说陆玄好色，可是她了解了后，陆玄一共就四个女人，哪里是好色？

    分明是非常克制。

    天下的权贵，不说州牧、太守这种封疆大吏，地方上的县令等官员，或者是地方上的权贵，哪个不是妻妾成群，唯独陆玄才是这样。

    甄宓对陆玄的秉性是很满意的。

    只是，她依旧忐忑。

    她和陆玄拜了天地，已经是陆玄的人。

    在甄宓左思右想的时候，房间中寂静无声，静悄悄的，所以她仔细听的时候，似乎听到前院传来的欢喜声。随着时间的流逝，前院的嘈杂声音渐渐没了。

    整个府邸，似乎都安静了下来。

    忽然，甄宓耳朵一动，清晰听到了由远及近传来的脚步声。

    显然，陆玄来了。

    甄宓的一颗心更是紧张，她瞪大了眼睛，一副紧张模样，死死的看着房间门口。搁在小腹处的纤细小手，也是紧紧捏紧了裙裾。

    嘎吱！

    房门打开，陆玄带着侍从进入。

    侍从的手中，拿着一盘冒着热气的饭菜，这是陆玄专门为甄宓准备的。

    陆玄在前院敬酒，能吃肉喝酒，是吃饱了的。甄宓在后院等着，什么都没吃，一直饿着肚子。从陆玄去甄家接人回来，甄宓就一直没吃饭，现在已经是大晚上的，饿着肚子很正常。

    饭菜放下，侍从退走，房门再一次关上。

    陆玄招呼一声，笑说道：“现在已经很晚了，你肯定饿了，快过来吃点东西。”

    甄宓一向谨慎。

    她看着案桌上冒着热气的饭菜，咕咚咽下一口唾沫，有些想吃。可是想了想，看向陆玄，询问道：“夫君，大晚上的吃饭，合适吗？”

    陆玄忍不住轻笑两声，催促道：“有什么不合适的，饿了就吃，天经地义，这就很合适。别以为你是第一个这样做的人，不论是之前的大乔，亦或是糜环她们，都是这样过来的。”

    甄宓嫣然一笑。

    红扑扑的脸上，没了犹豫。

    她郑重的点了点头，来到饭菜旁坐下，拿起碗筷，小口小口的吃了起来。

    陆玄看着甄宓，缓缓道：“你现在嫁给了我，不需要拘束，该怎么样就怎么样，想做什么就做什么。只要不胡来，不争风吃醋，不明争暗斗，就没必要拘束。你小小年纪，一直端着架子，没必要的。”

    甄宓听到陆玄的话，愣了下。

    她心中琢磨了陆玄的话后，有些忐忑，有些惶恐，连忙搁下手中的碗筷，询问道：“夫君，妾身做错了吗？”

    “你没有错。”

    陆玄看着甄宓的模样有些心疼。

    他伸出双手，捧着甄宓俏丽的小脸，宽慰道：“我只是告诉你，在家里没必要端着，没必要这样很累的活着。你看小乔，她是直爽的性子，想做什么就做什么。”

    “你看糜环，她嫁给了我，也没有约束自己，还在外面经商。”

    “曹宪是安静恬静的性子，不喜欢出去，所以大多数时候，都是在府上。”

    “你小小年纪，背负了太多，心思太杂，没必要这样很累的活着。我这里，不是你小心翼翼生活的地方，是你舒心开怀的地方。”

    “你要陪着我，一起生活几十年的，所以开开心心的过日子，这很重要。”

    陆玄提醒道：“我不是故意针对你，也不是指责你，更没有认为你错了。我只是觉得，你小小的年纪，看起来这么端庄得体，实际上是压抑自己，没必要这样，轻轻松松生活，别考虑太多。”

    甄宓听到陆玄的话，有些愣神，没想到陆玄会说出这样的一番话来。

    这是甄宓意外的。

    甄宓脑中预料的成婚，是今晚上陆玄娶了她，在前院喝酒后，醉醺醺的回来，就要和她宽衣睡觉。她作为陆玄的小妾，陆玄的女人，就要履行一个女人的责任，要伺候陆玄。

    事情的发展，不是她预料到的那样。

    她的夫君陆玄，想到了她饿得饥肠辘辘，端来了可口的饭菜，更关切的安慰她。

    这让甄宓内心暖洋洋的。

    陆玄笑道；“好了，别愣着，赶紧吃饭，否则饭菜凉了吃下去不好。”

    甄宓这才又点了点头。

    她依旧小口小口的吃饭，只是吃饭的时候，时不时的看陆玄一眼，也询问陆玄还吃不吃，陆玄都笑着摇头。两人有一搭没一搭的聊天，不一会儿，甄宓才吃完了饭菜，还打了个饱嗝。

    甄宓连忙捂着嘴，又紧张的向陆玄看去。

    陆玄笑道：“打嗝也没什么，吃饱了就好。”

    甄宓双眼水汪汪的，心中被暖意环绕着，郑重说道：“夫君，谢谢你。”

    陆玄回答道：“照顾你，是我应该做的事。我是你的夫君，是你的男人，是要为你扛起一片天的人，自然要照顾你保护你呵护你，没必要道谢。”

    甄宓心中都酥了。

    简单的言语，很普通，没有任何的浮华辞藻，却让她没有任何的抵抗能力。甄宓看向陆玄的眼神，愈发水汪汪的，俏丽的脸上，浮现出了一抹娇羞神色。

    甄宓仍是按照礼仪，和陆玄喝了合卺酒。

    即便她是小妾的身份，和陆玄不是结发夫妻，也从陆玄的头上剪了一缕发丝，又从她的头上剪下一缕发丝，仔细的捆绑在一起，又小心翼翼的收起来。

    各项礼仪完成，甄宓纤细的小手触碰在一起，脸上有着浓浓的娇羞，似拒还迎。她低着头，声音仿佛是蚊子一样，娇声道：“夫君，夜深了，我们休息吧。”

    陆玄问道：“你说什么？”

    甄宓那娇羞的脑袋，更是低垂了下去，不过她的声音稍稍拔高，说道：“夫君，妾身伺候你更衣，该睡觉了。”

    “休息做什么，走吧，随我出去。”

    陆玄摇着头站起身。

    他的话让甄宓脸上露出疑惑的神色，问道：“夫君，这么晚了，我们去哪里呢？”

    陆玄道：“去了就知道。”

    甄宓迟疑了一下，还是没有任何的抗拒，点头道：“妾身一切听夫君的。”

    陆玄牵着甄宓的手往外走，出了院子，悄然从后门离开州牧府，带着周泰和少许的护卫，来到舒县城内东北方的一处角落。

    这是一处河水岸边。

    在河岸附近，点亮了一支支火把，驱散了黑暗，使得周围感受不到丝毫的黑暗和压抑。甄宓的目光，一下就落在小河口的岸边。

    这里摆放着一盏一盏的花灯，花灯有小船模样的，也有鸳鸯模样的。

    甄宓迅速的数了下，发现有十一盏花灯。除此外，在这些花灯的旁边，还放着一个灯笼。

    甄宓神色好奇，问道：“夫君，这些是什么呢？”

