    智作亚族是一个大族，那种距离超级种族有些差距，但并不太大的那种。

    虽然在霍尔星人那边不是什么顶级力量，但却是中坚力量，特别是麝珂星人开始和霍尔星人阵营对抗之后，他们的作用和地位都有了一定程度的上升。

    这也让他们制定了一系列的全新发展计划，其中就包括这一次的新手战场。

    他们派出了可能是除了个别超级大族外人数最庞大的阵容。

    三十人！

    在这种有些种族只有一两个人参加的情况下，三十人，这是一个用高成本去博取高收益的数量。

    无独有偶，除了他们之外，还有一伙人，人数也很多，只是并不是某一个种族，而是出自于三个种族的联盟。

    说起来，这三个种族在万族议会之中有点风头正劲，倒不是说他们有多强，他们其实都是中等种族，算是实力较强那种。

    这三个种族，说是希望之星算抬举，平时也就是稍微有点名气。

    可这样的三个种族，他们提交了一份申请，或者说通知更加合适一些。

    他们要……合族！

    三个很强大的中等种族合并，最后会变成什么？超级大族肯定不会的，三个大族合并才有那个可能，可三个很强的中等种族合并，成为大族是一定的，并且是有点强大的那种。

    哪怕是在宇宙万族的体系之中，大族的数量其实也不多。

    这种合并其实并不常见，因为每个种族都诞生于不同的星球上，彼此之间或许隔着成千上万光年，环境各不相同，生命的形态本质更是不一样。

    让这样的几个种族合并，有太多难以调和的地方了。

    但这三个种族却好像完全不看这种不同，就是全部都同意合并了，从族长到族民，全部同意。

    还有一点也是让他们被所有人关注的原因，便是他们全部属于苏族联盟。

    当其他两个阵营在得到这个消息后的第一感觉是，苏族要进行大刀阔斧的整合了。

    强如莱娜星人阵营和霍尔星人阵营，他们手下的种族多了去了，并且都跟随了他们很多很多年，却极少出现这种情况，为什么？就是因为种族合并有太多的不可调和性，哪怕他们是宗主国，也不能用强制的手段去施压，那样可能会遭到强烈的反弹。

    可苏族阵营这么多年给他们与世无争的感觉太强烈了，印象太深刻了，觉得他们就会一直这样下去。这种感觉虽然这一年多来已经越来越淡，但还是残留一些的。

    等到这一次三个中等种族联合，合并成为一个大族，他们都认为，这是苏族在其中起了作用，他们不知道苏族用什么手段，让这三个种族放弃了族源方面的强烈排斥，进而做出了这样的决定。

    可这样做的目的，一定是为了让阵营的力量更强，一个大族发挥的作用，产出的利益，都不是三个中等种族可比的。

    别看其他两个阵营觉得苏族阵营如何如何，可同样的，他们也觉得苏族是个能够创造奇迹的种族，就和塔罗斯红矮人那帮矮子一样。

    所以他们非常重视这个合并后被称为‘科洛座人’的大族。

    这一次，科洛座人派出了整整五十人！

    对于他们这种平时奉行着与世无争策略的种族来说，这非常的诡异，几乎可以看做是一种信号，一种要搞事情的信号。

    他们这一次派出了五十人，肯定花费了很多月岁金，那么是一定要出成绩的。

    正常来说，这两个种族，大家都重视，结果如何只要看着谁发挥好就行了，可偏偏，智作亚族做为一股在霍尔星阵营中正在冉冉升起的力量，急于想要做些事情表忠心，于是他们在第二天，和科洛座人偶遇的时候，他们选择了……出手攻击！

    在新手战场第二天刚刚开始，两个阵营之间的新手对抗便展开了。

    叶钟鸣自然也被这场被标识了重点的战斗直播所吸引，花费了一点月岁金把实况切到了光幕上，同时暗向的隐秘网络也第一时间发来了第一个实时的赌局。

    智作亚族和科洛座人最终哪一个会获胜？第一个选项是，智作亚获胜，全歼。第二个选项是科洛座人获胜，全歼。第三个选项是智作亚获胜，非全歼。第四个选项是科洛座人获胜，非全歼，第五个选项，平手。

    赌注依然是百万月岁金起，赔率各不相同，最高是第五项，平手。

    叶钟鸣想了想，拿出了刚刚赚来还没有捂热乎的五百万月岁金，压在了第四项上。

    科洛座人获胜，非全歼，赔率1.5。

    叶钟鸣选择了苏族的附属种族会胜，但不会大获全胜。

    为什么？首先自然是叶钟鸣非常了解苏族和他的附属种族，甚至了解的程度，可能堪比苏族自己。

    他知道苏族的附属种族里有高手，也有实力不错的大族，但数量太少，在年轻人方面，出类拔萃的有，同样数量不多。

    这些人，是三个种族硬凑下来的，听说苏族那边还支援了至少五张入场卷。

    所以说五十个人的实力不算很强。

    不过，他们的装备好。

    苏族的阵盘，叶钟鸣的装备，这些都是必须的，虽然没有莱尼级那么夸张，但都是红凝级打底，还是每人两套。

    其中叶钟鸣免费赞助了每人一套，特制的那种，他自然了解这些人。

    人数占优，装备占优，其中有几个人，叶钟鸣还是挺看好的，即便是整体实力不济，但叶钟鸣赌他们会获胜。

    先是看了一眼梁初音她们那边的情况，发现云顶的四个人正在选择战场，他们看中了一群猎物，全部杀死的话，收获大概能有两千多积分。

    看他们专注的样子，以及那些猎物的实力，叶钟鸣觉得应该不会有意外，所以注意力便完全放在了这场两个大族之间的新手对决上。

    双方没有客气，也没有什么试探，既然都决定动手了，直接就冲杀拼斗了起来。在他们正式接战的第一秒，暗向网络的全新赌局封盘。

