    思思正坐在廊下想事情，凤姨娘回来了。“你太祖父让你过去，你太祖父说他以后亲自教你。”

    思思撇了撇嘴。都到现在了还有心思管她？她这个太祖父可真是个好官，可真是一心为君，万死不悔。可惜，他的君早就被张贵妃和七皇子他们哄得分不清好坏了。

    思思从椅子上站了起来。“那我过去了。要是有人给你脸色看你也别跟她客气，你马上就是正儿八经的三少夫人了。”

    “好，谁要是给我脸色看我就收拾谁。”

    “嗯。”

    云老太爷正让他的长随去礼部跟左侍郎说一声他令天不去了，思思大摇大摆的走了进来。“你找我？”

    云老太爷皱了皱眉头。“你应该说太祖父，您找我？”

    思思从善如流。不就一个称呼吗？不就一个您吗？“太祖父，您找我？”

    云老太爷在心里说了句“孺子可教。”“你认不认识字？”

    “认识。”

    “谁教你的？”

    “我娘。”从小就被卖到花楼的姑娘大部分都是识字的。识字才能跟别人谈诗，识字才能给花楼挣更多银子。

    云老太爷：“……”忘了凤姨娘是百花楼精心培养出来的了。“你读过些什么书？”

    “《三字经》《百家姓》《千字文》”

    “没了？”

    “没了。”

    “太祖父先教你读《女诫》。”

    “好。”

    云老太爷朝屋里的丫鬟看了过去。“去拿一本《女诫》。”

    “是。”

    一会，丫鬟就把书拿来了。

    丫鬟把书拿来后云老太爷就开始教思思。

    思思可乖了。云老太爷说什么就是什么？一句都不反驳。

    半上午的时候，老白回来了。

    一回来就发现云家到处都贴着囍字，老白还以为昨天晚上喝多了走错地方了。

    老白倒出去看了看。

    是云府啊？

    老白又走了进来。

    进来后，老白就找了个小厮问了问府是怎么贴了这么多囍字？

    小厮看着他笑呵呵的说道：“凤姨娘要跟三少爷成亲了，凤姨娘要变成三少夫人了。”

    老白惊的打了个酒嗝。

    小妖怪就是小妖怪！

    刚来京城一天就让她娘从姨娘变成少夫人了！

    “你知不知道小妖……嗯……你知不知道思思小姐现在在哪？”

    “知道。思思小姐正在老太爷那跟着老太读书。”

    老白问清楚云老太爷在哪后就来找思思来了。

    一来就听到思思正跟着云老太爷读《女诫》。

    老白掏了掏耳朵。他肯定听错了，这肯定不是小妖怪的声音。

    守门的小厮看老白来了就问道：“你是来找思思小姐的吗？”

    “是啊。她在吗？”

    “在。不过，你得等会。老太爷正教思思小姐读书，老太爷教府里的公子、小姐们读书的时候不让人打扰。”

    “那我等会再来。对了，里面有几个学生？”

    “就思思小姐一个。”

    “嗝！”老白又打了个酒嗝。“里面就小……嗯……思思小姐一个学生？”

    “嗯。”

    “嗝！”小妖怪居然会乖乖的跟着云老头念《女诫》！

    老白揉了揉脑袋。他还是回去补觉去吧，他现在看到的，听到的都不是真的。

    又过了半个多时辰，有客人上门了，云老太爷没功夫教思思了。“你先回去吧。太祖父有空了再教你。”

    “好。”

    老白睡的正香，思思来了。

    老白坐了起来。“你来了，你猜我刚才梦到什么了？我刚才居然梦到你在念《女诫》。哈哈哈哈……”

    思思给老白倒了杯茶。“钱花完了？”

    “嗯。”

    “打听到了吗？”

    “打听到了。”老白把打听到的告诉了思思。

    思思听完把昨天晚上的事告诉了老白。

    老白彻底清醒了！“我刚才不是做梦？”

    “不是。”

    “你干吗那么乖？你是不是想先把云老头哄住，然后再劝云老头不要跟张贵妃她们做对？”

    思思看着老白说道：“冰冻三尺非一日之寒，云老头的忠心也不是一天养成的。我要想让他听我的至少得花一个月功夫。你觉得，张贵妃她们还会再忍一个月吗？”

    老白摇了摇头。“她们已经忍了很长时间了，已经不耐烦了。”

    “夜长梦多，换我我也会除掉他。我跟着他念《女诫》是不想跟他麻烦。我让老黑拿着钱出去找人去了。京城这边就交给你了。”

    “行。云老头也真够厉害的。自己傻就算了还把儿子、儿媳、孙子、孙媳都教成了傻子。也就你爹还机灵点。”

    老白刚说完，管家的声音就从外面传了进来。“思思小姐，您在屋里吗？”

    “在。进来吧。”

    “是。”

    一会，管家就进来了。“思思小姐，大姑奶奶来了。大姑奶奶和孙大小姐关系很好。当初三少爷跟孙大小姐的事就是大姑奶奶促成的。大姑奶奶一来就说要找您和您母亲，您看？”

    思思从兜里掏出来一块碎银子朝管家递了过去。“赏你的。”

    管家：“这……”

    老白：“给你你就拿着。”

    管家把银子拿了过去。“谢小小姐赏。小小姐，您要不要去找老太爷去？您母亲和三少爷的事是老太爷定的。”

    “不用。老白，走。”

    “好嘞！”这个大姑奶奶也是个傻的，惹谁不好惹小妖怪。

    管家：“……”这个老白不会也很能打吧？小小姐不会是想打大姑奶奶一顿吧？

    思思和老白一走，管家就赶紧去找云大夫人去了，大姑奶奶是云大夫人的女儿，云玉祺的姐姐。

    另一边，大姑奶奶云清莹一见到凤姨娘就指着凤姨娘的鼻子说道：“你个狐狸精！你害了我弟弟一次不够还要害第二次！你滚！你个祸害！”

    凤姨娘从袖子里拿出来一块帕子甩了甩。“哎呦！火气怎么这么大？你相公又纳妾了？我跟你说，你应该把你的眉毛画的再弯一点，这样显得你的脸圆一点。我以前在百花楼的时候听几个姐姐说你相公喜欢圆脸。”

    云清莹本来就气，现在更气了！“你个狐狸精！你滚！”

    凤姨娘又甩了一下帕子。“哎呦！别这么凶嘛！人家会害怕的！人家胆小！”

    “你！你等着！”

    说完，云清莹就气呼呼的走了。

    凤姨娘重新坐到了梳妆台前。“接着梳吧。”

    另一边，云清莹一出门就看到思思了。“你就是那个小赌鬼吧？”

