    第五百七十六章  自生自灭   

    尽管这些年轻人们对于自己的家族势力都是很有自信的，但是此刻面对如今这样的林凡，他们内心深处还是闪过了一阵阵的畏惧。

    

    领头的那个年轻男子鼓足了勇气狠狠的开口道：“林凡当时没有炸死你，可你现在咄咄逼人，那就别怪我们不客气了。”

    

    说完之后那个年轻男子拿出了手机，直接拨通了家里面的电话。

    

    京城市某个巨大的庄园中。

    

    一个老人正在与另一个老人对坐下棋，两位老人周围有几个中年男子围拢，他们看起来像是在下棋，可实际上却是在装模作样。

    

    下棋这种事情他们都是急性子，没工夫去研究，至于谁赢谁输也都是无所谓的，他们想的是。

    曾两位老人偶尔的交谈中，只字片语中提炼到一些，提点他们的话，而且他们必须表明一下他们的态度。

    

    如果在这个时候不表现一下的话，可能会被这两位老人认为是不尊重他们，到时候找他们的麻烦他们可就再也难以寸进。

    

    所以哪怕是装样子，他们也得装出一副很感兴趣的样子来。

    

    其中一位老人显然占据了上风，而且已经快要走到最关键的一步了，脸上带着微笑提起气死，刚刚要落下外面，就突然传来了一阵惊慌失措的叫声。

    

    “家主家主糟糕了……”   

    这声音顿时让那个手持棋子的老人皱起眉头，手中的棋子也因为不稳而走错了一步，另一个老人得意的一笑，不过却没有乘胜追击，而是等待着。

    

    那个被称为家主的老人摸了摸自己的山羊胡子，转头看向门外。

    

    门外一个管家模样的老人冲进来，手中拿着一个金色的手机。

    

    看到那个金色的手机的瞬间，那个山羊胡子的家主脸色骤然变了。

    

    金色的手机是他跟他的大孙子联系的专用手机。

    

    而之前那个管家喊着不好了，显然是自己这个大孙子在外面出了什么事情。

    

    本来老人已经有些慌了，不过看到另一个老人，正在目光灼灼的看向自己的时候，他下意识的摸了摸自己的山羊胡子，脸色逐渐镇静了下来。

    

    在外人的面前不能表现的太多。

    

    此刻，山羊胡子的老人脸色沉稳的轻咳了一声看，向管家开口道：“老许发生了什么？”

    

    被称为老许的老人，此刻脸上带着慌张，不过看到有客人在，很快也就沉稳了下来，眼神之中依旧还是有些慌，低声开口道：“是少爷那里出了一些事。”

    

    “少爷能出什么事？”

    

    “我不是已经把他送到武门去了吗？

    加入武门居然还有人敢惹他吗？”

    

    老人抬起头摸了摸自己的山羊胡子，冷冷的开口道：“不会是那个小混蛋又打死人了吧？”

    

    “打死的是哪家的少爷？”

    

    那个“又”字，顿时让另一个老人脸色变得古怪了起来，显然这种事情那位少爷做的已经不是第一次了。

    

    对面那个老人拍了拍棋盘开口道：“别急，孩子嘛，总是有犯错的时候，不过以你们的家事想要摆平这种事情，简直轻而易举，哪个家族敢不给你们龙家面子？”

    

    “再说了，这么个懂事乖巧的大孙子，还那么厉害，在武学上造诣那么高深，你还生什么气，就算惹了麻烦，我帮你给他摆平还不行吗？”

    

    这一番话顿时让那个山羊胡子的老人脸上的表情放松了不少，不过依旧还是冷，哼了一声，继续开口道：“说说吧，他究竟惹了什么事儿？”

    

    那个被称为老许的管家，此刻额头上有一丝冷汗，低着头，眼睛小心翼翼的抬了一下，无奈的开口道：“是……是武门那里出事了。”

    

    “武门那里出事，今天不是什么武门大会吗？”

    山羊胡子的老人手顿时停顿了下来，揪着自己的山羊胡子那张老脸皱了起来，显然是有些不满。

    

    而那个老许额头上冷汗淋漓，沉默了片刻之后才再一次开口道：“是麒麟队的林凡去了。”

    

    彭！   

    一声闷响那个山羊胡子的家主对面的老人直接一个踉跄倒在了地上，而后的站起身来，有些尴尬地站在了一旁。

    

    麒麟队……林凡……   

    这对于所有的家族还有世家来说，简直就是一个噩梦，一般的名字。

    

    以前他们可以逍遥法外，可以张牙舞爪的做任何事情，反正以他们的势力足以欺上瞒下。

    

    可自从麒麟队跟林凡出现之后，他们的日子就一落千丈，做什么事情都得畏首畏尾，生怕被发现。

    

    现在的林凡这两个字已经成为了所有世家的噩梦。

    

    世家的年轻人不懂，可他们老一辈却畏惧与愤恨林凡很久了。

    

    不过这种事情自然是不能说给晚辈听的，因为他们也需要一些脸面。

    

    听到麒麟队的林凡去了武门大会之后，那个山羊胡子的老人脸已经不自觉地抽搐了几下，努力让自己的表情平静下来之后，他深吸一口气开口道：“不用担心，武门又没搞出什么事情，不用害怕。”

    

    “林凡这个人我也知道，虽然做事手段狠辣，可也是个讲道理的人，不会莫名其妙的对谁动手。”

    

    这一番话也让对面的那个老人冷静了下来，感觉自己刚才那一番动作有些丢脸。

    

    然而那个管家老许却说出了接下来的话。

    

    “不是武门搞出什么事情，是少爷……”   

    听到这里的时候，那个家主的手已经完全狠狠的揪住了自己的山羊胡子，几乎咬牙切齿的一个字一个字的蹦了出来：“那个混蛋做了什么？”

    

    “他担心林凡加入我们大会，抢他的风头，所以提前联合几个世家的晚辈弄了一份儿炸药送到了麒麟队！”

    

    老许说出这话来的时候，整个身体都在颤抖。

    

    他听到这个消息的时候，简直不敢相信自己的耳朵。

    

    而此刻的山羊胡子的老家主已经一把将自己的山羊胡子就下来了大半，尽管如此，他依旧好像没感觉到疼一样，呆若木鸡地坐在原地。

    

    周围的几个中年男子隐隐的都能看到，这位老家主，好像瞬间衰老了十几岁的样子。

    

    “现……现在是什么情况？”

    沉默了很久之后，这位老家主看了那金色的手机一眼，语气有些干巴巴的。

    

    那个管家低着头开口道：“少爷打电话回来让您出手，让林凡的家人破产……”   

    “滚……”在管家说完这句话的瞬间，那个老家主几乎咆哮着喊出来一把，拍了棋盘一下，整个人像个愤怒的狮子一样，“让那个小混蛋自生自灭吧，告诉他我们龙家没有他这样不争气的后人，以前她做的那些事情，我全都会交到警察手中，让他一辈子去吃牢饭吧！”

    

    

    

