    在秦长生的感知中，遮天世界的气运在逐步壮大，但是都市修仙世界的气运却是动荡不安，的确是出了问题。

    “看来要加快行动了！成功自然最好，失败了，最多提前离开此界。此界的心灵修行法他已经得到，其它的东西反而是次要的。”秦长生眸光变得坚定，反正成败对他而言并不重要。

    王超他们未来的境界高绝，就算他玩崩了，也有王超他们收拾残局。

    心中的枷锁解除，秦长生的不灭魂似乎变得更加亢奋，十倍百倍的加速运转，实力又有所精进。

    “原来如此！”秦长生心中有所明悟，之前他忌惮这个世界的大能，做事畏首畏脚，固然可以低调发展，但是却和他的心性不符。

    他得到岁月系统，明明可以苟着发展，但实际上却从来没有那么做过，不单单是局势不允许，也是他本人不甘愿。

    不愿意被系统束缚，更不愿意让自己的心性受到束缚。

    以前有系统在，对他还有掣肘，让他犹豫不定，但是现在系统已经消失，他的枷锁也随之解除了。

    建立天庭，号称天帝！

    这暗合他的性情，他自身的大道。

    天帝大道！

    端坐于神殿的天帝宝座之上，秦长生俯瞰整片宇宙，仿佛众生皆在他的脚下，诸天天意尽皆臣服。

    这似乎是一场梦，但也是未来的一角，一种可能。

    天帝大道不断的变幻，提升，渐渐的融入秦帝法之中。

    ……

    地球人类之中，天庭这个教派的出现，渐渐荡漾起波澜。

    特别是教会越发的露出对天庭的敌视之后，两大教派的冲突变得多了起来，几若势如水火。

    地球人类是一个整体，但是不可避免的，内部势力林立，互相争斗不休，其中白人和华夏人之间的争斗就从来没有停止过。

    地球人类刚刚进入星河时代之时，因为王超、巴立明和唐紫尘的强大，使得华夏人占据地球人类的主导，但是随着王超他们的离去和消失，白人开始占据更大的话语权。

    之后，白人开始对华夏人进行打压，华夏人的圣者较少，整体的人口也不及白人，在选举中也不占优势，在政治斗争中只能一让再让，如今白人成为政府的主导。

    而白人大部分信仰教会，所以教会的影响力巨大，对于由唐家主导，从地球三十六华城开始发展，信徒大多是华夏人的天庭，政府开始做出限制。

    “呼！”

    秦长生深深呼了一口气，星河世界法还差一点，未能修炼到天地同寿之境。

    而此时，唐紫尘迈步走了进来，她显然是算准了时间。

    “人类政府议会，现在正在表决，是否将天庭视为邪教，加以封禁。”唐紫尘说道，看她的样子，一点都不着急，反而好奇秦长生的反应。

    秦长生点头道：“教会的动作，我早就看在眼中了。说实话，他们背后有光界支持，还如此克制，竟然要在法律上下功夫，通过议会来对付我们，人类的法治秩序之稳固可见一斑。”

    “我已经委托了律师团为我们辩护，而且我们华夏人在政府中也有很多高层，这次的诉讼我们胜算很大，不过他们肯定会使出其他阴谋诡计的。”唐紫尘说道。

    秦长生看着对方，笑了，道：“打官司，上法庭，在报纸和网络上发动舆论攻击，教会的这些招数你觉得怎么样呢？有何感想？”

    唐紫尘皱眉，道：“你好像话中有话！”

    “呵呵！”秦长生摇头道：“我只是觉得，这些手段太过现代了，让我这种人觉得不可思议。”

    “惹人发笑啊！”

    秦长生语落，身子缓缓站起，明明仍然在神殿之中，但是身躯却仿佛遮天蔽日。

    “哦！为何突然改变主意？亦或者，这才是你的真面目？”唐紫尘略微露出一丝惊讶，问道。

    秦长生道：“这的确才是我的性情，我现在要摧毁人类政府的秩序，你站在哪一边呢？会成为我的敌人吗？”

    “别搞得那么严肃好不好！我也看白人主导的世界很不爽，你随意吧！”唐紫尘轻轻一笑，道：“不过，你别闹得太凶了，不然惹出一些大家伙就不妙了。”

    她说完，一个转身就消失了。

    “呵！”秦长生嘴角轻翘，唐紫尘的心思他可猜不透了，也不想去猜，不来阻拦他，他也懒得理会，如果挡在他的前面，那他就领教一下她的高招。

    他有点手痒了！

    踏踏踏！

    秦长生走出神殿，滔天的神念横扫人类所有星球，声音在所有人类耳中回荡：“从这一刻开始，人类大总统卸任，议会解散！天庭接管人类最高权力！教会勾结光界异族，是祸害人类的邪教，从这一刻起开始禁绝！”

    无数的地球人类惊诧莫名，上至圣者，下至普通人皆是震惊于这道声音。

    秦长生没有在意地球人类的震撼，他脚踩圣光大道，在无数人的目光，和监测仪器的关注下，踏上了主神星。

    主神星也就是人类的精英区，是一个庞大的飞船，哪怕人类毁灭，它都可以带着地球人类的火种逃往宇宙深处，是地球人类最安全的地方。

    不过，这在秦长生眼中不过是个笑话罢了。

    秦长生降临主神星，上至总统，下至普通百姓，皆是不由自主的匍匐在地，仿佛他们面对的是至尊至贵的存在。

    而事实上，也是如此！

    “你是否愿意交出人类最高权力？”秦长生的声音仿佛天地道音，落入了这一任人类大总统耳中。

    “阁下真的是地球人类吗？”大总统虽然承受着无穷的压力，但还是问道。

    秦长生眼中露出欣赏之色，哪怕对方是个白人，但心中有地球人类，也算不负人类大总统之名。

    “自然！”秦长生道，他的确是地球人类，虽然不是这个地球就是了。

    大总统苦涩，道：“那我愿意交出权力！”

    在他的心中，只要仍是地球人类统治，就算是推翻选举制，重建帝制，也是可以接受的。

