
南方怔了怔，木然的闷下一大口酒。

辣，这酒真特喵的辣...把眼泪都辣出来了~

自己怎么就这么不上心呢？...人家好歹是军官啊...不是大头兵啊...肚子里能没点儿花花肠子？

“哈哈哈哈哈！！！！”

现在反而是徐爹在那边越笑越大声，越笑越得意。

他不但笑，还抡着蒲扇般的巴掌，“啪啪啪”的在南方背上拍。

看起来是很亲切，但下手的力度吧...又明显要比亲切大不少。

这么玄妙的火候，怕也只有老丈人才能拿捏的精准...玄之又玄。

骚货差点一口酒都被他拍出来。

但形式比人强，也只能强笑着咬牙切齿：兄弟伙儿啊，在酒桌上还耍心眼儿？有意思么？嗯？

哎哟~老徐您个狗日的！...你现在怎么啪啪我，回头我就怎么啪啪你闺女！老子发誓！！

好不容易等老徐收手端酒杯，南方直接扭头。

现在他只想跟老林喝，顺便排挤一下那个老军痞。

可老林同志现在也不鸟骚货，喝闷酒，一脸的嫌弃。

“哈哈哈哈哈~~”徐爹现在是真的开心了，也对骚货愈加亲热。

大手往他肩上一搭：“南方啊，以后要好好照顾我家小贤啊~”

南方把肩膀一甩，懊恼：“谁建设，谁负责！”

徐爹毫不介意的开心挠头：“谁开发~谁保护~”

“嗯？！”南方眨眨眼睛，愕然转头...这么溜的咩？！

徐爹却似放下了千斤的压力，高高兴兴的冲南方挤挤眼睛：“嘿嘿，话说，你知道我们今晚为什么要专门赶来你这儿喝么？”

老林同志瞳孔震动，突然怨气也没那么浓了，垂下眼帘。

南方还真被问住了，他上哪儿知道去啊？

“嘿嘿嘿~~~”徐爹笑：“你知道，只昨晚我们俩喝酒的时候，他就看了多少回手机么？”

南方愕然转头。

老林同志有点小幽怨：“咳...她，一直没给我打电话啊...信息也没一个...”

有八卦，可比什么都重要啊...背上也不疼了呢~

骚货突然又开始兴奋且嫌弃了：“所以呢？...今晚又来我这儿喝酒，然后明天早上再制造个偶遇？”

老林不吭声，老徐嘿嘿笑。

“啧啧啧啧~~”南方缓缓摇头：“老林啊老林，不是我说你哈...平时那么聪明那么有眼力见儿，怎么一碰到女人的事情，你就扒瞎了捏？”

“咳咳咳~~”老林同志使劲咳嗽，尴尬啊。

徐爹倒是乐坏了，提着酒瓶子给三人都满上。

南方也是个坏种，嫌弃完，居然就不说话了，端起杯子跟徐爹碰了个，一边儿喝还一边摇头。

老林同志果然上钩。

反正这面子都已经丢了，还有什么好顾忌的？

他主动端起酒杯，也凑过来碰：“...你觉得...这样行不通？”

“行得通...才怪！”南方撇嘴：“老林咱们不信可以打个赌，哪怕咱们换屋子住都行，你在这边住上个一年半载，天天跟我怒那偶遇，到最后如果能抱得美人归，我跟你姓！”

老林同志愣了愣。

徐爹却是兴奋：“呀！南方啊，说起来你倒不用跟林老哥姓，但以后他家允儿...你上次不是说SUNNY她爸爸...”

“去去去~”南方摆手：“我跟老林说正事儿呢，别瞎捣乱~”

徐爹仰头就是一杯，也不知道惦记到什么了，喜滋滋的连连挠头。

老林同志纠结了好一会儿，酒意之下，好像还是被美色给征服了：

“那...到底要怎么才能接近她啊...不是很能明白她的心思呢~”

“心思什么啊心思~”南方继续嫌弃：“你就那么厚着脸皮塞了张名片，人家就对你有心思了？...转眼就忘了好咩？”

老林同志想了会儿，嘴角开始耷拉，闷头呡口酒：“...也是...我毕竟已经不年轻了...到了这年纪，在事业上又没有什么上升的空间...她的确...”

“什么呀什么呀~”南方懊恼打断：“你瞧瞧，你说得这叫什么话？都什么年代了，还觉得非得有钱有势人家才能看得上你？我怒那是那样的人？...老林不是我说你，虽然外甥都有了，可你到现在还是不懂女人。”

老林同志不喝酒了，皱眉抬头：“我不懂女人？...我一手把她们姐妹俩...”

“可你离婚了！”骚货指着他。

老林同志差点一口气背过去。

“哈哈哈哈哈~~”徐爹在那边恶形恶状的笑。

南方转身，两个坏人响亮的击了个掌。离婚梗这东西，用起来真是太爽了。

“哼！”老林同志把酒杯往桌上重重一顿。

徐爹赶紧拿起筷子，装模作样的去夹菜吃。

可骚货今晚借着酒劲儿，也算是破罐子破摔了。

定定心心又转过身来，竖起手指：“老林，有些话啊，你还别不乐意听。就说我怒那好了，虽然她已经单身了好几年，但从来都没去参加过相亲什么的，经济独立，灵魂独立，自己一个人也把生活过得挺不错，哪怕在我们小区里面人缘也是相当之好...你站在她的角度想一想好了，她有什么必要去冒然接受你，尝试一种截然不同的生活？嗯？当她还是十八岁的傻丫头咩？”

老林同志低头，呡酒，半天不吭声儿。

过了好一会儿，才在那边闷声闷气：“...那你当时，又说要把她介绍给我？...说话总得算数吧~”

南方失笑：“我什么时候...”

突然收声，眼睛眨了眨，他又指着老林同志笑骂：“你居然偷听！喂！老林啊，这种事情你都做？！”

老林同志又不吭声了。

徐爹一个劲儿的往自己杯子里倒酒，眼睛里也在放光...这种八卦酒，喝起来可真是太快活了啊。

南方咂咂嘴，叹气：“得，做男人肯定得言而有信，我说过的话，我认！”

老林同志抬头，看住他，眼角纹里都带着希冀。

“我怒那跟你年龄加起来，都有百岁了吧？...对于有经历的成年人来说，开始一段新的感情，至少需要三个要素。”骚货开始认真掰手指：“向往的，需要的，适合的...老林，咱们就先来分析下你在这三点里面有哪些优势吧~”

老林同志也开始认真琢磨，琢磨了好一会儿：“我身体挺健康的，而且公务员不论在职和退休之后，福利也都不错，应该是可以陪她安度晚年的人吧...”

他瞥了眼骚货：“而且我性子安稳...至少，不是那种只会甜言蜜语讨女孩子喜欢的~”

骚货是诚心想帮忙的，哪忍得了老头这种小嫌弃啊。

桌子一拍，他指着老林的鼻子：“那还不是离婚了？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52144372"  chaptername="第二百四十章  狗头军师">加入书签</a>
</div>
