    在圣坛大人实力恢复的时候，曲檀儿都充当好护卫。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是，圣坛大人吸收完这一个残魂后，就一直处于沉默当中，曲檀儿也不知道他的情况如何。

    过了好一阵。

    圣坛大人都没有现身，不过，却传了一个惊人的消息给曲檀儿。

    “丫头，我吸收这一个残魂时，在它的记忆中看到了一幕。其中，有一个人的身影……很像你的夫君连城。他现在好像碰上了大麻烦。”

    “？！……”曲檀儿猛地惊住，“我夫君怎么样了？”

    “在最深处，当年，圣坛就是我从古界深处得来的。我倒是很意外，他怎么到达了那里。他的修为……不算高的，有些麻烦也正常。真不可思议的小子。”

    曲檀儿这一惊，非同小可。他们只进来这么短的时间，就碰到了不少残魂，其中还有一只残魂差点让圣坛那人吃亏。

    城城会没有事吗？

    接着，曲檀儿再也没有心思做其它的事。

    她迅地往深入走，同时，她又想传音给小萌萌，现，此处真不愧是界中界，竟然切断了她和小萌萌的联系。

    既然联系不上小萌萌，她依然坚定地往深入闯进去。

    而圣坛大人，也很快将那一个残魂消化。先前那一战的消耗，他也已经全部补充了回来，还隐隐精进了一些。

    这一下，曲檀儿为了不想被残魂打搅，直接用上了圣坛。

    果然途中，全部残魂都回避了。

    “丫头，要冷静些。”圣坛大人现曲檀儿的呼吸因为激动和紧张有些凌乱。

    曲檀儿经他一声，直达神魂，被震了一下的感觉。

    渐渐，她有点冷静下来，回答道：“老大，碰上城城的事……你叫我如何冷静？”

    “不冷静，也得冷静。他在这里已经不少日子了，也不在乎这一时半刻。”圣坛大人适时地提醒，“这里危机四伏，你这样很容易碰上麻烦。”

    “嗯。”

    果然，一路上，曲檀儿都碰上了几处危险。

    并不是所有的残魂，都会本能地畏惧圣坛，也有少量不怕死的，会对曲檀儿进行攻击。但是，这少量的残魂，绝对是难缠的角色。

    曲檀儿花费了很大的心思，才将这些残魂摆平。

    为了不想浪费时间，曲檀儿终于施展力量，催了镇魂珠内的紫气护体，身上有一丝强大的威压，就这样，再也没有残魂体敢接近她了，全部都避得远远的。

    于是，曲檀儿一路畅通无阻。

    镇魂珠和圣坛的威胁，真不是一些没有实体的残魂敢阻止。镇魂珠本身，就有吸噬神魂的能力。她为了避免引来玄天帝尊，不想闹出大动静，而一直不曾施展。何况，她进来这里的目的，也不是用镇魂珠吸引残魂，是想为了给圣坛大人恢复体力。

    如今，圣坛大人已经恢复过来。

    曲檀儿自然不用担心，那些残魂出现不出现。

    她心心念念的，只是想早点见到墨连城。

    经过了拼命的赶路节奏，她终于踏入了最深处……