    见面很顺利，甚至顺利到让夏龙觉得自己是个外人。

    “您是浦原喜助先生？久闻大名，没想到真人比电视上好看多了。”

    “啊哈哈哈哈，您过奖了，不知道阁下怎么称呼？怎么跟召唤者长得一模一样？你们是双胞胎兄弟？”浦原喜助立刻脸上带着笑容寒暄起来，像是好久不见的老朋友。

    “不，我其实是本尊的一具分身。”

    “分身？”

    “咳咳，这些都不重要，浦原喜助先生，我来带你去参观下鸟巢基地，有什么疑问的您尽管问。”科研部长相当热情。

    浦原喜助啊，这人脑子可比自己灵活多了。

    有他相助，自己就能轻松多了。

    以前鸟巢基地没有人能接自己的班，导致自己想要撂担子都不行。

    而现在，科研部长仿佛看见了假期在向自己招手。

    “喂，你矜持点好不好？决斗盘还有九尾卡给你，不然就无法长久维持住召唤了。”

    夏龙看科研部长一脸找到冤大头的兴奋表情，内心颇感无语，赶紧将东西交给他。

    “对了，浦原桑，等你熟悉环境了，能拜托你先制造出魂魄异物提取介质技术所需要的仪器吗？”夏龙随后转头看向浦原喜助问道。

    “没有问题，不过您需要这种技术打算干什么呢？”

    浦原喜助一口答应下来，这件事对他而言并不难。

    不过这项技术的功效是：从死神或普通灵体取出物体，又不会对其造成伤害。

    一般用来帮助那些体内蕴藏特殊异物、导致失智狂乱的灵体。

    “我想帮助一个可怜的女人，她被邪恶外星人利用了，与类似机械海帕芝顿的怪兽合为一体，毁灭了自己的星球，最后又被那名邪恶外星人扔到了新的星球，想要榨干她最后的价值。”夏龙眉头拧紧，快速解释道。

    “所以你想用魂魄异物提取介质技术，将她的意识从怪兽体内分离出来吗？”浦原喜助很快就猜中了他的意思。

    “是的，那个女人很可怜，虽然我和她关系不深，甚至从未见过面，但……我仍想拯救她，请您助我一臂之力。”夏龙看着浦原喜助，微微点头请求道。

    “我知道了，既然如此我就再准备一副义骸吧，这样也方便她恢复成常人。”

    浦原喜助伸手扶了下头顶的渔夫帽，很快就给出了答案。

    这个召唤者心底不坏呀！

    看样子没跟错人。

    “如此，就麻烦您了！”夏龙朝他微微鞠躬道。

    一旁的科研部长双手抱胸，罕见的没有跟本尊斗嘴。

    根据夏龙之前的话，他大概推断出夏龙准备救谁了。

    不过那只是个猜想，未必就是真的。

    既然如此，本尊也愿意为了这可能性向召唤物低头么？

    最近他怎么这么心软了？

    真是不像他的作风呀！

    不过……相比过去雷厉风行的本尊，现在的本尊也不赖呢！

    科研部长抿唇一笑，看着夏龙有着老父亲看儿子长大的欣慰感。

    当然这种话他是万万不敢说的，否则又得去格斗广场走一遭了。

    交待完毕，夏龙没有停留，立刻转身离去。

    浦原喜助和科研部长对视一眼，随后并肩朝着内城走去。

    “接下来，请您跟我一起去实验室看看吧？”

    “求之不得。”

    ————

    从奖池空间出来后，已是深夜。

    夏龙洗了把脸，立刻就去歇息了。

    次日一早，天色刚蒙蒙亮。

    夏龙还在与周公下棋，通讯装置就猛然响起了。

    滴滴滴滴！

    滴滴滴滴！

    急促的闹铃声，很快将夏龙吵醒了。

    他双眼迷离，过了一会儿才用念动力将桌上的手机召来，捏在手里接通。

    “谁啊，大清早的还让人睡不睡觉了！”

    “夏龙，是我！”

    “队长？”

    夏龙一听这熟悉的声音，顿时如泼冷水，整个人瞬间清醒过来。

    “出什么事了？”

    “听好了，有怪兽出现，马上给我赶到指挥室！”

    “明白。”

    夏龙立刻点头答应，随后果断起身穿上制服。

    这个关头也顾不得吃饭洗漱了，简单洗了把脸后，夏龙就立刻拉开房门朝指挥室的方向冲去。

    等他赶到的时候，伽古拉和结花已经在到达了。

    顾不得打招呼，结花正将影像传送至大屏幕上。

    屏幕中央，一头模样狰狞、背负超长炮管的奇特怪兽就显现在所有人面前。

    它外观像是双脚站立的蜥蜴，浑身皮肤呈蓝色，表面密布着类似电线管的东西，身上多处都有认为改造过后的痕迹。

    看上去强悍凶猛，伤痕累累。

    “那是怪兽？”夏龙瞪大眼睛，一眼就认出了这头怪兽的来历。

    格鲁吉欧雷电，赛雷布洛上一个“文明自灭游戏”的产物。

    实力强悍，其绝招雷电毁灭加农，威力足以打破泽塔奥特曼伽马未来形态的屏障，与金古桥军械库定制的佩丹尼姆粒子炮实力不相上下。

    此时，洋子和遥辉也姗姗来迟。

    “结花，说明下情况吧！”

    “嗯，今早上六点五十四分，这头怪兽于香兰市宇宙生物研究中心附近出现，资料库中暂未搜索到这头怪兽的来历，因为并不知晓它的能力，你们一定要小心。”结花抱着平板立刻解说道。

    遥辉和洋子面色尽皆严肃的点了点头。

    “很好，洋子你去驾驶金古桥，遥辉你去驾驶乌英达姆，不能让它入侵市区！”伽古拉立刻下达命令。

    “明白。”x2

    “队长，金古桥昨晚排查出了技术故障，必须得等研制出新的控制系统才能更好的操控它，暂时无法出击。”结花赶紧说道。

    “这样啊，这个节骨眼上还真是有够倒霉的！”伽古拉闻言顿时戴上痛苦面具，立刻下达了新的指令。

    “洋子你去驾驶乌英达姆，遥辉你驾驶赛文伽，夏龙你驾驶斯特格去现场配合警方疏散人群。”

    “明白！”

    很快，三人立刻转身离去。

    对这个安排夏龙真是一点都不意外。

    上次他开乌英达姆整的活确实帅，不过演的太过明显了。

    被雷德王打了两下就倒地不起，实在有碰瓷的嫌疑。

    伽古拉身为队长，要的是队员坚决服从命令。

    夏龙这般特立独行，不受操控因素太多了，自然不会轻易他上战场。

    不仅如此，伽古拉还有一个担忧在里面。

    每次遥辉用特空机迎战失败后，就会立刻变身泽塔与怪兽作战。

    这次怪兽实力强悍，翻车风险比较大。

    要是让夏龙和遥辉两人一起去，等两台特空机双双战败后，那么泽塔还有帝骑就会齐齐现身了。

    这就有些解释不清了。

    伽古拉这也是保护他们两人，避免被人注意到。

    很快，乌英达姆和赛文伽都陆续从军械库飞出，快速从夏龙驾驶的斯特格车顶上飞过。

    就在夏龙驱车赶往目标点时，系统的提示声再度在脑海里适度响起。

    【任务触发】

    任务名称：灵魂的救赎

    任务内容：拯救囚禁于格鲁吉欧雷电体内的女战士意识。

    任务奖励：地虎铠甲

    任务时限：两天内

    失败惩罚：保持杀马特发型一个月

    备注：也许在格尔吉欧雷电的体内也有一间残破不堪的驾驶室。

    “是否领取任务？”

    “当然。”

    夏龙没有丝毫犹豫就接受了。

    他没有理会失败惩罚，仔细看了几眼任务内容与备注后，终于可以坐实自己心中那个猜测。

    但夏龙却怎么也高兴不起来。

    赛雷布洛，那条恶心的虫子，迟早会为自己的错误付出代价！

    至于这次任务的奖励——地虎铠甲。

    没什么好说的，毕竟话费侠。

    ……

    当夏龙驱车赶到目的地时，人群已经疏散的差不多了。

    远处郊外，格鲁吉欧雷电正与赛文伽还有乌英达姆打得火热。

    不过看局势，似乎是格鲁吉欧雷电更占上风！

    格鲁吉欧雷电扑向赛文伽。

    赛文伽一手抓住格鲁吉欧雷电的朝天的尖锐鼻角，一手抵住它的钢爪，显得有些吃力。

    【可行动时间还剩下一分钟】

    “坚持住啊！”

    遥辉满脸都是汗水，双眼死死看着眼前的怪兽。

    不过很可惜，下一秒格鲁吉欧雷电就用空余的爪子狠狠挥砸在赛文伽的水桶腰上，打出大片火花！

    “啊啊啊啊！”遥辉一声惊呼，随后就跟着赛文伽一起摔在了地上。

    乌英达姆见状，赶紧几步守在赛文伽身前。

    驾驶舱内，洋子面色凝重，立刻叮嘱道：“遥辉，快退下！”

    局势紧张之际，一个不速之客也赶到了指挥室内。

    伽古拉和结花回头一看，就看见粟山长官捂着腰气喘吁吁的走了进来。

    他看了一眼屏幕，顿时怒气冲冲。

    “现在战况如何啊，你们为什么不派金古桥上场？”

    “不好意思，金古桥还在修理当中。”伽古拉双手抱胸，一脸冰山的说道。

    粟山长官一听，脸上顿时戴上痛苦面具。

