    “该死，岁月杀居然还能这么用！”

    金色拳印的快速溃散，终究还是让莫川的心境受到了影响，脸色颇为难看。

    他紧紧盯着不断落入空间漩涡的中心黑洞的石之辛肉身，此时此刻，心中满是无奈。

    说到底，还是他低估了岁月杀的威能，以为自己远离了岁月杀的时间扭曲范围，就万事大吉了，可以安心远程攻击石之辛的肉身，阻止空弥灵体被带走。

    但他却忘记了，在岁月杀的时间扭曲下，受到影响的可是所有一切，并不是只有他自己。

    他打出的每一招每一式，一样受到时间扭曲的影响！

    “呼……”莫川无奈叹了一口气，意识到了一个窘境。

    接下来，无论他施展出如何恐怖的招式手段，那招式手段都会和之前的金色拳印一样，在时间扭曲的作用下，迅速耗尽威能，根本近不了石之辛的肉身！

    连身都近不了，毁灭空弥灵体就更是无从谈起，他只能眼睁睁地看着空弥灵体被奇异紫光带到幕后之人那边去。

    莫川摇了摇头，感觉到了一阵无力感。

    “时间一道……要是我也掌握了时间一道，领悟了时间意境就好了。”

    他无奈一叹，倘若他领悟了时间意境，绝对可以干扰到奇异紫光对时间的扭曲，阻止岁月杀的诞生。

    但是，时间意境又岂是那么好领悟的？

    它和空间意境一样，也是王者级的意境，十分晦涩，甚至，比同级别的空间意境还要玄奥一些，难以领悟到了极点。

    因此，领悟时间意境，无法强求，只能靠机缘巧合，只能靠误打误撞。

    当然，莫川乃是道心无我，悟性极其强大，所以，机缘巧合领悟时间意境的几率，是要高出其他修士不少的。

    不过，至少现在，那机缘巧合依旧没有到来，莫川依旧没有能领悟时间意境。

    就在莫川无奈感叹的时候，在奇异紫光的裹挟下，石之辛的肉身，已经几乎完全沉入了空间漩涡的中心黑洞，只剩下半个脑袋，露在了外面。

    而这半个脑袋，此刻也在缓缓下沉，向着空间漩涡的中心黑洞深入，眼看着石之辛的整具肉身，就要完全进入空间漩涡，被转移离开这片天地。

    见到这一幕，莫川越发无奈，郁闷到了极点。

    一旦被那幕后之人拿到了空弥灵体，其空间意境的段数必然飙升，其实力必然大涨。

    但是，他却真的无能为力，无法阻止这一切的发生。

    轰！

    然而，就在莫川心灰意冷之际，就在石之辛那剩下的半个脑袋，也即将沉入空间漩涡的时候，碧空万里的天穹，突然划过一道闪电，继而，响起了晴天霹雳！

    那道闪电，犹如一柄由无数珍贵仙金打造的恐怖长矛，刺破天穹，向着石之辛那边冲去。

    仅仅只是一眨眼的时间，那道耀眼的闪电，便降临到了石之辛的上空，而后，迅速落向空间漩涡。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，在那道闪电的轰击下，空间漩涡……竟是微微一颤，停滞了下来，不再转动。

    仅仅只剩一点头皮露在空间漩涡外面、即将离开这片天地的石之辛肉身，也跟着硬生生停了下来，不再下沉，一动不动，像是卡在了那里一样。

    “这是……”见到这一幕，莫川满脸讶然，震惊到了极点，同时，也疑惑到了极点。

    刚才那道突如其来的闪电，到底是什么来历？为什么要帮他阻止石之辛肉身的离开？！

    且，竟然无视了岁月杀对时间的扭曲，直接来到了石之辛的周身。

    且，还威能惊天，雷劈下来之后，居然直接让空间漩涡都停止了转动！

    直到现在，那空间漩涡中，依旧噼里啪啦，电光闪动一片，阻止着空间漩涡恢复正常。

    这可比他之前利用自身的空间意境，取巧影响空间漩涡，却只让空间漩涡停止了几秒钟强多了！

    嗡！

    与此同时，石之辛的身上，奇异紫光大放，变得无比耀眼刺目，像是被刚才那道闪电激怒了一般。

    前所未有的扭曲之感，开始在石之辛的周身荡漾开来，远远超过之前！

    “扭曲空间！”见状，莫川瞳孔微微一缩，与奇异紫光对峙了这么一段时间，他已经进步了不少，能够熟练区别出空间和时间的扭曲。

    此刻，奇异紫光正是再度扭曲了空间，这是准备重新开辟一个空间漩涡，让石之辛的肉身从新的空间漩涡离开吗？

    轰！

    然而，石之辛周围的空间，才刚刚扭曲，还没有等到那新的空间漩涡成型，天穹之上，便又再次响起了一道雷鸣声。

    莫川一惊，连忙抬头一看，却是不知何时，四周天穹，已经漆黑一片，雷云滚滚，电闪雷鸣，蕴藏着恐怖惊人的威势！

