    马老板看着他们的时候笑着，那脸是柔和的，没看着他们的时候，他的脸上是愁苦，甚至有些阴郁的，从侧面看，他的脸部轮廓很鲜明，一看就是个有经历的人，岁月把所有能磨去的都磨去了，磨不去的，最后只有等着死神才能收走。

    　　见面寒暄之后，马老板的话就不多了，几乎都是张晨和刘立杆问一句，他答一句。

    　　他领着他们先去了厂房的那幢楼，长条型的厂房，大门开在中间，一楼的左边是原材料仓库，右边是成品仓库，两边每间，都有八百多个平方。

    　　“一楼到四楼，格局一样吗？”刘立杆问。

    　　“一样的。”马老板说。

    　　他们的货，原来也是一集装箱一集装箱运出去的，运到天津机场，再发往俄罗斯，所以要有很大的仓库。

    　　张晨那次去老付他们厂里买皮夹克，老付不仅给他们打了折，还请他们在镇上的酒店吃了饭，都是文化系统的，知道文化系统的人，平时没有什么油水，苦哈哈的，老付看到他们，真的有一副苟富贵勿相忘的意思。

    　　从吃饭时的闲聊中，张晨知道，老付他们的产品，走到几乎和马老板一条路，也是运到天津机场，再从天津机场发到俄罗斯，为什么要到天津机场，因为这条线几乎被某人的弟弟垄断了，包括他们的钱回来也是，在俄罗斯换了美金，然后通过某部的特殊邮包，运送回来。

    　　上楼的楼梯旁边，有一台货梯，电源断了，张晨问马老板，这电梯可以用吗？

    　　马老板点点头说：“可以，厂里所有的设备都是好的。”

    　　到了二楼，两边都是裁剪车间，皮衣的裁剪，和他们一般的服装还是不同，不能说那么一层层布拉好，厚厚的一大叠，然后用电剪刀一刀刀，豆腐块一样裁下来。

    　　每一张皮的大小都是不规则的，而且，就是同一张皮里面，因为部位不同，这皮的质感和平整度也是不一样的，他们做成皮衣的时候，也会把不同的皮，做到服装不同的部位。

    　　那时候还没有什么震动裁剪刀和激光裁剪刀，每一片裁片，都是裁剪工从一张张皮上，手工取，手工裁下来的。

    　　在皮件厂里，缝纫工和裁剪工的比例一般是四到五比一，他们这样规模的厂，可能裁剪工就要几十上百位了，所以需要这么多的裁床和这么两大间裁房，这给张晨他们做婚纱用，倒也适合。

    　　三楼一间是后道和包装车间，还有一间是缝纫车间，四楼两间都是缝纫车间，张晨看到这里都是车厚料的同步车，他们是用不上的，张晨问：

    　　“马老板这些机器，没有卖掉？”

    　　马老板说：“我就想着，要是来买厂的人，也是开皮件厂的，这些机器，他就正好用，买买不便宜，卖卖很便宜。”

    　　张晨点点头说对，要是开皮件厂，你这里就都齐了，人进来就可以开工了，什么都不需要添置，不过，我用不到同步车，我都是做薄料的。

    　　马老板点点头说：“没关系的，张老板，机器我可以自己处理。”

    　　三个人下了楼，又去了宿舍和办公室看看，宿舍里的床铺，和办公室里的办公桌都还是齐全的。

    　　几个地方看完，张晨心里有数了，就要这里了，他看看刘立杆，刘立杆也点点头。

    　　三个人走到宿舍楼外面的空地，天已经有些阴了，张晨看看时间，已经五点半，张晨和马老板说，马老板，我们附近找家饭店，边吃边聊好不好？

    　　马老板说好。

    　　他们走回到传达室，马老板和刘立杆说，吃饭就在对面，我把大门开开，把车停里面来，天晚了，这么好的车，不要被人划了。

    　　马老板把伸缩门打开，刘立杆把骚包奔开进来停好，马老板把大门又关上了，带上传达室的门，张晨注意到，马老板好像就住在传达室里面的一小间里，出门的时候，还特意把灯留着，造成传达室有人的样子。

    　　张晨明白了，厂里还有这么多的机器设备，又舍不得请人看，马老板这是自己住在传达室里，守着这个已经成了僵尸的工厂。

    　　三个人走去对面马路边的一家饭店，店老板是认识马老板的，看到他就问，粉干还是面条？

    　　看样子马老板平时吃的，就是这两种东西。

    　　刘立杆问：“有没有包厢？”

    　　店老板说，有有。

    　　刘立杆和马老板说：“你们去包厢里谈事，我来点菜。”

    　　马老板犹豫着，张晨说，走吧，这里由他来。

    　　马老板这才和张晨，一起走去包厢。

    　　两个人坐下来，张晨问：“马老板，你这里的厂房，手续都齐全吗？”

    　　“全的，土地证房产证都有。”马老板说，“不过都抵在银行里。”

    　　张晨放了心，抵押在银行，等于是银行已经查验过一次了，要是有什么瑕疵，银行也不会要。

    　　张晨问：“抵押了多少钱？”

    　　“六百万。”

    　　“那这厂房，你准备多少钱转让？”

    　　“本来我是想连设备，六百五十万转让的，张老板你机器都不要的话，六百万好了。”

    　　“那连还银行也不够啊。”张晨说，“银行那里，应该已经欠息了吧？”

    　　马老板也不隐瞒，点了点头说：“欠了半年了，没有关系，这几十万，我另外去想想办法。”

    　　“现在厂房被银行查封在这里？”张晨问。

    　　“还没有，银行本来想走司法程序的，我担心被法院处理，最后连还银行的钱都不够，等于我还欠银行钱，一辈子也翻不了身了。”

    　　马老板喝了口水，继续说：“我就和银行商量，看能不能给我时间，让我自己来处理，原来和银行关系不错，加上他们也知道，我其他的债务，基本都处理干净了，没有社会上什么乱七八糟的事情，就答应给我时间，让我自己来处理。”

    　　刘立杆推门进来，在边上坐下，张晨和刘立杆说，六百万。

    　　刘立杆心里算了一下，一万三千多平方，像这种厂房，建筑成本三百块，这样就四百万，这附近的土地他刚刚向店老板了解过，四万块钱一亩，六百万，也就是一个成本价，开价不算高。

    　　酒菜上来，三个人开吃，马老板看起来酒量也还不错，刘立杆给他满上的时候，他也没有拒绝。

    　　张晨问刘立杆，怎么样？

    　　刘立杆说，可以。

    　　张晨想了一下，和马老板说，马老板，你这厂房，我决定要了，明天我们和你一起去银行，只要证实你欠银行，确实是这么多钱，六百万加欠息还进去，他们就会把他项解除，我们就签协议。

    　　马老板眼睛一亮，连忙说好好，没问题，张老板，你六百万，可以直接打到银行的。

    　　“马老板，你哪家银行贷的款？”刘立杆问。

    　　“工行，工行乔司支行。”

    　　刘立杆和张晨都笑了，那就更没有问题了，工行，杭城分行的王行长，他们两个都不要太熟。

    　　张晨和马老板说：“这样，马老板，这转让的价格呢，也不要六百万，我给你六百三十万，把银行的贷款和利息全部还了，一次性解决，里面的机器，还是由你自己去处理，宿舍和办公楼里的东西，你给我留下来就可以了，这样好不好？”

    　　“好好好，谢谢张老板！”马老板的脸，看上去终于有些活泛了。

    　　“来，那我们来走一个。”刘立杆举起杯，三个人碰了碰，一口干了。

    　　事情敲定，再有酒下肚，马老板的话，这才多了起来，张晨问他：“你们在俄罗斯，到底发生了什么事？”

    　　马老板唉了一声，和他们说，一言难进，整个市场，整个中国城，晚上突然就被包围了，拿着枪的，一个也不许出去，所有的货统统被老毛子没收，一个晚上，我七百多万的货就没有了，可以说，就这样一下，被搞得倾家荡产了。

    　　“怎么会这样？”张晨问。

    　　“老毛子，哼，平时那些什么警察、税务来市场，都是敲诈勒索的，不过要的都是一些小钱，你们没在俄罗斯待过，不知道，待过了你就明白了，这老毛子，从骨子里是看不起中国人的。

    　　“他们很想巴结美国人西欧人，但美国人西欧人看不起老毛子，老毛子反过来，看不起我们中国人，自己穷得叮当响，就打我们中国人的主意。”

    　　“这么多东西没收了，总要有一个理由吧？”刘立杆问。

    　　“唉，怪也怪我们中国人自己不争气。”马老板说，“前几年在俄罗斯，乱做的，什么假冒伪劣的东西都过去，结果把中国货的名气都做臭了，卖不出去了。

    　　“也是下面客户的要求，没办法，这几年我们大家，就只好用土耳其，用美国英国的商标，结果人家来了一冲，就说全是假货。

    　　“我那个牌子，是我自己在美国注了册的，也没有用，他们说，你这明明是中国货，用了美国的商标，也是假货，我们那一个市场几百个人，都是这种情况，一个晚上，大家全部完蛋了。”

    　　“拿不回来了？”张晨问。

    　　“怎么拿？各方面都要塞好处，我那批货，还要罚款五百万，加起来，比我那货都值钱了，我就是想罚，也没有这个钱啊。”马老板说。

    　　“大使馆也不管吗？”刘立杆问。

    　　马老板哼了一声，不响了。

    　　“对了，马老板，我们永城，有个姓付的，你认不认识？”张晨问。

    　　“认识认识，在那边都是老乡，怎么会不认识，脸黑黑的那个？他也倒霉了啊，和我一样，整个市场，就没有一个不倒霉的，那一个晚上，我们中国人十几亿的货没有了，在那里都待不下去了。”

