    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    眼前景象一变，二人出现在一片漆黑的洞穴中。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽环顾后皱眉：“这里就是龙地洞吗？”

    似乎和他想象的不大一样。

    大蛇丸道：“按照我所知道的情报，涉足龙地洞后，会有接引的仙人告知试练的流程，这显然不是，我猜要么是试练的规则变了，要么……是我们并非通过正常途径进入龙地洞的缘故！”

    先前说过，只有心怀虔诚者，才能找到龙地洞的入口，而林羽是通过神威强行进入的。

    正常的试练，是留给心诚之人，对于林羽这种擅入者，龙地洞安排的是更加凶险的试练！

    林羽沉声道：“我可是宇智波羽，要我表现出虔诚，还不如杀了我！”

    大蛇丸道：“不管怎么样，只要到达白蛇仙人面前，就有接受仙力的机会！”

    呲呲呲！突然，蛇吐信子的声音响起。

    大蛇丸双目微眯：“哦呀，一来，就见到老熟人了……”

    黑暗中，一双晦暗的竖瞳睁开：“这种令人厌恶的气味，大蛇丸，你这混蛋还是来到这里了，你身边，还有另一股更令人作呕的气息，说，是什么人！”

    呲呲呲呲呲呲！！凶恶的杀意，指向林羽。

    大蛇丸耐人寻味道：“万蛇，你应该不陌生了，还记得上次我召唤你时，交手的那个少年吗……”

    万蛇道：“嗯！？你是说那个让本大爷负伤的，该死的宇智波小鬼！想染指龙地洞的仙力吗，不要做梦了！凡是入门后被传送到这里的，没有一个能活着出去！你们已经万劫不复了！！”

    大蛇丸皱眉：“万蛇，这到底是怎么一回事？”

    万蛇道：“这里是龙地洞的万巢蛇窟，啸聚在这里的，都是仅次于本大爷，不，和本大爷平级的蛇王们！！”

    呲！呲！呲！黑暗中，一双双竖瞳相继睁开……发出令人不寒而栗的杀气！

    叱！！它们张开大口，喷发出强烈毒雾！！

    大蛇丸严峻道：“羽君，先进入你的时空间躲避一下为妙！”

    “休想！不会给你们任何机会！！”

    呲呲呲！！数不清的小蛇呲着獠牙，扑杀而来！

    “羽君，这毒气非同小可，切记屏住呼吸！！”大蛇丸从口中吐出草薙剑，斩杀着扑来的群蛇。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽屏住呼吸，雷遁查克拉化成一柄利剑，和大蛇丸背靠背，斩着群蛇！

    “哼哼，大蛇丸，若被这小蛇的毒牙咬中，就算是你的体质，都不可能平安无事的”万蛇笑道，这并非危言耸听！

    大蛇丸毕竟没有写轮眼，在这黑暗中，无法像林羽观察的那么周全，有数条毒蛇，从大蛇丸的死角中扑来！

    林羽双目一凝，身子靠了上去，然后他按住大蛇丸的肩膀，右眼神威发动，二人一同遁入时空间中。

    “哼哼哼，逃掉了吗，不过那小鬼死定了……”

    时空间中。

    林羽坐在方块上，双目微闭，面具下神色有些痛苦，他捂着被肩膀，被毒牙咬出的小洞正冒着黑色毒气，

    大蛇丸复杂地望着林羽：羽君，竟挺身护我……

    “羽君，感觉怎样？”

    “这蛇毒，比半藏的毒，霸道了不是一星半点，但你已为我改良过身躯，这种程度的话，死不了的，休息一会就好了……”

    原来，林羽也是有备而来。

    龙地洞除仙术之外，是以毒闻名，这路上的三个月，大蛇丸对林羽的体质进行了改造，增加了他对毒物的免疫。

    大蛇丸道：“我们虽拥有着抗毒体质，但龙地洞的毒非外界可比，沾上后也是非死即伤……”

    林羽睁开眼睛，目光深沉：“也就是说，如果能将这里的毒克服了，这忍者世界，就再也没有毒，能够伤害到我了……”

    大蛇丸笑道：“果然，羽君考虑问题的角度，就与那些凡夫俗子们不同……”

    哧哧哧！休息一阵呼，林羽肩膀上的伤口愈合，他起身后，扭了扭脖子：“走吧，出去捣了那个蛇窟”

    “可是外面都充斥着毒气，要使用强力遁术的话……”大蛇丸突然想到了什么：“额！原来如此，还有这种方法。”

    “对吧”林羽一笑，双手在胸前结‘午’之印，并深吸一口气。

    大蛇丸双手结‘子’之印，亦深吸一口气。

    咻！伴随着神威漩涡，二人回到龙地洞的万巢蛇窟！

    “嗯！？”拥有着热源感知的大蛇们，第一时间察觉到他们返回，万蛇喝道：“好大的胆子，竟真敢回来，还嫌苦头没有吃够吧？”

    然，回敬它们的却是。

    火遁·豪火灭却！！

    风遁·大突破！！

    熊熊熊熊熊！！！林羽和大蛇丸配合下的风火忍术，让这万巢蛇窟，转瞬化成一片火海！！！

    “啊！！！”猝不及防的大蛇们，被烧得惨叫连连。

    但要凭借这个，消灭如此多和万蛇同级的龙地洞大蛇，毕竟不现实的！

    唰唰！只见林羽维持着豪火灭却，双手印法疾速变幻。

    风遁·风切之术！

    这是少数不需要吸气就可发动的风遁术，比起范围，更重威力！！

    嚓！嚓！嚓！锐利的风刃切过，大蛇的身躯断裂。

    忍法·多重潜影蛇手！

    大蛇丸维持着风遁大突破，袖袍下飞出数十条蛇手，缠绕在周围大蛇身躯上，唰唰！同时双手印法疾速变幻！

    雷遁·雷蛇！！

    噼啪！！金色的雷蛇从潜影蛇手游走到大蛇身躯，威力虽无法灭杀掉大蛇，却足以麻痹其身躯！

    “岂有此理！！！！”万蛇狂怒，张开血盆大口，向二人吞来！

    林羽抬头，面具下的写轮眼，散发幽光。

    滋！！！万蛇猛地一怔，竖瞳周围，呈现出三勾玉纹样，他已处在林羽的写轮眼瞳力操控之下！

    “呲！！！”万蛇调转蛇头，向同伴发起了攻击。

    在林羽和大蛇丸的忍术乱幕，和万蛇的反水下，地上倒着或被烧焦，或被切断的蛇尸，活下来的群蛇，也乱成一团！

    此时不奋起，更待何时！

    熊熊！！骷髅须佐能乎拔地而起，大剑肆意挥舞，暴斩群蛇。

    处在须佐能乎保护下的大蛇丸发动土遁·岩宿崩，洞窟顶端，乱石坠落，唯有须佐能乎保护下的二人能够幸免……

    如此，经历了将近二十分钟的激战，大蛇们大多死于非命，仅少数脱逃……

    林羽解除须佐能乎，擦了擦脸上的汗水。

    “呼，呼，呼……”大蛇丸呼吸有些紊乱，但也只是查克拉消耗过度，并无大碍。

    二人面前，奄奄一息的万蛇，横躺在地上，大口一张一合，吞吐道：“混账，竟，竟然用那双眼睛，操纵本大爷，该死的宇智波，不过，你们注定见不到白蛇仙人，在前方等待着你们的，是……地狱！”

    留下这番不甘心的话语，万蛇的竖瞳彻底失去生命色彩，它，死了。

    “……”大蛇丸走上前去，替万蛇合上了眼睛，毕竟，脾气虽然不对付，也曾并肩作战过。

    “继续吧。”林羽道。

    “羽君，龙地洞我也是初来乍到，白蛇仙人所在之地，我也不清楚。”

    “无妨，就算将这龙地洞掀个底朝天，我也要找到它！”林羽目光冷酷，步伐坚定，向洞口走去。

    【作者题外话】：今儿个四更，把试炼写完				

