    司机瑟瑟发抖，忍不住吞了吞口水，心中的一阵庆幸，还好他没有多说话。

    郑少易连自己的女人都那么对待，他这个司机的下场会如何，可想而知。

    那女的本来还想撒娇，可是看到郑少易居然直接上车，不顾疼痛，惊恐的爬起来冲到了车前。

    但是对方已经开车直接走了。

    而陆泽到了地方后，脸色也逐渐难看起来，因为他已经等了一个小时了，约定好的人还是没来。

    就在这个时候，包间门被人推开，一群人迈步走了进来，为首的人微微昂着头，身后跟着一众保镖。

    陆泽刚站起来，便直接跟那进来的人对上的目光。

    那男子眼中满带着高傲，进来后看到陆泽居然已经吃过了，不屑道：“乡巴佬，不知道等人来了再吃饭么？这就是你谈事的样子？”

    “你到底知不知道，该怎么谈话？就算是个乡巴佬也应该知道点礼貌吧？”

    陆泽闻言，寒声道：“只有乡巴佬才会没有按照约定时间到，我在这里多等了一个多小时，你这种迟到能超过一小时以上的人，哪来的脸在这舔着说话？”

    “还要买我的岛，就你这种人，只怕还缺了些斤两。”

    陆泽话里话外都在说那男子不够格，这也让那男子眼睛眯成了一条缝，面色不善了起来。

    “是吗，可这种事是看钱说话的，可不是靠你这一张嘴，我是迟到了一个多小时，可我是有事做，哪像你，一天到晚这么闲？”

    陆泽眼神一冷，寒声道：“那看来，你是不打算谈了？让我在这里白等了一个多小时，这个损失你该怎么赔？”

    谁知道那男子嗤笑一声，满脸的不屑，根本就没把陆泽当回事。

    他上前坐在了陆泽对面的位置上，让保镖们到门口去收着，包间里只有陆泽两个人。

    “我都大老远跑过来了，你说不谈就不谈？我也不想跟你废话，八个亿买你的岛，你卖不卖？这么多钱，你那一个小时的损失也补回来了吧？”

    陆泽一听这个加钱，面色瞬间冷到了极致。

    他那个岛的价值，就算是卖十几个亿都不会亏，而这个家伙居然就只出八亿。

    是把他当成不懂市价的人，随便忽悠他么？还是明摆着想欺负他？

    然而还没等他拒绝，那男子便抬手，冷笑着说：“你先别着急拒绝，我还没跟你说我的名字呢。”

    “你的名字重要么？”陆泽不屑道。

    “我的名字的确不重要，但是我表哥的名字可非常重要，指不定你听了我表哥的名字后，会无偿把岛送给我也说不准？毕竟像你这样的人。”

    “可没资格跟我表哥说话。”

    男子翘起了二郎腿，一副有恃无恐的样子，仿佛他今天过来，这个岛他就拿定了一样。

    “是么，那你倒是说说你表哥叫什么名字，没用的废话说那么多干什么？”陆泽淡漠道。

    他倒要听听看，这个人的表哥到底是谁，有那么大的权势。

    男子昂起了头，用俯视的角度看向陆泽，一字一句的说。

    “我叫王少华，而我的表哥，是王烨，你应该听说过王烨这两个字吧？别真的是一个连一点见识都没有的人，那你拿这个岛干什么呢？暴殄天物。”

    “我表哥王烨那可是顶级富二代，他的身份我想应该也不用多说了吧？他想要的东西，可从来没有失手过。”

    陆泽一听到这话，不由得觉得好笑。

    这个王少华，怕不是个假的王烨表弟，王烨跟他的关系，只怕是连网上的人都已经知道了，可没道理这个表弟不知道。

    “那你这个表哥，恐怕真的要失手一次？”陆泽淡笑道，眼中满是轻蔑的味道。

    王少华一看陆泽居然这么不长眼色，那面色也是立刻寒了下来，身子微微前倾，直直的盯着陆泽道：“你小子，可别敬酒不吃吃罚酒。”

    “我现在还给你八个亿，等我找我表哥的时候，你就只能拿四个亿，或者更少了，知道么？”

    “这个岛，你不卖给我，你就混不下去，你到底明不明白？”

    陆泽冷笑连连，上下打量了一下这个王少华，身材消瘦，只怕没有少去外面鬼混，身体早已被酒色所掏空。

    他没什么好怕的。

    今天特意来这里谈的目的就是为了岛，话都说到这个份上，也没必要再跟其拐弯抹角了。

    一念至此，陆泽便道：“你认识王烨是吧，正好我也认识他，而且我们关系还不错，只不过我从来没有听他说过有你这么一号表弟。”

    “而且你既然是他表弟，居然不知道我是谁，这点也让我挺奇怪的。”

    话音落下之后，陆泽便拿出手机，准备给王烨打过去。

    王少华听到这话的瞬间便嗤笑出声，紧接着从嗤笑变成了大笑，捧着肚子笑了好一会后，对着陆泽指指点点。

    “你啊你，乡巴佬就乡巴佬吧，还非要吹牛？就你这种人能认识我表哥？还跟他关系不错？我呸！”

    “你也不撒泡尿照照，看看你自己到底是个什么东西，你能跟我表哥说上话都是你三生有幸了，还跟他关系不错？”

    “哪来的底气说这种话啊？真是不知道我表哥王烨代表着什么吗？”

    陆泽闻言，准备拨打的手微微顿了顿，对王少华道：“你怎么不好好看看你自己是个什么东西？仗着你表哥的本事来耀武扬威。”

    “难道不是你自己更没底气么？没了你表哥，你敢这么跟我说话？”

    王少华再一次被气笑，连连点头说了三声“好”。

    “既然你想装，那我就让你装到底，我倒要看看你到底能不能把我表哥叫过来，到时候丢脸的可是你自己。”

    “等着吧。”陆泽淡漠说完之后，便给王烨打了电话过去。

    而电话那头的王烨接到陆泽的电话，直接将手上的事情先推掉了，立刻接通笑着问道：“陆哥，突然找我有什么事？”

    王少华听到此话，看到陆泽的电话接通了。?

