    郑爽心想，自己这样说话了，倒要看看这女人会怎么个解说法。谁知，女人立时反驳道：“医者父母心，防治两途须兼顾。郑医生的老师们总不会教导你，眼看着不防就要患病了，还可以睁只眼闭只眼不管吧？难道郑医生一定要等人生出病来了，才肯施以援手来医治么？”

    得！这女人太善辩了，总有她说得出来的道理！

    郑爽笑吟吟地说：“医生也是人，并不是神，也不是圣人。庞村这么多饥肠辘辘的可怜人，要是都来向我要一杯羹的话，那不啻于向我要命嘛！我不是圣人，你总不能要求我以身喂鹰虎，以解人危困吧？”郑爽用佛教中割肉哺鹰的故事来说事，才真把这女人给难住了。

    说实在的，郑爽只是想把时间拖过半夜，那时幺叔就不会再来找他说事了，办起床上的事情来才不会象上午跟常思玉做的时候那样受干扰，这才一直跟这女人闲扯空聊着。

    这女人也从郑爽关大门的行为中，看出他内心里是想跟她上床的。见郑爽这么东拉西扯的，虽然不知郑爽的用意，却知道必有郑爽的考虑，因而也不急，跟着郑爽南拽北牵地对驳着。

    女人叹了口气，斜倪着郑爽，目光一直在郑爽的脸上和胯间扫瞄着说：“医者医人如医已，患者患人如患已，郑医生身兼医患，既可医人也需要人医。嘻嘻，我呢，是身兼患医，既可请郑医生来医，也可医郑医生之患。郑医生，你我何不两相医呢？”

    郑爽听了大为好奇，笑嘻嘻地说：“我不饥无寒没病，何以称患者呀？”女人同样笑嘻嘻地说：“郑医生的身体的确很好，无病亦无患。可是，郑医生敢说你自己没心病么？”

    郑爽一听更为惊讶了，虚张着嘴巴，惊奇地笑着问：“我心何病之有？呵呵，你倒说说！”“月黑风高夜，归来夜半时，鬼怪拽箱带，郑医生，最后一句还用我说出来么？”女人笑吟吟地望着郑爽的眼睛问。郑爽一听，目光立时恐惧起来，哆嗦着惨白的嘴唇，颤抖着声音问：“你说什么？”

    原来，这女人提起了郑爽被欧阳黛林强奸那晚的事情来了。虽然没有明说，但郑爽一听就明白了，那天晚上的事情她是个知情者！显然，那晚这个女人也在一旁窥伺着！

    女人并没有威胁郑爽的意思，说：“郑医生不用恐惧，我虽然饥肠辘辘，但我没有变态，就不会如她那般！我的意思，我知道她身在何方，只是想提醒郑医生造成要防患于她，不可再着了她的阴招。”

    郑爽听了紧张的情绪显然放松了不少，问：“你说说，我要如何防范于她呢？”郑爽这话一出，就等于承认了这女人话里的事情了。

    女人走近郑爽，但并不跟郑爽有任何的身体接触，轻声说：“她现在也不会再来袭扰于你，但你却不得不防着她一点了！她现在傍上了一个重量级人物，成为人家的二奶了！这个重量级的人物，极可能成为你的致命因素。我这是好意来提醒你，并没有威胁你的意思。这就是我所说的，我也可医你心病的根据所在！”

    郑爽的呼吸渐渐变得浊重起来，急促地问：“你所说的重量级人物，他是谁？”女人轻轻地摇摇头，说：“这个你就别问了，现在就知道他是谁，对你并没有好处！我的意思，郑医生在做任何事情的时候，都要备着被人查，不管你做的事情出发点是不是好的，都得备着有人来查你的底细！”