
一石激起千层浪。

小黄毛这也算是实名举报了，一干媒体瞬间将他围了起来，开始进行详细的询问。

而好不容易等到这样机会的小黄毛，如何能够就此善罢甘休，添油加醋地将事情说了一通，到最后做出一副可怜兮兮的样子。

“今天，我当着这么多媒体的面揭发这个家伙的暴力行径。在我有生之年，我一定要将他送到大牢里去。只有这样，才能显现出华夏法律的威严和公正。”

最先发现问题的几名记者心里已经开始乐了。

华夏军人开枪打伤本国公民，这事儿绝对要比玩个嫂子劲爆多了。

要知道，华夏军人的外在形象，那可就是保卫祖国保卫人民啊。

谁都知道，这一次估计要出大事。

不过，好戏到这会儿还没有结束，恰好相反，才刚刚开始。

小黄毛一番激情的演讲还没有结束，三辆警车便呼啸而来，当它们稳稳当当停在附近，警车上下来了六名威严的公安干警。

记者们心里都在犯嘀咕，这警察怎么这么快就来了？难道是他们这些人里头，有谁私下报了警？

到底是哪个二傻子？

一干记者们此时只想说一句MMP，好不容易有个大料，怎么的也要等他们把事情全都掏出来再说啊。

看到警察的身影，小黄毛顿时怂了，不过嘴上还是不放过任何一个爆料的机会：“你们看，他们就是蛇鼠一窝，一定是他们想要使用武力让我闭嘴。”

说话间，其中两名警察已经走到了小黄毛面前。

一张盖了红印的白纸放在小黄毛面前，其中一名警察非常严肃地说道：“包肖煤通知，你涉嫌持枪胁迫他人，故意伤害未遂两项罪名，请跟我们走一趟。”

接受同样待遇的，还要另外两名男子。

当然了，他们的罪名只有一项，那就是持枪胁迫他人。

在利西比亚，非法持枪的罪名只需要接受现金处罚，因此小黄毛三人回国之后并不能因此立案。

但是同样都是持枪，中年男子从始至终对沈耘都没有暴露出任何威胁，他们三个却将枪口抵在在沈耘身上。

对于这些罪名，不管在国内还是利西比亚，都是刑事案件。

小黄毛不懂这些，只以为在国外持枪就不算犯法，因此面对这一张拘捕令，他开始歇斯底里地喊叫。

“你们诬陷我，我没有。你们一定是想要包庇那个叫沈耘的家伙，我要上诉，我要告你们。”

而小黄毛身边的“无冕之王”们，也纷纷将话筒递到了两名警察面前。

“同志，你们说这位包肖煤同志触犯两项刑事罪名，请问你们有确凿的证据吗？刚才他说他手上的伤是被我国军人开枪击中的，请问这些是真实的吗？你们会不会是因为这个，才对他进行拘捕的？”

“请各位放心，我们执法，是建立在确凿证据和事实的情况下，不存在所谓的包庇和隐瞒。”

“详细的情况，在明天早上九点，我北海市公安局接受公安部、外交部以及军方的委托，召开记者会。在记者会上，我们会公布事情的确凿证据。”

向一干记者们通知完记者会的问题，两名公安干警便将冰凉的手铐所在包肖煤手腕上，非常迅速地将他带上警车呼啸而去。

话题的焦点不在了，但是还有中年男子和其他三个女人。

一群记者纷纷凑到了他们身边，希望能够得到一些内幕的消息。

四个人当中，常可欣表现的非常仗义，非常直接地承认包肖煤的手正是沈耘打伤的。但其他三人的回答就有些不寻常了。

“那是他活该。”

跟常可欣不太对付的那个女孩儿此时非常不屑地说了一句，至于更加详细的事情，却没有继续说下去。

胡姐作为导游，此时的话倒是有些打太极的意思，没有什么实际价值。

倒是中年男子，非常恳切地说道：“作为他的长辈，我没有照看好他，是我的责任。对于那位叫做沈耘的军人，我内心的充满感激的。没有他，我们真的无法安全回来。”

“所以我希望，你们不要夸大其词，把一些假的东西炒作起来，伤害咱们华夏军人的形象。只有在国外遭遇到危险，才会明白他们的可爱。”

中年男子当然知道以这些媒体的尿性，很少会有人把他说的话当做是主题。

但能够将事态挽回一分是一分，在这种大是大非的问题面前，他可不像那个那个在米国野鸡大学混了两天回来就满口自由民主的包肖煤那么混账。

反正是看着四个人两种说法，记者们将他们身上所有的新闻价值全都挖掘干净，这才一哄而散。

随即，在短短一个小时之内，借助先进的网络，一篇篇超级震撼的报道迅速占据了国内八成媒体的官网首页。

“震惊，华夏军人开枪打伤国人。”

“你所不敢相信的事实，被誉为军界新星的沈耘开枪打了国人。”

“在国外旅游最大的风险，是来自人民子弟兵的伤害。”

而某些不良媒体趁机抹黑华夏军队：“子弟兵开枪打人，这样的子弟兵我们还敢要吗？”

在这种极富争议性的报道中，官媒那几篇伟光正的简报反而显得有些弱不禁风。

很多心里满怀着阴谋论的人开始热捧这些报道，一时间种种社交工具和网络媒体，都在转发军人伤人事件。

甚至某些人还恶意杜撰了所谓的事件真相，精彩的文字让人身临其境，只以为这些就是事情的真相。

对于沈耘的人肉和批驳，瞬间成为当下的热门。

等有关部门发现并着手处理这件事情的时候，近乎八成的网民都已经被这些不良报道刻意引导成了沈耘黑。

而得到内部通报的韩伏虎，此时心情也变得非常沉重。

沈耘是他的女婿，在他看来，沈耘具有相当远大的前途。维和营虽然艰苦，对沈耘来说，确实是非常重要的一个台阶。

所以韩伏虎支持沈耘前去。

可没想到，居然出了这档子事情。虽然内部通报也说了对沈耘没有任何影响，可是，事情还有个万一。

万一，事情闹得不可收拾，需要对沈耘进行处理才能平息民愤呢？

韩伏虎不敢想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9490793"  chaptername="第三百四十七章  甚嚣尘上的报道">加入书签</a>
</div>
