    第930章 得你给我洗   

    祝姝本来想回自己的房间的，可是想了想，这样做太绝情了，她想了想，顿住步子。

    

    “伤势怎么样？”

    她问。

    

    显然她的发问让陆开云多少有些吃惊，不过他心里一直堵着的气，因为祝姝的这句话，缓了点儿。

    

    “你还关心？”

    他问。

    

    “你不是我老公么？

    我为什么不关心？”

    

    “明天换纱布，你看看不就行了？”

    陆开云说道。

    

    “明天换纱布别忘了叫我。”

    说完，祝姝就回了自己的房间。

    

    陆开云因为头上挂了彩，所以他没去上班，怕褚遂宁那孙子看出来告诉陆禹东，陆禹东明察秋毫，肯定能知道发生了什么，毕竟徐佳宁已经被抓进去了，现在陆禹东就还差一个契机知道。

    

    从中午过了十二点，陆开云就一直抬头看表，他觉得时间过得特别慢。

    

    下午六点，祝姝终于回家了，洗手就坐在了饭桌旁吃饭。

    

    “今天好好吃饭了没有？”

    祝姝也不晓得，怎么对陆开云突然间就变了这种说话态度。

    

    陆开云也挺奇怪，觉得挺怪异，但是很舒服，“我是孩子？”

    

    “跟人打架打成这样你不是孩子？”

    祝姝反驳。

    

    陆开云：……。

    

    “我今天加了班，下班晚了，等我明天早回来给你做点儿好吃的。

    你不是病号么？”

    祝姝又说。

    

    “做什么？”

    

    祝姝想了一下，“还没想好，无非就是排骨汤，猪脚汤，鱼，蔬菜。”

    

    “我不下奶！”

    

    祝姝狠狠地瞪了他一眼：……。

    

    终于吃完了饭，祝姝去洗了手，“拆纱布吧？”

    

    “嗯。”

    说完，陆开云就站到了祝姝身边。

    

    可祝姝根本就够不着他，即使颠起脚尖也够不着。

    

    尝试失败后，祝姝对陆开云说，“你去沙发上坐着。”

    

    陆开云乖乖地去了沙发上，祝姝坐在他旁边，可祝姝还是够不到。

    

    “你往这边侧一下。”

    祝姝指挥。

    

    陆开云很听指挥，果然侧去了祝姝那边，可是头一直撑着很难受，他索性整个人都躺在了祝姝的腿上。

    

    祝姝先是愣怔，继而开始小心翼翼地拆起了他的纱布，有血块黏连的地方，陆开云还是有些疼的。

    

    “嘶……”陆开云倒吸一口冷气。

    

    “疼吗？”

    祝姝看到陆开云头上的血迹，都觉得疼，心里难受，“你忍着点儿，干嘛跟人打架？”

    

    此时祝姝只是猜测那天晚上陆开云是跟宁婧出去了，但是她并不知道陆开云的头是怎么伤的，多半是跟人打架打伤的。

    

    “你把纱布拆了，先别换，我要洗澡。”

    陆开云说道。

    

    他有洁癖，受不了不洗澡。

    

    “你都伤成这样了，还怎么洗澡？”

    祝姝训斥地说道。

    

    “所以，得你给我洗。”

    陆开云仿佛有些神魂颠倒地说道，他现在抱着祝姝的腰，整个人像个撒娇的小孩，人生当小孩的机会只有这么一次，他当然得抓住喽，他微眯着眼睛，沉浸在祝姝身上的清香里，无法自拔。

    

    祝姝：……。

    

    沉默了片刻以后，祝姝说道，“好吧，走！”

    

    祝姝想的是：如果有一天两个人缘尽，至少她已经尽力了。

    

    

    

