    李洋离去后，赵雷鸣送出了大门口，站在大门外，看着李洋单薄的身影离去的背影，赵雷鸣渐渐的握紧了拳头。遭遇上这种糟心的家人，是一个人最不幸的事情。

    他担心她，很想去陪着她，可也知道，他去了，会给她带来更多的麻烦。

    希望这一天能快点过去吧，今天是元旦，他晚上想和她一起过。

    ......

    李洋去了服装店时，林巧已经来了，正在等着她。

    “洋洋，你看我穿这件衬衫配这个毛衣好看不？”林巧正在试衣服。

    她的毛衣是黄色的，她配了一件白色的衬衫。

    “好看的，不过，你穿这件，把领口的花边露出来好看。”李洋指了一下另一件。

    如今，她们俩一个人就有四五件衬衫，就是为了搭配各种衣服的。

    “好！你呢，你要穿什么？”林巧见李洋还是昨天的那身衣服，问她。

    “我就这一身吧，巧巧，我有个事跟你说，我那个爹来了，说是来参加大梅姑姑结婚喜宴的，但是，我知道，他肯定是来折腾我，跟我要钱的。今天在姑姑家，你记得别说跟我一块做生意的事情，免得他又来服装店里闹腾。”李洋嘱咐她。

    “好，我知道了。”林巧不知道这样的爹是个什么样的，她的爸爸对她，是无比的宠爱，无比的好，因此，她也想象不出一个不爱自己孩子的父亲，是什么样的。

    收拾妥当，李洋就骑了自行车，带着林巧往村子里走了。

    自行车是林巧的爸爸特意给她们俩留下的，知道他们要去参加建华姑姑结婚的宴席，他们还特意嘱咐林巧，记得要随礼，和李洋随一样的就好。

    路上，两个小姑娘商量了一下，打算随十块钱的礼。

    等她们到了孙家大门口时，孙建华已经在大门口等着他们了。他知道林巧回来，家里人也都知道他的对象要来了，也都等着看看呢，听说那可是城里的姑娘，还是地毯厂领导家的闺女，光这身份，就足够孙建华在村里年轻一代里骄傲了。加上他又是年轻一代的大学生，是多少人夸赞和羡慕的人，不少村里人也都等着看他的对象呢！

    另外陪着他站着的，还有孙建民，李清玲担心李洋回来，就让孙建民在大门口也等着，万一李洋来了，让他跟在李洋身边，保护着她。

    李洋和林巧下了自行车，把自行车锁在一边的空地上，扫了大门口一眼，喜气洋洋的，贴着大红喜字，贴着红对联，倒是显得很喜庆。

    孙建华和孙建民看到他们来了，一起走了上来。

    孙建华先看了李洋一眼，随后转向了林巧，伸出手牵上了她的手，轻声问道：“冷不冷？”

    林巧笑脸红扑扑的，冲着他温和一笑，“不冷，娶亲的来了吗？”

    “没呢，姑姑刚才还念叨你们俩了，走吧，先进去见见姑姑。”孙建华看了李洋一眼，说道。其实，姑姑主要就是念叨李洋来着。

    “表姐，今天我是你的保镖，你别离开我身边。”孙建民也挺了挺胸脯，往李洋身边走去。

    李洋看了他一眼，小伙子已经比自己高出了半个头，虽然脸上有些稚气，但是，这身姿，还真的像个护着小姑娘的男子汉了。

    “好，谢谢你，建民！”李洋冲着他笑了笑，“给，这是给你和燕子的防风衣，你给她拿回去。”李洋把手里的两个袋子递给了孙建民。

    “呀，谢谢表姐。”孙建民一听，很开心，接过。

    “记得，低声的给，别让别人知道，省的麻烦。”李洋低声嘱咐他。

    “好，我知道了。”孙建民很聪明，一下子就知道李洋的意思了，表姐是怕被她爹和弟弟知道。

    孙建民回去送东西去了，林巧也把手里的袋子递向了孙建华，“这是给你的防风衣，我昨晚才赶出来的。”

    孙建华一怔，接过，抬头看了林巧好几眼，冲着她露出了一个开心的笑容，“好，谢谢巧儿。”

    林巧开心的笑了一下，“一会记得穿上，我这件也是新做的，咱俩的都是蓝色的，洋洋和赵大哥的都是黑色的。”

    李洋听了，也笑了笑，看了孙建华一眼。

    “嗯，好！”孙建华没敢看李洋，手里提着袋子，直接把身上的外套脱了，当即就穿上了林巧给他做的防风衣，把自己的外套的东西都掏的装在了新衣服的兜子里后，把衣服装在了袋子里。

    “正正好，你这手艺还真是好。”孙建华不吝言辞的夸赞了林巧一下，林巧顿时又是羞涩一笑。

    孙建华带着两个人往里走，李洋在院子里没看到渣爹和李震，院子里倒是有几个其他的亲戚和村里的人们，心里也放心了一些，跟着孙建华和林巧一起去了大梅的屋内看大梅。

    大梅此时已经抹好了粉，化好了妆，正在炕上坐着，只等着新郎官来娶后，就可以穿喜服了。

    “姑姑，你今天好漂亮。”李洋进来后，与大梅对视了一眼，不由的称赞道。

    “等你结婚时，比我还漂亮。坐吧，你俩，这就是巧巧吧？”大梅笑着看向了林巧。

    “姑姑好。”林巧乖巧的叫了一声姑姑。

    大梅开心，笑了笑，“冷吧，你们俩要不要上炕来暖暖？”

    “不用了，哈哈，不然一会姑父来了，我们来不及下地怎么办？”李洋说完，屋内众人都笑了起来。

    老太太这时从外面进来了，看到李洋回来了，笑了一下，“洋洋刚回来？”

    “是啊，奶奶！”李洋笑着应和。

    “奶奶，这就是林巧，您喊她巧巧就好。”孙建华上前扶着自家奶奶往炕边走，给她介绍。

    老太太看了林巧一眼，笑眯眯的，“好，奶奶总算是见到孙媳妇了。”

    林巧一下子被老太太的话说的红了脸，呐呐的叫了一声“奶奶。”

    众人再次笑了起来。

    孙建华悄悄的握了一下林巧的手，给她安慰。

    老太太刚坐在炕沿上，后面进来好几个村里的媳妇们来看大梅的新娘妆来了，其实，他们就是想来看看建华的媳妇是啥样的，听说建华的对象来了。

    “这就是建华的对象？”一个没见过李洋的妇人，大嗓门挺高，看向了李洋，笑呵呵的问道。

    李洋回头看了孙建华和林巧牵着手站在那里呢，这位婶子是眼瞎了吧，人家还牵着手呢，这是给自己树仇吗？

    因此，她淡淡的说了一句：“我叫李洋，建华哥和未来嫂子在那边。”

