    李博也庆幸让黄远多加印了一万本，要不然两万本更是不够卖的啦。

    其实，有如此火爆的销售量，完全要多谢下赵亚之等人的宣传。

    凭借着《星光熠熠》的综艺节目，加上赵亚之几人都是当红明星，在她们宣传之下，《浪漫漫画社——蜡笔小新第一季》已然火遍全香江。

    所以，这才造成了惊人的销售量。

    虽然《蜡笔小新》画风有点粗糙，甚至是幼稚，但《蜡笔小新》里的内容，却是让所有人都眼睛一亮，立马爱上了这本漫画。

    傍晚时分，新界西那边也打来了电话，告知五千册也全部销售完。

    已经回到工厂的李博，高兴的把俐智抱起来然后转了一圈，等把俐智放下后，俐智已经脸色通红。

    “老黄，采购的人回来没有？”

    工厂里已经没货了，在见到三个门店都买脱货后，李博立马让一直闲着的采购人员去联系材料商，让他们尽快把材料拉回公司，然后加班印刷杂志。

    “刚回来，正在指挥工人卸货。”黄远擦着额头汗水，他经营漫画社和出版社已经好几年了，但也没有见过如此恐怖的销售成绩。

    心中羡慕同时，黄远也对李博佩服不已。

    “跟员工说说，让他们抓紧印刷，最近辛苦一段时间，这个月工资翻一倍。”有了成绩后，李博毫不吝啬说道。

    “多谢老板。”

    附近的几个员工听到后，纷纷的高兴喊道。

    ……

    新界西的东南中学，这是一所平民学校，里面读书的基本上都是穷人家，真正有钱人都去了私立中学。

    “挖槽！画风粗糙之极，跟李小龙漫画比起来，连提鞋都不配，不，应该是小学生的涂鸦之作都比它好。”一名刚买到漫画的学生翻开后，立马吐槽道。

    “人物也太丑了吧！比黄日化演的小新还丑陋，小孩子的眉毛有那么粗吗？像两条黑色的毛毛虫，恶心。”

    “对啊！你们看眼睛，只有两个黑点，这作者学过画画没有，一点基本常识都没有，眼球呢？”

    聚集在这名学生身边的几名同学议论着。

    “第一话，就是赵亚之和秋官他们表演的买东西记。”

    虽然画风让几个学生吐槽不已，但他们还是继续看下去，之后就深深的被内容给吸引住了。

    经过李博的修改，漫画里描绘的是香江一名叫小新一家人日常生活中的普通繁琐小事，但是人物的对白实在太出彩了，比看一部电影还让人流连忘返。

    就拿买东西记这一话题，妈妈叫小新去买东西这点事情，居然被作者描绘的妙趣横生。

    而且，漫画里出场的每个人都各有特点，血肉饱满，让人看一眼都忘不了，深深为这些性格各异的人吸引住。

    “哈哈……太逗了了，五岁大小孩居然喜欢成熟的大姐姐。”

    “唉呀妈呀，小新也太搞笑了，还有那小白，总感觉它比小新逗。”

    “不行了，我笑的肚子都疼。”

    很多学生看的眼泪都飚出来，各个笑的东倒西歪，这让附近经过的学生侧目不已，难道漫画真的那么搞笑？

    今天没有买到漫画的人，见到这种情况，纷纷想着每天一定要购买一本，要不然别人都在谈论漫画里的内容，而自己却像个白痴一样，什么都插不上嘴。

    “呀！没有了？”

    两本漫画在短短半小时内看完，这让还没有看过瘾的学生们纷纷不满起来。

    “后续的呢？”

    他们正看的开心呢！居然就没有了，心里好像被猫爪子挠了一样难受。

    “我听浪漫漫画社社人说，他们漫画属于周刊，一星期发行两本，要想继续看，就要等到下星期才行。”有一名学生说道。

    听到这名学生的话，其余学生不由的唉声叹气起来，为什么不是每天发行一本？等一个星期啊！这可是很久很久……

    玉朗国际。

    黄玉浪拿着中午买来的漫画，眼神明灭不定，他眼红了。

    当他翻看浪漫漫画社杂志的时候，黄玉浪对面的《蜡笔小新》漫画是不屑的很，因为这画风在他看来连小学生画的画都不如。

    这么差的画风，黄玉浪不知道为什么那些明星那么推崇，甚至还大胆的在电视里为它打广告。

    等看完内容之后，黄玉浪深深感到这本漫画的威胁。

    画风是很差，这一点否认不了，但内容却是大师级别。

    漫画有两种表现模式，一种精致到让人舍不得放手的画风，一种就是内容为王，明显《蜡笔小新》就属于后者。

    “师父，你说这销量是不是假的？”作为黄玉浪徒弟之一，祁杰算是非常杰出的。

    一天之内三万本的销量，就算是玉朗国际也很难做到。

    “阿杰，不要小看这本漫画，我们的漫画精美，人物帅气漂亮，但基本上看完之后脑海里除了模糊的场景外，其余东西很快就会忘记，连讲了什么故事都不知道，但是这部漫画不同，袁小新，美讶，袁野，甚至是连一个鱼档大叔，在我看过之后，都深深记在脑海里。”

    “故事为王，就是这部漫画的精髓。”

    黄玉浪不愧是香江漫画大师，最后一句话很好的总结了《蜡笔小新》漫画的爆火原因。

    “那我们是不是用以前的手段，打压浪漫漫画社？”祁杰问道。

    为了玉朗国际一家独大，黄玉浪一直都利用肮脏手段打压那些有前途的漫画公司。

    这种手段虽然卑鄙了点，但收获还是不错，那些漫画公司不是被打压的起不来，就是被黄玉浪收购，让火起来的作品成为玉朗国际自己的作品。

    既打压了未来的威胁，还赚到钱，简直就是一举两得，这也是黄玉浪一直以来惯用的手段。

    黄玉浪站起来走了一圈道：“先不要动手，你找这家漫画社老板谈谈，尽量把漫画社收购回来。”

    “嗯。”

    “要是这家公司不识相，你找一些人给漫画挑挑刺。”

    所谓挑刺，就是抹黑，这是玉朗国际常做的事情。

    “知道了，师父。”

    ……

