    王兴玲气得咬牙，却不知道李家发生了大事。

    李擎天现在怒火冲天，哪有时间管她？

    “好，你不帮忙，我们王家亲自出手。”

    “我倒要看看，你们接下来如何应付。”

    她眼中露出一丝狠辣。

    “还有任狂，你这个可恶的弃子，有什么资格玷污我的女儿？”

    “今天，我要你死。”

    她面对老公和女儿，没有丝毫的感情。

    面对任狂，更不可能有丝毫心软。

    她拿出手机，拨通了娘家的电话。

    “听说五叔已经出关了对吗？能不能请他老人家出手，灭一个人。”

    “这个人，严重妨碍到苏洛嫁入王家了。”

    家主王兴旺大惊：“妹妹，到底发生了什么事？竟然需要五叔出手？”

    王兴玲将事情经过说了一遍。

    “王天合是五叔的孩子，现在，他的儿媳妇就要被人拐走了，难道不应该由他自己出手解决么？”

    王兴旺道：“好，我立即安排。”

    “区区一个京城弃子，杀了也就杀了。”

    王兴旺根本没将任狂放在眼里。

    任狂的底细就像是一张白纸般一清二楚。

    八岁被任家驱逐流放。

    现如今刚刑满释放。

    没有家族撑腰，也没有大人物支持他。

    在这个家族为尊的时代，简直不值一提。

    王家的情况，有些特殊。

    这个王小五，是个武痴。

    他甚至对家主之位都不感兴趣，直接让给弟弟王兴旺。

    但他的儿子王天合，还是标准的第一顺位继承人。

    而王兴旺的儿子王嘉诚和女儿王嘉怡，则是第二第三顺位。

    王兴旺对此，没有任何意见。

    因为，所有人都明白，王小五，才是王家的依靠。

    大家都在默默等待，等待他突破7段，带领王家成为一流豪门。

    现在，这个机会终于来了。

    王小五，已经成功突破，成为铜皮七段高手。

    一身筋骨，坚硬无比。

    王兴旺来到别墅后山。

    山壁之上，竟然开凿出了一个洞穴。

    这，便是王家的圣地，王小五的闭关之所。

    “恭喜大哥突破成功，我王家晋升一流家族，指日可待。”

    王兴旺满脸笑容的看着盘膝坐在石桌上的王小五。

    王小五看起来年纪比他这个大哥还小几岁，明明五十岁的人，像是三十多一样。

    一身肌肉，盘根错节，尽显力量之美。

    他留着半长发，眼神宛如冷电，给人无尽压迫之感。

    “兴旺，你有事？”

    王小五不怒自威，和王兴旺相比，一个像是世俗暴发户，一个则像是隐世高人。

    “大哥，事关天合的婚姻，所以想请大哥定夺。”

    王小五眼神一冷：“天合不是心属苏家那丫头么？怎么，难道还有变数？”

    王兴旺连忙将最近的事情说了一遍。

    王小五眼中闪过一道寒光，不屑的道：“区区一个弃子，也让你们束手无策？”

    “王家要成为一流家族，连这点魄力都没有么？”

    “安心做你们的事去，此子交给我。”

    “敢抢我儿媳妇，天王老子也救不了他。”

    王小五说着，一拳打在石壁上。

    扑簌簌！

    坚硬石壁，碎片不断落下。

    王兴旺看得目瞪口呆。

    “大哥，你真乃神人也，我王家，就算不借助李家力量，也能妥妥晋级一流豪门啊！”

    虽然中层不足，但一名七段高手，已经超出田家了。

    任狂和苏洛结伴而行。

    想到苏北风离去时那暧昧的目光，任狂就有些头皮发麻。

    被一个男人这样看着，他很心慌。

    “任狂，真的谢谢你，我爸，很久没这么开心过了。”

    苏洛感慨的道。

    生活在王兴玲的阴影下，苏北风有苦说不出。

    在外面，他威风八面都是假象。

    苏家真正的主事人是王兴玲。

    现在，要想对抗王兴玲，再次掌握主动权，必须经过一番艰难的抗争。

    任狂对人家的家事不感兴趣。

    他的目的很单纯，就是为了苏洛体内的能量。

    “任狂，你……你真是好狠的心啊！”

    “抛弃我，就是为了和这个小贱人在一起么？”

    突然，一名女子从路边的车上下来，拦住了去路。

    任狂皱眉：“刘佳琪，你疯了么？”

    刘佳琪冷冷一笑，道：“我确实疯了，男人被小狐狸精勾走，我能不疯么？”

    “苏洛，你真不要脸，赶紧离开我老公，否则我对你不客气。”

    苏洛震惊的看着任狂。

    任狂耸耸肩，道：“我给你说过的，我身上婚约很多，不过，这婚约已经作废了。”

    苏洛简直无法置信。

    之前她一直以为任狂是在吹牛开玩笑。

    没想到竟然是真的。

    刘佳琪眼神怨毒的看着两人，一副被抛弃的怨妇模样。

    任狂淡淡道：“刘佳琪，刘百龙也算是个人物，你还是别丢他的脸了。”

    刘佳琪咬牙道：“任狂，我当然听爷爷的话，我们有婚约，我就是你未婚妻。”

    “我可以容忍你和别的女人在一起，但至少要给我一席之地。”

    “她，顶多只能做小。”

    任狂目瞪口呆。

    刘佳琪的行为，是真的刷新了他的三观。

    苏洛却是大怒：“凭什么我小？按照婚约来说，我才是大。”

    她一怒之下，也没考虑这话说出去的效果。

    说完，才惊觉过来，满脸羞红。

    自己这是怎么了？

    堂堂苏家大小姐，竟然和刘佳琪争男人。

    这要是传出去，怎么见人？

    “最低限度，平起平坐。”

    “我们联手，赶走其他小妖精，任狂，只能由我们分享。”

    刘佳琪却是没有身为大小姐的自觉。

    她似乎已经瞄上任狂，这话让周围的人，目瞪口呆。

    任狂喝道：“刘佳琪，够了，我早说过，你的婚约，只能抵车费，你再纠缠，别怪我不客气。”

    刘佳琪眼眶一红，道：“任狂，我知道错了，你就再给我一次机会吧。”

    “父母之命媒妁之言，我刘佳琪是个孝女，岂能违背爷爷的指婚？”

    “你不要我，我只能一死，以证清白。”

    这话听得苏洛都目瞪口呆。

    虽然以前就对刘佳琪无感，可没想到这个外表优雅的大小姐，居然可以这么无赖。

    任狂冷声道：“就连你爷爷刘百龙在我面前，都不敢如此相逼，你算什么？”

    “再敢纠缠，后果自负。”

    任狂脸色一沉，眼中露出一丝冷芒。

    啪啪啪！

    一阵掌声响起。

    围观中，王天合冷笑着走了出来。

    “任狂啊任狂，你可真是个搅屎棍，才来中海不到半个月，就把中海搅得天翻地覆的。”

    “你玩弄我中海名媛，弃之如履，简直丧心病狂，真当没人制得了你么？”

    随着他的冷哼，一群人不声不响的围了过来。

    “王家办事，无关人等，立即滚开。”

    他突然一声暴喝。

    围观路人大惊失色，纷纷跑开。

