    把黄金箱子关上，苏白长长的呼出了口气，心中满是惊喜。

    他根本没有想到，自己碰到这封印物，竟然可以获得无属性点。

    这对于他来说，绝对是一个非常好的信息。

    就在刚刚，他获得了十个无属性点。

    这十个无属性点，对于如今的苏白来说，绝对是一笔天大的财富。

    因为这十个无属性点，可以加在任意的属性点上，是最为珍贵的属性点。

    要是正常去弄无属性点，这十个，怕是要他快半年的功夫。

    “所以说，我只需要找到更多的封印物，就可以获得更多的无属性点了。”苏白感觉到自己的心脏正在嘭嘭的跳个不停。

    这十个属性点加在搏杀技巧以及野兽感知上，绝对会让他如虎添翼，让他短时间内，实力强上一截。

    但是很快，苏白就冷静了下来，现在还不是想这个事情的时候，而是应该把后续事情处理掉。

    苏白估计老猫还在等着自己呢。

    想到这，他便打电话给管家道：“事情我已经处理好了。”

    “好，你现在把尸体留在原地，回面包车上去，之后的事情，老猫会给你处理的。”管家回道。

    “好的。”苏白说了一声，随后也没有看尸体，朝着面包车的位置走去。

    与此同时，他的脑海中冒出了姚少斌的记忆。

    很快他就把这个看完了。

    其中故事非常老套，就是一对男女相遇之后便结婚，生下姚少斌之后，他父亲家暴他和他的母亲，而他母亲也尖酸刻薄，把其父亲的做的事情，怪罪在姚少斌身上，非常厌恶姚少斌。

    之后有一天，他父亲把他母亲意外打死，他父亲也因此进了监狱，判了死刑，只留下姚少斌一个人生活。

    而姚少斌没有父母的约束之后，便开始放飞了自我，没有多久就把家中的钱花完了。

    之后，他就开始打工。

    但是，姚少斌经过之前的生活，就彻底的懒下来了，根本没有改变生活的愿望。

    赚了些钱，就去花掉。

    他也借了很多钱，偷鸡摸狗，一些贷款，甚至飞机贷都借过。

    而这些借他钱的，也是倒了霉，找他催款都找不到人。

    因为姚少斌直接去流浪了，手机不用，生活潦倒。

    而他流浪的时候，把自己身上遭受的一切，都怪在了自己的父母身上。

    他心中对于自己的亲生父母极其怨恨，也恨一切能够正常生活的人，羡慕对方的感情。

    所以，在他饿死在城市的角落里后，他心中最想做的事情，就是毁灭别人的感情。

    他杀的人，都是有幸福美满家庭的人，他喜欢对方痛苦的模样。

    他甚至杀人之后，寄了杀人视频之后，还在远处观看过别人痛苦的模样。

    这让他感到十分的开心，有着一种极致的快感。

    “还真是一个变态啊……”苏白感受着脑海中的记忆，心中想道。

    这是一个疯狂的变态。

    苏白想到这，就感知了一下对方的遗愿。

    随后，一道信息出现在他的脑海中。

    “感知到姚少斌的遗愿，他想给自己的母亲找到一块墓地然后下葬，你能帮助他吗？完成任务，你将获得特殊能力：植物灵能感知。”

    看到任务之后，苏白就有些无语了，说实话，这个姚少斌内心真的非常的复杂。

    姚少斌恨自己的母亲，但同样的，对于亲情非常的渴望。

    这也就是为什么，他明明对自己的母亲恨得要死，却又偏偏带着自己母亲的骨灰盒流浪，甚至还想把自己母亲下葬。

    “有些麻烦了。”苏白心中有些苦恼，姚少斌已经把骨灰倒进他做的骨灰盒里。

    而那个骨灰盒，怕是有可能会被李青竹他们带走。

    想要找到这个骨灰盒，怕是比较难。

    “算了，不想这个了。”苏白在面包车里调整了一下位置，让自己坐得更舒服一些。

    接着，他拿出手机进入无软件中，查看信息。

    他在之前，已经朝着管家询问了封印物的信息了。

    此时，联邦一个个封印物的信息，都出现在他的手机中。

    看着上面的信息，苏白沉默了下来。

    这些封印物，大多都是在军区，或者隐秘隐藏着。

    这个东西，他根本无法随意获得。

    “我可以送你封印物。”也就是这个时候，苏白手机上突然冒出管家的信息。

    看到这信息，他的脸上立刻露出了笑容。

    但是很快，他的笑容就僵住了。

    因为又有一道信息传来了。

    “不过你要给我一千万，因为封印物都需要黄金封印，一千万是黄金箱子的钱。”

    苏白有些无言，这算是什么？

    这是不是一些无良商家说自己可以送礼物，但是要充会员一样？

    不过很快，苏白就摇了摇头。

    他也明白管家没有坑他觉得意思，黄金是真的值那么多钱。

    “那我未来想要杀复生者呢？”他打消息问道。

    未来他总不能直接杀蛇级复生者吧？

    那样很可能会造成一个大麻烦。

    不过很快，苏白又露出若有所思的神色。

    为什么不能这样呢？

    杀了对方的话，对方转生，他或许又能杀对方一次，获得更多属性点？

    不过很快，苏白就冷静了下来，他现在还有些弄不清楚这转生到底是怎么回事。

    要是转生到自己身上，那就麻烦了。

    想到这，苏白就又在名为无的软件上，查询转生方面的信息。

    他看了资料后，便也就放弃了。

    转生竟然会带有之前复生者的人格，要是他杀了复生者，让那个复生者在他的身上转生的话，那他就要倒霉了。

    以过往的资料上看来，有人被转生之后，精神直接分裂了。

    苏白可不想试试被转生的滋味。

    “到时候，会有军方的人配合你的。”管家发文字过来。

    “一切都弄好了。”也就是这个时候，老猫的声音在旁边响起，他声音中有些疲惫。

    苏白看向老猫，点头笑了笑，道：“谢了。”

    他虽然之前被老猫戏弄过，但是对方也为自己擦了好几次屁股了。

    他也对对方没有太大的恶意了。

    “呵呵，小事，你没事就好，不说了，他们过来了。”老猫笑了笑，随后身体一纵，就消失在了原地。

    苏白也朝着远处看去，就见到李青竹带着一群人抬着两具尸体往外走来。

    他从对方的表情上，感觉到了一股沉重的气息。

