    李苏氏拿着年轻人递过来的食物一时之间竟有些无措，看向了老头子。

    本以为最多一个窝头或者一捧粗粮，没想到这年轻人拿来这么多，特别是野鸭蛋，可是有营养能补身子的东西啊！

    李老汉也觉的给的有些多，但真做不到不收，主要是这一路上他们消耗太大了，粮食越来越少。

    其实李老汉心里真的挺担心的，但又不能说，只希望在经过下一村镇时情况能够好转些，这样他们也能补充些粮食水。

    李老汉冲老妻点点头，旋即自己走的骡车旁又拿出了两双草鞋递给了年轻人。

    “小兄弟大气，这份情老汉我承了，东西我们就厚着脸皮收下了，这两双草鞋你收下，草鞋不值钱以后坏了尽管过来拿，还有小兄弟以后有需要帮忙的尽管开口，我们家别的没有，就是壮劳力多。”李老汉想了想开口说，对古兰散发着善意。

    “老伯客气了，草鞋对于老伯一家而言也许是没什么？对我来说帮助却很大，而且此一时彼一时，任何东西在特定的时间价值也会有所不同，总之谢谢，这些我就厚脸皮收下了，还有吃食真不多老伯放心收下就是。”古兰认真说道。

    这些草鞋在这里确实不值钱，若是放到现代那是属于手工工艺品系列，加上手工两个字价格可想而知了，哪里是两块饼子能够换得来的？

    说起来她还占便宜了呢，若脚下的鞋子真的散架了，没鞋的她肯定会受到极大的影响，花费的时间也更多。

    “爹……”

    古兰的话音刚落安安的声音便传了过来，古兰望着儿子安抚的笑笑，对着李老汉他们颔首回到了休息的树下。

    “爹，怎么回事儿？”李大虽看明白了点儿，还是忍不住开口问自家老爹。

    “就是你们看到的，好了既然都醒了，收拾收拾要准备上路了。”李老汉望望天不欲多说，催促儿子们收拾东西。

    老爹发话了，李大兄弟几个也不敢多说什么，快速收拾起来，其实也没什么收拾的，东西大多都放在车上根本就没往下卸，拿下来的都是一些小东西。

    古兰的速度更快，本身他们东西不多，除了把包裹放进背筐中，也没什么好收拾的。

    又喂了儿子喝了一口水，一旦赶路来可能就没有机会在喝水了。

    父子俩喝水的样子，被对面一家人看的清清楚楚，眼里闪过羡慕。

    不仅如此他们周边也有着一群人休息还，不敢多喝一口水的他们都羡慕的看着那对父子。

    很快陆陆续续休息中的人都站了起来，加入进了继续赶路的队伍中，蜿蜿蜒蜒有着数里之长。

    古兰吃了东西又休息的好，即便是带着安安，速度也算不上慢，很多人渐渐的被她甩在身后，属于这支队伍的中前列。

    说真的，每当在赶路的时候，古兰就特别想念曾经的汽车系列，走急了她这么好的耐性有时也忍不住的想暴躁一下。

    不知不觉已经过去了一个多时辰，古兰不知道走了多远，抱着儿子行走的她都快麻木了，机械性的朝前走着，只希望在黑夜来临之前运气好的能够碰到村镇啥的。

    事实上这不是她一个人的愿望，这条路上的所有人都这么希望着。

    炙热的阳光下，很多人都快要走不动了即便是拄着木棍。

    又饿又渴，喉咙里就像是着了火一般，全靠一股毅力支撑着，就怕一掉队就再也跟不上了。

    “古兄弟，古兄弟……”

    古兰有听到人在喊，但并没有往自己身上安，毕竟除了儿子和大黑她这里可没有熟人。

    “古兄弟……”这个声音还在喊，接着感觉到有人过来的古兰身形微侧，躲开了想要拍在她肩膀上的大手，眼中的凌厉一闪而过，看到来人时一愣，没想到会是他。

    李大看了眼自己拍空的手，不知道是不是他的错觉总感觉古兄弟反应挺快的，但很快被他抛入脑后。

    “是李大哥，没想到咱们又遇到了，抱歉刚才光顾着赶路了没注意，不知道是你。”古兰露出了歉意的淡笑。

    “没关系”李大也笑了。

    “不知李大哥有何事儿？”

    “是这样，我娘见你抱着个孩子赶路也挺辛苦的，你知道我家有个骡车，上面还有点空，兄弟要不嫌弃的话可以让孩子搭个车，你也能轻省些。”

    看在之前几个饼子的份上李大递出了善意。

    古兰挺诧异的，没想到李大哥是为这件事喊住她。

    看了眼不远处的骡车，车上面除了他们的行李外，老伯夫妻俩还有几个小点的孩子都坐在上面，确实没有多少空。

    对于李大哥递来的善意，古兰是承情和感激的。

    说实话虽说她现在的体质在这阵子她刻意的营养补充下，比以前确实好了很多，但也是相对的谁让她原先的底子太差了。

    安安是不重，抱着也没觉得太累，但耐不住时间长啊！这么点点的孩子一直走她也不忍心，所以整个路程下来双臂难免会酸涩不舒服。

    让孩子坐在车上她确实会轻松很多，想想古兰不准备拒绝李家的好意，主要她对这家人的观感还不错。

    “如此谢过李大哥了”古兰颔首，接着跟着一同来到了李家的队伍里，孩子被李苏氏接了过去。

    本来安安有点不愿意但也心疼娘，最终在古兰的安抚下加上知道娘会一直跟着车走，这才乖巧的坐在了骡车上。

    乖巧的模样，让李苏氏一阵稀罕。

    没了孩子在身上，古兰确实轻松很多，背着筐子跟在骡车左右。

    一路无言，除非有事否则没人说话，赶路的时候说话也是费力气的，大家都想省着些。

    中途骡车上缓过劲李老汉和李苏氏下了车，换上了两个儿媳妇，每隔一段时间李家的女人轮着上车歇息，男人们到是一直坚持着。

    从这点倒是让古兰高看李家男人一眼，最起码不是那种重男轻女的人家，男人们也都很有责任心，也算爱护家里的女性，在这种社会中能做到这点已经很不错了。

    期间，李老汉也让古兰上车歇息会儿，被她拒绝了，虽说内里是个女人但他是以男人身份示人的，又怎么好意思上车呢，长时间的赶路是累，可真要论起来她比很多人都强了，最起码他还是有力气是能走得动的。

    李老汉没有坚持，他也只是客气客气，毕竟家里人也是真的多。

    在艰难的赶路中时间缓缓的过去，眼见着日头都快落山了，可惜的是走了这么长时间并没有看到有任何村庄的存在，其中也不乏他们是沿着官道走的原因。

    

