    面对叶逍遥的狂傲霸道。

    萧阳毫不畏惧。

    轩辕剑在手中嗡鸣，准备随时战斗。

    裘千寸脸色一阵变换：“叶逍遥，你别太做过了，叶云舒和萧阳都是我武盟之人。”

    “你想带我的人走，我不会坐视不管。”

    “我要你管了吗？”

    叶逍遥很是不屑道：“你敢挡我，就出手试试，还有你们几个。”

    他看着颜问渊和老禅师，还有龙虎山的老天师。

    “只要你们不想被灭门，尽管出手，正好我的《天荒拳》又突破了一层，可以找人练练手。”

    “你！你简直不讲道理！”朱坚强被气得够呛。

    发现这个人，比萧天辰还要难对付。

    萧天辰每次出场，动辄带一批强者，看上去派头十足，阵仗极大。

    但每次做事都会瞻前顾后，统筹全局。

    可叶逍遥不一样。

    孤身前往，强势霸道。

    “垃圾。”

    叶逍遥连看都不看他一眼。

    抬脚一跺。

    嘭！

    一股真气突然出现，将朱坚强炸飞出去。

    “呵呵，小娃娃好生霸道！”

    颜问渊双手按在拐杖上，双目精光闪烁。

    突然。

    他的背脊处，闪烁出光芒。

    整个人的气势瞬间拔高。

    刚才还是垂死老朽，下一刻气势如虹。

    他一把抓住拐杖的头部，另一只手握住尾部。

    缓缓抽动之下，一柄修长的利刃从拐杖里拔了出来。

    这举动，就像是解开了某种封印。

    真气轰隆一声，从脚底直窜天空。

    “我既然说过要支持萧阳，那我颜家就不会退缩。”

    “你想要战，那便战！”

    这突如其来的动静，吸引了叶逍遥的注意。

    “看不出来，颜家还是有强者镇守的。”

    “不过老家伙，你的实力一旦全部发挥，还能活多久？”

    随即他瞥向老禅师，以及老天师。

    “你们两个老家伙修炼的功法也大同小异。”

    “都是用尽全部实力，就会死。”

    “我不怕，大不了再卷土重来，等你们死后，我倒要看看还有谁能帮这小子。”

    叶逍遥虽然霸道，但不无脑。

    一言就击中了三人的要害。

    萧阳沉声道：“三位，这件事你们就不要插手了，我们夫妻会自己解决！”

    “嗯，老公，我和你一起面对！”

    叶云舒走到萧阳身旁，并肩作战。

    叶逍遥不屑地看着二人。

    “你们两个对付我堂弟，都要用尽全力。”

    “和我打，你们够资格吗？”

    萧阳冷笑：“没打过怎么知道？”

    他将轩辕剑塞给了叶云舒：“老婆，你拿着剑。”

    他拥有降龙棍，轩辕剑给叶云舒，能够发挥出更多的战力。

    叶云舒也没拒绝，一把接过。

    《寂灭心经》的真气本就冰寒锋利，再加上吸收了朱雀内丹，使得她的真气还多了几分霸道和邪恶的味道。

    这些真气涌入轩辕剑的瞬间，剑身上立即散发出阵阵黑色的气浪。

    叶云舒自信道：“当初我用这把剑，可以斩退萧天辰，今天照样也可以打败你！”

    “哈哈哈！”

    叶逍遥仿佛是听见了好笑的笑话。

    “真是不自量力啊，萧天辰本尊在我面前，都不敢说出这种话，更何况是依靠外力的你。”

    “今天，我就让你们知道，什么是绝对的实力！”

    “天荒拳！”

    话音刚落。

    叶逍遥便闪到了叶云舒的身边，猎猎作响的拳风呼啸而来。

    叶云舒还没来得及反应，拳头已经在眼前迅速放大。

    对方可不管她是女人还是孕妇，只要是敌人，那就得接受最残酷的洗礼。

    “不好，老婆！”

    萧阳反应过来时，叶逍遥的拳头已经快打到叶云舒的脸上了。

    好在叶云舒连忙举起轩辕剑，挡在身前。

    咚！

    拳头砸在剑身之上。

    “呵呵，神器又如何，握着神器的是个垃圾。”

    叶逍遥极为不屑。

    他有信心，一拳让叶云舒彻底失去战斗能力，而不伤了对方的至尊骨。

    毕竟那可是他看上的宝贝，比任何神器都要重要的东西。

    然而，并没有出现他想象中，叶云舒被砸飞的场面。

    只见轩辕剑的剑柄处，那两条栩栩如生的腾龙，突然发出一阵龙吟之声。

    紧接着中间的红宝石光芒大作。

    华贵而又神圣的光芒覆盖在剑身之上。

    形成了一道防御屏障。

    轰！

    纵然叶逍遥这一拳可以崩山毁石，握着轩辕剑的叶云舒依旧毫发无损。

    “嘶！好神奇的剑，不愧是神器。”

    “哈哈，很好，这把剑我要了！”

    叶逍遥眼中的兴奋之色涌现而出。

    一把朝轩辕剑抓去。

    叶云舒连忙后退闪躲。

    可她的手却不听使唤起来，一剑横扫，直接斩向了叶逍遥。

    看到这一幕。

    观战的众人都捏了一把汗。

    颜问渊叹道：“应该及时撤退才对，轩辕剑能护主，但也遭不住无限使用。”

    “这样只会将剑的灵性挥霍光啊！”

    另一边。

    叶墨轩则是喜上眉梢。

    在他看来，叶逍遥注定是要夺得至尊骨的。

    轩辕剑再强，用剑之人太弱依旧发挥不出战力。

    到那时，叶逍遥不但可以拥有至尊骨，还能夺得轩辕剑，真是一箭双雕。

    可他们都忽略了一个人。

    那就是萧阳！

    原本萧阳急着上前作战，这一刻却是停在了原地，脸上担忧的表情也减轻了不少。

    “轩辕剑啊轩辕剑，我怎么就没见你这么拼命保护过我呢？”

    “合着你更喜欢女人一些？”

    他已经发现了端倪。

    叶云舒想要撤退，但轩辕剑在带着她强行作战。

    一剑横扫之下，阻挡了叶逍遥的进攻。

    但这一剑破绽百出，叶逍遥根本不惧，反手便再次抓来，誓要夺得神剑。

    可就在这时，叶云舒的手臂再次改变了方向。

    腰肢侧身一转，身体往后倾倒，同时手臂出击，轩辕剑硬着叶逍遥的脖子刺了过去。

    而正在进攻的叶逍遥，则是一招落空，看着锋利的剑尖朝自己脖子捅了过来，冷汗一层一层的淌了下来。

    他连忙收招，猛地后退。

    可速度还是慢了。

    叶云舒脚尖一点，速度暴增，一剑刺中了他的肩膀，鲜血立即洒了下来！

