    那少妇听见林飞有意参拍，便是对林飞露出甜甜一笑。．．

    “嗯，既然你有意参加拍卖，今天也恰好是开拍日，而且据我所知，今天开拍的物品中，还真的就有一套剑技类武技。

    那你先缴三千块元晶石的拍卖压金，一千块元晶石的咨询费，两千块元晶石的鉴定费，外加五百块元晶石的座位费，然后我会安排你入场的。”

    少妇脸上的笑容显得十分职业化。

    嘶！

    “什么？”

    林飞震惊得脱口道。

    “拍卖压金，这个我觉得很合理，咨询费，我也可以勉强接受。但是，鉴定费？我又没有拿物品过来寄拍，凭什么要出鉴定费？还有座位费，难道客人来这儿，还要自己掏钱买座位的？”

    林飞一时难以接受。

    “哼！”

    少妇见此，忽然不耐烦的哼了一下。

    “小家伙，你要知道，进入拍卖场的任何一件物品，都经过专门鉴定，绝对不可能有鱼目混珠的情况。

    拍卖场能够给每一名武者一个承诺，在这里竞拍物品，绝对不会上当受骗，买到假货。

    因此，你是寄拍也好，竞拍也罢，鉴定费总是要出的。如果你舍不得金钱，可以到外面地摊上碰碰运气。

    还有，你看，我们恒祥拍卖行的建筑宏伟壮丽，可以说，是极力给每一位参加拍卖的武者，以最舒适的环境，但是，我们这些建筑也要成本，是不？”

    林飞想了想，知道分辩也没有用，何况这些收费，又不是只针对自己，只能乖乖掏出相应的元晶石，递给少妇。

    “嗯，这就对了，我现在就安排你进场吧。”

    少妇收了林飞的元晶石，面色稍缓，点头道。

    办好手续后，在一名女侍的带领下，林飞走进了正在举行中的拍卖会。

    一入其中，周围明亮的环境便是昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的直灌入耳，林飞不由得眉头轻皱。

    拍卖场很大，容纳千百人并不是难事，此时，在拍卖场中央位置的灯光下，一位身着粉色裙袍的美丽女子，正用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音为场内的所有人解读着一件即将拍卖物品的具体情况。

    在那女子过人的口才，配合着清脆酥麻的娇声中，那件其实并不太算稀奇的物品的价格，正在以一个火热的度节节攀升。

    林飞不想引人注意，特地寻了一个偏僻的位置坐了下来，目光扫过场中的那位美丽女子。

    这个女子确实足已让许多男人为她疯狂。

    那股成熟妩媚的风情，让得很多男人都是愿意拜倒在她的石榴裙之下。

    正打量间，林飞突然一阵愕然，距离自己座位不远处的一位隐在黑暗中的男子，正双眼炽热的望着台上的那妩媚女子，双手在那双红润的樱桃小嘴微微起合间，不断在身下耸动着…

    “我靠！”

    林飞忍不住低低的骂了一声，这家伙太强悍了吧。

    林飞有些苦笑的摇了摇头，目光再次扫向高台，望着那红裙女人丰满玲珑的迷人曲线，低声嘀咕道：“真是引人犯错误的妖精啊。”

    继续看了片刻，林飞就搞清了，这个女子正是这次拍卖会的主持，是恒祥拍卖行的一名拍卖师。

    不得不说，台上的这名女拍卖师，不光只是外表诱人，还是一个优秀的拍卖师，是个极擅长调动拍卖气氛的好手。

    她的一颦一笑，都将会让得场下的价格一阵疾飙，而每当此时，这女拍卖师还会对着提价人所在的位置送去妩媚的微笑，顿时，本来还在肉疼的提价之人，利马精神抖擞。

    场内的气氛，在这妩媚女人的掩嘴轻笑间，始终保持着激昂。

    “呵呵，各位，接下来即将拍卖的一件拍卖物，我想，大家一定会感兴趣。”

    台上的女拍卖师笑吟吟的道，玉手一挥，一名侍从赶忙端了一个玉盘，盘中有着一颗晶莹雪白的果子。

    “各位，这种果子叫雪龙灵涎果，能够加快武者的元气修炼度，打个比方，有一个武者，正常情况下，如果他从凝气七层突破到凝气八层，要花一年时间，那么，服食下这枚雪龙灵涎果之后，大概只花三个月就可以完成凝气七层到凝气八层的突破了。

    这种雪龙灵涎果对凝气境的武者效果最明显，对地境的武者，也有一定的辅助作用。

    所以各位武者，想让自己的修炼度加快，进军更高的武道层次的话，那可不要放过噢。”

    充满诱惑的红唇微微开启，吐出的酥腻娇声，让得场内众人骨头有些麻。

    林飞一听雪龙灵涎果，顿时心中一动。

    因为，霸王煅体诀的第二层修炼所需要的灵药之中，就有这雪龙灵涎果的名字。

    原本以为，这种果子主要起炼淬体方面的作用，想不到，它竟然还可以提高元气的修炼度。

    炼成霸王煅体诀的第一层之后，林飞不是没有想过要炼第二层，但那1oo万块元晶石的花费，让林飞有点心灰意冷。

    心想只能够以后，慢慢积累，等到自己有足够的实力，挣取足够的元晶石后，才去采购那些灵药，进行修炼。

    现在，这雪龙灵涎果就在拍卖台上那位妩媚拍卖师手中，林飞不由得有点心动，如果能把这雪龙灵涎果拍下，储藏起来，以后用于修炼这霸王煅体诀，倒是不错啊。

    不过，就是不知道拍卖价钱多少，还是见步行步吧。

    “呵呵，这灵果的拍卖底价在二万块元晶石，请各位起价吧！”

    女拍卖师含笑道，目光在场中缓缓移了一圈，那双春意荡漾、如一汪秋水的美眸，让每一个被她目光扫过的武者，都是觉得她在对自己秋波暗送。

    “二万一千！”

    女拍卖师的话音刚落，便是有人喊出了价格。

    “二万二千！”

    “二万五千！”

    …………

    “三万！”

    场内的价格不断的翻腾，只是片刻时间，便已到了三万块元晶石的高度。

    林飞虽然对这雪龙灵涎果有点期待，但也没忘记自己此行的主要目的。

    而且，这只是翻价过程，没有到最后，是没法知道，这果子到底会被加价到多少的。

    如果加价到最后，自己觉得有实力竞拍的话，再出手也不迟。

    “五万块元晶石！各位，在下是炎阳谷的，还希望大家给个面子，不要和我争这雪龙灵涎果了。”

    当竞价到四万块元晶石时，一个声音响起了。

    炎阳谷，在紫微帝国是排名第二的庞大势力，一般武者，巴结还来不及，哪里会愿意去得罪。

    所以，炎阳谷的名字一出，顿时便是有不少正在报价的武者，闭上了口，不再参与竞价。

    林飞一听那个声音，顿时一愣，这个声音，似曾听过。

    于是，转头去寻找那声音的来源。

    目光忽然的一顿，瞟见了坐在比较靠前的一个位置上的一个淡黄衣衫、眉清目秀、傅粉涂膏的少年。

    炎阳谷的豪少！

    正是以前曾被自己一脚踏扁鼻子的那个恶少，也正是他，不久前，出钱雇请血狼团的人去追杀自己。

