    正文

    　　

    　　    所以，在得了林逸这样的人才之后，严素得意的哈哈大笑了几声，心情明显相当之好。

    　　

    　　    看向林逸的眼神也分外柔和，丝毫没有凌盈盈说的严肃刻板。

    　　

    　　    “严院长过奖了，只是运气好而已，当不得院长夸奖。”

    　　

    　　    林逸谦逊的客气了一下。

    　　

    　　    至少，林逸对于严素老头的印象也相当不错!

    　　

    　　    这老头和之前在纳朵分部盟立学院的院长有着天壤之别。

    　　

    　　    之前的院长在没有调查清楚林逸真实情况的时候，就开始凭主观一顿针对林逸。

    　　

    　　    但严素却不同，对待事情果然十分严肃。

    　　

    　　    如果严素不说，林逸都不知道自己的履历这么优秀。

    　　

    　　    只是，林逸一客套，严素却不高兴了！

    　　

    　　    “过奖什么?老夫这个人平时对待任何事情都十分严肃!从来都不会无端夸赞别人，说出来的话，都是事实，绝无半点掺假，你莫非是在怀疑老夫胡说八道么?”

    　　

    　　    严素这突然板起脸来，还真唬了林逸一跳!

    　　

    　　    林逸无语，只是客套而已，要不要这么认真啊？

    　　

    　　    果然，凌盈盈没有瞎说，严素是真的很严肃刻板！

    　　

    　　    “严院长，司马大哥只是谦虚，你那么认真做什么?没人会说你胡说八道啊!”

    　　

    　　    凌盈盈知道严素并非真的生气了，这老头平时就是这个性格，所以赶紧小脸堆笑的劝解了一句。

    　　

    　　    这事儿也就在哈哈一笑中过去了，闲聊几句，话题又转到了林逸身上。

    　　

    　　    “司马院长，听闻你昨天已经去过武盟总部了，登记注册都做完了吧?还有炼丹分院院长要兼任炼丹协会副会长，也一并办妥了吧？”

    　　

    　　    严素知道林逸昨天去过武盟总部，却不知道事情办的如何，所以才有此一问。

    　　

    　　    林逸对于昨天发生的事情倒是无所谓，所以也没有隐瞒:“登记注册都做好了，只是兼任炼丹协会副会长一事就此作罢了。”

    　　

    　　    “为什么?你不愿意兼任炼丹协会副会长么?其实你嫌麻烦的话，也不用管事，挂个名头就完了。”

    　　

    　　    先是微微一怔，然后严素以为明白了林逸的心思，摇头失笑道:“老夫也嫌那劳什子战斗协会副会长的名头麻烦，不也一样挂着嘛，反正平时不去理会就行了。”

    　　

    　　    “严院长误会了，倒不是我嫌麻烦，而是炼丹协会的太上长老，也就是欧阳家族的家主，叫什么欧阳窜天的吧?他说我没有资格，所以不同意我担任炼丹协会副会长职。”

    　　

    　　    林逸随意耸耸肩，淡然笑道:“刚好我对这副会长的职务也没太大兴趣，所以就随它去了！”

    　　

    　　    “什么?欧阳窜天这逼灯居然敢不同意你担任炼丹协会副会长?他这是真的想窜上天，去和太阳肩并肩?反了他了还!”

    　　

    　　    严素一下子就怒了，本来和蔼的老脸上瞬间变得狰狞!

    　　

    　　    小老头儿的火爆脾气，果然是一点就炸:“简直是岂有此理!我们不愿意当，那是我们的选择，他凭什么否定?你当了嫌麻烦可以不管事，他却不能否定此事!”

    　　

    　　    “炼丹分院院长天然兼任炼丹协会副会长，这是历来的规矩，也是大陆武盟定下的!荣誉是我们的，我们要不要，由我们说了算他欧阳窜天算老几，也敢在这里哔哔?”

    　　

    　　    说到这里，严素豁然起身，风风火火的冲了出去:“司马院长你等着，老夫去给你讨回公道!欧阳窜天真是瞎了眼，老夫学院的人也敢欺负，这是觉得老夫活不长了是吧?”

    　　

    　　    话没说完，人就已经消失不见了，只留下余音在远处回响。

    　　

    　　    林逸一脸懵逼，不知道严素为什么突然就爆发了。

    　　

    　　    不就是区区一个炼丹协会副会长的头衔嘛，有什么了不起?

    　　

    　　    至于那么生气么?

    　　

    　　    凌盈盈却大惊失色，惊呼:“糟了!要出大事!司马大哥我们赶紧跟上去，千万要拦住严院长!”

    　　

    　　    “怎么了?严院长去找炼丹协会的人理论，也不至于会打起来吧?”

    　　

    　　    林逸略感纳闷，凌盈盈如此紧张，好像没什么必要吧?

    　　

    　　    就算打起来，也没什么大不了的。

    　　

    　　    武者之间动手切磋随处可见，了不起严院长的动静大一些而已。

    　　

    　　    “如果只是打起来，那倒是没什么了!我们还是赶紧走吧，我怕事情闹大了不好收拾！”

    　　

    　　    凌盈盈一张俏脸煞白，顾不上解释太多了，火急火燎的就拉着林逸追了出去。

    　　

    　　    虽然纳闷，但是林逸也没办法，只能跟着加快些速度。

    　　

    　　    只不过，凌盈盈再快，也没有多快，她已经全力以赴的奔跑了，而林逸却游刃有余的在边上好像闲庭信步一般悠闲，可见还有很大的余力。

    　　

    　　    “司马大哥你别管我了，你赶紧先一步追上严院长，千万不要让他把事情闹大。”

    　　

    　　    发现林逸似乎还保存了实力，凌盈盈立刻急吼吼的吩咐。

    　　

    　　    林逸倒是不以为然，心说这能闹多大?

    　　

    　　    严素再怎么说也是天下学院的院长，战斗协会的副会长，和武盟那边关系密切。

    　　

    　　    不看僧面看佛面，炼丹协会再混蛋，也不至于把事情闹大才对。

    　　

    　　    想是这么想，林逸还是答应了一声，然后就甩下凌盈盈，一路飞驰而去。

    　　

    　　    凌盈盈看到林逸瞬间加速，提升了好几倍的速度，不由停下脚步目瞪口呆。

    　　

    　　    她还以为林逸就是丹道厉害，没想到速度也是如此惊人！

    　　

    　　    就这速度，能比林逸快的人，估计整个凤栖大洲范围内，都不会超过两位数。

    　　

    　　    不说凌盈盈在后边感叹，林逸加速之后，很快就赶到了武盟总部炼丹协会。

    　　

    　　    结果，远远就看到炼丹协会的大门和招牌都已经被拆下来打成碎片了！

    　　

    　　    林逸顿时无语。

    　　

    　　    看来，自己之前想错了啊！

    　　

    　　    这严院长……这么猛的么?

    　　

    　　    之前林逸还以为凌盈盈怕炼丹协会的人欺负严素，结果想岔了。

    　　

    　　    严素打上门不说，连门都给人家拆了，而且炼丹协会的大招牌也被打落尘埃，这事儿要说小，还真不小啊！

    　　

    　　    不光如此，这会儿严院长已经揪着出来的炼丹协会会长准备动手暴打。

    　　

    　　    严肃身形矮小千瘦，炼丹协会会长比严院长高了一个头都不止，身体也宽了许多。@B

