    第813章该娶媳妇了

    赵西北还想到另外一件事情，以后等他姐和凌大哥毕业了，回来就可以管理厂里的事情，那他呢？

    打算办一个什么厂？

    还有三年的时间，他不着急。

    “云哥.....”

    凌云瑞看向小石头，“有事？”

    小石头一副欲言又止的表情看向凌云瑞，最终还是没有说。

    凌云瑞见他想要说，又不说的样子，没有问下去，如果小石头愿意说，就会说，他不愿意说，就算了。

    “没事。”

    爹娘提的事情，他终究还是没有提。

    凭什么？

    云哥是信任他，才会让他来厂里干活，他一个月的工资可是有五十块，其他干活社员一个月也才三十，这还是天天干活才能领到的，一个月总有几天要的下雨的。

    虽然是连翘那丫头给他们发工资，可是却没有少他们一分，到月就发。

    大哥日子不好过，是因为他的原因吗？

    当初大嫂被送回去了，是大哥带着侄子和侄女们跟着去大嫂的娘家的，去当上门女婿的。

    如今日子过不下去了，看到他们大队的日子越过越好，就凑上来了，还带着侄子和侄女们来打亲情说动父母，想要回来，哪里来的那么好的事情。

    “石头哥，我听说你大哥偷偷带着孩子去见你父母？”

    赵西北虽然才回来大队没有几天，但是好多事情还是知道一些的。

    特别是知道他们大队要分钱了，让好多人后悔不已。

    凌云瑞终于想到小石头为何这么欲言又止了。

    原来是他大哥的事情。

    “有这事，我爹娘还让我在云哥这里提一下，让我大哥进厂，我大哥如今都不是我们赵家大队的社员了，凭什么要进我们大队的厂，我一直都知道我爹娘有一些偏心。”

    对父母一而再二的失望了。

    “如果可以，我宁愿以后入赘岳家。”小石头说着说着抓着头发，低着头满是颓废。

    只要他脚踏实地的干活挣钱，岳父岳母说不定对他会很好。

    赵西北没有想到，他会这样想。

    “放心吧，普通工人暂时招我们大队的社员，被我们大队赶出去的社员，不可能来厂里上班。”凌云瑞很是严肃的说着。

    “我这厂，是私人的工厂，不是集体，也不是国企厂，我不想要的人，就是走后门也进不来。”

    赵西北更是好奇，八卦起来，“石头哥，婶子他们会不会把家里的东西和钱给送出去？”

    这更是让小石头心塞了。

    家里的鸡蛋经常少，那个时候他都是睁一只眼闭一只眼，可是当他来厂里之后，把钱揣在他自己这里，至于家里的鸡，想起来就杀一只，凭什么把属于他的东西给他大哥他们吃？

    当初他就差一点饿死。

    可是他大哥眼睁睁看着，却没有心软。

    “小北，好了。”凌云瑞知道小石头家里的一些情况。

    “早点娶媳妇吧，娶一个有脾气的女社员，钱不够，我暂时借给你。”

    小石头哪房子去年也盖了两间砖瓦房。

    “我的确该娶媳妇了。”

    赵西北知道一个女社员，想了一下还是跟小石头说着，“石头哥，隔壁有一个女社员，就是脾气不是很好，很是泼辣，后妈都不敢对上，她有一个弟弟，听说就是因为脾气不好，快二十岁了，都还没有嫁人。”

    (本章完)

