    说话的人正是陈明归。

    他本来正一脸不屑的在那里鄙视其他世家子弟。

    结果扭头时，无意中又看到了林天佑的手掌按在雯伊肩膀上。

    这一幕让他火冒三丈。

    因为人太多，所以看的不是很清楚，他下意识的就认为是林天佑在撩他的女人。

    雯伊在冥界第一城虽然不算头号美女，但也绝对可以排到前三。

    现在居然有人敢撩他的女人，真是找死。

    于是，他立刻出声，让林天佑上场跟自己一战。

    他要在战台上，将这个男人灭杀。

    随着陈明归的话音落下，全场所有人的目光都投向了林天佑的身上。

    他们一脸的怪异。

    这个少年胆子真大，在这种场合也敢去调戏美女。

    而且这个美女还是陈明归的女人。

    “这是谁啊？怎么连陈大少的女人也敢碰？看他的手都快要摸到雯伊小姐的脖子了，胆子真大！”

    “不认识，不过看他长的那么帅，估计想凭长相撩雯小姐吧？

    毕竟雯小姐对他而言，也算是富婆了，傍个富婆在冥界第一城，生活还是非常舒适的。”

    “在冥界帅有什么用？得有实力才能受女人喜欢。

    现在那个少年要倒霉了，陈大少指名让他上战台，估计他的下场会比尔乾还要凄惨！”

    人群议论纷纷，这还没上战台打呢，林天佑就已经被他们判了死刑。

    “臭小子，快拿开的你脏手，要是再非礼我，我的男人随时都会要你的小命！”

    陈明归的声音，让雯伊的底气再次升起，她厉声冲林天佑威胁道。

    “看来你很自信，那好，既然这样，本少就让你彻底绝望，看看到时候，你的男人能不能要本少的命。”

    林天佑将魂力撤销，手掌也随之收回，把雯伊放开。

    然后，他一步一步的走向了战台。

    那动作很平常，没有使用身法，也没有像之前的尔乾一样，用拉风的动作跳上战台。

    众人见状，全都发出长长的嘘声，嘲笑的表情根本无法掩饰。

    “哈，连身法都不会的垃圾，居然还敢去挑战陈少，谁给他的勇气？”

    “估计是想在美女面前表现一下吧？毕竟雯伊小姐那么漂亮。

    万一他真打赢了陈大少，说不定雯伊小姐会转投他的怀抱呢！”

    “凭他也想打赢陈大少？一万年也不可能！”

    众人的嘲笑声不绝于耳，林天佑只当没听到，反正英灵空间中，白起的杀意已经越来越浓，等白起的杀意到达极限，

    林天佑就会让白起出来。

    到时候，这群人就会知道，嘲讽捉鬼龙王会有什么样的下场了。

    白起成为他的英灵，愿望就是不停的杀戮。

    而屠戮冥界的鬼族，正好可以让白起实现这样的愿望。

    “雯伊，你没事吧？”

    罗玉儿来到雯伊的身边，关切的问道。

    “哼，该死的低级鬼族，竟然敢这样对我，你等着吧，看我男人不将你大卸八块！”

    雯伊捂着自己被按的发青的肩膀，恨恨的骂道。

    而罗儿却不知道为什么，她突然产生了一股奇怪的感觉。

    似乎这个少年，会做出让所有人都震惊的事情来。

    联想到之前父亲给她发来的传音，说是有人要找林天佑。

    她父亲罗叔向来是无利不起早，一张传音符可价值好几魂币。

    父亲宁可浪费传音符，也要向她打听林天佑的位置，足以说明，林天佑的身价有多高。

    只是，这些事情，也并不能说明林天佑有多强，顶多说明林天佑有些钱而已。

    “应该是我多心了，林天佑这样的小人物，怎么可能打的过陈明归，估计上台之后，连半招都不需要，就会直接被陈明归秒杀。”

    摇了摇头，罗玉儿将这些思绪从脑海里甩了出去。

    林天佑在众人的嘲讽之下，走上了战台，他双手插兜，冷酷的站在那里，似乎比陈明归看上去还要潇洒。

    陈明归眼睛微眯，这个少年，够有种，不光敢调戏他的女人，还敢在战台上摆出这么冷酷的姿势。

    关键是，这个小子的姿势一点都不做作，似乎冷酷与潇洒天生就跟这个少年挂钩。

    明明全场之中，最出风头的是他自己才对，现在上来一个比他还要酷的男人，这让陈明归有些不爽了。

    “小子，现在立刻下跪，然后掌嘴一百下，我可以原谅你调戏伊伊的过错，否则，今天你必将魂灭于此！”

    陈明归一脸轻蔑的说道。

    直接杀了对方，太便宜对方了，先羞辱一番，再杀，这才比较有趣。

    他相信，林天佑听了他的话之后，一定会立刻下跪，并自行掌嘴。

    只因为他是陈明归，寻常鬼族没有人敢拒绝他的话语。

    “我要吃你的心，现在就要吃，自己挖出来，我饶你神魂不灭。”

    淡漠的声音从林天佑的嘴里吐出，语气明明平淡无奇，但听在众人的耳朵里，却比陈明归让林天佑掌嘴还要霸气。

    “什么？那个少年居然说要吃陈大少的心脏？”

    “疯了，那个小子一定是疯了，老老实实的下跪掌嘴不好吗？非要自寻死路！”

    台下鬼族看向林天佑的目光，就好像在看一个白痴。

    都什么时候了，还敢在战台上挑衅陈明归，实在蠢的可以。

    “你找死！”

    陈明归愣了好半天，终于回过神来。

    他大喝一声，人已经向着林天佑冲去。

    其速度极快，犹如狂风吹过，只在瞬间，便已经来到了林天佑的面前。

    包裹着浓烈魂劲的拳头，毫不犹豫的轰向林天佑的天灵盖。

    这一拳，是他在愤怒之下打出来的，如果被打中，哪怕是整个战台，都会被直接轰成了齑粉。

    更别说林天佑那样的新鬼了。

    劲风压下，连站在台下的观众都明显感觉到这一拳的威力，纷纷向后退开，免得受到拳劲的波及。

    “死吧，下等的低级鬼族！”

    雯伊一脸的期待，这个敢占她便宜的少年，终于要死了。

    而罗玉儿则是不忍心看，闭上了眼睛。

    轰！

    众人都以为林天佑会被这一拳秒杀。

    但下一刻，林天佑却在拳头轰过来的瞬间，脑袋向左侧一偏，轻轻松松就避开了这一拳。

