    这个地方她呆了不知道多久。

    如果不是祁郁来发现了她，她这个像是被流放了的犯人，恐怕就要老死在这里了。

    她对这里的印象实在太深刻，哪怕不用眼睛去看，她在脑海里都能够会出这个地方的一切。

    这是一片被陆地抛弃的荒岛，荒无人烟，被大海包围着，就像是茫茫大海之中的一叶扁舟，永远都登不上岸。

    她不知道自己为什么会一觉醒来突然回到这个地方。

    但是，就眼下的情况来说，她生存已经成了最大的问题。

    当初她在这个荒岛上，尚且还算是个健全人，耳聪目明的，能在这里存活下去，都已经是勉强了。

    更何况现在她失去了一只耳朵的听力，没有了视力。

    生活处处都需要人照顾，现在独自流落到这个荒岛上来，基本可以直接判定死刑了。

    大海无边无际，她不可能会从这里游泳，一直游到陆地上寻求别人的帮助。

    而留在这里，赖以生存的条件，除了充足的氧气之外，可以喝的水源，食物，凭借着她这一双什么都看不见的眼睛，根本就是在做梦。

    人不吃食物，能够存活也撑不过十天，不喝水可以撑过最多是三天。

    她的体质，说不定两天左右的时间，就可以跟这个世界说再见了。

    更何况，这个荒岛上还有原生的动物，不只有螃蟹，小鱼，小虾这种还比较温和无害的动物，她之前虽然没有遇到过大型的猛兽，但是毒蛇毒虫还有有毒的植物，这三毒，她要是碰到一种就够受的了。

    路乔闭上眼睛，过度的恐慌之后反而就冷静了下来。

    不管怎么样，她都要试试，遇到困难就直接放弃，并不是她的风格，她也不想这么不明不白的就死了，就算是一脚已经踏进了阎王殿，她也要跟命运抗争一下。

    之前经历过那么多次的险情，每次都以为自己已经走到了绝路，但是最后的时候不也都是成功的化险为夷了吗。

    这次说不定也是一样，就算是到了最后一刻，只要她不放弃，也许就不会被命运所抛弃。

    她从沙滩上站了起来，摇摇晃晃了两下，才站稳了。

    想要在这里存活下去，现在的当务之急是找到水源跟食物。

    她之前在这里生活过一段时间，也许就是这些不幸之中，唯一的万幸了。

    她有些经验了，不是真正的两眼一摸黑，起码知道在这个荒岛上，哪里能够找到她需要的东西。

    往北边的方向走，大概有近三百米的距离，她能找到几棵比较高大的椰树。

    这个时候应该能在地上找到一些，熟透之后，掉落在地上的椰子。

    椰肉可以吃，椰子汁水也可以喝。

    这么一来，食物跟水源就能够得到解决了。

    接下来，她可以从有椰子树的地方，往西边的方向走，大概六百多米的距离，她能找到一间破旧的木屋。

    那个木屋应该是之前无意到这里的来客来搭建的，已经有不短的一段时间了，经过了风刮日晒，年久失修，但是好在这里的木材比较结实，搭建的又非常牢固，住在这里一时半会儿不会有任何的问题。

