    

    沈秋150W的价格劲爆全场。

    尤其是托马斯脸上的笑容顿时僵硬，继而转变成了暴怒：“fuck!Fuck!这个小子是什么情况？150w？他是什么人？神经病医院跑出来的病人吗？

    150w是什么概念？托马斯来仙家桥的各种开销以及各个专家的鉴定费用都接近一百万了，沈秋开出这个价还不够托马斯在中国晃一圈就没了。

    如果说冯主任博物馆特殊原因，只给1200W那还算是情有可原，沈秋作为精品古玩店的代表，竟然只给了150w，那百分百就是来捣乱的！

    全场最诧异的人莫过于谢静文了，尽管她自认为对沈秋的脾气性格还算了解，可沈秋这个操作还是几乎要惊掉了她的下巴。

    原先谢静文看到沈秋胸有成竹的模样，以为这次吃定了这耳扁壶，谁知道沈秋报出来的价格竟然是150W？

    “沈秋？你在干嘛呢！价格填错了吧！”

    “沈秋！你是故意坑大小姐的吧！你是想主办方轩宝斋的人都给赶出去是吧！”康凯也急了眼，瞪着眼珠子质问沈秋。

    倒是沈秋从容不迫的从位置上站了起来：“各位，价格没有报错，托马斯的这件耳扁壶有问题，从我的个人角度来看！他只值150w!”

    有问题？

    托马斯嗖的站出来，像个泼妇似得指着沈秋呵斥道：“我的货有问题？你的脑子是不是进水了？这可是经过你们中国十多位专家学者认可的！包括在场的许多教授都觉得没问题！凭什么你就看出问题了！你！没资格参加这件宝贝的拍卖！请你马上出去！Getout！滚出去！”

    “这个人不是江城的沈大少吗？我知道这个人！这个人是江城的资深老鳖！亏钱的沈大少！去年还花了八百万买回来一件骨灰坛，当场就把他爹给气死了！这种人是怎么混进来的！主办方！主办方也太没责任心了吧！”

    “听说沈大少是以轩宝斋大师傅的身份参加拍卖会的，看来这个什么轩宝斋也不是什么正规的门店，瞎了眼吧！居然找这种人回来做鉴宝大师傅！”

    沈秋不顾众人的嘲讽：“托马斯先生？难道你就不想知道你的货问题出在哪里吗？”

    托马斯顿时噎住，继而摇头否决说：“我不想跟你这种人继续交流，你是一个下等的人，你没有资格对我的货指指点点，你和你的团队马上从这个会场消失！立刻马上！Getout!

    “等等！”

    关键时刻谢静文从座位上站了起来，听沈秋几句话她心里就有了底，她不管会场的人怎么质疑沈秋，她无条件相信沈秋，既然沈秋说这件耳扁壶有问题，那就肯定有。

    “托马斯先生，我们轩宝斋是按照正常程序流程进场的，我们是交了保障金的，我们有评论的自由，有甄别真假的权利，你只是售卖主，你没有权利赶我们走！”

    谢静文这话引发了在场许多人的共鸣,坐在前排的雪丽就第一时间举着牌子说道：“谢老板说的没错，既然沈秋觉得有问题！那就让他发表自己的意见！咱们大伙都听听怎么回事！”

    “恩！”

    接着博物馆的冯主任也开口插话：“小沈！你说！我支持你阐述不同的意见，在场的每个人都有权利阐述自己意见！”

    托马斯也被逼急了，索性指着沈秋的方向发狠道：“你说你说！你要是说不出什么来，那就是诽谤，我就让保安立刻干你出去！”

    在托马斯看来，他的这件宝贝没有任何的问题，就是他的爷爷当年从中国带回来的宝贝，这一点他敢用自己的性命保证，更何况还拥有中国权威专家的鉴定。

    沈秋点头会意，不慌不忙的重新走到会场中间：“首先我要说明的是，托马斯先生你手上的那本鉴定证书不足以证明藏品的真伪，你所谓的专家不过是收钱办事的主儿，只要你给钱他们就可以在证书上盖章。”

    “额……”托马斯又一次语塞，这个专家的盖章确实花了他不少钱，并且这些专家都是中国颇具名气的专家学者，花了数十万才搞到的专家盖章，没想到被沈秋说的是一文不值。

    沈秋来到几件宝贝的跟前：“龙凤玉杯和铜镜我看了，这两件藏品品相成色中规中矩，市场上的估值在五十万左右，而这件景泰蓝的耳扁壶就不一样了！大家先看它的颜色！”

    “众所周知，景泰蓝的作品以黄铜色和湛蓝色相互交映，搭配西域文化的鸟兽、花草符文，但请大家仔细看它的颜色，是不是太过于暗淡了，景泰蓝的湛蓝色显得偏灰了，远没有达到湛蓝的级别，这跟“景泰蓝”的主题明显存在偏差了。”

    “颜色偏差也不能说明什么！”现场就有人提出了质疑：“毕竟这件耳扁壶距离现在已经上百年过去了，上百年的岁月中，难免会遇到各种各样的变化，众所周知瓷器的胎色在经过长时间的氧化之后都会有颜色的偏差！这恰恰说明这件景泰蓝耳扁壶的历史悠久，至少在时间轴上没有问题！”

    沈秋转而看了那人一眼：“可要是这件景泰蓝少刷了几层的蓝漆呢？”

    “这……这怎么可能？”那人忙不迭的摇头说道：“鄙人是江南大学考古系研究所的教授，我姓李，不瞒你说那个专家鉴定书中就有我的盖章，这件景泰蓝是经过我仔细鉴定过的，景泰蓝的真迹都会经过十八道工序的刷漆，况且这是宫廷制品，绝不可能缺斤少两！在大清皇朝这些都是有律法保证的，哪个工匠要是敢懈怠那可是要掉脑袋的欺君大罪！”

    “除非是赝品！赝品的胎色才达不到十八层！”

    张教授慷慨激扬的反驳道，东西他研究过了，百分百是出自大清乾隆的宫廷之作。

    “张老师你先不要激动，颜色只是我第一个质疑的地方，这件景泰蓝耳扁壶的漏洞破绽太多了，容我一一给你解剖！”

    沈秋指着耳边的瓶口说道：“大家再仔细看这件瓶子的瓶口，瓶口位置的胎体泛白，且瓷体粗糙，虽然我没有上手触摸，但瓷体上的毛糙度用肉眼都能看的出来！这个显然是不符合精品景泰蓝的特征……”

    被沈秋这么提醒，几个举牌的老板这才注意到这个细节，耳扁壶的壶口位置确实有些粗糙，并且伴有针孔般的细孔，虽说这不是判断赝品真假的关键，但这应该称得上这件藏品的一个瑕疵。

    看到有瑕疵，原先开价5400w的老板，立刻就收回了自己的出价，显然他还是对这件耳扁壶也有了疑惑。

    圆头老板接着也收回了自己4800w的报价，这就是竞价销售的游戏规则，竞拍者可以随时修改自己的价格，这样一来藏品便更加容易拍出天价的价格。

    可现在情况适得其反了，托马斯的这件景泰蓝耳扁壶，售价不仅没有节节攀升，两个老板反而间接的退出了竞拍的行列。

    雪丽和赵春雷两家也处于观望的状态，随时随地就要退出竞拍的节奏，如果真的判断出是赝品，没人傻的给天价替赝品买单。

    托马斯这情形立刻慌了神，急忙辩解道“不是赝品！这件宝贝绝不是赝品！我可以用的我性命保证，这绝对是我爷爷当年带回来的宝贝，期间一直保存在我家的地下室中，你们不要听信这个沈秋的话！他根本就不懂！他就是胡说八道！”

    沈秋转身正视托马斯：“我从来没说这件耳扁壶是赝品，张老师说的没错，它的制作工艺、以及胎色确实是当年大清乾隆的手法，他也可以负责任的告诉大家，它不是赝品，也不是真迹！而是一个货真价实的残次品！”

