
　　作为一个文盲，高小君正在努力地迈开修真的第一步：选专业。

　　“呐，修真呢，是有十几个科目、几百个专业可选的。”

　　办公室，李瑜滑动鼠标，把修真界的考试网点开了，帮助高小君用学生证注册了账号，然后教她选专业。

　　看着那跳出来的几百个密密麻麻的专业，高小君感觉到头疼。

　　“不是吧，这比高考填志愿还麻烦啊。”

　　高考填志愿还至少有点头绪，选修真专业，她就真的一点头绪都没有了。

　　幸好同事们都特别热心地凑过来给她做指导，七嘴八舌地给她分析各个专业的利弊。

　　首先，最热门的几大类如下：

　　灵修，以修炼元神灵魂为主，修炼到最后，甚至可以灵魂出窍给敌人以打击，还可以对对手发动灵魂攻击，甚至肉身崩碎了，只要有一丝灵魂在，就能无限重生，女生修仙首选，练出来气质会特别仙，就业面也比较广。

　　体修，以锤炼肉体为主，肉体强悍至金刚不坏，天难葬地难灭，那些知名战神几乎都是体修，孙悟空就是最强悍的体修之一，可惜，唐僧是灵修，总是对他发动灵魂攻击，一个紧箍咒就能让他痛得嗷嗷叫，男生修仙首选。

　　高小君点头点头，敖孪好像是灵修、体修双学位，妖界高材生！

　　继续往下翻。

　　器修，以炼器证道，自身战斗力可能不行，但能练出强大的法器代替自己战斗，就业面广，可以当个体户炼器为生，也可以进炼器厂。

　　丹修，炼丹证道，这个就更吃香了，跟炼器差不多，人类玄幻小说里的炼丹师怎样，丹修就是怎么样的，不同的是，丹修得按时上税，还要考炼丹师从业资格证，练出的丹药必须经过相关部门的几重质检，才能合法上市。

　　阵修，修真界IT民工，人间IT民工是写程序写软件，修真界的IT民工就是以灵石法器等为阵眼进行布阵，布阵也是一门高深无比的学问，整个世界都被一座超级大型的阵法控制着，这阵法就是一位神界阵修布的，各大门派，各大势力都需要各种阵法，阵修也是相当吃香的专业，三太子就是个以阵证道飞升的阵修。

　　剑修，以剑证道，一生都在锤炼自己的剑，实现剑人合一的境界，快递行业、外卖等行业有大量人才缺口。

　　元素修，分了五大类，以操纵金木水火土五行元素证道，许多丹修会修一个元素分类下的双学位。

　　艺修，三百六十五行，行行出状元，神界也需要各行各业的人才，自然是包括艺术类的精英，所以，将艺术学到极致也能证道成神，艺修要参加艺考，文化课分数线就相对低一些。

　　律修，修真界的律师，给修者们打官司的，也十分吃香。

　　……

　　看完了热门专业，下面就是一些冷门专业。

　　法修，探寻修真界本源真理，看透人间之本质，探讨关于世界观和方法论的理论体系，比较鸡肋，不好找工作，但能坚持到最后的都是智者。

　　卦修，专门推演未来之事的专业，因为许多专业都会选修卜卦，专门学这个就显得比较鸡肋，也比较容易遭雷劈。

　　妖修，人类修真者会选，以人类之躯，修炼出强横的兽形和兽血，完全褪去人类骨血，成为一个真正的妖怪，被妖界称为：人妖。

　　人修：跟妖修完全相反，只有妖怪会选这个，修到最后，会完全变成一个人，被人界称为：妖人。

　　高小君：“……”

　　正在纠结专业的时候，敖孪忽然闪现，站在了她的身后。

　　“选灵修，适合女孩子，我还能给你辅导。”

　　高小君：“啊？哦。”

　　稀里糊涂的，高小君就选了灵修。

　　除了这个，她也不知道还能选什么其他的专业。

　　万一，专业选错了，选到了什么妖修上……噫！想想都发毛。

　　但敖孪辅导她……他是个妖怪啊，学的也是妖怪的方法，万一用妖怪的修炼方法把她辅导成了一只人妖……噫！不敢继续想了！ŴŴŴ.23sk.com

　　既然选了专业，她就立马投入了学习之中。

　　第一步，买教材。

　　人和妖的教材完全不同，龙宫图书馆虽然有几本，但也不全，还需要另外去指定的书店购买。

　　幸好，龙宫有员工提升基金，可以给员工购买提升学历的教材，也幸好，修真界网购也足够发达。

　　高小君的学历提升补贴200丹，当场申请，当场直接发放到了她的账户上，不多不少，刚好购买一套教材，一个多余的丹都挤不出来。

　　她在教育局指定的网店里选好了书籍，先没有下单，而是找客服墨迹了半天。

　　“……拜托啦，给我优惠一点啦，180丹啦！”

　　“凡人修仙太难了，我兜里只有180丹啦，通融通融啦！那20丹我实在是凑不出来啦！我可是全村唯一一个修仙的人，我可是全村的希望啊，我求求啦，以后我得道飞升，一定会来报答你的！”

　　“拜托拜托，我一定第一时间给你五星好评，还给你写300字的好评啦！”

　　客服：

　　“亲亲，本店不讲价哦。”

　　“亲亲，本店不需要刷好评哦！”

　　“亲亲，你连教材都买不起你还修什么仙回去种田不好吗！”

　　高小君：“……”

　　最终还是原价下单买了那套教材。

　　客服火速发来消息：“亲亲，请确认一下订单信息哦，您购买了人类练气期灵修实操教材一套，总共5本，地址是东海龙宫S省三江市分龙宫前台，收货姓名：赤子之心的绝世可爱君，电话号码：158xxxxxx，确认消息请回复哦。”

　　高小君回复：“是，请尽快发货。”

　　客服：“亲亲，仓库那边已经开始安排发货哦，下午到货，对了，我们店现在做活动，消费满200丹，送两本店内随意书籍哦，亲亲可以去首页挑选随意挑选两本书籍作为赠品哦。”

　　高小君：“可以把赠品折现吗？”

　　客服：“不行的哦亲亲。”

　　高小君萎了一下，随即又灵机一动：“可以选小说吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第52章 选专业免费阅读。https://xs.23sk.com 