    无论是关陇领袖的身份，亦或是“贞观第一功臣”的地位，自从大唐立国以来，长孙无忌不管走到哪里都是前呼后拥、荣耀备至，去往谁家做客更是大开中门、阶前相迎，几时遇到过这种冷落的场面？

    这些年他已经轻易不会前往谁家，如今破例一次，非但没有大开中门的待遇，连正堂都进不去，只是在书房接待他……

    令狐修己感受到长孙无忌平淡神色下的怒气，心中有些忐忑，这两年长孙无忌虽然不再是权倾朝野的权臣，但余威犹在，尤其是对于他们这些关陇子弟来说，更是敬畏有加。

    心底也不禁埋怨自家老爹，无论咱们心里怎么想，又何必在脸面上给长孙无忌难堪呢？

    毕竟人家可是刚刚被打了脸……

    弯着腰，垂着头，一手推开书房的门，恭声道：“赵国公，请。”

    长孙无忌不言语，冷着脸抬脚进了书房。

    书房之中，令狐德棻站在书案前，见到长孙无忌进来，拱手施礼道：“赵国公莅临寒舍，蓬荜生辉啊，您可当真是稀客。”

    长孙无忌上前两步，还礼，皮笑肉不笑道：“蓬荜生辉未必，恶客临门才是真吧？”

    令狐德棻哈哈大笑，握着长孙无忌的手，来到窗前的椅子上坐好，感概道：“人老了，不中用咯。当年陛下命老朽编纂检校史书典籍，常常三五日不眠不休，依旧精神百倍，不知疲累。如今伏案不过两天，便筋骨酸软精力不济，怕是将死之日不远矣。”

    长孙无忌蹙眉，眼睛打量着满屋子的竹简典籍，随口说道：“可别这么说，彭城公老当益壮、学识渊博，吾等关陇子弟都指望着能够聆听教诲，有所寸进，您可是咱们关陇的定海神针呐。”

    “彭城县公”乃是令狐德棻的爵位……

    这时候侍女奉上香茗，令狐德棻摆手将其斥退，书房中只留下令狐修己一个人从旁服侍。

    请长孙无忌饮茶，这才唏嘘道：“人生一世，草木一秋，终究是要死的。只不过豹死留皮，人死留名，若能生前留下一部著作，被后世所诵读敬仰，便是一死又有何妨？老夫如今风烛残年，族中事务、子孙前程也顾不得了，惟愿有生之年能够将《周书》编纂成书，传诸后世，此生足矣。除此之外，那些个蝇营狗苟、尔虞我诈，再也不想为其浪费半点心神。”

    长孙无忌端起茶杯饮了一口茶水，心中有些着恼。

    这个老狐狸，自己还什么都没说呢，竟然已经将话风给堵死了……

    放下茶杯，他斟酌着说道：“俗话说家有一老，如有一宝。彭城公老而弥坚、威望卓著，正该教诲子弟、提携后进，咱们关陇子弟，可都对您敬仰有加，想要进入您的门墙，得以学习儒家经义，您可不能偷懒图清闲，否则怕是要寒了所有关陇子弟的心。”

    令狐德棻笑道：“人皆将老，人皆将死，无人可跳出三界、不入五行，生旺死绝，宇宙之法。谁还没有老去的那一天呢？现在年轻人或许有些许怨言，但等到彼时年老体衰、精力难济，大抵就会明白老夫之苦衷了。来来来，喝茶。”

    亲手给长孙无忌斟茶。

    长孙无忌连忙谢过，语重心长道：“彭城公德高望重，实乃吾关陇之中坚底蕴。所谓老骥伏枥，志在千里，您如今闭门不出，只图自身之名望，著书立说传诸后世，却将整个关陇之前途置之不顾，未免有些凉薄。毕竟令狐家之有今日，亦是关陇团结携手之结果，当初有所得，今日岂能不有所付出呢？”

    语气有些咄咄逼人。

    令狐德棻这一辈子历经荣辱，见过了太多荣誉和诋毁，岂能如此轻易被长孙无忌的话语所诳住？

    他笑着说道：“挟泰山以超北海，语人曰‘我不能’，是诚不能也。”

    这句话出自于《孟子》，意思是要一个人把泰山夹在胳膊下跳过大海，这人说：‘我做不到’，这不是我不做，而是真的做不到。

    拒绝之意，显露无遗，已经不屑于用上拖延敷衍之策略了，无异于与长孙无忌划清界限。

    长孙无忌面色清冷，淡淡道：“知其不可为而为之，方为勇士。彭城公身负关陇之名望，年高德劭，自当给后辈们坐下榜样。若知难而退、舍难取易，怕是要令人灰心丧气，再无一往无前之精神。”

    “知其不可为而为之”，这是《论语》当中的话语。

    什么叫“不能”？明知不能还要勇往直前，那才是真正的名仕，若是知道困难便退缩不前、偃旗息鼓，那你往后就是关陇的罪人。

    令狐德棻脸上的笑容也淡了下来，呷了一口茶水，缓缓说道：“谨庠序之教，申之以孝悌之义，颁白者不负于道路矣。”

    这又是《孟子》的话语。

    “庠序”是学校的意思，商朝的学校叫“序”，周朝的学校叫“庠”。

    认认真真地兴办学校教育，把孝敬父母的道理反复讲给百姓听，头发花白的老人就不会背着或者顶着东西奔走在道路上了。

    老子都七老八十了，你还拿这种话语来胁迫我，好歹我也是你的长辈，先前你还说我年高德劭、德高望重呢，还知道一丝半点的孝道不？

    两人一来一往，唇枪舌剑。

    长孙无忌被噎得不轻，发现自己犯了个错误。

    这年头的儒者素来崇尚“辩论”，经常有两位大儒碰面之后滔滔不绝引经据典阐述自己的理念想法，试图说服对方。

    作为天下有数的大儒，令狐德棻在这方面的造诣几乎无出其右，他却要咬文嚼字试图在这方面以论短长，实在是愚蠢至极。

    几句话下来，自己就被扣上一个“不遵孝道”的罪名……

    蹙着眉，长孙无忌对束手立于一侧的令狐修己道：“吾有大事与彭城公商量，劳烦大朗守住门口，不让外人听闻。”

    令狐修己便知道这是要支开自己，忙躬身应是，退到门外，反手掩好房门，就站在门前的暖阳下，心念电转。

    自己是父亲的嫡长子，注定将来要成为令狐家的家主，所以这些年父亲一直栽培自己，家中大事小事都询问自己的意见，从未有什么事情隐瞒。

    所以在他看来长孙无忌支走他根本就是多此一举，再是重要隐秘之事，父亲事后又岂能不对自己言及呢？

    神神秘秘的，不知道搞什么鬼……

    他站在书房门前的暖阳中舒展了一下腿脚，左右张望无人，便侧身将耳朵贴在门上，仔细听了半晌，却只能听见隐隐约约的语声，未能分辨所言何事，心底焦急，却也只能忍着。

    半个时辰之后，门内才传来响动。

    令狐修己连忙比在一旁，便见到门从里边打开，长孙无忌大步走出来，一张圆脸阴云密布，怒气冲冲。

    身后，令狐德棻慢悠悠的声音在书房之中响起：“赵国公慢走，恕不远送。”

    长孙无忌怒哼一声：“彭城公不必客气，吾当不起！”

    令狐修己心中一惊，这是吵架了？

    连忙跟上，小声询问道：“赵国公何不再稍坐一会儿？吾已命下人备好了酒宴，不妨赏脸喝上一杯。”

    长孙无忌脚下不停，口中冷哼道：“算了吧，你们令狐家的酒，吾又怎么喝得起？”

    令狐修己缩了缩脖子，不敢多言。

    直至将长孙无忌送出大门，瞅着他登上马车扬长而去，这才赶紧返身回来去了书房，见到父亲正出神的坐在书案之后，不由急切问道：“父亲因何与赵国公争吵？”

    在他看来，大家都是关陇一脉，纵然理念有所冲突、立场有所不同，那也犯不着红脸。

    令狐德棻却长叹一声，摇着头，唏嘘道：“树欲静，而风不止呐……”

    便再也不肯多说一句。

    令狐修己一头雾水，不知父亲与长孙无忌谈了什么，更不知两人因何而争吵……