    不过九天祥龙毕竟是上古神兽，灵兽强悍的能力对付人类或许简单。

    可是人类的修为高低之分却十分重要。

    地婴境界和化丹境界虽然只差了一个境界，可却是天差地别的。

    而且修为越高差距就越大。

    一百个化丹十级的修士都不一定能打得过一个地婴境界的高手。

    我当时杀元仇天的时候都是钻了空子，再加上神兵斩天剑才能勉强杀了他，尽管这样我都是九死一生，差点把自己的小命丢在那。

    要是真如紫玫瑰所说，当时的温家那么厉害，那肯定有地婴境界的高手。

    游京海区区化丹境界竟然能灭了一个如日中天的大家族？

    见我一脸惊奇，紫玫瑰解释道：“你说的没错，以游京海的修为确实无法做到，可是他却不知道使用了什么禁术，只知道那天晚上温家被黑雾萦绕，次日一早，就有人发现温家已经血流成河、尸横遍野。”

    “不仅如此，温家的人死相都十分惨烈，八百多口人居然没有一个尸体是完整的，他们像是被什么力量给活生生的拆解了，残肢遗骸上还遗留着诡异的黑色雾气，如同人间炼狱一般，据说看到那一幕的人都活生生的吓晕了过去。”

    闻言我微微皱眉。

    仅仅是听紫玫瑰描述，我都觉得有些接受不了。

    而游京海到底是为什么会有这样残忍的手段灭了温家满门呢？

    “那是怎么发现这一切是有游京海做的呢？”我问道。

    “这就是从另外小家族说起了，温家出事后人心惶惶，不过确实没有人知道是谁做的，直到一个月后，西城一个不起眼的小家族也被人以同样的方式给灭了满门，两百多口人在一夜之间跟温家以相同惨状死去，而那一次凶手并没有离开，他就留在那里，那人就是游京海。”

    “再加上当时别人质问他时，他一口承认了，所以世人才会那么震惊。”

    紫玫瑰说完这些，脸色都有些苍白，不知是害怕还是怎么了。

    我没有亲眼见过当时的惨状，不过听紫玫瑰说这些，我的汗毛都竖起来了。

    “总之游京海恐怖的不止这些，温家和那个小家族被灭门之后，游京海的残忍行径令世人难容，有些家族自发组织要除掉游京海，只是这些组织都被游京海给残忍的杀了，看到了这些人的惨状，就再也没有人敢去找游京海的麻烦了，他嗜血老祖的名号就这样传遍了整个元荒岛。”

    “不过几年后游京海就消失匿迹了，也没有人再听说他作了什么乱，完全从元荒岛消失了，直到现在已经快三十年了，没想到他竟然又出现了。”

    紫玫瑰秀眉微蹙，神情惆怅的说道。

    “也不知道游京海再一次出现在东城，又会引起怎么样的惊涛骇浪，江东你到底是怎么认识游京海的，居然还让他成为了你的手下？”紫玫瑰诧异的问道。

    我摸了摸鼻子，解释道：“我在来到元荒岛之前流落到黑木荒林，在那里救了一只九天祥龙，昨天我去救黛雪和幻楹的时候遇上了两个地婴境界的高手，我差点被他们杀了的时候九天祥龙出现救了我，游京海也是跟着他出现的。”

    “九天祥龙？”紫玫瑰眼神里充满了疑惑。

    “没错，游京海就是为了九天祥龙的护心龙鳞留了下来，又因为我是九天祥龙的主人，他就一定要留在我的身边认我作主人，我没有办法只好答应了他。”

    听我说完，紫玫瑰一脸错愕。

    她嘴巴张的都能塞下一个鸡蛋了。

    “江，江东，你刚才说，你是九天祥龙的主人？”她不敢置信的问道。

    “对啊，怎么了？”我点点头。

    紫玫瑰深深的看了我一眼，神色复杂无比。

    “江东，你身上到底还有多少惊喜是我不知道的？上古神兽是你的，就连整个元荒岛都惧怕的嗜血老祖游京海都是你的手下……”她的语气既惊讶又惆怅。

    我搂着她的腰，感叹道：“我也没想到我随意收的一个手下就是大名鼎鼎的嗜血老祖啊，主要是他一直跪在地上求我，我也没有办法，要是我不答应他一掌拍死我怎么办。”

    紫玫瑰娇哼一声。

    “不过游京海这个人物太危险了，把他留在身边不安全，要不，我们别让他跟着咱们了。”

    她显然是被游京海嗜血老祖的名头给吓到了。

    我沉思了片刻。

    本来我的打算是借助游京海的实力对付孔家的。

    现在却迟疑了。

    这样看来，游京海比孔家父子俩更加恐怖啊。

    “这样吧，我晚点去跟他说一说。”我试探的说道。

    紫玫瑰赶紧说道：“那你要小心一点，不要激怒了他，能让他离开就最好了。”

    “我尽量试试。”我惆怅的说道。

    唉，原以为收了一个厉害的手下，没想到可能会成为一个麻烦。

    和紫玫瑰商议了一下，我决定吃完饭后就去找游京海谈一谈让他离开的事情。

    来到游京海的房间，发现他正在吃饭。

    见我进来直接放下了碗。

    “主人，您来了？”他恭敬的说道。

    听到他对我的称呼，我有些恍惚。

    几秒后我回过神来。

    “你在吃饭啊，怎么不跟他们一起吃？”我随口问道。

    游京海面无表情的说道：“我不喜欢和人相处，所以让他们送到这里来了。”

    闻言，我哦了一声。

    “主人，您找我是有什么吩咐吗？”游京海疑惑的问道。

    我一时还没有想好怎么说，于是摆摆手道：“你先吃饭吧，吃完了再说。”

    游京海直接把碗筷收了起来。

    “主人，属下已经吃好了，您有什么事情尽管吩咐便是，属下一定尽力为你办到。”

    见他这样说，我的心里有些慌乱。

    大名鼎鼎的嗜血老祖，在我面前居然这么卑躬屈膝，真让人有些受不起啊。

    更何况我来的目的还是让他离开，简直是不知死活。

    可是一想到游京海的危险，我咬咬牙，还是开口了。

    “游京海，要不，你还是离开吧。”

