    河神拿着三个奇迹的钥匙说道：“这个是金奇迹钥匙，这个是银奇迹钥匙，最后这个是原版的奇迹钥匙，你想要的是哪个？”

    看着眼前的三个奇迹钥匙，已经恢复自由的托尔一时间忘记起身。

    他只知道要取回奇迹的钥匙，但是奇迹的钥匙长什么样他根本就不知道。

    本来获得一个就极为困难，河神一下子就拿出来三个。

    不只是托尔，一旁的太乙真人眼睛也直了。

    有了之前和鬼谷子的讨论，现在的他只要拥有奇迹的钥匙，再加上炼金阵法，能够轻易的将死去的人复活。

    而三个奇迹的钥匙就是三条人命，还是像之前哪吒那样实力强大之人。

    托尔还没有做出选择，孙悟空突然利用瞬间移动出现在河神的面前。

    “要不给我吧，我帮你分。”

    河神点了点头，将奇迹的钥匙给孙悟空之后就跳回水中。

    那些剩余的将士们还在修复成城墙，很容易不下心就将石头掉入水中。

    “年轻的将士哟，你掉的是这个金石头，还是这个银石头，还是这个普通的石头呢？”

    被问道的将士一脸疑惑，但还是指着最普通的说道：“我掉的是这个最普通的石头。”

    “真是一个诚实的人，那这三块石头就都给你吧。”

    送完石头的河神赶忙去往下一处，只留下抱着石头的将士。

    陈塘关因为大水，大量的财物被毁，而河神给出的金银之物完美的解决了这个问题。

    而孙悟空这边也开始他的计划。

    他知道前往倒悬天肯定会遇到很多的困难，眼前这些人需要好好的利用。

    他拿着三个奇迹的钥匙对众人说道：“诸位，如果能将我和鬼谷子送到倒悬天之下，这三个奇迹的钥匙都是你们的。”

    一旁的托尔则不管这些，河神他都敢打，更何况这个只见过没几面的人类。

    只见他举起锤子就召唤出闪电砸在孙悟空的身上。

    可令他意外的是，闪电击中之后孙悟空的身影就像是镜像一样破碎。

    托尔知道自己被耍了，寻找之下终于在半空中看到了孙悟空的身影。

    残像拳：龟仙人的绝技，可以制造出几十个封分身来迷惑敌人。

    作为龟仙人的徒弟，孙悟空自然会这个技能。

    而且使用起来比龟仙人还要强大，一般人根本无法分辨出真假。

    李靖抽出宝剑：“没想到这位孙先生深藏不漏啊！”

    奇迹钥匙本就是哪吒的东西，李靖自然要为自己的儿子夺回来。

    之前的战斗中，孙悟空一直在远处的观察，李靖的能力他早就知晓。

    在看到李靖将宝剑抽出来的时候，孙悟空就束缚住了自己的手臂，不给对方发动技能机会。

    不过李靖也不是只会这一个技能，自身的剑术也是极高的。

    可李靖还没有出手，就看见半空中的孙悟空唯一能活动右手正在聚气。

    气圆斩：库林的技能，后来被孙悟空学会，用气凝聚出高速旋转的圆盘，具备强大的切割能力。

    半径一米的气圆斩被孙悟空释放出去，李靖只能停下脚步，用剑抵挡。

    而宝剑的材质只能说是一般，李靖只得不断的变换宝剑和气圆斩的接触点。

    只有这样才能抵抗更久，但是也在不断的后腿。

    这时候杨戬站了出来，挥舞着长戟从侧面将气圆斩挑飞，让李靖摆脱了危机。

    “你竟敢欺负爹爹。”

    哪吒举起手臂就朝着孙悟空挥去。

    就算孙悟空身上也全是肌肉，他也不想和哪吒硬碰硬。

    只见他右手放在头部，大声喊道：“太阳拳！”

    顿时强烈的光芒从孙悟空身上散发而出。

    虽然只有一只手可以用，但是哪吒正在他对面，威力削弱的太阳拳也让其进入了短暂的失明状态。

    失去了视野的哪吒退了回来，不断的揉着眼睛，来加快失明的恢复。

    战力较弱的太乙真人站在鬼谷子的边上，指着孙悟空疑惑的问道：“他到底想干什么？”

    鬼谷子扶额：“他的想法是找人护送我们去倒悬天，可能做法有些偏激了。”

    鬼谷子不会知道，猴子这个起义军的首领是怎么当上的。

    在大部分是魔种组成的队伍里，那必然是谁的拳头大就听谁的。

    哪怕是在猴子做出决策的时候，一旦出现反对意见，这时候金箍棒的用处就能体现出来。

    魔种们大都是一根筋，倔强的很，被说服的可能性几乎为零。

    所以孙悟空一般都是用打服的方式来劝说魔种。

    之前孙悟空跟鬼谷子说会劝说李靖等人跟随他去倒悬天。

    鬼谷子还相信对方会有强大的领导能力和人格魅力，甚至还出言赞美了几句。

    结果却令他万万没想到，你就是这么劝说人的？用拳头？

    孙悟空则不管这些，他一只手放在腰间，已经准备凝聚龟派气功波了。

    见到孙悟空在凝聚力量，鬼谷子赶忙上前阻止。

    “大家不要再打了，都是误会。”

    看到鬼谷子出来，孙悟空率先撤去力量。

    而托尔依旧是一副不拿到奇迹钥匙不罢休的样子。

    “为了倒悬天的荣耀！”

    他直接飞到空中，准备进行抢夺，却发现孙悟空已经使用瞬间移动来到鬼谷子的身边。

    小声的说道：“你出来干嘛，我就要劝说成功了。”

    鬼谷子无奈的看了他一样：“他们不是魔种，还是看我的吧。”

    说完便转身看向杨戬。

    “你的狗一直想要拿到奇迹的钥匙回倒悬天复命，那为何不顺着他的心意，带他回去一次呢。”

    杨戬也觉得鬼谷子说的有理，哮天是他最好的伙伴，现在虽然有些不正常，他也不可能抛弃他。

    见杨戬心动，鬼谷子又转向李靖父子。

    先是动用玄微子，治好了哪吒的短暂失明，之后说道：“倒悬天将陈塘关摧毁，想要修复也不是短时间内能办到的。”

    “倒不如和我们一起去往倒悬天，不仅能报仇，还能在之后加入姜子牙的队伍。”

    “据我所知姜子牙早就有反对当权者的心思。”

    李靖有些吃惊道：“果真？”

    他前段时间还听说姜子牙给纣王送去了一具蕴含魔道力量的人偶，据说和之前的宠妃一模一样，也叫妲己。

