    跟着两人进入别墅之后，周元有些惊讶了。

    本来，在这里遇到周惠敏在这，周元只以为她是临时过来玩的！

    但让她意外的是，此时，别墅里，俨然就是一副两个女人一起在这居住的样子!

    这让周元都是一愣！

    随后，才诧异道：“你们两个，都在这里住着啊？”

    要知道，她可是给两人，都买了别墅的！

    赵亚之有些不好意思i

    周惠勄却是笑着道：‘当然啦，你天天不在，我们两个住在一起，热闹一点，不然怎么办呢，难道你给我们一个孩子，让我们也打发一下无聊啊？”

    周惠勄这话，其实就是试探一下周元而已！

    毕竟，她自己也不知道，周元到底是怎么想的！

    但让她意外的是，她的这话一出！

    周元却是顿时笑着道：“好啊，这没有问题！”

    瞬间，让周惠勄和赵亚之都是一阵惊讶！

    随后，才激动的道：“真的吗？”

    周元点点头道：‘当然是真的了，你们都是我的女人，能给我生个孩子，自然是最好的，不然的话，我这庞大的家业，以后谁来负责啊！”

    如果说，周元只是想要建造一个豪门的话！

    那肯定不会需要这么多的子嗣的！

    但问题是，现在的他，虽然还没有对外公布，成立巨头！

    但却也已经是真正的巨头财团了！

    这样的情况下，自然是越多越好的！

    毕竟，关键的位置，以后，还是要他的孩子们来继承的！

    而赵亚之和周惠勄，听到周元这样一说！

    顿时激动道：“那可就太好了啊！”

    周元点头道：“知道好，还不赶紧过来？”

    两人对视一眼！

    很快的，便都知道了周元的意思！

    而且，也无比期待的没羞没臊了起来！

    当然，这不是主要的！

    一阵热烈之后！

    周元才看着两人道：“跟我说说，现在影视传媒集团的事情吧！”

    虽然平日里，都有每个子集团董事长的工作报告到他那里！

    但企业大了，单纯的依靠一些工作报告，那肯定是不行的！

    所以，周元既然过来了，自然是要问个清楚的！

    赵亚之点头道：“恩，现在，咱们的影视传媒集团！”

    随后，更是开始说着影视传媒集团的事情！

    周元听的很仔细！

    当听到，影视传媒集团！

    居然已经和TTPV这些互联网行业的播放器都有了合作之后！

    这让周元有些意外的道：“看来，你们也发现了，未来，互联网，将会是一个大的行业啊！”

    赵亚之点头道：“当然了，你最近这几年，一直都在围绕着这个行业布局，我们就算是再笨，也能猜到一点了啊！”

    周元恩了一声道：“这个没有错，继续保持着！”

    随后，才开口道：“还有其他的吗？”

    赵亚之不知道周元问的是什么，摇头道：“暂时的没有了，现在，咱们的影视传媒集团，已经是国内最大的娱乐公司了！”

    周元嗯了一声，这才开口道：“这样啊，你回头，联系一下美国那边的漫威，看看，跟他们谈一下收购，要是可以的话，咱们直接收购！”

    “啊，收购漫威？”

    这让赵亚之愣了起来！

    有些惊讶的看着周元！

    身为影视传媒集团的掌舵人！

    她自然是知道漫威在美国，甚至在整个娱乐圈的地位的！

    而周元，居然想收购它！

    这简直有些不可思议！

    而周元，则是笑着道：“对啊，有什么问题吗？正如你刚才说的，咱们的影视传媒集团，现在在国内，已经是最大的了，既然是最大的，那就自然要向国外扩展，扩展的话，单纯的靠着咱们自己拿出好的作品，那有些太慢了，而且，也不需要，所以，我觉得，直接收购漫威，是最好的途径了！”

    对于好莱坞的那些大公司，周元了解的不多！

    但是漫威的事情，他是知道一点的！

    那可是出了不少经典大片的公司！

    所以，在周元看来，只要自己能够掌握漫威的资源！

    那影视传媒公司这边，不想在好莱坞占据一席之地，都不可能！

    而且，资本的最大好处，就是收割！

    根本不需要向别的企业一样，一点一点的发展！

    这个道理，周元也是明白的！

    所以这会，周元自然是要收购的！

    赵亚之也觉得，周元说的是有道理的！

    顿时点头道：“好，那我过几天，就跟他们联系！”

    “恩！”

    周元点头！

    随后，才看着周惠敏问道：“你呢，那个非诚勿扰之后，又搞了什么新的综艺节目了吗？”

    周惠勄有些不好意思的道：“搞是搞了，不过效果都没有非诚勿扰那么好！”

    说到这里的时候，她是真的有些不好意思了！

    毕竟，之前非诚勿扰，可就是周元帮着她的！

    而周元，则是一笑道：“这样啊，我这里，有个好的想法，不知道你要不要听听！”

    这一点，周元其实早在来的时候，就想好了！

    既然想要让影视娱乐集团迅速发展！

    那自然是要多步并走的！

    不只是电视，电影，甚至就算是综艺节目，也要跟上！

    电视电影这块，他的想法是收购漫威！

    但是综艺节目，却是需要他们自己来做的！

    毕竟现在，世界上好的综艺节目，也没有多少！

    不过，这也不算什么问题！

    有着先知在手！

    他完全可以把以后，那些火的综艺节目！

    比如说是超级女声啊，爸爸去哪儿啊之类的都搞出来！

    而周惠敏，听到周元这样说！

    也是顿时激动道：“啊，要听，自然是要听的！”

    别人不知道，周元的想法，到底有多厉害！

    她自己还是知道的！

    所以这会，周元既然要给她出主意，她自然是要听的！

    周元点点头道：“好，那我就跟你说说！”

    随后，周元便把自己想的那些综艺节目！

    全部给周惠勄说了！

    说完之后，周元才开口道：‘这些，你自己琢磨琢磨，该怎么安排，然后好好想想！"

    “恩恩，亲爱的你放心吧，我肯定不会让你失望的！”

    周惠勄激动的点点头！

    只觉得今天，真是她最开心的一天了！

    其实，不只是她，赵亚之也是一样。

