    “你可真的是懒到家了！”

    听到徐洛的话之后，李清泉忍不住苦笑，但是想到他一直以来表现的样子，似乎有这样的表现，也根本就没有任何意外的地方。

    “不过虽然你是一个替补，但是这一次情况非同小可，所以你也得注意才行，有可能到时候需要你上场的！”

    “这么严重？”

    听到李清泉的话之后，徐洛忍不住皱眉，毕竟在他看来自己只不过就是最后一个替补罢了，哪怕到时候需要替补上场，但他前边还有九个人在呢，怎么也轮不到他呀。

    “你以为呢，这一次可是万族大会呀，事关资源重新调配，难不成你觉得会是像以前那么简单吗？如果真的像以前那么简单的话，比赛早就已经结束了，怎么可能会等到明年开春的时候呢？正是因为这一次比赛非同小可，所以上边的人非常的重视，如若不是这样的话，你已经取得了第一名的成绩情况之下怎么可能会不让你上场？

    那不是上边的人担心你出意外吗？可是又为了以防万一，必须要把你放进替补席之中，这样一来的话哪怕是出现什么意外状况，你也能够例外狂来，但是说实在的，你这一次必须要小心才行，因为这一次事关资源分配，所以我们的处境会非常的危险…”

    说话之时，李清泉的脸色无比的凝重，他不像徐洛那样什么都不关心，所以对于相关的信息了解的非常清楚，正因为了解这其中的奥秘，所以他才更加的担心，更何况他和徐洛这些人不同，作为一个已经参加过很多次征战的人，所以他对于其中的规则之类的东西，也远比他们要理解的更加深刻。

    “我们？”

    徐洛惊讶的看向了他。

    “有什么大惊小怪的，虽然我已经不是学生了，但是现如今我仍然还处于新手神域之中，也就意味着我是有资格参与这一次比赛的，你要知道别的人可不像我们说分什么大学高中之类的，只要还处于新手神域之中的话就有资格参与这一次的比赛，你以为为什么那一位会被人提前逼出新手神域？不就是为了让她不能够参与这一次的万族大会吗？”

    李清泉忍不住翻了一个白眼，对于他的大惊小怪很是不满，毕竟在他看来两人之间的交情也算是不错了，但是对面这家伙居然连他是参赛者都不知道。

    “我一直以为二十人的参赛队伍就只有我们这一些学生而已，你这么突然之间冒出来确实是让我非常意外的！”

    徐洛淡淡的开口，之前的时候，他一直以为二十个人就是从他们这四个组之中每个组挑五个人出来，结果李清泉这家伙本身在之前全文明联赛之中的时候根本就没有出场，现在突然说自己也是参赛者，当然让他非常的惊讶。

    “这二十个参赛者可不是你们之前全文明联赛之中的那一些人，哪怕当时有不少人的名次不低，但也未必就能够参与到这一次征战之中，主力还是以我们这一些发展了八九年的老人为主，其中的那一些大学生之中的佼佼者，也不过就是给我们打替补而已，你这个怪胎也不过就是因为这一次在异世界之中发挥不错，获得了大量的积分才能够加入其中而已！”

    李清泉淡淡的开口，如果是往年的话，那么人类这边的大名单必然就是从全文明联赛之中的那一些佼佼者之中挑选出来的，就是为了向异族扬威，告诉他们自己这一边年轻人的实力，但是现如今却又不同了，因为这一次是万族大会，无数文明争锋，只为了要竞争更多的资源配置，所以每一个文明当然都是全力以赴的。

    像一个个已经毕业，但是自己的神域还在新手神域之中的一个个顶级天才，这个时候也纷纷冒了出来，也就不用觉得奇怪了。

    “行吧！”

    听到他这么说之后徐洛也就点了点头，反正其实和他也没有什么关系，到时候就看别人比赛呗，作为一个替补，他从来没有把这些事情放在心上。

    “反正到时候你自己小心点儿吧，我在场下给你加油助威！”

    “呵，事情哪有那么简单，到时候我就看着你上场大杀四方！”

    李清泉笑了笑，反手就是一个诅咒。

    “哪里有你这样诅咒自己的，你们这一些正式队员直接把对方杀得的人仰马翻取得最终的胜利不就好了嘛，干嘛非要把我这么一个小替补给扯上去！”

    徐洛忍不住翻了一个白眼。

    “嘿，李兄，怎么站在门口不进去呀？如果不是你这高大魁梧的身形无比的惹眼，我都还要忽略过去了！”

    就在两人交流着的时候，旁边传出一个清朗的声音，随后一个清俊的身影朝着他大步流星的走过来。

    那一个身影在行走的过程之中，还在朝着附近其他人摇手，不断的在打着招呼。

    而看到这一个身形修长的年轻人的时候，旁边一些女孩子忍不住对他发出尖叫声，似乎这个人在他们之间拥有着非常高的知名度。

    而看到这个人的时候，李清泉忍不住皱了一下眉头，但是看了看周围的那些人之后，眉头又舒缓了下来，很显然因为是公众场合，旁边还有大量的人在场的情况之下，他不愿意把自己的情绪表露出来。

    “怎么，看他不顺眼？”

    见到李清泉的样子之后，徐洛疑惑。

    “要不要我帮你扁他一顿？”

    “得了吧，你可不是他的对手，过两年再说这番话还差不多！”

    李清泉没好气的说了一句。

    “现在的你和他之间毕竟还有着绝对的差距，哪怕你在再怎么的天才也无法弥补时间的痕迹，那家伙叫做江毅，虽然实力没有多强，但是好歹也有个黄金三阶左右的实力，你现在虽然已经到了白银巅峰，但是和他之间阶位的差距是无法弥补的。”

    “说说呗，你和他之间有什么恩怨情仇，把和他之间发生不愉快的事情说出来，让我愉快一下！”

    徐洛嘴角含笑。

    “就这么关心我的糗事呀，我还偏不告诉你！”

    李清泉偏过头去，一副我就不告诉你，让你着急的样子。

    而就在这个时候，对面的那一个青年已经来到了他们的身边。

    “哎呀，李兄，好久不见呀，我常听微微提到你，听说你前段时间受伤了，我那时候在异世界之中没有能够过去看望你，实在是我的不是！”

    江毅过来之后对着李清泉表现的非常的热情，但是明明他说话的时候非常的正常，但徐洛从他话语之中却是听出了满满的恶意，尤其是对方话语之中的那一个名字，更是让他心中一动，然后看了一下那个浓眉大眼的李清泉，再看了一下那副小白脸模样的江毅，似乎明白过来了什么。

    “我身体好的很，就不劳你关心了！”

    听到对方提到的那个名字之后，李清泉脸色一黑。

    他和那个女孩子之间本身没有任何的瓜葛，结果每一次江毅这家伙见到自己之后总要提这个名字，恶心他一下，实在是让他烦不胜烦，搞得外界的人还以为他们三个之间有什么爱恨纠葛一样。

    而这也是他看江毅不爽的原因，这个家伙一副油头粉面的样子，惹那些小女生喜欢就罢了，但是他还每一次见到自己的时候就要对他冷嘲热讽一番，如果不是在公众场合的话，估计这个时候他已经直接动手招呼对方了。

    “哎呀，还不知道这位小朋友呢，李兄难道不和我介绍一下吗？”

    和李清泉来了一番唇枪舌战的激烈交锋之后，江毅不动声色地看向了旁边的徐洛，眼含诧异之色。

    “别跟我说你不认识他，如果你真的不认识，那就请你转身离开吧，我们这里没有时间和你寒暄！”

    见到他这副虚伪的样子之后，李清泉确实没有惯着他，没好气的吐槽着。

    “我这不是想着让你帮忙从中介绍一下嘛，毕竟我们两个之间还没有正式见面过，总得有一个正式介绍的过程吧？”

    见到李清泉的样子之后，江毅却是嘿嘿一笑，显然他其实是认识徐落的，刚刚只不过就是故意那么一说罢了。

    此时他直接把一只手搭在李清泉的肩膀之上，完全没有刚刚那一副贵公子的模样。

    “你好呀，我是江毅，是这个黑炭头的好朋友！”

    看着这两人的那副样子，徐洛眨巴了一下眼睛，一开始的时候他还以为这两个人是情敌，但是从他们之前唇枪舌战的激烈交锋之中，又感觉这两个人像是敌人，但是现在看这副亲密的样子，突然明白过来，这俩就是损友而已，完全就把他给隐瞒了过去。

    “你好，我是徐洛！

    刚刚这个黑炭头还让我等过段时间的时候找你练一下手呢，既然你现在对我这么客气，那我似乎到时候应该手下留情，下手轻一点！”

    说话的时候，徐洛故意朝着旁边的李清泉眨巴了一下眼睛。

    李清泉这个人看起来浓眉大眼的，皮肤有一点黝黑，所以平时的时候徐洛都喜欢叫他黑炭头，结果没想到的是这个名字似乎不是只有自己一个人在这么叫。

    这可能也表明了，为什么自己在这么叫他的时候，那家伙却没有明显的反对，很显然是因为平时的时候不止他一个人这么叫，早就已经习惯了这个名字了。

    “哎呀，这家伙居然这么狠的吗？什么仇什么怨呀，居然要叫这么一个小弟来帮你出头，黑炭头你越来越没出息了呀！”

    听到徐洛的话之后，江毅直接站直了身子，忍不住对旁边的李清泉进行指责。

    “你个小孩子坏的很，我什么时候叫你这么干了？”

    这个时候李清泉脸色一黑，不过他本身皮肤就非常的黝黑，所以倒是也看不出来什么明显的差别。

    “算了，懒得理你了，我们还是先进去吧，找点东西吃，我已经饿了！”

    见说不过这两人之后，李清泉摇了摇头，大步流星的朝着酒店门口过去。

    这时旁边来来往往的人，其实目光一直注意在他们身上，毕竟这几个人在这一小圈子之中，一个个的名气地位可都是非常高的，平日里几乎都是神龙见首不见尾，想要见他们一面难上加难。

    更何况里边还有徐洛这一个重量级存在，尽管大多数人根本就不知道他的身份，可是能够和江毅与李清泉这两人站在一起，身份怎么可能简单得了呢？

    而对于旁边那一些人投注过来的目光，这两人根本就毫不在乎，自顾自的朝着酒店里边过去，至于徐洛他对于别人的关注从来就不会在意。

    不过别人这么看自己，总让他有一种自己去游玩的时候，看公园里那一些猴子的感觉，这让他非常的恶寒，所以加快了自己行走的步伐。

    “怎么了？不习惯成为别人关注的焦点吗？”

    见到徐洛的样子时候，旁边的李清泉忍不住嘿嘿一笑。

    “谁叫你平时的时候老是躲起来，自己一个人修炼的，总是要多出来走一走，见见世面才对嘛，你看现在被别人关注着不适应了吧，你这个小孩就快差点有自闭症了！”

    “我只是不想让自己成为像动物园里的猴子一样，让别人去在那里欣赏而已！”

    对于他的反击，徐洛却是淡淡的回了一句之后，加快了自己的步伐。

    而听到徐洛的话之后，李清泉忍不住愣了一下。

    “我看你挺享受别人关注自己的目光的嘛，动物园里的猴子！”

    作为最佳损友，旁边的江毅当然是不会忘记在这个时候落井下石的，顺着徐洛的话头说了一句嘲笑的话之后，跟在徐洛的后边也进入到了酒店之中。

    旁边的李清泉听到这句话之后，顿时脸色一阵青一阵红，恨不得追上去把这两个小子给狠狠的揍一顿，但是想到自己的实力和这两个人之间似乎还真的办不到。

    毕竟现实世界之中，他虽然是黄金级的，暴打徐洛当然没有问题，可是在对战室之中的话，那小子却是非常的滑溜的。想要教训他，没有那么的简单。

    当然了，这不过就是朋友之间的玩笑话而已，此时他们坦然的经过门口安保人员的检测之后进入到了酒店内部之中。

    因为这一次是众多顶级天才之间的聚会，所以对于安保工作非常的重视，毕竟这一些顶级天才在酒店之中，要是出事的话相当于是未来十年之内整个人类的天才将会出现断层，可想而知有多么的重要。

    除了对于进入酒店内部之中的人员进行盘查之外，事实上此时酒店附近所有往来之中的行人都要经过监测，从这里看得出来，酒店附近这时候已经没有多少行人了，因为一开始的时候进行监测，别人看到这么大的阵仗，所以为免麻烦，直接选择了绕道走了，免得引火烧身。

    而此时门口之中那一些正在不断和人攀谈之中的人，相互之间也在窃窃私语，纷纷在进行猜测和李清泉两人一起走过去的那一个少年到底是什么身份？

    徐洛对于这一些人来说实在是太过于神秘了，之前的时候他在全文明联赛之时有过惊鸿一瞥的出场，但是除了当日的那一些观看者之外，事后整个录像全部都已经被封存了之后，就已经没有多少人能够有资格观看那一份录像，而经过这么几个月时间的蛰伏，别人也已经基本忘记了他的样子，而在网上找不到他信息的情况之下，尽管知道有他这么一个人，可是具体长什么模样却是没有几个人知道了。

    当然了，其实该知道徐洛身份的人也都知道，而这一些人一直在酒店外面迎接别人和别人攀谈，其实就已经说明了他们的层次不太够，自然就不太有资格能够知道徐洛的身份。

    进入到了酒店内部中可以看得出来，举办方对于这一次聚会非常的重视，整个酒店被装修的异常豪华，灯火通明，而在酒店之中各个地方都有着酒水饮食，任由这一些过来的人取用。

    此时酒店内部之中人员还并不如何的多，三三两两的人聚在各个地方，要么就是在喝酒，要不然就是大口的吃东西，也有一些人独自一个人坐在某一个角落之中，和其他人之间没有任何的交流。

    作为来自各个星球的顶级天才，每一个人都有着自己的性格，相互之间未必就愿意和别人进行攀谈，只不过关于这一点，这个时候别人也知道，所以没人会去打扰他们。

    事实上这一次进行这个聚会，本身很多人就是冲着那一个最亮眼的名字而来的，举办方的那一个所谓出征的二十人聚会，对于一部分人来说根本就没有什么吸引力。

    也就只有那些层次不够的人才会想着在这样的聚会之中认识一些人，拓宽自己的人脉，对于他们这些站在年轻人之中最顶层的人来说，所谓的人脉根本就不需要来拓宽，人脉自然而然就会来到自己的身边。

    “豁，看来这一次的阵仗实在是有够大的呀！”

    走进了酒店中之后，看着里边的那三三两两的人，李清泉和江毅也忍不住一阵惊叹，尽管他们都已经是五星级天才了，可是并不意味着他们在这一些人之中就实力最强的。

    “怎么的？遇到了熟人吗？你们过去打招呼吧，其实不用管我的。”

    见到两人的样子，徐洛知道这里边很多人他们肯定是认识的，所以直接干脆的说让他们去打招呼，不用管自己。

    “有个屁的交情，只不过就是认识罢了，当然了，有的人我们认识人家还未必认识我们呢，不过不用管他们。”

    李清泉笑了笑，这酒店之中现在他们认识的人确实不少，但是他们这一些顶级的天才本身就是孤独的行者，关系好的人其实非常少，反倒是关系不好的人挺多的，这个时候虽然里边认识的人多，但却没有到让他们上前去打招呼的地步。

    反倒是看到他们进来之后，此时里边有不少人遥遥的朝着他们点头示意，也有一些人想要上前来打招呼，只不过直接被他们用眼神示意给阻止了。

    在徐洛面前他们不想把这些东西给表现出来，因为李清泉很清楚，徐洛本身非常的厌恶这一些东西，所以才一直以来都很少出席各种活动。

    “好了，你不是饿了吗？那边有东西快点去吃吧！”

    江毅这时适时的开口，打断了两人之间的话题。

    三人朝着那边摆放着餐盘的地方而去，可以使用一些糕点。

    虽然来参加这个聚会的人大多数都是冲着来和别人见面来的，能来这里的人，又哪里会缺什么吃的呢？

    但是三人就这么在别人的注视之下，毫无形象的拿着东西大口的吃了起来。

    “味道一般，没有天骄酒店里边做的好吃！”

    尝了这里的糕点之后，徐洛忍不住微微皱了一下眉头。

    “你这就不厚道了，你以为谁都能够和天骄酒店里面的大厨可以相比吗？那里的大厨可都是从各个星球之上专门聘请过来的，拥有最顶级的水平！”

    听到徐洛的话之后，李清泉忍不住笑出了声来。

    “我估计这个酒店的大厨知道你拿他们和天骄酒店里面的厨师相比的话，晚上睡觉都要笑出声来！”

    “这个确实没得比。”

    旁边的江毅也是笑得开怀。

    “天骄酒店那边的东西确实好吃，但是那里的厨师如果放到外边去的话，那可都是一等一的大师级别的，所以你别看我们平时在里边吃东西的时候非常的随意，但其实那里对于我们各个方面的待遇都是非常顶级的，说实话我还挺羡慕你的，能够在那里边白吃白喝，我们可就没有这样的待遇了！”

    毕竟不是谁能够有资本在天骄酒店里边白吃白喝的，也就是现在赶上了万族大会时期，需要把他们这一些人留在主星之上。

    “只不过就是适逢其会罢了！”

    听到江毅的话之后，徐洛笑了笑对方开玩笑的话，他当然听得出来，当时也没有太过于放在心上。

    以江毅两人的身份，李清泉能够成为正赛选手，和李清泉关系好的江毅徐洛不信对方会简单到哪里去。

    毕竟龙不与蛇居，年轻的天才，身边围绕着的自然也只有和他差不多的人。

    不过这个时候，徐洛和江毅之间毕竟还不熟悉，所以他也没有开口询问。

