    第148章不过没小爷我这般英俊潇洒

    那代笔的画作沈千昭见过，确实很有才华，应该熬些个年便能出头，既然最后会悲愤投井，必有铮铮傲骨，为何却去做代笔？

    沈千昭眉头轻蹙，“谢二，这刘有才家里是个什么情况？”

    沈千昭这么问，谢临倒是有些诧异，“你竟然也会在意别人家里什么的，还真是稀奇啊。”

    他还是真是头一次见到沈千昭打听别人家的情况。

    沈千昭收拾着桌上的东西，之所以多问一句，主要还是因为这刘有才上辈子代笔一事。

    若薛凌不算计到自己头上，她才懒得好奇这刘有才。

    “好奇而已，想来你应该也不知道。”

    “诶！这小爷我还真知道！”谢临一掀袍子，直接就地坐到沈千昭面前，“这刘有才，早年家道中落，老父因病去世，据说什么亲戚都跑光了，就剩人娘俩相依为命。”

    “因为家境实在贫寒，媒婆连媒都懒得做，可惜了，长得倒也算端正...”

    谢临说着说着，摸了一把自己的脸，“不过没小爷我这般英俊潇洒。”

    沈千昭：“...”

    还真是说什么，都不忘夸上他自己一把。

    ...

    瞥见宋怀从宫中出来，宫门口不远处的厂卫连忙迎了上去，急忙问道，“大人，如何？”

    宋怀眸色暗沉，翻身上马，“回东厂。”

    这薛家父子胆敢将心思打到沈千昭身上，就别想将自个从贪墨军需一案摘出去。

    这刘义看来是需要使出些手段，才肯开口。

    一股子肃杀之气袭面而来，那厂卫都不自觉的抖了一抖，大人今个儿是怎么了...跟要杀人似的。

    难道是太久没砍人了？

    不过，也不知道这薛家父子，把主意打到哪家的小姐身上去了，还真是有些让人好奇。

    要说这京中，能被薛家盯上的，那必然是大户人家啊…

    厂卫想问两句，可当撞上宋怀那如履寒冰的脸色，识趣的紧闭上嘴巴，选择将好奇压在心底。

    回到东厂，宋怀带着厂卫去了地牢，一路走到地牢深处，被折磨得意识有些消散的刘义被绑在架子上。

    见宋怀冷着一张脸，刘义不禁打了个寒颤，扯了扯干涸的嘴角，“宋大人...今日又想来问本官什么？”

    宋怀扯了扯袖口，在桌边坐下，从桌上拿起刚泡好的一盏茶，轻抿浅尝，似无意的问了一句，“刘大人可知薛太傅养了个外室？”

    刘义大笑几声，“没想到东厂还管人家养了什么外室，当真是令本官眼界大开。”

    一旁的厂卫也不明，宋怀好端端的，怎么提起薛士德的外室去了？

    宋怀放下了茶盏，指尖在桌上一下一下轻敲着，“刘大人入狱后，薛太傅不知从哪里，带回了个云姓女子，还有一个七八岁模样的孩童，养在名下山庄。”

    刘义听了，心“咯噔”一跳，面上却不做声，嗤笑一声，“宋大人与本官说这事，莫不是以为那人本官认识不成？”

    “从庄上的下人打听来得知，这薛太傅每隔一日便会留宿在山庄中，那孩童管那薛太傅喊爹，山庄前两日还请来大夫，那云姓女子已确诊有了一月身孕...”

    宋怀声音淡漠，一字一句刻意放慢，仿佛怕刘义稍稍有哪一句听不清。

    宋怀越说，刘义脸色便愈加难看，却不肯相信，觉得这一定是东厂人的离间手段！

    伴随着敲击着桌子的声音停了下来，宋怀才侧眸瞥了一眼刘义，“你若是不信，我可安排人带你去那山庄一探究竟，看看你那女儿，可是认了旁人作爹，看看你那夫人，可是同旁人夜夜笙歌有了一月身孕。”

    刘义染血的手紧紧攥成拳，指甲盖深深掐进掌心肉里，眼底一片猩红...

    自己将所有罪责揽在身上，便是因为薛士德答应过自己会照看好自己的妻女，吃愁不穿...

    他怎么可能会这般对自己...

    不可能，绝对不可能，一定是这东厂番子的阴谋，一定是！

    见刘义的反应，宋怀便知道母子的身份果然如他所猜，他起身，行至刘义身前，嗓音低沉，“我若是你，绝不会替人揽下罪责，放任对方那般欺辱自己...”

    “刘义，你可敢去看一看？”

    刘义的嘴唇都被自己咬破了，他恶狠狠的瞪着宋怀，手臂上青筋暴跳，“我有何不敢！”

    薛大人待他恩重如山，夫人待他更是情真意切！

    什么外室什么身孕，不过都是这东厂番子的阴谋手段。

    一定是这样的...一定是...

    他刘义，有何不敢去看？！

    见刘义对薛士德的忠心有了动摇，宋怀对一旁的厂卫吩咐道，“晚上差几个兄弟，把药喂了，带去那山庄，让他看。”

    说完，他不再留，转身径直离开了地牢。

    地牢的铁门再此关上，刘义满眼猩红，咬牙切齿，满脑子都是好几次薛士德到自己府中时的情景...

    即便他再如何自我劝说，却根本控制不住怀疑的想法。

    薛士德不只一次盯着他那貌美的夫人看...

    刘义猛的摇头，不会的不会的，夫人待他情意深重，岂会受薛士德引诱...

    都是东厂瓦解人心的阴谋诡计，不能信，绝对不能信。

    ...

    夜晚，被灌下药的刘义被东厂的厂卫悄悄带出了京城，马车颠簸，一路往郊外的一座庄子而去。

    马车上，薛士德盘算着待会应该如何引起庄子中的人注意，借此摆脱这些番子，趁机逃走。

    可就在被带到上庄屋顶，瞥见屋中情景，听见那些令人心寒到底的声音...刘义恨不得手刃屋中的狗男女！

    他满眼猩红，手臂青筋凸起，满腔的怒气与恨意都快要将他整个人淹没。

    薛士德！我替你办事十几年，为你担下死罪，你却是这般照顾我的妻女，如此小人行径…

    可恨至极！

    刘义咬牙切齿，快要将牙关都咬碎了。

    见此反应，厂卫心知，已达目的，带着刘义飞身离开。

    入夜，地牢昏暗。

    乘风打着哈欠来到地牢，一边走一边低骂，“那人要供同犯，那就找宋怀啊，找我做什么...”扰人清梦。

    “大人进宫去了，走时吩咐了，若是犯人要招供，便找您过来。”

    (本章完)

