    看见韩齐到来，哥布林练气士蹭的一下蹦了起来，然后从地面抄起一根木棒，蹦跶到了韩齐面前，比比划划地把自己的脑袋朝韩齐面前凑。

    韩齐看它这幅模样，觉得有点儿怪。

    “你是希望我打你的头？”

    哥布林练气士听了连连点头，眨巴这它那对大眼睛，看起来愈发丑萌。

    这家伙自从上次听韩齐讲《道德经》被打头然后因祸得福之后，似乎喜欢上这种感觉了……

    “啊……你这家伙，能不能有点儿上得了台面的爱好啊……”

    韩齐念叨着，反手接过木棒敲打在哥布林练气士的头上。

    砰的一声脆响，哥布林练气士被敲击之后脸上露出了欢喜的表情，举起双手，吱哇蹦跳起来。

    蹦了两下，又把脑袋凑过来，显然是想让韩齐再多打两下。

    这幅模样，有点像是叼着飞盘想让主人接来扔出去的狗狗……

    韩齐无奈地摇了摇头，又敲了一下它的脑袋，然后把木棒塞回到他的手里。

    接着用手指了指旁边的一只哥布林力士，让它过来坐到自己面前。

    并让其余的哥布林速速为自己警戒四周。

    哥布林练气士一看韩齐有命令，反应也是很迅速，立刻指挥着其余的哥布林力士在附近警戒起来。

    被选中的哥布林力士走过来盘腿坐下，由于它本身的身高太高，以至于韩齐现在站着也跟他差不了多少。

    韩齐随手抄过哥布林练气士手中的木棒砸在这个力士身上，没好气道：“不用坐这么笔挺，背给我弯一点。”

    哥布林力士随即放松了身体，显得要矮了一点。

    韩齐随即又敲了下哥布林练气士的脑袋，把木棒塞了回去。

    “去旁边放哨。”

    又被敲了一下的哥布林力士高高兴兴地蹦跳着跑到一边直接附近力士们戒备。

    韩齐释放元神扫描了一遍附近环境，随即也开始沉下心来，从纳戒中取出了各种元素材料，开始准备炼制道兵。

    先用符笔沾上火系魔兽的血液，在哥布林力士的体表绘制了大量的符咒纹路。

    然后用火行法力将火系鸟类魔兽的羽毛和火系魔矿熔炼。

    借着将火系鸟类魔兽的翅膀投入熔炼好的元素材料当中。

    随着这些元素材料熔炼完毕，附近的空气温度很快升腾起来。

    韩齐手掐法决，操纵着熔炼完毕的元素材料攀附上这只哥布林力士的体表，缓缓顺着它体表的符咒纹路流动，逐渐融入到它的体内。

    当火行法力与材料进入哥布林力士的体内，这才象征着道兵炼制的正式开始。

    这些能量进入到哥布林力士的脏腑，渐渐导入到属火的心脏当中，将这颗心脏逐渐元素化……以塔兰世界的概念来看，这个过程就是将它的心脏改造成了魔力器官。

    同时，大量的火行法力该包裹着一部分元素材料的精华流向了哥布林力士的背部，融入了它的肩胛骨当中，成为了一种时时刻刻等待着激发的特殊能量。

    这个过程是将一种漫长的进化通过术法的形式压缩到了短短十几分钟之内完成。

    虽然这是提升的过程，但同时也是十分痛苦的。

    哥布林力士忍受着心脏异化的痛苦与改造背部的肿胀，仿佛整个躯壳都要从内部炸开了一般，不断的大声嘶嚎……

    附近的哥布林们听着它的痛苦嚎叫，互相彼此对了许多眼神，不自觉对了很多恐惧的情绪。

    好在这个过程并不长，韩齐等到所有的火行法力与元素材料沉淀完毕之后，韩齐再连续打了几个法决，哥布林力士体表的血迹纹路渐渐隐没消失，他的眉心则多了一块红色的火焰印记，这次火鸦道兵的炼制就算完成了。

    韩齐看了下它的面板。

    【哥布林力士·火鸦道兵化】

    【职业：火鸦力士（9级）】

    【天赋：高速复原、火焰翅膀】

    【专长：拍击、喷火】

    ————

    原先的哥布林力士普遍等级只有4、5级，而经过炼制之后直接升级到了9级，也算是不小的提升。同时还各增加了一个天赋与专长，更是实实在在地强化了哥布林的战斗力。可以说火鸦道兵的炼制是非常成功的。

    不过这种道兵的炼制也不是只有好处的，在它被炼制成火鸦道兵之后，它的进阶天赋也就被桎梏在了这个一阶道兵的层次。很难开启下一层次的进阶了，如果说其他力士进阶为【摧山哥布林】的可能性是1的话，它就只剩下0.4左右，这是对潜力的削弱。

    所以说对于哥布林练气士这样的有潜力的哥布林，韩齐是不会打算进行道兵炼制的。不过这些哥布林力士本身进阶的可能性就微乎其微，倒不如用一些直接一些的办法提升它们的实力。

    这头得到的提升的哥布林站了起来，感受了一下自己从心脏中源源不断传递出来的火元素能量，兴奋地举起双手，大声叫了起来。

    随即，附近的哥布林们也跟着举起手高声叫了起来。

    韩齐看它们这么开心，也就难得的没有打击他们，而是任由他们嚎完。然后示意这只火鸦道兵离开，叫来了下一只哥布林力士接受炼制改造。

    就这样，韩齐很快又完成了两次道兵炼制，总计炼出了三只哥布林火鸦力士。

    正当韩齐准备使用自己最后的一份材料进行最后一次炼制的时候，笼罩四周的元神突然感受到了附近的异常情况。

    有几股不强不弱的能量正在从远处接近这里。

    而且后面还有一股不弱的能量正在追赶。

    韩齐挥挥手，哥布林们立刻聚拢严阵以待，一起看向异常能量接近的方位。

    随即，一名精灵女弓手、一名侏儒药剂师向后从前方丛林里跳跃了出来，看起来表情十分焦急，还在回头看。

    人类男剑士拉着女医师紧随其后也冲了出来。

    韩齐带领着哥布林们看着他们，他们也与韩齐大眼瞪小眼，一时间有些沉默。

    韩齐看着这几个家伙，心里有些无语。

    为什么自己每次出来跟哥布林们在一起，这几个冒险者就会像牛皮糖一样突然跳出来。

    “你们这是在干什么？玩长跑比赛？”

    人类女医师看见韩齐，就像看见了救星，立刻指向身后道：

    “救命！！救救他！！”

    韩齐顺着她手指的方向看过，一股腥风突然吹出。

    一名身材比普通人类要魁梧不少，身体上长有白毛，穿着精铁铠甲的怪异生物骑着一头巨狼从前方丛林中跳跃了出来。

    在他手持的枪头上，正串着四名冒险者的同伴——那名高山蛮人。

    他被长枪贯穿了腹部，向烤肉一样举着……鲜血正从腹部伤口处源源不断地涌出来……

