    季非烟面色陡然一变，“我为什么要去给云倾道歉？！”

    方鸿远看着她难看的脸色，“这件事情是你的助理做的，并且还是为了你，难道你不应该去跟薄小姐道歉吗？”

    季非烟气的发抖，“方叔叔，你也说了，那是我的助理做的，不是我做的，毫不知情的我，凭什么要去给云倾道歉？”

    她绝对不要去跟云倾道歉！

    方鸿远看着季非烟理直气壮的表情，眼底透出一丝嘲讽，“非烟，别把叔叔们当傻子，你给研究院惹了这么大祸，我们没有追究你的责任，已经是看在季老的面子上，你也不要太过分！”

    季非烟心脏颤了下，不知道是因为心虚，还是愤怒，脸色蓦地冲红，“我说了，这件事情跟我无关——”

    “够了！”方鸿远不耐烦地打断她的话，“季小姐，难道你真的要等到明天早上，717那群人，亲自飞来京城跟研究院算账的时候，才能够认清楚现实吗？”

    季非烟面色彻底变了。

    从微博上，布鲁诺一个教养良好的科学家，当众失态地骂她的行为，也能看出，对方有多生气。

    真等布鲁诺一行人到了京城，她的处境，只会比现在更丢脸、更艰难！

    季非烟压下心底的不甘，深吸一口气，勉强找回了仪态，“我知道了，我会亲自去，给薄小姐道歉的！”

    最后一句话，几乎是咬着牙说出来的。

    方鸿远点头，“既然如此，那事不宜迟，我们现在就出发。”

    季非烟正要拒绝，却见方鸿远已经转了身，“迟了，怕是717那边已经动身上飞机了。”

    季非烟一哽，只好心不甘情不愿地跟了上去。

    ……

    监狱里。

    薄迟寒到的时候，正好撞到风惜夫人。

    风惜夫人正在陪云倾吃晚餐，两个漂亮优雅的大美人坐在那里，有说有笑，硬是将监狱里的昏暗与压抑，驱散了不少。

    薄迟寒见云倾精神和心情不错，松了口气。

    他走进来，温声问，“倾倾，今晚回家好不好？”

    虽然薄砚人说，云倾今晚不会离开这里，但薄迟寒还是想尽可能地将云倾带出去。

    云倾微微一笑，“我要是就这么轻易地出去了，他们下次在想抓我的时候，岂不是还是没有任何顾忌？”

    站在门口保护她的二区一干人，“……”

    抓一次都闹成这个样子，下次谁还敢抓她？

    薄迟寒确定了小姑娘似乎真的只是为了出一口恶气，失笑，“那什么时候你觉得开心了，再出去吧。”

    虽然监狱里环境不好，但小姑娘的心情最重要。

    云倾正准备说什么，门外再次传来一阵脚步声。

    云倾似乎想到了什么，唇角勾起一丝似笑非笑的意味，未曾抬头。

    反倒是薄迟寒与风惜夫人，一同抬眼看了过去。

    就见研究院一行人又来了。

    身后还跟着季非烟。

    季非烟没想到会在这里碰到风惜夫人，面上顿时多出难堪。

    想起风惜夫人之前对她说的话，季非烟勉强压下心底的怨气，走到云倾面前，弯下腰，柔声道，“抱歉，薄小姐，这件事情是我不对。”

    “我的助理不应该鬼迷心窍，陷害你。”

    “我不应该没有弄清楚真相，就擅自冤屈你，请你原谅我。”

    为了挽回自己的形象，季非烟的姿态和语气，都十足谦卑。

    云倾优雅地丢下勺子，接过猫儿递过来的手帕，擦了擦手，然后才将视线落在季非烟身上。

    她笑着问，“季小姐，717的天才光环好用吗？”

    季非烟面色剧烈地抽搐了一下。

    云倾语气冷淡，“可惜从今天开始，你将彻底失去这项殊荣，另外，我在教你一个道理。”

    “无论是717实验室，还是“神眠”的主人，永远都不会为心术不正的人出头！”

    “你这样品性不端，能力又不行的人，只会给717丢人！”

    “所以，我宣布，从今以后，无论何人求情，717永远不会在接纳你的存在。”

    季非烟霎时间抬起头，怒视着云倾。

    她虽然被717驱逐了出来，但她是做好了，去找小四和北冥夜煊，让对方帮自己重回717的。

    却没想到，云倾竟然会说出这样一番话了。

    她以为她是谁？

    除了“神眠”的主人，谁还敢大言不惭地，说出这样的话？

    季非烟攥紧了拳头，“薄小姐，即便你是717实验室的毕业生，但不代表，717是你说了算！”

    她冷笑一声，眼底透着一抹有恃无恐，“我不妨告诉你，诚然你的确了不起，但我想冲回717，也不是那么难的事情！”

    云倾轻描淡写地瞥她一眼，“那我们就拭目以待。”

    季非烟不忿，正要争辩，站在她身后的方鸿远，忽然重重地咳嗽了一声。

    季非烟面色一僵。

    终于想起她是来给云倾道歉的！

    风惜夫人就坐在一旁看着她。

    季非烟压下怨恨，勉强恢复仪态，低声说，“薄小姐，我的助理已经被抓了，她会为她的所作所为付出代价。”

    “我来这里，是真心实意给你道歉的。”

    “老师们年龄大了，长途奔波对身体不好，请你体谅他们，有怨气冲我来一个人来。”

    云倾听到最后一句，嗤了声，“我要休息了，诸位请回吧。”

    季非烟面色微微一变，骤然抬头，“你——”

    季非烟原本以为，她亲自来给云倾道歉，云倾看够了她的笑话，定然会答应从这里出去。

    但她没想到，云倾竟然会拒绝！

    云倾今晚不出狱，布鲁诺一行人，明天说不定就真的飞来京城了。

    到时候，倒霉的必定是她！

    季非烟终于感受到了，方鸿远和二区等人的心焦火燎。

    她深吸一口气，虽然努力想要保持平静，语气掩饰不住尖锐，“薄小姐，我们所有人都已经来跟你道歉了，你还想怎么样？！”

    云倾看都没看她一眼。

    反倒是风惜夫人，摇着扇子的手顿了下，笑意盈盈地开口，“季小姐，季老从小就是这么教你，跟人道歉的吗？”

    “我看你不像是诚心来道歉的，倒像是……”

