    漂亮国领事馆。

    时间已经深夜，尼亚.戈麦斯还坐在她的椅子上，双手正在按摩太阳穴。

    “表姐，你早点休息吧。”

    尼亚抬头看了眼坐在对面的女孩，金发长直、碧眼水灵、皮肤白嫩，正是张新的精武门师姐。

    陈公哲离开后，便把他带来的所有弟子留了下来，负责打理三和城精武门。

    “微微你不了解张新，”尼亚双肘撑着桌子，加大了按摩太阳穴力量，“他死了6个伙记，一定不会善了。”

    微微也就是尼亚表妹的名字。

    不是亲表妹，是她继母妹妹的女儿，但两人关系挺好。

    为了保护她，尼亚没有在公开场合和表妹有过交往，主要是担心被小本子报复。

    “表姐，你在担心什么？”微微反问，“师弟死了6个伙计，报复回来有什么问题吗？”

    尼亚苦笑，她这个表妹爱习武，但不爱思考。

    “我担心他会袭击小本子领事馆。”

    “...”

    微微惊呆，脑海里回想她对小师弟的印象，看上去纯良可靠、还有点小帅，完全不像尼亚说的那般‘凶’、那般‘大胆’。

    “不可能的。”微微摇头，“师弟他很善良，为人也大方，三和城精武馆全部都是他捐款。”

    “不可能？”尼亚嘴角露出一抹讥笑，上一任领事夫人就是例子，“他的胆量超出你的最大想像力，今晚袭击小本子领事馆的概率高达6~7层。”

    微微对这个表姐也很相信，见她说的这么坚定，立马开始担心，“那师弟会不会有危险？”

    尼亚摇头，坐在椅子上不知心里在想什么。

    见尼亚摇头，微微担心更浓，“表姐你能不能派人帮帮师弟？”

    沉默中尼亚.戈麦斯看了眼窗外的皎月，半响后把头点点，“你上楼去睡觉。”

    表妹离开后尼亚叫来她的武官——海默。

    凌晨两点。

    古香古色的街道上，除了收夜香手推车发出的吱讶声，只有虫鸣蛙叫声。

    宁静是它的写照。

    忽然一声尖锐的呼啸声拌随着爆炸发生。

    尼亚.戈麦斯突然惊醒，伸手打开办公桌上的台灯，然后急匆匆地跑到二楼天台，看向小本子领事馆方向。

    这个过程中不断有爆炸声和强烈震感传来，等她到天台时，小本子领事馆已经面目全非。

    尼亚知道张新会报复，但没想到这么猛烈，又刷新了三观和对某人的认知。

    一阵短暂而急促的炮击后，尼亚看到小本子领事馆冲出5、6名持枪士兵，向炮击方向追过去。

    整个过程不到两分钟。

    接着不远处枪声响起一片。

    所有的事情发生之后，大约过去7、8分钟，巡逻队骑着自行车赶到小本子领事馆，开始灭火救人。

    半小时后海默带着6名保员从领事馆后门返回。

    仔细看他们手里拿的枪械，没有一件是漂亮国装备，而是日尔曼制式毛瑟步枪。

    “怎么样？”尼亚急切问。

    “打死了5个小本子士兵。”海默回答。

    尼亚兴奋的扬了扬拳头，“干的好，奖励你们休假三天，奖金每人100盾。”

    海默以为炮手也是尼亚派出的，再派他们执行掩护任务。

    他在思考，这支队伍从哪儿来的？

    “记得保密，否则会引发两国外交风波。”尼亚叮属一句。

    “是！”

    几人齐齐抬手敬礼，心情皆很美丽。

    张新等到凌晨4：20分才迎回杨飞合。

    “东家...”

    “怎么样？”张新急切问，“有没有伤亡？”

    “幸不辱命，没有伤亡。”杨飞合躬身抱拳，“除了3颗炮弹打在领事馆院外，其它17颗炮弹皆击中小本子领事馆。”

    闻言张新心里悬着的大石头落下。

    “明天继续出海缉私，我们要赶在另外两家缉私队建立起来之前，多捞点肉吃。”

    杨飞合称赞道，“半潜式快艇很好用，如果多几艘，可以分散到各处野湾野滩、无人岛周边海域埋伏，再配上无线电让船与船之间保持连络，缉私效率会大大提高。”

    “半成品还有七八艘，后面我让斯佩尔继续生产。”

    杨飞合不明白东家为什么把如此好用的潜水艇叫成半品，躬身应是。

    次日清晨。

    救援队终于把小本子领事馆里所有活人救出来。

    包括6名侍者，她们住在地下室里，侥幸全部活下来。

    千代也活了下来，仅仅只是受了一点轻伤。

    最后一个是丹野健人，他身上布满是血迹，血不是他的，他老婆被炸死。

    12名卫兵、10名武士私人保镖无一幸存。

    得到这些信息时尼亚.戈麦斯吓一惊，张新居然把丹野健人老婆炸死了！！！

    同时收到数据的还有三和城总督古利特，他下意识把电话打给尼亚小妞。

    “尼亚领事，东日国领事馆现在如何是好？”古利特有甩锅嫌疑。

    “我觉的是土人所为，”尼亚在电话里反问，“你认为呢？”

    收到明示，古利特顺着尼亚小妞的话道，“我觉的也是。”

    晚一点张新也收到消息，对于又杀死一名领事夫人张新表示无辜。

    他对杀‘领事夫人’没有特殊癖好，纯属误伤。

    本以为怒愤如雄狮的丹野健人会如何如何，结果当天晚上他就一封电报调走，经首都达加雅返回小本子本土。

    千代也随他一起离开。

    两日后，小本把三和城领事馆降级为代办处，并派来一名课长，主要负责保护在三和城商人的利益。

    这就是这一天，第三批500名孩童从唐山送来野鹭湾。

    一起来的还有一封家信。

    信中，这具身体的母亲婉拒来爪哇生活，并在信中提到宋淑颐。

    前面几句夸赞宋淑颐各种好，最后一句委婉提醒儿子，‘不可做忘恩负义、有违祖典之事。’

    张新笑笑，这具身体的老母亲还真可爱，她的意思是宋淑颐虽好，但不能休妻。

    妻指的是童养媳。

    孤儿院。

    原本这里有1170名孤儿，之后又购买了两次各500名男女儿童。

    如今再加500人，这里已经塞不下。

    张新把接受过基础教育、完成洗脑，但还没有选择专业的12岁儿童集中到前院集合。

    今天他们将迎来人生的一次重大转折。

