    “是！”

    众人相视一眼后领命快速退了下去。

    真武大帝是北方之神，北方属水，因而陆川也就换上了一身黑袍。

    当然，他对颜色什么的并没有什么特别的喜好和要求。

    陆川在八卦台上坐下，闭上眼，神念释放出去。

    只见玄天宫的建筑群称得上是琼楼玉宇，亭台楼阁，云雾缥缈，相当高端大气上档次，又奢华气派有内涵。

    作为一位帝君，这次属实低调不起来了。

    整个天界属三清的地位最高，但是他们早已不问世事多年，其次便是玉帝，再接着便是四御。

    勾陈挂了，陆川补上来后天界如今的帝君还是四个。

    东极青华、南极长生、北极紫薇……和真武！

    陆川的神念向远处一扫就见远处有着一片巨大的悬空岛屿，上面有着一片豪华的宫殿群，上面弥漫着一缕缕朦胧的紫气，比起他的玄天宫有过之而无不及。

    “玉帝……好手段！”

    陆川不禁心中感叹道。

    现在他被封成了北方的神祗，还是大帝，这都能做北方的最高神祗了。

    可是别忘了，实际上北方最高神祗是北极紫薇大帝。

    四御中勾陈大帝是西方最高神祗。

    这次玉帝把西方最高神的权力给了他，但是让他去坐镇北方。

    正好北俱芦洲是妖界之地，让他镇守北方名正言顺，紫薇宫那边也是无言以对。

    一石二鸟！

    这是陆川的第一反应。

    一山不容二虎。

    北方的最高神只能有一个，他和紫薇大帝之间谁也不会向对方低头，这是肯定的。

    他这个真武大帝不仅接收了勾陈的职权，还可以牵制住紫薇宫。

    “唉！”陆川摇了摇头。

    这种权力的斗争其实是最没有意思的。

    “黑莲，波旬，魔帝，魔界三分天下……”

    陆川收起杂念思索那朵黑莲的事。

    他从如来的口中，还有上次御魔使对他的半路袭杀，对魔界的情形也推出了个大概。

    当今魔界的天下被分成了三分，三个统治者为魔帝、魔尊以及魔君。

    “为什么叫波旬呢？”

    陆川皱眉，这是他百思不得其解的问题。

    因为他记忆中的那个拥有黑莲的人名字并不叫什么波旬，而叫魔罗！

    魔界大圣，魔罗！

    后来叫……

    无天！

    陆川眸光一闪，他记忆中的无天也是个比较悲情的反派。

    当然他也不能算是完全的反派。

    因为他不是完全的恶，说他坏吧，除了干翻满天神佛外也没干什么坏事，相反他还是个有理想的……

    反派！

    “帝君！”

    这时一个灵官进来打断了陆川的思绪，道：“太上求见。”

    “太上……老君！”

    陆川倏然睁眼眸中闪过两道神光，看了眼真武剑，最后目光汇聚在剑柄处的太极阴阳图案上。

    沉吟半晌，陆川眸光一闪向外走了出去：“本帝亲自去迎接。”

    片刻后陆川和太上老君已并肩行走在玄天宫内。

    陆川笑道：“太上可是稀客，在我的印象中太上似乎还从未登过我的门呢。”

    太上表面微笑道：“帝君来老道那不也一样？”

    可是心中吐槽起来了：我不来你这家伙都隔三差五要去我那溜达一圈。

    这我要是来你这几次那你不得天天来了？

    陆川呵呵一笑：“也是！”

    太上老君忽然道：“听说帝君对一只猴儿很感兴趣？”

    陆川猛地看向太上老君。

    太上老君的脸上带着意味深长的笑容望着他。

    “什么猴子？”

    陆川一脸错愕的问道。

    太上微笑道：“东胜神洲花果山……我听说帝君十分关注那只猴子。”

    陆川恍然大悟道：“嗨，你说石头中蹦出来的那个啊？没错，我很关注他。”

    这次轮到太上老君愣住了。

    他没料到陆川居然承认的这么爽快。

    太上老君道：“那只猴子挺特别的。”

    “对啊，石头里蹦出来的，三界中就那么一只，能不特别吗？”

    陆川道：“这老话说的好叫物以稀为贵，你知道本帝别的兴趣爱好没有，就喜欢养些宠物，从那只猴儿出世闹出那么大动静以后我就关注他了。”

    太上老君抚须道：“难怪……”

    陆川瞥他一眼：“不是我说，你怎么知道的，你是不是经常偷窥我？”

    陆大帝的目光如剑一般盯住了太上老君。

    太上老君忙否认：“别瞎说，老道我有多少道行几分本领别人不知道你还不清楚嘛，那猴儿我算出与我有些缘分……”

    你把他扔进八卦炉中炼，他从你八卦炉中跳出来能把你推个倒栽葱。

    你看这可不大大的有缘吗？

    陆川瞥他一眼，摇头道：“我不信！”

    他直勾勾的盯着太上老君。

    太上被盯得心中发虚，脚下加速快了许多。

    陆川也加速追了上去让太上很无语，忽然他眼珠一转忙道：“帝君，从你手中跑掉的牛魔王和鹏魔王我知道在哪里。”

    陆川一怔：“在哪里？”

    “花果山！”太上老君说道。

    陆川：“他们俩在花果山干嘛？”

    难不成和原来一样，被他打跑了所以提前三百年和猴子结拜去了？

    陆川心中一万头草泥马在狂奔。

    “改头换面学习人族的文字。”太上道。

    陆川猛地停下脚步瞪大眼：“学人族文字……这俩货在干嘛，他们学会了没有？”

    太上微笑：“还没有。”

    陆川想了想，有些不堪回首道：“是挺难的……”

    这里的文字太难了，当年他学会说话后半个月才学会了五六个字。

    后来被申公豹以秘法硬生生烙印在脑袋里的，想想他都学的这么困难就更不用说没有一点根基的妖怪了。

    “对了，这次我在下界降妖过程中遇到了一个人，他和太上挺像的……”陆川忽然道。

    太上老君忽然惊道：“哦对了，真君，老道忽然想起还有一炉金丹在丹炉里需要在旁边照看，老道这就告辞了。”

    看着慌忙离去的背影，陆川低头抬手，掌中光芒一闪真武剑出现。

    陆川哼了一声：“果然没错，那就是他开的小号……”

    怎么说他和太上老君认识的十分早了，还结伴同游天下传道，彼此也算了解。

    他就说怎么在太玄的身上看到了些太上老君的影子。

    ……

    与此同时。

    南天门外佛光普照，一尊佛坐着莲台进了天门，一路来到通明殿外。

    通明殿前，莲台消失如来落地缓步进入大殿，玉帝高坐上方。

    如来见礼：“贫僧见过大天尊。”

    玉帝右手虚扶：“尊者免礼，不知今日尊者前来……”

    ……

    “帝君，王善元帅回来了，有急事找你。”

    正在玄天宫内散步的陆川接到了消息。

    陆川脚步一顿，回头看下大殿方向，转身折回：“知道了。”

    他座下虽没什么龟蛇二将，但有马王爷和王灵官这两员大将。

    大殿。

    “魔罗？”陆川惊异道。

    “不错，帝君，末将这次出去遇到了两个僧人，他们说波旬乃是佛敌，又名魔罗，曾多次幻化破坏如来佛祖与众弟子的修炼。”

    王善道：“后来佛祖修炼成功后将此魔头镇压在灵山，但不怎么被他逃走后遁入魔界，修炼后成了魔界大圣……”

    “魔罗，黑莲……果然是他，真的是他！”

    陆川在帝座上惊讶了许久，最后喃喃说道：“无——天！”