    前山越来越混乱，来投马元队伍达到千人，聚集到一起难免磕磕碰碰。

    有趣的是，后山这条小路十分隐蔽，只有陈星河四人混入大食堂。

    目前很轻松，啥活都不用干，专心指挥二十几个小妖，有他们忙前忙后足够了。

    那只蝙蝠妖去了一次前堂，回来之后大叫：“大王要吃热热乎乎的人心，小的们，随我杀往小河村，弄几个活人上山给大王解馋。”

    陈星河叫住蝙蝠：“福哥，不就是人心吗！简单，小弟这里早就备下了。”

    “哦？”蝙蝠妖大为吃惊。

    就见这个刚刚收下的骷髅小弟取出一张黄纸抖了抖，顿时黄色流光落地，显露出十几具新鲜尸首来。

    “你小子神通广大呀！”

    “福哥抬举小弟了，出门在外带些食物总是方便的，所以遇到村寨总会随手抓几个，可惜我这张储物符只能存放死物，不得已只能杀掉。”

    “啊！已经很好了！”蝙蝠妖盯着储物符猛看，陈星河十分贴心地奉上此宝。

    为了在关键时刻使用那两把匕首，所以出行前准备了不少新鲜尸首，不曾想这就用上了。

    妖怪要去村庄抓人，到时候把人带回来，你是杀还是不杀？所以先给他怼上一批尸首，都是任务世界戾气不消恶人，没准儿那个一气仙马元喜欢这个滋味。

    蝙蝠妖赶紧挖心掏肺，据说是祖传手艺，弄得到处都是血，不知道从哪儿传下来的。

    这帮小妖把人心放到蒸屉上热了三十几息，然后毕恭毕敬送往前堂，很快蝙蝠妖得到了嘉奖。

    这活儿干得漂亮，马元一高兴甩给蝙蝠妖几十人做伙夫。

    没办法，前山人太多，安置成了问题。马元自己都在奇怪，白骨洞有这么大影响力吗？昨天刚说要招兵买马，结果今天就突突突冒出这么多骷髅妖，会不会是申公豹申道友所为？

    大食堂骤然之间多了十几支队伍，乱乱呼呼，熙熙攘攘。

    陈星河和朱雀相视一眼，立即把明显地方让给这些试炼者，罗浮岛小队悄无声息沦为边缘。

    两个筑基期带着两个拖油瓶，这种队伍一看就知道新鲜稚嫩，能够在三天内来到骷髅山全凭运气，只能说降临地点距离此地很近。

    不会有人刻意注意陈星河四人的，除了奎木宗小队。

    “该死，是那四个家伙吗？”

    “差不多，之前厨房就他们四个。”手下站在公子身后既要做背景，又要做旁白，真心累得慌。

    耿直丫头插刀：“输给这四人看来是天意。”

    “天你个头！”公子晃悠过去，仔细端详四人，神识扫动之间只觉得真是被天意打败了，好奇问道：“怎么有一个世俗凡人？”

    陈星河打量对方，一看这身皮囊就知道，挺骚包一个家伙，有钱有势，怕是在黄泉世界扎根很久了。

    “在下偶然顶替土地公公进入黄泉世界，今天第一次参加任务。看公子相貌堂堂，应属心地纯善之人，可否照顾我们这支小队一二？”

    “让我照顾你们？哈哈哈，这是我听过的最大笑话，你们可能连封神榜都不知道，更不知道封神之战已经开启，一气仙马元很快就会前往战场，辅佐殷商二太子殿下讨伐西岐。”公子趾高气扬，优越感冲霄而起。

    耿直丫头开怼：“人家问你可否关照一二，你巴巴说封神榜做什么？”

    “元辣椒，我就不该带你出来。”公子怒气冲冲，憋红一张小白脸。

    “姐姐，你怎么又触公子霉头？公子的意思是说，封神之战惊天动地，我们四人尚且都自身难保，哪里还有闲情逸致庇佑他人？”

    二丫头出来打圆场，忽然一道银光斩来。

    “咔嚓……”小白脸公子反应稍慢，身上这张价值不菲画皮破裂，气得他大怒道：“展搏，本是同根生，相煎何太急，你以为灭掉我就能成为奎木宗嫡传？做你的春秋大梦去吧！”

    光影晃动，吐出四道身影。

    这四人清一色灰色绷带包裹身躯，清一色宽背大刀随身，每人额头上捆绑着一块玉佩，扎得很牢，仅露出半角。

    “只是和你打个招呼，真若取你小命，岂会仅止于这副皮囊？”阴冷目光扫向奎木宗公子。

    气氛变得剑拔弩张起来，公子捏紧拳头即将爆发，结果他这里尚在酝酿，耿直丫头就出手了。

    “轰……”可怕雷火炸开，大食堂连带着厨房熊熊燃烧，火蛇火龙四处乱窜。

    二十几个伙工小妖连惨叫都来不及发出就一命呜呼了，三个伙夫长仅蝙蝠妖逃出生天，其他队伍破口大骂纷纷开盾。

    陈星河震惊于此女的攻击力，已经先一步带着朱雀逃出后门。

    沙真真和玄霸天跟在身后，阻挡烈火余威，心有余悸说道：“这不是普通火功，很有可能是三昧真火。”

    蝙蝠妖回身看向厨房，既怒又怕，他就这样成了光杆司令，岂有此理？

    朱雀过去安抚：“福哥冷静，眼下就要兵发西岐，大王不会节外生枝的，跑去告状恐怕无用。”

    “那怎么办？”蝙蝠妖气愤难耐。

    “呵呵，抓住机会索取好处呗！等会儿平静下来狐假虎威一番，弄些护身宝物撑场面，毕竟要上战场了，刀剑无眼，可得谨慎些。”

    “对对对，捞些好处最实在。”蝙蝠妖豁然开朗，准备狠狠勒索一番。

    胖先生朱雀眉飞色舞，陈星河一看这副做派就知道，又找准当财君位了！

    跟着运道亨通之辈混日子，再不济也能吃顿饱饭，这只蝙蝠妖应该运道不差。

    果然，等到蝙蝠妖离去，朱雀对三人说：“很奇怪，这个一气仙马元明明凶残暴虐，却身具庞大福运！连麾下这只蝙蝠都鸡犬升天变得不简单，隐隐应了五蝠捧寿这一吉兆，通俗点说就是好人不长命，祸害活千年。”

    “真的假的？马元喜欢吃人心，看这骷髅山戾气冲天，埋葬村民没有一千也有八百了，难道老天瞎了眼？竟让这种货色一直得意下去。”玄霸天不信。

    朱雀忽然郑重说道：“他越幸运，身边人越倒霉，此为夺运！唯独这只蝙蝠不同，属于鸡犬升天之中的鸡犬范畴，所以跟紧他别掉队。”

