    餐桌之上，两人表现地倒是正常，并没有什么奇怪的对话和动作，相互商讨了一下接下来的境况，一顿饭便就此结束。

    时间一分一秒地过去，两个人并没有各自回房，反而是都待在客厅，也不知道两个人从哪里找来的两本书，翻阅着，气氛出奇的平静。

    马为坤瞧着时间，也快到了和韩为约定的时间，看着手中的书籍，在页面上做了记号后，便将其合上，看着坐在一旁注意力都在书上的南将，终究没有打搅，拿上了自己的外套，便悄声出门。

    南将低垂着头，手指轻捏着纸张的一页，看着上面的文字，神情淡漠，实际上，自注意到马为坤的动作后，便心不在焉，即便是想要将眼前的文字看进去，但是始终是没有丝毫的意识，直至门口传来些许的声响，他才终于抬起头，看着马为坤原本坐着的地方的褶皱，终究是动了，缓缓地移动了过去，靠在沙发背上，将自己的那本书直接扔在了桌子上，随手拿起马为坤的那本，便看到了他所做的记号，并没有什么稀奇，一本普通的心理书籍。

    南将对于这种类型的书一直都不怎么喜欢，今天不过是为了能够和马为坤在同一片空间里待着，这才能够长久地拿着书做做样子，只是现在，拿着马为坤的书，倒是出奇的静下心，顺着他曾看过的痕迹，一遍遍地摩挲。

    似乎还能够感受到马为坤留在上面的温度，带着些许的诱人。

    已经离开了房间的马为坤当然是不知道里面的情况，行走在走廊上，能够时不时地遇到自己的手下，只是因为现在他的处境尴尬，并没有再像过去那般，与他们打趣。

    很快，便来到了韩为的房间，这里和自己那一间房处于同一层，不过里面的布局倒是显得有些小，站在韩为身后的人负手而立，见到马为坤也并未打招呼，只是淡漠地站着，目不斜视。

    对于主人韩为，在注意到马为坤的到来后，只是招了招手，示意其坐下。

    来到沙发前，看着桌面上的茶台，微眯了眼，有点眼熟，很快，韩为便给他解了惑。

    “这是从密林带来的，我记得好像还是从你屋子里拿出来的。”

    “是不是觉得眼熟？”

    说着，便给马为坤桌前端了一杯茶水，带着些许昏黄，随着一阵寥寥烟雾升起，还没有到马为坤的鼻腔便已经消散在了空气中。

    马为坤没有什么其他的情绪，在看到了这张茶台之后，便已经知晓了有这么一件事，伸手端起，近距离看了一眼茶水，随即笑了起来，“这种东西还真是需要熟能生巧，这一杯，还是大哥你自己喝吧！”

    韩为刚准备递进嘴里的茶杯瞬间顿住，眸中闪过一丝的狠戾和不屑，这个人。

    死到临头，还要在这里给自己耍嘴皮子，真是有点意思。

    到底是还没有注意到自己手下的人都已经叛变，还是说，现在早已放弃抵抗，自暴自弃了？

    眼中闪过一丝的疑惑，但是也并没有点名。

    对于马为坤的这一话语，也只是轻笑。

    “这次叫你过来，也不是找你喝茶，我刚刚得到消息，养父失踪了！”

    说完，便将视线落在了马为坤身上，注意着男人的神情变化。

    “失踪？”

    马为坤神情震惊，知道这是在试探，并没有露出令人怀疑的特性，不过看向韩为的视线中，却带了些许的质疑，“你是说养父失踪了？怎么失踪，会不会是出去玩了了？”

    韩为定定地看了几眼男人，最终并没有察觉到破绽，但是心中依旧未曾放下怀疑，就是因为太过于正常，所以才会有不得不谨慎的地方，“失踪了，不是出去，养父没有留下任何的提示，甚至身边的人都不知晓，就是在你离开之后不久，便失去了踪迹。”

    “这。”

    马为坤瞪大了眼，“所以，现在大哥你已经有了怀疑的人？”

    “现在密林到底是什么情况，养父失踪的消息一定不能够扩散，若是我们自己乱了，必然就会被那些觊觎我们良久的人对付！”

    马为坤双手紧紧地扣在桌面上，那紧张的神情，若是南将现在在场，一定会夸赞一句，堪当演员这个称呼。

    不过此时，韩为即便心中再怎么怀疑，现在也只能够静静地看着马为坤表演，看不出一丝的破绽，心中不由地怀疑，难道是自己过于敏感？

    “现在密林那边由肖蓉负责，至于养父的事情，暂时还没有传出去，不过，就担心有人因为密林的情况猜出什么，倒时候便麻烦了。”

    “另外，密林那些元老，也在趁此几乎篡夺权利，如今里面的情况几乎难以确认，即便是肖蓉也只能够尽力地保全自己，你在外面休假，倒是躲过了这些麻烦，但是就担心到时候事情闹大，难以挽回，你也会波及，这次我来，并没有料到会出这种事，现在也不好回去，只能够在游轮上多待些时日，你应该不会介意吧？”

    “当然！”

    马为坤立刻同意，“不过如今密林大乱，咱们还是需要尽快过去稳定情况。”

    他当然知道这些事情，不过是为了削减韩为心中的怀疑情绪，如今看着被自己掌握着话语权的场面，竟然还有些想笑。

    他担心自己的养父，但是并不盲目，他知道即便是被人控制了，养父暂时也不会受到伤害，毕竟现在的他依旧是他们之中的唯一，是老大，若是真的被害，那这背后的人，也无法达成掌控整个组织的愿望。

    当然，若是养父并没有被人所控制，只是纯粹地出去玩，那倒是真让自己放心了，即便这里闹得再那么乱，在景晄回来之后，也会迅速地平定。

    这是他对养父的自信，同样也是对他的一种尊敬。

    将手中未曾动过的茶杯放置在桌上，视线掠过了韩为身后的那些人，看向窗外的海面，能够看到些许的波浪在向周边扩散。

