    李正海和杨督察听到这句话的时候，先是一阵惊愕，想着这个人到底是什么身份？敢对蒋院长施法号令？

    可是下一秒，只见蒋成书对着萧战天躬身点头。

    “好的，把他们给我押进大牢，特别是这个李正海，终身监禁，此外李家所有亲眷，都将列入公民利益黑名单之内，夏国政治优待，全部取消！”

    蒋成书冷冷的瞪了一眼跪在地上的李正海说道。

    李正海闻言，直接是面色绝望了起来。

    剥夺了公民优待权，那就说明着，以后李家所有人，都将失去了医保，还有退休金这些扶持政策。

    怎么也没有想到，不过就是抓捕了一个小小的女婿，竟然会给李家闯下这么大的祸。

    身后两个督察也是一副惊愕不已的神情，面色呆滞的站在了原地。

    听到蒋成书的判决后，杨督察直接是跪在了地上，指着李正海求饶说道：“院长大人，求求您，放过我吧，我不过是受了李队长的命令，才会抓捕萧战天的，我这是被迫的啊，求求您，放过我吧！”

    只见蒋成书面色一脸阴沉，完全没有理会。

    杨督察登时明白了过来，转头便看向了萧战天，对着他“砰砰砰”的磕头不止。

    “萧先生，萧爸爸，萧爷爷，求求您放过我吧，我真的不是有意的，我不过就是奉命行事啊，求求您帮我说说情吧，我求求您了……”

    李正海见状，也是连爬带滚的冲到了萧战天的面前。

    “萧爷爷，我也求求您了，求求您帮我跟院长说说情，我入狱没事，但是不要殃及我李家啊，我家人都是无辜的！”

    说完，两个人如同小鸡啄米一般，在地上“砰砰砰”的磕头。

    “我早就提醒过你们了，是你们不懂得珍惜，早知今日，何必当初呢？”

    萧战天正眼都没瞧上他们一眼，冷冷说道。

    而孙督察却与他们二人大径不同，走上前，伸出了双手，主动认罪。

    “院长大人，我知道这次我是逃不掉了，只希望您不要告诉我的家人，我是入狱了，跟他们说一声，我是被调离了南城，这是我最后的心愿了。”

    萧战天眼神一亮，转头看向了孙督察，眯着眼睛，缓缓说道：“你就是之前那个扮红脸的？”

    孙督察不解。

    “萧先生这是何意？什么叫扮红脸的？”

    萧战天摆了摆手说道：“没什么，我就想问你，为什么不跟他们一样，向我求饶？”

    孙督察苦涩的笑了笑，低头说道：“求饶要是有用的话，他们现在怎么可能还跪着，我自知您身份一定不简单，从您进入审讯室之后我就看出来了，所以才会对您有所规劝，只是没有想到您的身份竟然这么让人不可思议……”

    萧战天饶有兴趣的看着面前这个督察，对着蒋成书说道：“蒋院长，之后你们督查院是不是少了一个队长的职务？”

    蒋成书讪讪笑了笑，恭敬无比的对着萧战天点头说道：“是的。”

    “那蒋院长你可有队长的人选？”萧战天眼神瞟了一眼身侧的孙督察。

    蒋成书立马明白了过来，连连摆手说道：“自然是没有的，不知道萧先生有推荐人选么？”

    萧战天笑了笑，拍了拍孙督察的肩膀淡淡说道：“就他了吧……”

    孙督察登时错愕不已，看向了萧战天，不知道该如何言语。

    蒋成书连连点头说道：“好的，好的，我马上就安排内部人员给他升职。”

    “好了，剩下的事交给你处理了。”说罢，萧战天便转身走出督查院。

    “萧先生慢走！”蒋成书说完，心里是舒了一口气，好在是萧先生没有受到什么伤害，不然自己的小命恐怕就难保了。

    忽然萧战天猛地一个转身，将蒋成书给吓了一跳。

    只见萧战天悠哉的说道：“对了，顺带跟你提一句，这李正海的侄子你知道吧？别让我以后还在夜宵街看到他或者是他的党羽，我的话，你懂么？”

    说最后一句话的时候，萧战天的眼神逐渐阴冷了起来，在月光下露出了一丝令人胆寒的寒意。

    蒋成书不禁后背发凉，连连点头，不敢有半点迟疑。

    “萧先生您放心，我现在就派巡防队将这群混混一网打尽！以后也绝对不会出现官贼勾结的情况！”

    萧战天很是满意的笑了笑，背过身去，摆了摆手，消失在夜色当中。

    蒋成书被萧战天最后一句话吓得是后背冷汗不止，拿出一条手帕忙不迭的擦着额头的冷汗。

    刚刚萧战天的那句话，很明显就是提醒自己，督查院要是再出现这种官贼勾结的情况，自己怕是职位难保了。

    “你们几个，现在就去把李正海的侄子李飞的窝点，给我一网打尽！一个人都不能留下来！”

    蒋成书对于萧战天的命令，是不敢有丝毫的怠慢，点了十几个步兵，还有几个枪兵，便让他们赶去了李飞的窝点。

    “那个……蒋院长……那我怎么办？”

    孙督察半天还没有醒过身来，这一晚上发生的事情，就好像过山车一般，跌宕起伏，比做梦还不切实际。

    “今天晚上发生的事，我想你应该知道怎么做吧？”

    蒋成书面色阴沉的说道。

    孙督察立马反应了过来，伸出手三指合并喊道：“蒋院长放心，今天晚上的事我要是说出去一个字，我全家不得好死！”

    蒋成书很是满意的点了点头，摆手说道：“好了，你回家吧！”

    说完，转头看向了身后那两个还跪在地上的人，冷冷笑了笑。

    “你们也该‘回家’了！”

    李正海绝望的从眼眶中流下了一丝悔恨的泪水。

    早知道，接到报警电话的时候，就不该出警的，为什么自己要出警？为什么自己要为那个杀千刀的败家侄子出头？

    让他直接死了不就好了？

    这等祸害，将这个李家都害惨了！！

    无奈李正海在心中怎么悔恨，怎么咒骂罪魁祸首李飞，也无济于事。

    最后，李正海与杨督察只能落得终身监禁的下场。

