    “这……”

    听到了沧海堂主的话，这司典显然有些斟酌起来。

    “司典，你现在的伤势太过严重，难免出现意外，我出手是最佳的人选，一旦你恢复实力，便可以淬炼出僵尸大阵，这是你的责任，不容许有丝毫的懈怠！”

    沧海堂主的脸上露出了严肃之色说道。

    “也好……那我就先走一步！”

    看着沧海堂主那严肃的模样，这司典也知道了事情的重要性，不再去坚持，随即的对着几人点头示意之中，再次钻进了轿子之中，很快，一行人选择了离开。

    “这一行人，竟然发现了我！”

    此时的秦风，实力大增，凭借着破邪之眼的力量，完全的可以看穿十万米的范围。

    看到了那黑灰色长袍强者，竟然双手背负的站在那里，双目微闭的模样，分明是在等候着自己，秦风便判断这家伙显然是感觉到了自己的存在。

    “嗤”

    长袍微动，秦风不再迟疑，随即的化作一道雷电，迅速的朝着前面冲去。

    十万米的距离，不过转瞬眨眼之间，秦风便已经出现在了对方面前，两者相隔千米之中，才缓缓停止前进。

    “果然是你！”

    看到了秦风，这沧海堂主的面容微微的一动。

    “你竟然可以感知到我的存在？”

    秦风依旧搞不懂对方，为什么可以感知到自己。

    “哼……小子，你恐怕不知道本堂主的名号，本堂主名为沧海，精通诅咒之术，你的身上中了我的噬心诅咒，带着诅咒的味道，哪怕是你压制起来，但是却也没有办法躲开我的察觉！”

    沧海堂主的双目猛的睁开，这双目竟然变化成为了漆黑之色，仿佛是夜幕一般，甚至连瞳孔都无法分辨。

    看到了这瞳孔的瞬间，秦风的眼前便感觉到一花，下一刻，眼前的空间竟然仿佛一下子变了起来。

    完全的变成了漆黑之色……

    “怎么回事？”

    对于空间上的改变，秦风的心中不由一动，这种改变，并非只是视觉上的变化，乃至是感知上都好像改变了。

    周围的这一切黑暗，仿佛完全是真实的一般。

    “哼……我的诅咒之眼，岂是你可以想象到的，竟然胆敢和我的诅咒之眼相互对视，你如何能够躲开！”

    沧海堂主的面容微微的露出一抹狞恶。

    随即的身体竟然大摇大摆的朝着秦风走了过去。

    似乎完全无视这秦风一般，更加诡异的是，这秦风竟然好像根本不知道他的动作一般，依旧僵硬的站在那里。

    “唰！”

    五指猛的掠起。

    这沧海堂主竟然直接朝着秦风的咽喉抓去。

    这一击若是被抓牢固了，其中的恐怖力道，足以抓碎秦风的喉咙。

    “死吧！”

    五指生硬之中，带着一道道锋芒，宛如是利爪一般的撕裂过去……

    “不……不对劲！”

    在这黑暗的世界之中，秦风不断的思考着。

    空间之中的黑暗，来的太过诡异，哪怕是他都在一瞬之间中招了，但是也就是在这个时候秦风却想到了沧海堂主的眼睛。

    “那一双眼睛，诡异非凡，刚才，就是我和他的眼睛对视之后，眼前便发生了改变！”

    秦风冷静的判断着。

