
　　这些小姑娘他可见多了，表面上稍作犹豫，装一下矜持，心里早就跃跃欲试，只要让她们尝到了甜头，再继续说帮她们进艺人公司，搂着妞到爱情旅馆里宽衣解带那是迟早的事。

　　“我跟大胃王艺人公司的总经理可是老交情，只要我招呼一声，可有的是参赛小姑娘求我做搭档，我会给你留个名额，当然，你得先做我的女朋友。”

　　巨口男双手抱胸，穿着拖鞋的肥脚在上下得意地踮，他等待少女开口答应，却未料到对方一声不吭抬腿就走。

　　“等等？！你傻了吗？连冠军都不想要了！”

　　“姑奶奶没兴趣，”阳昕头也不回地转身走人，同时向背后伸出右手，大拇指朝下对着巨口男，“而且我觉得你啊，也就是战斗力只有5的渣渣。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这小姑娘可以啊，功夫个性神态都cos得惟妙惟肖，有脾气有力气！”

　　“喂，巨口男，听说你睡了无数网红，自称暖心情圣，咋搞不定这个啊？”围观的男青年早就对这个装逼犯看不顺眼了，他粉的主播女神怎么会跟这种货色传绯闻？

　　“哦活活活，长得死丑也敢泡cos女武神的小姐姐？”

　　穿着公主洋裙的甜美大眼妹用蕾丝扇挡住了下半脸，用软萌的声线说着尖酸刻薄的话。

　　“为啥有些男的总有种迷之自信，丑成那个德性，美颜模组都救不回来那种，还敢撩骚-女孩子？你这辈子最多也就能睡上整容女了，有钱有闲的又不止你一个，看不出刚才的小姐姐这套模组值多少钱吗？这些与真人相差无几的数据只有黑市才买得到，有多少武神团的粉丝求而不得，她能拿到女武神精准数据，怎么会是稀罕你那点小饭粒的阶级。”

　　巨口男狠狠瞪了洋裙大眼妹，举起大拳头口气不善地骂她：“信不信我把你的牙打烂，治你的碎嘴！”

　　“哦活活，看来今天你想打退堂鼓了，猜猜明天的微博热点会是什么？比如——咸湿巨口男被coser过肩摔，试图殴打花季少女被强制退赛，惊爆！巨口男潜规则同行女艺人，还有什么呢？哦，再来个刺激的标题好了——肥蛆男贪恋女武神，手捏翘臀聊以慰藉！”洋裙大眼妹对这道轰动性的新闻标题极为满意，她用蕾丝折扇掩住朱唇，笑盈盈地威胁道，“信不信，明天只要刊登了这条报道，你马上就要跟艺人生涯做告别了？白氏家主对女武神的舆论控制，可是出了名的稳、准、狠！”

　　巨口男的脸色一阵白一阵黑，停在半空中的拳头迟迟不敢落下，纯爱公园的人工智能会对正当防卫与故意伤害进行判定，在路边的机器人护卫开始用单眼红光扫描他的举动。

　　“给我等着！等我比完赛后就人肉你！”

　　巨口男暗暗骂了几句脏话，他朝报名处走去，但故意放慢了脚步，在人群中重新寻找着猎物。

　　胖怎么了？他以前胖被人瞧不起，可自从出了名有了钱，那些趾高气昂瞧都不稀罕瞧自己一眼的小网红，现在给她们发个私信都回复得可积极了，生怕他这条大腿被别的女人抢走，个个一副高姿态，到头来还不是照样千里送炮？

　　那个没眼光的傻逼女coser，她本人一定是个丑女，怕露馅才故作清高拒绝他，顺便还蹭他的热点和流量。

　　巨口男在长长的队列中搜寻参赛者，他一定要找个性感辣妹组队，拿到冠军后再好好羞辱那个丑女！

　　阳昕果然在报名处入口发现了一颗顶着银白头发的后脑勺，正被数名奇装异服的“自己”团团围住。

　　“白渊哥哥，陪人家去逛街好不好，你的小昕昕找不到cp好寂寞了啦！”一名个头只到阳昕肩头的女武神coser，背着塑料大黑剑，正握紧小拳拳用失真的模组形象对白渊撒娇。

　　“白渊老公不要信她的假话！我刚才还看见她跟伊洛斯coser勾肩搭背，这个水性杨花的女人有什么资格跟我老公组cp！只有我对老公一心一意！”一位瘦骨嶙峋面颊凹陷的女武神coser如狼似虎地盯着白渊，捂紧了胸口站不稳脚，她头晕目眩地抚额，“太帅了，这模组实在太帅了，还是这么近距离地看……人家还是个宝宝，哪受得了啊！”

　　“去尼玛的老公老公，你特么的都组了几个白渊cp了？！看见哪个帅就跟哪个求cp，你特么一群白渊老公，还尼玛跟我抢老公！”满嘴爆粗的暴脾气女武神coser跺着脚大吼大叫，她抬起意乱情迷的脸，对着白渊双眼使劲放电，“白大大，今年贵庚啊？要不要带着模组皮跟我去更衣间，那里面没监控！”

　　阳昕在不远处看得乐不可支，而白渊将脸转到她的方向，悄悄对她传递着哀怨无助的小眼神。

　　这货不堂堂大家主么，连这点事都搞不定？阳昕才不信他装可怜咧！

　　反正队伍还长，大胃王赛场里到处都是小吃摊，小贩们现做现卖，各种油炸和烤串香味四溢，她准备挨个摊位逛逛，买点宵夜垫垫肚子。

　　阳昕摸了摸自己的口袋，发现里面空空的，连一枚铜币都没有，刚才挤人群的时候好像被偷了！

　　得，人为财死鸟为食亡，咱可得去救白渊，他现在就是阳昕的衣食父母！

　　于是阳昕托着手中黑色大剑插到几位女武神coser前面，将大剑猛地向地面一插，混凝土的地面就像嫩豆腐般被扎了条缝，吓得其他几个女武神coser连连后退。

　　阳昕咧歪着痞子笑，她对靠在一边沉默不语的白渊挑挑眉，毫不客气地抬起了他的下巴，端着他的俊脸左右察看，耍尽了女流氓风头。

　　“啧啧，白大老爷长得好生俊俏，要不要做我的压寨相公啊？”

　　白渊抬起绯红眸子，淡淡地瞄了阳昕一下，安静地没有作答。

　　“不说话就当你默认了噢！”阳昕顺势勾住白渊的腰，单手拔出地上的黑色大剑，痞里痞气地搂着他调戏道，“咱浪迹天涯惯了，也没钱买寨子，就把你家当寨子用吧，反正你人是我的，你的也是我的！”

　　她指着旁边一家烧烤摊使唤着白渊，“走，娘子饿了，给娘子买烤串去！”

　　白渊听话地跟着阳昕走，从外套内侧掏出钱包，乖乖给她付了全账。

　　几位女武神coser目瞪口呆地望着那对cp，她们面面相觑，“白渊不应该是酷炫狂拽的霸道总裁风吗？这个白渊coser怎么是吃老婆奴人设的，ooc了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百七十七章 硬派COS免费阅读。https://xs.23sk.com 