    风云书院检阅大典的第二日，整个风云书院仿佛是一锅被煮沸的水，彻底沸腾了起来。
    苍鹭殿麒麟峰的擂台上，五殿的内门弟子，几乎已经是人满为患，每一座擂台上都有人在进行着挑战赛。
    青云榜前百位中，后三十位的名字，几乎每天都在刷新着，往往是刚刚跻身青云榜百名之列，立刻就会被人挑战击败，为了上古遗迹之行，整个风云书院内门几近疯狂！
    青云榜之争也因此变得空前激烈，当然青云榜前列，特别是排名前二十的位置，依旧几乎没有变动。
    因为能够排到这个位置，已经是远超年轻一辈，可谓是实力雄厚的一方霸主，很难有人能够异军突起，撼动他们的位置。
    当然，一切都有例外，譬如说青云榜第十六位的姜浩成，如今就被另一人取代了。
    “奇云殿项云”！
    这个名字几乎是第一次，出现在所有人的视野中，尽管当初项云在检阅大典三拳镇压姜浩成，掀起了极大的风波。
    可毕竟很许多人都不认识他，而且四殿弟子本来就对奇云殿心存鄙夷，更不会为他扬名，甚至处处打压他的名气。
    然而，当项云的名字突兀的出现在青云榜前二十之列，出现在整个风云书院弟子的视野中，还是让风云书院内门和外门为之震动！
    “项云是谁？此人竟然能够击败姜浩成，位列青云榜前二十之列！”
    “这家伙竟然比奇云殿的张晋戟还要强！”
    “三拳就镇压了姜浩成，那以此人的实力，是不是还能够冲击更高的排名呢……？”
    一时间，项云在风云书院声名鹊起！
    当然，除了项云这个名字，还有两个名字也是被大众熟知，何不归和叶飞云，两位传言实力足以进入青云榜前十的存在。
    而且两人的巅峰对决，还被人津津乐道，虽然两人根本没有出手，却也被许多人传的是玄乎至极，甚至有不少人开始争论，两人的巅峰之战，谁会取胜。
    当然，这一切，闭关中的项云都是不知道的。
    而与此同时，应天殿一座灵气浓郁的洞府内。
    一名身穿黑袍，体格雄健，眼角有着一道交错伤疤的男子，正坐在一张石凳之上，粗糙有力的大手中拿着一本皱巴巴的小册子，正在仔细阅读。
    男子容貌算是英俊，但鼻子却是有些过于尖锐，给人一种诡异之感。
    而那一双不经意间闪烁着厉芒的眼眸，则带给人一种强大的压迫力。
    在他的身旁，一名矮小干瘦的青年，正弓着身子，一脸敬畏的站在他的身旁，两个眼睛不断的转动，偷偷观察着凶厉男子的表情。
    “嗯……”男子看着手中的小册子，脸上的神情已经是越来越难看，到了后来，他握住书册的手，几乎都要将书册攥碎了。
    “混账！”
    到了最后，男子眼中寒光一闪，直接一巴掌狠狠砸下，直接将书册拍成了粉末！
    “李东，这些都是真的？”
    男子的举动把一旁的青年吓得一个激灵，但紧接着他眼中却是泛起了喜色！
    “金师兄竟然发了如此大的怒火，项云呀项云，你的死期到了！”
    这个干瘦青年不是别人，正是当初在婵峰送药，又一路跟踪项云，反被项云教训的李东。
    李东这几日等的可是格外焦灼，他已经将项云和苏瑾之间的故事，编纂成册，将两人可谓是描述的暧昧至极，甚至是露骨至极，添加了许多‘引导性’的言语。
    李东就等着金穆雷返回书院，然后将这本书册拿给他，好好的教训项云，却没想到金穆雷晚到了一天。
    而大典当日，李东更是亲眼见到了，项云在苍鹭殿广场大发神威，吓退徐晃，又击败了姜浩成。
    项云的实力的确是出人意料的强大，李东心中感叹自己聪明，没有再招惹项云的同时，他也产生了强烈的嫉妒之心。
    一个入门才半年多的新进弟子，竟然拥有如此逆天的战力，若是任由其发展下去，今后岂不是更加肆无忌惮了，自己岂不是永远都无法报仇了。
    李东心中顿时有了自己的盘算，对于金穆雷的实力他是绝对相信的，在域外战场他更是亲眼见过，施展全力的金穆雷是何等可怕。
    项云就算是再厉害，也不可能抵得过金穆雷。
    只要金穆雷返回书院，得知了项云和苏瑾的事情，定然会暴怒异常。
    到时候金穆雷挑战项云，两人上了擂台，那可就是生死自负了。
    即便金穆雷没有斩杀项云，但要是将其弄成一个修为尽死失的废人，那也是极为美妙之事。
    而今日，他一听说金穆雷返回了书院，立刻就将这本册子带来，献给了金穆雷！
    而金穆雷看完后，就是此刻这般，暴怒异常！
    李东立刻上前，一脸委屈的说道。
    “金师兄，这上面记载的内容都是师弟我亲眼所见，句句属实呀！
    你是不知道呀，此人可谓是胆大包天，不仅时常前往苏长老洞府，而且我去警告此人，却反被他出手击伤，态度嚣狂至极！”
    金穆雷眼中寒光闪烁，一字一句的说道。
    “此人姓甚名谁，是哪一殿的弟子。”
    “诶……回禀师兄，此人名叫项云，乃是奇云殿的内门弟子。”
    “项云？”金穆雷眼中露出一丝讶然之色。
    “我回到书院后，似乎听到过这个名字。”
    李东闻言，连忙将项云在检阅大典上的事迹讲述了一遍，金穆雷听完脸上也是露出诧异的表情。
    “哦……三拳击败了姜浩成？看来此人实力不弱，难怪竟敢染指苏瑾，但他难道不知道苏瑾是我金穆雷指定的女人吗？”
    李东闻言，顿时露出义愤填膺之色！
    “金师兄，我早已经告知此人，苏长老乃是师兄您的伴侣，可此人非但不听从，反而口出惊人之语，侮辱师兄你呀！”
    “嗯……？”金穆雷脸色一变！
    “他说什么了？”
    “呃……师弟不敢说呀。”李东察言观色道。
    “说，我倒想看看这小子到底有多狂妄！”
    李东犹豫了片刻，便将自己早已经准备好了的话说了出来。
    “他，他说……金穆雷又如何，在老子面前，他金穆雷就算是想要放屁，也得给我憋回去，他的女人被我看中了，那就没他什么屁事了！”
    “嘭……！”
    李东话音未落，金穆雷身前的一张石桌，直接化作了漫天碎屑！
    “大胆！”
    李东吓得身子一抖，连声附和。
    “是呀，此人竟敢不将金师兄你放在眼中，真是狂妄大胆，无法无天！”
    “哼……！”
    金穆雷一声冷哼，目光却冷冷的瞥向了李东，那冰寒刺骨，带着无尽杀意的目光，让李东仿佛置身于万丈冰窖之中。
    “李东，你最好保证你说的一切都是真的，若是让我知道你有半句谎言……我金穆雷的行事作风你是知道的，欺骗我的人，死的都很凄惨！”
    “呃……”
    李东闻言，后背顿时冒出了冷汗，身体甚至有些微微发抖，但他还是坚持的说道。
    “金师兄，师弟一心为了师兄着想，可没有半分隐瞒呀！”
    “最好是这样！”金穆雷缓缓的收回了目光。
    李东却依旧是有些惴惴不安，金穆雷的气场实在是太过强大，特别是那一身在域外战场凝练出的浓郁杀气，令他心中恐慌不已。
    “师兄……你……你要如何处置这个项云呢？”
    尽管心中恐慌，但李东还是忍不住询问出声，他对于金穆雷极为了解，对方早就将苏瑾视为自己的禁脔。
    当初应天殿有一位长老试图亲近苏瑾，都被金穆雷狠狠的教训过，何况是项云呢！
    “传出去，三日后，我金穆雷要挑战奇云殿第一人项云，而且要让整个风云书院五殿皆知！”
    此言一出，李东顿时是眼前一亮！
    “金师兄果然高明！”
    金穆雷乃是青云榜排名第九位，挑战青云榜第十六位的项云，其实并不合情理。
    可是若在项云面前，加一个奇云殿第一高手就不一样了！
    这样一来，直接从弟子之间的挑战，变成了应天殿和奇云殿之间的较量了，而且金穆雷并非应天殿第一人。
    而如今的项云是奇云殿弟子的最强者，双方的地位算是拉平了，又事关两殿的颜面，项云若是不敢战，不仅是项云，整个奇云殿都会颜面无存！
    “师兄放心，此时就交给我去办吧，我一定会让整个风云书院，五殿皆知，到时候由不得他项云不出战！”
    金穆雷双眸微微闭合，眼中透出一丝杀机！
    “我也想看看，这个能够三拳镇压姜浩成的小子，到底有什么手段，竟敢与我金穆雷抢女人！”
    李东连忙阿谀道：“师兄战力无双，天赋惊人，小小一个项云，不知天高地厚的东西，岂能与师兄相比。”
    金穆雷不耐的挥手道。
    “行了，去办这件事情吧，如果项云应战，立刻来通知我！”
    金穆雷一回来就梳洗打扮，本想着直接去找苏瑾，谁知却又遇到了李东，顿时心情败坏，自然也就打消了去找苏瑾的念头。
    但在金穆雷看来，女人都是爱慕强者的，若是自己将项云击败，废了他的修为……
    一个毫无用处的废人，苏瑾还会喜欢吗？答案是必然的！
