    “让你们天道战队的人，都看看，他们仰慕的女子在我胯下挣扎！哈哈哈哈……”

    说着，发出一阵疯狂得意的大笑：“尤其是陈枫那个小兔崽子，我一定要在他面前，狠狠羞辱你！”

    卫红袖心中，一片冰凉。

    梁光宇奋力挣扎喊道：“你把红袖放开！”

    “呸，现在你都自身难保了，还管别人？”华俊凯一脚踢在让脸上，不屑说道！

    接着，众人面前一阵光波闪动，又一个人出现在玉泉界。

    此人也是天道战队之人，照样被华俊凯手下之人围在其中，直接擒下，拳打脚踢，直接打成重伤。

    然后，封住经脉，扔到一边。

    接下来，天道战队过来的六七个人，都是被如此对待。

    这一次，天道战队参加试炼的一共有十一人，现在一多半，都已经落入了华俊凯手中了。

    然后下一刻，又有一人进来。

    这一次，是楚泽刚。

    “哟，又来了一个天道战队的人？”华御岩哈哈大笑。

    楚泽刚看到眼前这一幕，脸色大变。

    他就算是个傻子，这时候也应该猜出来到底发生了什么。

    看着华俊凯向自己缓缓走来，楚泽刚脸上神色剧烈变化。

    忽然，他做了一个所有人都想不到的举动。

    他扑通一声，直接跪在地上，向华俊凯满脸谄媚说道：“华大哥，华大哥，我这就退出天道战队。”

    “从此之后，我跟天道战队再无任何关系，哪怕是成为了核心弟子，我也是跟着你，以后我就跟着你了！”

    华俊凯愣了了，然后脸上便是荡漾出一抹笑意。

    接着，这一抹微笑，便是变成哈哈大笑。

    他看着卫红袖等人，张狂笑道：“看见没有，这就是你们天道战队的人！要么一个个废物无比，被直接打翻。”

    “要么呢，就是没骨气的软骨头，直接就被我给吓得跪地求饶！”

    楚泽刚一脸愤愤的样子，说道：“华大哥，我早就看卫青衣那个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂很不满了。”

    “我跟她一起开创了天道战队，结果呢，她处处维护后来才进入天道战队的那个小兔崽子，反而打压我！”

    卫红袖厉声喝道：“楚泽刚，你无耻，竟然在这时候背叛天道战队。”

    楚泽刚振振有词，丝毫不以为耻，冷哼说道：“是天道战队先对不起我的，我背叛天道战队又怎么了？”

    华俊凯冷冷说道：“楚泽刚，你要想我今天饶过你，并且以后跟着我，也可以，但是你得先递上投名状。”

    楚泽刚恭敬说道：“大哥，您说，您说什么就是什么，我一定照办。”

    华俊凯微微点头，满意说道：“好，接下来再进来的天道战队之人，就由你来对付。”

    楚泽刚拍了拍胸膛，笑道：“放心，没问题。”

    卫红袖破口大骂，其他天道之人也是纷纷冲着楚泽刚喝骂。

    而楚泽刚，却是根本就不以为耻，反而站在华俊凯身边，一副洋洋得意的样子！

    下一个进来的，果然也是天道战队之人。

    此人刚一进来，楚泽刚便是一声厉吼，向他扑了过去，一拳狠狠向他轰去。

    这名天道战队之人，还没有反应过来是怎么回事。

    他惊呼道：“楚大哥，你为何要攻击我？”

    下一瞬间，就已经被楚泽刚打成重伤，狂呕鲜血，封住经脉，扔到一边！

    接下来进来的几个天道战队之人，都是被楚泽刚给击倒在地。

    随着最后一个天道战队之人进入，天道战队十一个人，其中有十个都已经在这里了。

    华俊凯四下里看了一眼，有些疑惑说道：“陈枫那个小兔崽子，怎么这么慢？怎么还没有进来？”

    华御岩在旁边已经有点忍不住了，他觉得自己欲火焚身，浑身发烫，已经忍不住要去收拾卫红袖了。

    他焦急地搓了搓手，说道：“大哥，要不然我先把卫红袖给收拾了？反正这儿有这么多天道站队之人呢？”

    华俊凯摇了摇头：“你这个小子，什么都管不住，迟早死在女人身上！”

    他摆摆手：“去吧，去吧！”

    华御岩一听此话，如蒙大赦，赶紧直接扑到卫红袖身上，便是朝她脸上啃去。

    卫红袖发出惊慌厌恶的喊叫：“滚，你滚！”

    但是她身子一动都不能动，又如何能挣脱的开？

    那些华俊凯的手下，纷纷起哄，围在旁边，哈哈大笑。

    但就在这时，忽然一个冰冷的声音传来：“从他身上，立刻滚下去！”

    “要不然的话，你身体哪一个部位触碰到她，我就废掉你哪个部位！”

    一听到这冰冷的声音，华御岩立刻吓得一个哆嗦，直接向后退去。

    陈枫身形一闪，直接出现在众人面前。

    看到陈枫出现，卫红袖等人脸上都是露出惊喜，纷纷喊道：“陈枫！”

    陈枫死死地盯着华御岩，冷冷说道：“你刚才想要强暴卫红袖是不是？你还趴在卫红袖身上是不是？”

    华御岩曾经被他狠狠收拾过，被他的目光给吓得连连后退。

    但他忽然想到，自己大哥就在这里，自己还怕什么？

    他立刻胸口一挺，冷声说道：“没错，那又怎样？”

    陈枫冷冷一笑：“不怎样，就用你的命来偿还吧！”

    说着，化作一道闪电，直接向华御岩杀去。

    华御岩心中骇然：“他速度怎么可能如此之快？”

    而就在这时，华俊凯一声厉喝：“想动我弟弟？先问过我手中剑！”

    说着，手中长剑向陈枫狠狠刺去。

    陈枫头都不回，一声厉喝：“滚！”

    说着，一拳挥出。△≧△≧

    这一拳，直接轰在华俊凯的长剑之上。

    砰的一声，华俊凯那把一品灵器长剑，直接碎成无数碎屑。

    然后，这一拳又轰在了他的身上，直接将华俊凯打的狂喷鲜血，飞出去几十米。

    他重重地落在地上，满脸不敢置信的看着陈枫：“你，你怎么可能如此强大？”

    而那些他的手下，也都是不敢相信自己的眼睛。

    他们本都以为，华俊凯开对付陈枫，乃是手到擒来。

    却没想到，华俊凯根本不是陈枫的一招之敌。

