    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    玫瑰夫人站起身，沉默地看向路易，平静的眼睛里带着一丝冷意，她却不知，此时的她，看起来反而要比平日里更加鲜活。

    那样的眉眼神态，路易看得甚至有些惊艳，然后他淡淡一笑，就交给她一份新的代码，再简单教她具体的使用方法。

    玫瑰夫人有些疑惑，于是微微蹙眉。

    路易：“你刚刚主动向科沃魁首发送信息，虽是给他造成了麻烦，但也暴露了你的位置，很快科沃源学院的人就能查到你，白塔也会进行追踪。科沃源学院我倒是不担心，但是白塔这边若是知道了，你便会有些麻烦。我现在在外星，不方便帮你操作，这份代码能让他们查不到你，就连白塔也查不到。”

    玫瑰夫人顿了顿，便打开手环，默不作声地输入那串代码。

    路易看着她操作完整个流程后，才又道：“我可能还要在这边待上几天，对了，给你准备了礼物，一会便能送到，希望你能喜欢。”

    他说完，就要挂断电话了。

    玫瑰夫人开口：“你就不打算问点什么？”

    路易看了她一眼，笑了，眼神依旧温柔，满含诚意：“亲爱的，只要你开心就好。”

    一直等到电话挂断，路易的影像消失后，玫瑰夫人才坐回到沙发上，良久，面上才露出一抹冷笑，然后微微颤抖的双手不由握紧……

    他确实不介意，因为他很自信，无论她做什么，都逃不过他的眼睛，就连她心里想什么，他都知道！她的一切！

    觉得她做得太拙劣时，他甚至不介意帮她一把！

    玫瑰夫人忽然感到呼吸有些急促，脸上顿时浮现出两抹不正常的酡红。

    只是这个情况刚出现，还不到一分钟，城堡里的管家马上就在外面敲门：“夫人，您需要帮忙吗？药剂已经为您准备好了。”

    玫瑰夫人暗暗咬了咬牙，才没让自己出去杀了站在门外的管家。

    没有等到玫瑰夫人的回应，管家又道：“夫人，您还好吧？”他说着，就要推开门进来。

    玫瑰夫人闭了闭眼睛，才开口：“没事，我多喝了两杯而已，睡一觉就好，你下去。”

    管家：“夫人，您确定没事吗？”

    玫瑰夫人：“滚！”

    管家迟疑了片刻，总算是推开了。

    玫瑰夫人这才慢慢放松下来，有些疲惫地靠在沙发扶手上，她没多少时间了……就算她已经尽力控制药量，但身体的改变，她已经无法再忽略！

    她是“基因病患者”，五感本来就比普通人差很多。可刚刚那一瞬，她甚至都能听到站在门外，管家的呼吸，以及他胸腔里心脏跳动的频率。她甚至能想象，撕碎管家的身体，对刚刚的她来说，是件轻而易举的事。

    但就在她生出那个念头的那一瞬，她脑子里首先想到的，却是路易！

    管家是路易的人，她如果要杀了管家，路易是否会允许？

    刚刚她没有动手，不是因为自控能力了得，而是因为……路易。

    她还没有成为魁兽呢，但身体的本能就已经朝那个方向转变了

    他是她的主人！？

    可笑！可笑！！可笑！！！

    玫瑰夫人又开始感到心脏不舒服起来，她便换了个姿势躺着。她服用无垠的时间比外面那些人都要早，早很多，虽然路易一直就精心养护着她，但她的身体毕竟比不上少女时期了。如今“基因病”只是被轮回的生命能量压下去而已，并不是根治，而且这个压制也是有极限的，等彻底压制不住时，就只能依靠寿果了。寿果可以将她的身体调整回最佳时的状态，并且能持续很长时间。

    无垠！轮回！

    呵——

    这对普通人和超级基因而言，确实是可以提高基因品阶，延长生命甚至可能达到永生的恶魔之果。运气好，又付出足够的代价，当然可以得偿所愿；但若是运气不好，又付不起代价的，那便是沦为魁兽，成为别人的养分。

    而对“基因病患者”而言……哦，其实他们是“基因锁携带者”。

    基因锁——

    玫瑰夫人躺在沙发上想了一会，又查看了一下科沃源学院那边的情况，然后就站起身，走进她的更衣室。

    走到她的珠宝柜前，足有一面墙宽的大门在她面前缓缓打开，璀璨的光芒泻满整个更衣室。这几乎都是路易这些年，从各个星球收集来送给她，哄她开心的，随便一样拿到外面，都能引起女人的疯狂。

    玫瑰夫人却像根本看不到那些宝石首饰，面无表情地走到一个抽屉前，拉开，里面照样是各种各样的首饰，放得有些乱，应该是她很少佩戴，或是已经失宠了的。

    她伸手拨拉了两下，找到了一枚红色的翎羽胸针，款式有些别致。就是和她别的首饰比起来，做功不太精致，用料也很普通。

    ……

    阿元刚收起剪刀，还不等林伊好好欣赏一下自己的新发型，阿元就开口：“小姐，阎先生的电话。”

    林伊一边看着镜子，一边道：“他不会又是来说教的吧，我这回可什么都没做啊。哦，对了，我还差点被炸了呢，这事可不能忘了跟他说说！”

    “我已经知道了。”阿元已经接了电话，宽肩长腿的阎总和他的声音一起出现在他们的休息室内，“二十分钟后，我会到达科沃源学院。”

    林伊有些意外：“噢，他们还真找你接手这件事啊？地铁里的事都处理完了吗？”

    阎旭没有回答是或不是，环视了他们一圈后，才又道：“你们都准备一下，到时我会安排你们离开那里。”

    唐石一：“离开？是离开科沃源学院吗？”

    阎旭点头：“没错，对方在会议厅内，当着那么多校董的面都敢下手，那就没有什么是他不能做的，现在科沃源学院已经不安全了，特别是对你来说。”他说着，就又看了林伊一眼，表情有些冷。

    林伊却好像根本没看出来他此时的脸色一般：“去哪里？”

    阎旭正要张口，却这会，林伊又收到一个新的信息，她看了一眼，就有些意外的“嗯”了一声。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

