    “这个结论从何而来？”首领心中一跳，隐约想到些什么，连忙问道。

    “是根据那款游戏性质而来的....”方院士语气开始有些虚弱起来，苦笑道：“从游戏发布的情报来看，玩家进入新大陆是有自治权的，在玩家成功立足一片根据地后，总基地会给予玩家大量的支持，其中除了物质基础外还有总基地的科研技术，虽然是分流派再冠以魔幻的名头给予玩家，造成游戏的假象，但事实却就是在鼓励玩家殖民！”

    首领：“........”

    “看来首领也反映过来了呢....咳咳.....”方老咳嗽两声后继续道：“第一批玩家大部分都是平民，靠着自己努力以及对游戏的热情有了这么大势力，当有一天这罗浮真相宣布，所有玩家都知道一切是真的你说他们会怎么做？会上交国家吗？”

    首领脸色顿时一僵，这不是废话吗？这年头，捡到文物大部分人都不会选择上交，这种凭自己本事打下来的江山凭什么上交？

    “咳咳....”方老继续道：“我观察了一下，在网上主要发布资料的是一个叫卢姥爷的ID，而相反，那些已经在新大陆成为领主的玩家极少有发布攻略的，一开始还有那么一少许玩家愿意分享自己领地的日记，可连载几天后都莫名其妙断更了，我一开始觉得是罗浮上面人故意不让消息泄露的，可卢姥爷那里的消息几乎隔断时间就会更新，这次合作罗浮也没有阻止士兵们回来报告情况，于是除了消息造假以外我又想到了另外一个可能.....”

    顿了一下，他认真地望着领主一字一顿道：“就是那些领主玩家，大部分知道了真相，却不愿意透露！！”

    首领呆呆的吞了口唾沫，虽然心底也觉得如此，但还是道：“这个假设不一定吧？”

    “是不一定，但可能性很高....”方老叹道：“这次合作，那些技术兵一半都是分配给私人领主玩家的，如果这些私人领主玩家不知情，罗浮高层会那么放心让我们的人进入那些私人玩家势力里吗？”

    首领闻言僵硬了一下，但最终还是点了点头，认同了这个说法，游戏里，一些玩家是知道真相的，就如李中将，可他们一开始确实在帮助那边隐瞒情报。

    而那些领主玩家多半也是如此....

    方老：“如果这游戏全面普及，所有人都涌入了那片大陆，在那里，玩家因为手术可以变得超人一般的强，可以拥有自己的土地和臣民，跟土皇帝没什么区别，那么正常情况下他们会回来吗？”

    首领顿了一下，随即摇了摇头，苦笑道：“多半不会吧.....”

    谁当了土皇帝还会回来继续自己苦逼人生呀？996他很香吗？即便是在这里已经掌握大量资源的精英人士，恐怕也会更希望那边的新生活吧？

    而他也明白了方老一开始说的那个结论是怎么回事了，一个国家构成的基本是人，要是人都跑那里去了，这边世界政府不就是个摆设？

    “该怎么办？”首领深吸一口气后问道。

    “我也不不知道该怎么办.....”方老苦笑道：“这种事不好禁止，就算全面封禁也会有漏网之鱼，而且我们禁止国外不禁止终归吃亏的是我们.....”

    “把这个利害关系散播，呼吁联邦一起抵御有效果吗？”首领皱眉道。

    “应该有一点吧.....”方老笑道：“但外面那些国家大部分是以资本为主，财团的作用更大，他们会放弃这么一块宝地吗？”

    “那就加大输出军队的人去参与，尽量将大部分资源抢到政府所有！”首领阴沉着脸道。

    但说到这里时他自己都有些心虚了，且不说人家罗浮高层会不会有这方面的防备，就算没有，军队的人进去了，成为领主了，到后面还会听这边的话吗？

    北美大陆当初登录上去的难道不是西英的军人？最后呢，归西英管了吗？

    一想到此首领顿时有些无力起来....

    “大人打算怎么做？”方老再次问出了这个问题，此时他脸色已经慢慢从红润变得灰白，很显然，没多少时间了。

    但首领却越发犹豫起来，犹豫半天最终眼中露出迷茫之色：“我不知道.....”

    “是嘛.....”方老叹了口气，语气中带着淡淡的失望。

    首领敏感的听了出来，最终忍不住道：“老方，你是不是觉得我很没用？”

    “是呀....”方老坦言道。

    “个老家伙，快死了什么都不顾了是吧？”首领笑骂道，随即又叹了口气：“那你既然都这种情况了，不如多说两句，你觉得该怎么做？”

    “加大合作....”方老幽幽道。

    “加大合作？”首领一愣，随即笑道：“和你一样，放弃治疗吗？”

    “放弃治疗.....”方老笑着点头。

    “你不会认真的吧？”首领皱起了眉头。

    “为什么不呢？”方老又咳了两声继续道：“放弃牺牲的是政府，但得到实惠的却是我们的族人呀！！”

    此言一出，首领顿时呆住了.....

    他惯性的思维还是以国家层面，但实际上却是以政府层面在思考厉害得失，可却一下忘记一些事情的根本。

    是呀，自己的族人得到实惠了不就行了？

    北美脱离西英，但享受美洲大陆优越土地资源的难道不是西欧的后代？得利的难道不是他们民族吗？

    也许到时候公布真相，大部分玩家会因为私心而脱离管制，但只要在那片新大陆，得到实惠占据先机的是我大华中民族的人，又有什么关系呢？

    对方是这个意思吧？

    首领呆呆的望着方老，突然觉得对方有些陌生，这老家伙，思想觉悟什么时候变得这么高了？

    方老脸色越来越苍白，但却没有继续在说话，而是满怀希冀的望着首领，希望能在死之前得到一个答复。

    首领张了张嘴，半天吐不出一个字来，原来到最后，这厉害关系居然针对的是他们这些掌权的人.....

    顿时心中变得无比复杂，因为他发现自己居然没有勇气去承应对方的话....

    方老等了半天没有答复，最终脸上的希冀化为苦笑：“我明白了.....”

    这句我明白了的话一出，首领浑身顿时一僵....

    “原来你和雷老他们并没什么区别.....”

    “我.....”首领张口想要反驳，但一时间却硬是一个字也憋不出来....

    自己从前就一直讨厌那些世家老人舍不得放权，垄断资源，可到了自己该抉择的时候，却如对方所说，自己和那些人有什么区别？

    原来活到最后自己也是一样的？

    就这样，他沉默了下来，那一边也沉默了下来，两人沉默间便只能听到滴滴的心跳仪的声音。

    也不知过多久，首领恍然如梦中惊醒，待他再次看向方老时却发现有些晃眼睛，不知什么时候，天居然亮了，也不知什么时候，那心跳仪已经显示着一条直线了。

    门口的医生望着这边不敢过来，自己一发呆竟然就发呆了这么久。

    “老方？”首领握了握方老冰凉的手喊了一句。

    这一次那边没有了回应.....

    瞬间首领的心变得空荡荡的.....

    又过了良久，他才悠悠叹道：“你倒是多说两句呀....”

    ---------------------------------------

    “演得真好.....”火星那边，兮夜通过头盔的眼洞揉了揉眼睛：“把领主都感动到了，可这台词好像和本领主一开始计划得有些不一样呀.....”

    嘟！

    就在这时智能提示：雨女无瓜求见。

    兮夜一愣，随即望向虚拟屏幕，只见领主室门外雨女无瓜拿着一碗拉面，哧溜哧溜的吃着，等着自己开门。

    “我去，小瓜在这边，那....那那边那个是谁？”兮夜愣愣的指着屏幕上那老人道！

