    孙小莉不想与警察打交道，让王有龙别再理这几个鸟人。

    他们快速的上岸，朝着南博基尼走去。

    “妈的，这些死逼，这是找死的节奏，老子真的想弄死他们。”

    已经进入兰博基尼的王有龙发动车子，把车开进了大观路。

    “我送你回律所，以后有时间咱们再出去嗨。”

    王有龙把车开的飞，大声的在车内，对着孙小莉说了起来。

    “好，咱们出去玩的事，别让罗飞儿知道，了，她知道了会和我掐架的。”

    孙小莉害怕罗飞儿与自己掐架，所以临下车之前，对王有龙打了招呼。

    “行，咱们的事情，绝对不会让罗飞儿知道，我会保守秘密的。”

    王有龙看着孙小莉进了律师事务所，这才把蓝博基尼往自己的龙飞集团开去。

    已经好多天没有回公司，也不知道罗飞儿的情况如何？

    他把小车开到地下车库停好之后，这才坐电梯进入了自己的公司内。

    现在把东湖一收，东湖那边过来买房的人忽然的多了起来，罗飞儿的人手不够，东湖的办公室就没有开门，为了应付这些东湖过来的人，罗飞儿十几人从早上一上班，忙到现在。

    看到王有龙回来了，罗飞儿大声的对王有龙喊道：“王有龙，你把那空调打开，都快热死了。”

    说话的时候，飞儿已经把外衣给脱了，只穿一件白色的背心，露出雪白的肌肤，还有那晃动着的馒头，在办公室的电脑面前忙碌着。

    那些好色的男人，看到飞儿这样的装扮，纷纷的排队到飞儿的办公室这边来。

    王有龙刚要喊飞儿穿上衣服，键盘侠三少爷，带着他的女秘书，来到了龙飞房地产公司内。

    “三少爷，这是哪阵风把你给吹来了？”

    因为三少爷的狗仔队，帮自己把吴文军他们给弄死了，王有龙还没有来得及请三少爷喝酒，E准备今天下午，找三少爷喝酒呢，不料三少爷自己倒找上门来了。

    “三少爷，咱们出去喝酒。”

    王有龙把一盒还没有来得及开封的万宝路香烟，给拆了开来：“三少爷，来，抽一根外国货。”

    王有龙把洋烟抽出来，甩了一支给三少爷，帮三少爷点燃之后，对三少爷说道：“走吧，我请你去海云天大酒店，咱们好好的喝一下。”

    三少爷的烟，在手里不停的翻转着，他在嘴里狠狠吸上几口，对着王有龙说道：“这喝洒的事情，咱们还是往后一点吧，我有事找你。”

    “三少爷，只有我找你办事的，你怎么会找我办事？”

    在王有龙的印象里，三少爷是大佬，怎么会找自己办事的道理。

    “我也有我办不成的事情。”

    “你说，到底是什么事情把你拦住了，我一定尽量帮你搞定。”

    受人滴水之恩，当涌泉相报，这是王有龙这些年来，为人处世的大道理。

    “你跟我一起去看一下，你西湖地段的房子，我想买一幢风水比较好的房子来办公用，我想用来做为媒体运营中心。”

    “走，咱们去看八号楼盘，正好这里的向山和坐侧，都是上等的位置。”

    在王有龙的带着下，他们来到了后山的山腰处，正是那些坟墓折迁之后的地方。

    “我总觉得这里冷气重，有一股阴气森森的感觉。”

    三少爷看了看这八号楼，擦了擦脸上的汗水，对着王有龙说了起来。

    “这里是阴阳互交的地方，只要一买下来，生钱快。”

    看到三少爷有顾虑，王有龙对他说了起来。

    “说老实话，我也看得上这块风水地，可是我不知道，怎样才能把这些阴气收走，所以找你来商量一下，看看怎么样，才能把这事摆平？”

    因为三少爷的八子，与这八号楼之地，正好相冲，一进入这八号地盘，就犹如进入了冷水中一样，浑身的不自在不说，还特妈的全身打摆子。

    不过，越是这样的稀奇之地，其发财的机会越大，日进斗金绝不是说说而已。

    “只要你下决心，买掉这八号楼，我晚上就帮你施法，把这些阴气给弄走。”

    王有龙主要看三少爷的意思。

    “买，这么好的风水之地，不买那不亏大了，今天晚上，我们两个人来，一起破阵。”

    看样子，三少爷也会两招这样的三嘟猫功夫，但是比起王有龙来，三少爷只能算是一个菜鸟而已。

    月黑风高的夜晚，三少爷和王有龙一起，背上金钱剑，抱着一个泥瓦罐，朝着八号楼地盘赶来。

    今天晚上的三少爷，头上扎了一根红布条，手上戴着大清乾隆元宝，精神状态特别的好。

    来到楼盘，王有龙摆好阵坛，手持金线剑，开始在阵中，舞起金钱剑来，一股股白色的烟雾，从那八号楼，慢慢的飘了出来，朝着王有龙和三少爷袭来。

    “戴好口罩，防毒面具的那种。”

    王有龙对着阵中的三少爷大声的喊了起来，然后把那瓦罐，对准那白色的雾气，给收了起来。

    金钱剑在王有龙的手上，快速的飞了出去，那一股股的白色雾气，围饶王有龙他们不停的侵袭而来，但是两把金线剑硬逼着把白色雾气往那瓦罐里赶了进去，直到最后，形成一团小白点。

    三少爷可能是因为道行不够，有些的不胜法力，在那阵中，已经瘫了下去。

    王有龙手中的一道黄色灵符飞了出去，贴在了三少爷的额头上。

    贴上灵符的三少爷，状态有些的好了起来，说话的声音，虽然是有些底气不足，但是比起刚才，已经好了不少：“王有龙，这罐子怎么办？”

    这罐子里的东西，因为是邪气，必须封印。

    “三少爷，你快把那瓦罐盖子给盖上，我马上拿蜂蜜和石蜡过来，把这些邪气给全部的堵住…”

    一切搞定之后，王有龙抱起瓦罐子，开着小车，朝着江边开去。

    把车开到江边，王有龙把车停了下来，租了一辆游艇，抱着瓦罐，直开江中心而去…

    “对不住了，你们挡了我的财路，就必须消失在这陆地上，你们去江里呆着吧…”

    王有龙说话的时候，已经把瓦罐子扔进了江中。

