
　　“抱歉，实在是抱歉，我来晚了……”就在这时，孙秀赶到了，她朝陈朽弯腰点头，无比恭敬。

　　陈朽不动神色的点了点头。

　　站在陈朽身边的苏凌雪，却以为孙秀是在向她道歉，顿时有些受宠若惊。

　　“孙姐姐，您太客气了，怎么还劳烦您亲自过来呢？”

　　苏凌雪说道，内心却无比骄傲，张启凡给她定了一套三千万的首饰，居然让孙女王都亲自来接待。

　　她以前可从来没享受过这样的待遇。

　　“或许，是因为我跟启凡要订婚，苏、张两家联姻，连孙女王也忍不住示好了。”苏凌雪内心想道。

　　孙秀此时有些莫名其妙的看向苏凌雪，谁跟她客气了？

　　她正想开口，却见陈朽微微摇头。

　　孙秀瞬间明白，陈朽这是不想暴露身份，她不动神色，开口道：“怎么回事？吵吵嚷嚷的。”

　　“老板，事情是这样的，这人买不起珠宝，却死赖着不走，已经影响到我们营业了，我准备让保安赶他出去！”

　　“另外，他鬼鬼祟祟的，我怀疑他是想偷东西！”

　　店长添油加醋的先告状起来，顺便还污蔑陈朽想偷东西。

　　孙秀听完，脸色已经变得无比的阴沉。

　　“孙姐姐，这人是我家的佣人，根本不可能买得起这里的珠宝，来这里的目的确实值得怀疑。”

　　苏凌雪也补充了一句，孙秀的脸更黑了。

　　“事情是这样吗？你们都过来，她们说的是真的吗？”孙秀沉着脸，将店里另外四个导购叫了过来。

　　“是……是这样的，店长说得没错。”

　　“就是店长说的那样……”

　　“是……”

　　其中三个导购，面对孙秀的询问，都毫不犹豫的点头，附和店长与苏凌雪，想要以此讨好她们。

　　只有一个长得柔柔弱弱的女孩，她张了张嘴，最终却没有说话。

　　哪怕店长狠狠的瞪了她一眼，她也紧咬着嘴唇，没有诬陷陈朽。

　　“陈筱，你说，到底是什么情况？”孙秀见此，对柔弱女孩问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈筱，你可得好好回答老板，可别乱说话……”店长在旁开口，话语中带着隐晦的威胁。

　　陈筱脸色一白，但还是开口道：“老板，我看到的不是那样的，这位客人只是正常的进店挑选珠宝，什么都还没做，店长就认定他买不起，要赶他出去，我觉得这事是店长不对，我……”

　　“住嘴，陈筱，你敢乱说，你是不是不想干了！”店长怒道。

　　“我看不想干的是你！”

　　孙秀冷斥，寒声道：“我现在宣布，你们四个都被解雇了，赶紧给我滚蛋！从此别再让我看到你们！否则，别怪我孙秀对你们不客气！”

　　“陈筱，以后你就是这里的店长，工资提三级，提成加两个点！”

　　孙秀说完，在场的人都惊呆了。

　　店长傻眼了，急忙道：“老板，你不能相信陈筱啊，她就是想当店长，故意栽赃陷害我！”

　　“我们四个在店里兢兢业业多年，你不能相信陈筱的一面之词啊！”

　　“我让你们滚，你们没听懂吗？要我亲自让你们消失吗？”孙秀根本不听她的解释，冰冷说道。

　　她的话语中，已经隐隐带着杀气。

　　她无比的愤怒，她的员工居然瞧不起、羞辱陈朽，而且还栽赃陷害，这让她脊背都在发麻。

　　要是因此让陈朽对她产生恶感，她就算杀了几人都弥补不了。

　　所以，她必须严惩这几人，给陈朽一个交代。

　　店长与三个导购脸色惨白，不甘被解雇，不甘失去这里高昂的工资与提成，将求助的目光投向苏凌雪。

　　苏凌雪犹豫了一下，开口求情道：“孙姐姐，这事确实不是店长的错，给我一个面子，就……”

　　“你的面子有卫生纸值钱吗？”

　　不等苏凌雪说完，孙秀就冰冷的回怼道，让苏凌雪瞬间傻眼了，她脸色青紫交替，无比的羞愤。

　　这已经是她这几天，第二次被人这样羞辱了。

　　“孙姐姐，我是来拿那套三千万的首饰的，能不能……”

　　“给老娘滚蛋！首饰我不卖给你了！还有，别叫我孙姐姐，你配吗？不爽的话，叫你奶奶来找我！”

　　孙秀一脸冷峻，令人不寒而栗。

　　苏凌雪脸色惨白，感觉脸面被孙秀踩在地上摩擦。

　　她再也没有脸继续待下去，愤愤一跺脚，气恼羞愤的走了出去，浑身都因为羞辱而颤抖着。

　　“呵呵，活该！”

　　陈朽的嬉笑从身后传来，苏凌雪更羞愤了。

　　店长与三个导购，见孙秀连苏凌雪的面子都不给，顿时失去了所有依仗，只能收拾东西滚蛋。

　　“陈筱，去关店门。”等她们走了，孙秀对柔弱女孩道。

　　店门刚关上，孙秀就惊恐的跪下，颤声道：“朽爷，实在是抱歉，是我管理不善，让员工顶撞了你。”

　　她的动作，让陈筱惊呆了，用手捂着嘴巴，瞪圆了眼睛。

　　“起来吧，这事跟你没关系，毕竟哪里都有老鼠屎……另外，不要动不动就下跪，吓着小朋友不好。”

　　陈朽笑着说道，投给陈筱一个善意的笑容。

　　这个与他同姓的小女孩不错，其他店员都选择巴结苏凌雪而污蔑他，只有她选择实话实说，如今被提拔为店长，也算是善有善报了。

　　“孙秀，我是来给秋雨挑选生日礼物的……”陈朽没有忘记他的目的。

　　孙秀赶紧道：“朽爷，礼物我已经准备好了，就是这条项链，它的名字叫翡冷翠之心……”

　　孙秀拿出一个华丽的珠宝盒打开，顿时一道璀璨的粉色光芒闪出。

　　“这条翡冷翠之心，是由欧洲最顶级的珠宝设计师设计，吊坠上的粉钻，重达九十九克拉，是世界上最大的粉钻之一。”

　　“它曾在世界各地展出过，有人出价五亿，我都没舍得卖！在整个江州，再没有比它更配得上秋雨姑娘的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第一十六章 翡冷翠之心免费阅读。https://xs.23sk.com 