    战斗持续了一整天，在赌心城旧址附近周围，有不少人还在这里等候着。

    独自飞往其他城池的路上，危险太多了，他们认为还是待在这里，等待战斗结束后，利用传送阵回去比较合适。

    只是谁也不知道，这场战斗会持续多久，毕竟是显圣境界的强者，想要生擒可没那么容易，哪怕他们人多，也需要付出一定的代价和时间。

    凌逸辰感觉人手还是少了一些，这布尼尔身上的好东西不少，而且他身边的两人也都不弱，在想要生擒的前提下，结束战斗所需要的时间就会很长，得打持久战，只要能消耗掉布尼尔三人的力量，就有很大概率生擒三人。

    十个人为了生擒布尼尔三人，也算是全部出了全力，手段尽出。

    因为凌逸辰在来之前说过，这里有多少显圣境界的强者，那就算多少笔账，若是这三人能全部生擒下来的话，那就是三倍报酬！

    这利益太大了，他们真的没办法不动心。

    现在已经有不少人催动了秘法，哪怕是透支自己，也要生擒下这三人。

    布尼尔不知道凌逸辰想要生擒自己三人想要干什么，但肯定没好处。

    然而他身边的两人却是有些犹豫起来了，认为凌逸辰不光要生擒下布尼尔，还要生擒下他们两人，或许是想要招降他们两个，对着他们自己的道起誓，永远效忠凌逸辰，或许这样子就能够放过他们了。

    能活命，谁也不想死。

    这时，有一个人见布尼尔状态出现了问题，而他又正好在布尼尔的身边，心下一狠，给布尼尔背后来了个偷袭。

    “噗！”

    布尼尔受此重创，口中喷出鲜血，气息瞬间萎靡了下来，它所释放的显圣本相也因此而消散。

    另一个同伴没想到出现这种情况，也都看懵逼了，这可真的是好兄弟背后捅一刀啊。

    “戈登你个混蛋！你不得好死！”布尼尔咒骂道。

    十个打手见状也是眼前一亮，没想到居然有人会在这种时候反水，这对他们可太有利了啊！

    于是都纷纷趁机赶紧把三人给控制住。

    戈登很是配合，布尼尔受创也没了多少反抗能力，至于另外一人，见没机会了，也就无奈的束手就擒。

    远处的凌逸辰都看乐呵了，还能这样的啊，“两肋插刀”！

    生擒了三人后，凌逸辰也靠近了赌心城的旧址。

    当凌逸辰靠近后，戈登连忙道：“凌城主！在下早想弃暗投明，还望凌城主给个机会！”

    一旁的布尼尔依旧在不吝啬的把他这辈子所学到的咒骂都放在了戈登的身上。

    另一个连名字都没出现的同伴还在叹气。

    凌逸辰没回答戈登，而是道：“把他们三个都打晕吧。”

    十名打手联手使用精神力，让三人因为精神之海受创而昏迷。

    凌逸辰将三人收入虫巢半位面，并且利用世界之力，控制住了三人，让他们无法从昏迷状态清醒过来。

    “我们走吧，你们的报酬等回去后就给你们。”

    凌逸辰在废墟中，找到了赌心城的七圣石。

    这可是三级城池的七圣石，有了它就可以重建赌心城。

    凌逸辰放出了传送阵大殿，并且交给虫人们管理，在自己等人回去后，躲藏在周围的人们也都纷纷靠近询问能否使用传送阵离开。

    凌逸辰自然不会卡着他们不让他们离开，这对他没有任何好处。

    让这群来自不同城池的人们回去，还能为他造势呢，宣扬赌心城已经被他给灭了的消息，震慑一下那群结盟的宵小。

    ……

    这件事情还远没有就此结束，凌逸辰在返回裂山城后，把答应的报酬一次性支付了。

    这些钱虽然很多，但凌逸辰还是付的起的，毕竟这两年里，他真的血赚。

    这十名打手在收到钱后，也是奉承的说了些话，表示以后凌逸辰若是还有需要的话，可以继续找他们。

    不过他们也没走，因为之后还会有七圣殿的使者回来盘问他们，他们是走不开的。

    不过说辞早就准备好了，他们也是丝毫不担心，毕竟真的是布尼尔先动的手，这是无法反驳的事实。

    那群女郎也被凌逸辰带回来了，目的呢当然不是为了爽，而是当做人证。

    凌逸辰在七圣学院待了这么久，自然知道七圣殿有人精通灵魂法则，可以在搜魂的过程中，确保不对被搜魂者产生太大的损害。

    凌逸辰问道：“你们应该都看到了，当时是布尼尔先动的手吧？”

    女郎们纷纷点头，谁都不敢说个不字，不然可能会被弄死。

    “你们放心，我不会杀你们的，只是接下来会有七圣殿的使者前来，我需要你们其中一人被搜魂，你们放心，这位是我特意联系的，精通灵魂法则，虽然依旧会对灵魂造成一些损伤，但是并不算眼中，而且我可以保证，会支付那个愿意接受搜魂的人一笔报酬，这个数。”

    随后，凌逸辰竖起了一根手指头。

    女郎们茫然，所以到底是多少钱啊？

    “一百万？如果是的话我愿意！我有看见全部过程！”小悠眼前一亮。

    凌逸辰一愣。

    小了小了，格局笑了。

    他明明是在说一千万啊！

    不过罢了，既然都表示一百万就能满足，自己就不当这个冤大头了。

    小悠只是一个罪域底层的人，只是有几分姿色而已，一百万对她而言，已经是一笔非常恐怖的数字了。

    至于对灵魂造成损伤？

    她并不认为凌逸辰在骗她，损伤肯定不大，七圣殿的使者在当事人自愿的前提下，会搜魂，可若是会把人变成傻子之类的结果的话，也是不行的，这样子不人道，也有失七圣殿正义公正的形象。

    不就是对灵魂造成一些损伤吗？

    她承受得起！

    就好像是地球上，有些不自爱的女孩子为了钱，甘愿去注射一些药物，加速排卵，然后贩卖到黑市上去赚钱，身体上的损伤，她们不在乎，她们只要钱就够了，因为拿到钱后她们就能去买某牌手机的新机了，美滋滋。

