    第四百七十七章 长得挺吓人   

    这眼球一动不动的时候，我就猜到了，它有没有可能也是一种植物呢，就像之前的藤蔓一样。

    

    现在这一看，算是确定了我心中的想法。

    

    这时，林候又对我说道。

    

    “浩哥你看下面，还有不少这种果子。”

    

    我顺着下方看去，顿时眼前一亮。

    

    只见，下方隐约能看见几十双猩红色的眼珠子飘荡在空中，散落四处。

    

    这画面，就像是有几十只怪物躲在黑暗之中，用那血红色的大眼睛盯着我们一样。

    

    若不是我现在知道了这眼球的原型是果实的话，恐怕还真会被下面的场景吓一跳。

    

    同时，我还发现一点信息。

    

    这种红色的果实，体表像是有荧光剂之类的物质，会散发微弱的红色光亮。

    

    所以，我们才能在黑暗之中第一眼看到的就是这果实。

    

    也正是因为这一特性，大家才一直将其认为是脏东西，而从来没有往植物身上想。

    

    毕竟，哪有植物会发光的，即便是我，也从未见过。

    

    动物倒是有不少能发光的，例如天上飞的萤火虫，又或者海里游的发光水母。

    

    可植物也会的发光，这还是平生头一次见。

    

    经历之前的藤蔓，再加上现在眼前的这种眼球状红色果实。

    

    我算是明白了一件事。

    

    在这裂缝之中，我们就不能抱有正常的想法思考。

    

    这下面常年不见阳光，地处不止多少米的深渊之下。

    

    这种阴冷潮湿黑暗至极之地，孕育出什么稀奇古怪的东西都不奇怪。

    

    “我猜，这些红色果实类植物，应该在这下面生存少说几百年了。”

    

    林候摸了摸下巴，语气严肃道。

    

    要知道，每一种生物的进化方向，都是根据当前的生存环境而变化的。

    

    既然这种红色果实能够进化出荧光体表，那只能代表这种植物在这黑暗的深渊之中生存了无数个岁月。

    

    这种植物，或许是这座荒岛存在很久远的原始物种。

    

    我顺着红色果实的枝叶向下看去，只见这红色果实的树枝竟然是生长在藤蔓之前。

    

    而这藤蔓，正是之前我们脚下的藤蔓。

    

    那就奇怪了，为什么我们上面的藤蔓没有出现这种红色果实呢？

    

    仔细一看，我便明白了。

    

    只见，下方的藤蔓体表颜色更加偏向黑色，绿色倒是削弱的不少。

    

    再加上其表面看起来也粗糙了不少，那尖刺更是尖锐了几分。

    

    这样看来，下面的藤蔓似乎是成熟期。

    

    而上面的藤蔓，只在幼年期。

    

    这也解释了，红色果实为什么下面的藤蔓才会长出的原因。

    

    此时，我在专心的思考植物的信息，不过有些家伙可就不一样了。

    

    一旁，两个战士此时还在满口抱怨着。

    

    “气死我了！一个烂果子给我们吓了半天！”

    

    “这什么狗屁果子，长这么奇葩也出来吓人。”

    

    二人你一句我一句，指着红色果实就开骂。

    

    说着说着，一个战士竟然还伸出手，想要摘下红色果实。

    

    “气的我都口渴了，正好尝尝这眼珠子一样的果实什么味道！”

    

    见状，我连忙伸出手制止了他。

    

    “这东西从来没见过，怕是某种毒株，不怕嗝屁你就吃吧。”

    

    那战士马上收回了手，笑着道。

    

    “嘿嘿…浩哥，我才没那么傻呢，谁去吃这么诡异的果子，我就是想看看这果子里面啥样子的。”

    

    我回道。

    

    “别动，这种果实还不清楚是什么，万一有某种毒素，你一摸就得中毒。”

    

    经历了这么多，我现在的想象力也是比之前高了不少。

    

    毕竟，这种稀奇古怪的东西都存在，还有什么是它们进化不出来的。

    

    任何可能的情况，我都得提前想到。

    

    战士闻言，顿时飞快的收回了手。

    

    “啊？

    ！那么恐怖？

    那我不碰了，万一死在这玩意上面可就太冤了。”

    

    这时，林候朝我问了一句。

    

    “浩哥，你说这种果实会不会就是狂暴剂的源头？”

    

    的确，之前上官陵所说，狂暴剂就是从一种红色果实中提取到的。

    

    而眼前的果实，正是红色，并且还猩红猩红的。

    

    只不过，上官陵并没有提及红色果实的具体描述，所以也不能百分百确认我们眼前的就是狂暴剂的源头。

    

    我回道。

    

    “很有可能。”

    

    随即，我对着几人道。

    

    “不管这种果实是不是狂暴剂源头，我们已经没时间继续探索了，你们现在就开始采集这些红色果实吧，至少还能带点收获回去。”

    

    目前手中的火把数量，已经不能支撑我们继续下潜了。

    

    实际上，早在几分钟之前，我们就应该撤离的。

    

    而现在，还要采集这些红色果实，不知又要耽搁多少时间。

    

    到时候上去的时候，肯定会面临火把耗尽的窘迫。

    

    可眼下有了红色果实这种的发现，我实在不愿意就此放弃离开。

    

    起码，也要带上几十颗果实再离开。

    

    几人接到命令，马上动手往下爬去。

    

    下去之前，我还不忘让众人用衣服挡住手掌，避免与果实亲密接触。

    

    每个人背后都背了一个大型布袋，就是用来装果实的。

    

    这种红色果实也就相当于半个拳头的大小，所以应该能容纳不少。

    

    几人很快开始了采集，一刀刀划过枝叶的声音层出不穷。

    

    我也没闲着，加入了采集的队伍。

    

    只不过，就在我下去的时候，却是注意到了上方的一个身影。

    

    只见，黄毛此刻蜷缩在上方的一根藤蔓之上，似乎并没有下来的打算。

    

    此刻，黄毛也注意到了我的目光，只见他连忙开口结结巴巴道。

    

    “额…浩哥你们弄吧，我身体实在不舒服，不知道是不是那绿色粘液的原因，我现在肚子难受。”

    

    看到黄毛皱着脸颊，似乎却是挺难受，我也没有再说什么。

    

    刚才黄毛这家伙可是被某种东西捅喉咙里面了，也不知道那东西有没有毒。

    

    要是有毒的话，黄毛恐怕得栽在这里了。

    

    现在，也只能让黄毛自生自灭了，要是能撑到上面倒是可以为他做一些简单的治疗。

    

    不一会，十分钟过去。

    

    此时，我们几人背后的布袋都已经装的满满当当的了。

    

    之前见到的红色果实，此刻都被我们采摘的差不多了。

    

    不过，放眼下方，似乎还有很多这种果实。

    

    

