    在解决完夜袭者的第二天，许宣躺在地上，身上盖着被子，小狐狸窝在他的怀里，浑身散发着淡淡地白光，帮他恢复着昨日大战后体内的创伤……

    一直到日上三竿，许宣都没能从梦中醒来……而就在他沉睡中缓慢恢复身上的伤势，不知何时才能醒时，大院外突然传来急促的脚步声，以及吴然那标准的大嗓门声！

    “县尉大人，不好了！县里出大事了！”

    “砰砰砰！”

    大门敲的雷响，将昏睡中的许宣，从睡眠中震醒！

    许宣睁开眼，浑身一阵酸痛，体内经脉，更是胀痛的无以复加……再低头看了看自己身上的棉被，以及怀里的小狐狸，心里不由得一暖。

    或许，婴宁这小家伙，还真是……惹人怜爱呢。

    “嘤嘤嘤。”

    感受到脑袋上熟悉的触感，婴宁从梦中苏醒，抬起头，凑到许宣的脸上嗅嗅，依恋地在他脸上蹭了蹭。仿佛再说：主人，你没事吧？

    “乖，我没事。”

    强忍着酸痛，许宣缓缓从地上起身，将被子放回床上，口中，还不忘着打趣一下婴宁……

    “小狐狸，你可得早点修炼成狐狸精啊，主人，还等着娶你呢。”

    “嘤嘤嘤……”臭流氓，我才不嫁你！

    小狐狸一头埋在许宣怀里，像似在害羞……许宣被小家伙逗得哈哈大笑，用力揉了揉它的小脑袋，将它放在肩膀上，整了整衣衫，开门走了出去。

    “一大早的，吵什么吵？还让不让街坊邻居睡觉了？”

    打开大门训斥前，许宣还没忘了将地上的宝剑系回腰间……嗯，虽然现在经脉酸痛动不得武，但无敌的姿态，依旧是要做出来的！

    “大人！”

    大门打开，吴然、丁溪、唐渡三名捕头冲了进来：“您没事吧？”

    等待许宣开门期间，三人才知道昨夜发生的大战……进门之后，看到那满地的残骸，破烂的石桌石椅，哪里还不知道昨夜爆发了何等激烈的大战？

    “你们看我像有事的？”

    许宣摊开手笑笑，输人不输阵，咱就算动不了武，也不是随意一个人能够欺凌的。

    “大人威武！”

    吴然敬佩地恭维一声……一旁，唐渡可顾不上拍马屁，再说，作为六扇门的铜牌捕头，他也比其他人更明白许宣的强悍，直接开口提及正事！

    “大人，县里出事了！”

    “嗯？说说？”

    许宣微微皱起眉头，昨天县令的精力不是用在围攻我的身上了吗？难不成，他们还在县里闹了什么幺蛾子？

    “大人，昨夜南城，有上百名贫民惨死，二十余家家庭被灭了满门！经过我们探查，其身上的伤势皆为血液流干而死，之后脖颈出留有一个小伤口。初步判定，应是被邪修吸干血液而亡！”

    “什么？！”

    许宣整个人都震惊了，百名亡者，二十余家灭门惨案！尤其是吸干血液的判定，直接让许宣下意识地想到了吸血鬼！

    不，不对，这是古代仙侠世界，哪里来的吸血鬼？就算是有，那也是食之可长寿，早TM被吃完了！

    所以，真的有邪修入县了？

    “走，随我前去查探一番！”

    许宣晃晃头，将脑海中那千奇百怪的思想抛开，二话不说，带着小狐狸就与众人直奔南城受害者家庭而去。

    另一边，作为郭北县的县令，百名贫民的死亡惨案，也是第一时间就报到了杨子健的面前。并且，他也第一时间就猜到了，应该是朱道人干的好事！

    于是，在赶往现场前，他提前让衙役出发，自己则是先来到后堂，将昨日朱道人入魔暴走，以及今日发生的案件和猜测告知了刘师爷！

    “刘师爷，我们现在该怎么办？”

    杨子健将自己的猜测说出口，询问向刘师爷。

    刘师爷深吸一口气，狠狠瞪了他一眼……这成事不足，败事有余的家伙，当真是给自己惹来了大麻烦！

    “还能怎么办？现在朱道人已入了魔，他本来就是超凡修为，如今魔气入体，吸食百余人的血液，此刻修为，定已提升到了宗师境……难不成，你还想让我出手，把他抓捕归案不成？”

    “可是，他如此肆无忌惮的行事，万一引来了余杭府的六扇门前来剿灭咋办？”

    杨县令担忧地说道，许宣之事都还没过去呢，万一六扇门再来人……那他们藏起来的钱粮，怕是真的会出现问题！

    “让我想想……”

    刘师爷也是一脑袋头大，入魔，实在是太麻烦了！

    别看宁王府要造反，但即便是他们，也绝对不敢和魔教功法扯上关系……那玩意，修行虽然快捷，可是造成的杀孽，却远超你的想象！

    一个超凡境邪修，就能毁掉一个村庄！一个宗师境，甚至能毁掉一个县城！

    而人口，乃是各大王朝，乃至各大宗门招收弟子的基石……所以，如此魔道行为，如何不引来所有正派修士的抵触！

    就是宁王，也绝对不敢在这种事上犯错！

    “不行，此事绝对不能让许宣上报……”刘师爷猛地停下脚步，咬牙说道：“杨子健，你立刻以郭北县县令的名义，向余杭府六扇门申请支援……并特别备注好，道人为何会入魔，又为何会报复性地对百姓动手……切记，将死去的朱先生定义为悍匪，朱道人就是他的儿子……”

    “原本因为朱道人拜入崂山道门，朱先生已经准备改邪归正，这次前来郭北县，就是想见见儿子，谁知许宣为了破案，获得功劳，俨然不顾道门情谊，决定将朱道人关入牢房，导致朱先生夜入许府，想要求情……”

    “许宣不听劝，一剑斩死朱先生，朱道人听闻此消息，父子连心，彻底入魔，在郭北县展开了杀戮……”

    由于担心杨子健再肆意妄为拖后腿，这一次刘师爷就差亲自写信了！直接将内容完全固定死，全方位地把朱道人入魔一事，全部给冠到了许宣的头上！

    “啊？这……这能行吗？许宣，他可是六扇门总捕头的人……”

    “燕赤霞有人，难道宁王，就没人吗……”

    （PS：关键时刻，追读数据关乎着小作者有没有推荐，也关乎这本书能不能存活下去……各位读者大大，收藏的闲暇之余，每天能不能点一下下？把章节拖到最后……小作者在这多谢了。上架之日，最少万更，有推荐加更！）

