    之后的畅谈持续到了深夜。

    不过期间却多是赵海伦在说，洪非在听，偶尔出现一两句询问。

    因为赵海伦仔细地讲述了她的“再生摇篮”项目。

    目前，这个项目的所有理论研究和计划已经完成了过半，可谓万事俱备只差钱。

    之所以会在纽约逗留如此之久，除了那个学术会议之外，更重要的就是寻找投资人。

    不过赵海伦虽然已经在科研界崭露头角，但她眼下毕竟年轻，所以目前为止对她瞩目的要么是看上她本身，要么是想要鸠占鹊巢对她的计划和成果巧取豪夺。

    之所以会答应洪非的会面邀请，也是抱着一丝希望前来。

    若是洪非这里仍然不行，那她的打算便是转投美利坚的怀抱，因为对方给出条件相对而言苛刻得要少一些。

    与那些人相比，洪非觉得自己真是一个不折不扣的正人君子。

    在一番友好的氛围当中，两人初步确定了合作。

    由于时值深夜，洪非给赵海伦安排了住所，直到第二天清晨吃过早餐后，才派一号亲自开车送她回去。

    望着远去的车辆，弗兰克忽然道：“我觉得你不只是看上她的知识。”

    洪非笑容一僵，当即驳斥：“胡说八道。”

    “哼，我知道你这样的年轻人心里都在想什么，她很不错。”弗兰克说完后不等洪非反驳，直接转身离去。

    洪非无奈地翻了个白眼，弗兰克说得对也不对，因为知识能力肯定是要排在首位，他不需要花瓶。但在满足了第一要求之后，那必然会更倾向于好看的。

    爱美之心人皆有之，有毛病吗？

    完全没有！

    与赵海伦的正式合作需要等她结束手中的一些项目安排，并且更详细的合作协议还要等待后续磋商，但在洪非看来这件事已经十拿九稳，谁也别想从他手里把这个人抢走。

    否则，他会毫不犹豫地放出弗三炮。

    又完成了一桩短期计划，洪非心情大好，练功的时候也更加畅快。

    两天后。

    四号和五号带着一批人从索科维亚归来。

    “老板，他们都是索科维亚人，因为战火的波及失去了家人或工作，经过我和五号的考察，这二十个人暂时都可以信任，另外还有三十个留在索科维亚城堡。”

    站在楼上，隔着窗户望着排列整齐的人群，洪非满意地点了点头。

    “干得不错，去跟弗兰克交接一下，他正等着用人呢。”

    “好的。”

    二十个人虽然不多，但也可解燃眉之急，地下空间的扩建正在进行，至于改造则不宜令外人知晓，弗兰克已经嚷嚷了好久。

    俯瞰纽约，洪非眼神快速变化，唇角也跟着掠起。

    是时候做点坏事了，能量的提升已然落后于身体素质的增长，就是不知道能量是否也存在阶段性的突破。

    当然，好与坏之间的界限是模糊的，站在不同的角度总会有不同的发现。

    具体如何，还要看洪非办完事之后提升的是能量还是身体素质。

    除此之外，若是采用游戏的说法，他现在也该去主动打怪摸技能卡了。

    夜幕初升，洪非通知了弗兰克一声后驾车离开。

    地狱厨房位于曼哈顿区，移民的主要聚居地，环境杂乱落后、族群冲突频发、犯罪率居高不下。

    但凡可以选择，几乎没有一个普通人会愿意长久地居住在这里。

    这是很多人眼中的恶地，却也是许多黑帮分子的乐土。

    入夜之后，没有人会无故出门，这里是连巡逻的警察都不太愿意来的地方。

    阿富汗行动之前，洪非经常在这里出入。

    把车送进停车场，洪非拎着一个布包躲避沿途的监控攀上一座楼顶。

    扯开拉链，里边是一套黑色衣服和一张白色面具。

    “托尼，我保证这是最后一次穿它们了。”口中小声喃喃，洪非换好衣服站在天台边缘巡视四方。

    片刻，洪非目光聚焦在不远处，随即他微微低伏，两腿猛然用力，身躯立时如离弦之箭迸射而出，跨过十余米的街道上空后，稳稳地落在对面楼顶，跟着他脚下不停，快步迈步，好似灵猿般穿梭于高楼之间。

    不多时，靠近目的地后，洪非放缓脚步。

    在弗兰克出现之前，洪非已经定位好几个英雄或反派角色的位置，出于稳妥考虑，洪非那时并没有急于出手。

    眼下，时机已至。

    推开天井门口向下而去。

    楼道里一片阴暗，混杂着各种奇怪的气息。

    洪非的脚步轻盈至极，几乎无声，当他来到某道门口之时，将耳朵贴在门口安静聆听。

    听力作为一项身体素质同样也已经被强化提升，洪非听到了内里极细微的响动。

    确定对方在家，洪非本想提腿直接破门而入，不过略一思索，他藏在面具下的嘴角微微勾起，接着抬手轻轻叩门。

    咚咚！

    门内一片寂静，仿若无人。

    洪非转身靠在墙壁上，抬头继续敲门。

    如此三次过后，房间里仍旧没有任何回应。

    洪非快速转身来到门口，抬起大腿，肌肉松紧之间运起巨力，脚掌精准地落到门锁位置。

    嘭！

    一声巨响，房门豁然洞开，洪非迅速闪身躲向一旁。

    砰砰的枪声紧随而起。

    不过对方很快发现门口没有目标，枪声戛然而止。

    洪非朝口袋里一掏，一个圆柱形的小可爱顿时出现在手中。

    扯开拉环朝门内一扔，叮叮的轻响异常分明，洪非直接转过身用双臂紧紧抱头。

    轰！

    一声闷响，强光陡然爆发，锐利的尖鸣随之而起。

    两秒过后，洪非瞬间开启死神之眼，转身冲入房间。

    只见屋内一人双目紧闭，一手蒙着耳朵张嘴惨嚎，一手持枪对着门口扣动扳机。

    洪非进门后身躯陡然快速转向，子弹与他擦肩而过，大步迈开，三两步间洪非已经踏着沙发和餐桌凌空而起。

    靠近之际，他腰身一拧，长腿瞬间绷得笔直，宛一柄若战斧般轰然砸下。

    持枪者的肩头发出咔嚓的骨裂声，立时倒地不起。

    望着对方脑袋上如同圆靶一样的纹身，洪非不厚道地笑了。

