    《算第八更吧，今天谢谢大家的支持了，看在这一次爆发还算给力的份上，希望大家多多订阅，这关这本书的成绩，麻烦大家了。》

    怎么会这样？

    为什么会这样？

    叶钟鸣搞不清楚。

    在这种特殊轮盘事件空间内，除了拥有个别强力的空间装备，否则绝不可能出去，否则这种封闭的空间就没有了任何意义。

    无论是前世还是这一辈子，叶钟鸣只遇到过一次，就是那位神堂的博士从竞死轮盘逃脱。

    但现在，又一个活生生的例子出现了。

    是因为魔怪最后喂养给宸尾那些明显经过了消化融合的三色沃命土吗？难道它真的有办法把三种颜色的沃命土进行融合，并且印入宸尾的体内？

    之后宸尾因此而获得某种特殊的能力，可以直接创传送出这个空间？

    叶钟鸣想了半天，这算是他能够想到的，最可能的猜测了，但具体是不是这样，他真的不知道。

    有些颓然回到大厅，叶钟鸣得到了第三块拼图，已经就差最后的四分之一了。

    现在的身体状况很不好，叶钟鸣看了看时间，他知道自己所剩下的时间不多，他必须要把最后剩下的人类四人组干掉才行。

    他走到监控画面前，手刚刚抬起，便露出了不可置信之色。

    …………………………………………………………………………

    轮盘外面，已经被传送出来的阎王树钻入了地下，在没有完全变成人身之前，她还是更喜欢地下的环境，那才是它所熟悉的。

    本想在这里睡一觉等待叶钟鸣出来，可突然有股并不强大，却非常浑厚的能量传来。

    身为八级生命，对能量是异常敏感的。阎王树立刻从地下钻了出来，它仔细感受，就朝着一个方向而去，很快，就发现不知道从什么地方，正有一群身高不是很高的魔怪聚集在一起，互相嘶吼不知道在干什么。

    阎王树清晰的感觉到，那股力量就在这些平均进化等级不足三级的魔怪当中。

    这些魔怪同样发现了阎王树的到来，纷纷露出了惊容。

    那股能量虽然厚重，却有着一丝让阎王树讨厌的气息，就和……之前轮盘空间内那些红色和黄色的沃命土一样，所以它只看了看这些魔怪便转身走了。

    她对这些低等级的肮脏东西没有兴趣，即便是要吃，也要吃超过六级的。

    看到阎王树走远，这些魔怪当中的一个才小心翼翼从身后抱过了一个光@溜@溜的魔怪婴儿，此时这个魔怪全身呈现出了诡异三种颜色，正在它的身体上不断流转，如果进入神秘轮盘的人在这里，一定会一眼就发现，这和轮盘盘面颜色的变化是一样的。

    这些魔怪惊异的看着，当它们发现魔怪的身后还有三条尾巴的时候，不少魔怪都发出了大声的嘶鸣。

    这个时候，这个一直闭着眼睛的魔怪婴儿突然睁开了眼睛，里面是带着幽绿和红丝的瞳孔，它张开小嘴巴，里面已经长出了满口锋利的牙齿！

    那三条小尾巴本来软嗒嗒的垂着，这个时候突然竖起，猛然刺入了旁边一个魔怪的身体里。

    那个魔怪仅仅是尖叫了一声，就仿佛被什么扼住了脖子一样，眼睛差点都瞪了出来，身体开始用肉眼可见的速度枯萎着，片刻之间就变成了一张干皮。

    其他的魔怪惊恐的后退，把这个小婴儿留在了中间，但让人惊骇的事情远不止于此，这个小怪物竟然直接站了起来，对着周围的魔怪一通尖利的吼叫，那股威势，比在场的任何一个魔怪强大的多。

    那些魔怪战战兢兢的凑了过来，其中两个个头最高的，一左一右把这个小魔怪抬了起来，带着其他的魔怪，向着远处缓缓离开。

    ………………………………………………………………

    叶钟鸣发现，人类四人组，竟然消失在了画面之上。

    怎么今天老是碰到诡异的事情？

    叶钟鸣飞速思考，并且在画面上寻找，希望可以找到一些蛛丝马迹，但他失望了，他依然没有找到四个人。

    很快，叶钟鸣放下手臂，转身，就看见四个本应该在小空间中的人，出现在了他的身后，四个人的脚下，是一片青石地面，但很快便消失不见。

    “你是在找我们吗？”

    安满笑着，志得意满。他早就看不惯这个年纪不大却总是牛气哄哄的小子，总是摆出一副一切是他对的样子，安满看着就生气。

    现在，看到他狼狈的站在面前，真是没有比这更让人愉快的事情了。

    “你是在找我们吗？还是在找这个？”

    贾斯晃了晃手中的一张四分之一拼图，嘴角露出了狞笑。

    今天，他要好好揍一顿这个小子，等出去了，还要把云顶那个带着面具一副万年冷冰冰样子的七星女人也揍一顿！

    这一次，倒是左瑾萱什么都没说。

    纪睿广看着叶钟鸣身后显示整个小空间的画面，露出了原来如此的表情。

    来到这个大厅，他们已经得到了提示，在结合这个画面，也终于明白了叶钟鸣为什么可以去到那个怪物的空间。

    只是，一切，都因为四个人的出现而打破。

    “把你手中的拼图扔过来，脱掉你所有的装备，打开你的空间装备放出里面的所有东西，做完这些，我允许你选择放弃而离开。”

    纪睿广深吸一口气，知道事情结束了，他之前的担心全部都因为自己的这件装备而变得没有必要，自己，终究还是最后的赢家。

    也怪不得纪睿广会如此笃定，实在是叶钟鸣此刻的状态过于不好了，刚刚和八级魔怪的战斗让他身受重伤，现在谁都看得出他的虚弱，别说打架啊，可能走路都会蹒跚。

    哪怕叶钟鸣有治愈药剂之类的东西，现在就喝下也要一段时间去恢复，这之间，足够这四个人杀死叶钟鸣很多次了。

    无论从任何角度来看，叶钟鸣都是必死的。

    叶钟鸣却很冷静，摊摊手，“你们是怎么出来的，能告诉我吗？”

    安满看了纪睿广一眼，发现自己的顶头上司没有阻止，便傲气的道：“光年之桥，一件你听都没听过的装备，专门破开这样的空间用的。”

    叶钟鸣点点头，也没有继续追问下去，看着四个人，突然说道：“你们，就那么笃定我会死？”

