    哑巴村的老神女为姜洋等人带路，出于安全着想，其他的村民则遣送出去。

    在老神女的带领下，他们慢慢地顺着老路前行。

    吴二白一边行进，一边观察，见识不凡的他，对地下河的地貌拥有相当的见解：“这是几千年前的古建筑群，因为地貌塌陷沉降在这里，应该是南海王的方士，也就是哑巴村的祖先，他为了寻找雷城所建。可能有些玄机，大家小心。”

    一路上，出现了不少雷公石像，让大家更加确定这里与南海王的雷城有关。

    走着走着，大家到了一处岔道，接下去的路是一分为二。

    老神女对吴二白表示，她只来到这里，后面的路就不清楚了。

    “我们没有时间了。”吴二白考虑到焦老板的威胁，才这么说。

    接着，他考虑了一下，决定兵分两路。

    他对黑瞎子吩咐道：“你跟这姑娘走那条路，其他人跟我走这边。五公里之后，如果没有找到线索，再回到这里会合。”

    黑瞎子有点讪讪地问道：“不是，二叔，为什么要我跟她啊？”

    “人家不跟着你会死心吗？趁机说清楚吧！”吴二白知道黑瞎子和哑女的情况，便趁机给两人制造独处的机会。

    “我说得很清楚了，只是沟通上有些隔阂。”黑瞎子无奈地回道。

    “作为过来人啊，我觉得你还是把自己清晰地介绍给她，若她还是那样死心眼，愿意承受和你在一起的后果，就算你再怎么拒绝也是没用的。除非是你自己不够果断，是个玩暧昧的蔗渣。”姜洋一脸深沉地对黑瞎子说道，曾经尹星月也差不多和哑女一样，好在姜洋后来果断消失在尹星月面前，这才成就了她和张起杉的好事。

    “说得不错！赶紧去吧。”吴二白这会儿也表示支持姜洋。

    黑瞎子带着委屈和哑女走了，哑女她哥想跟着，直接被贰京拉住，阻止他去当电灯泡。

    众人再次前行，差不多走了两公里，发现了吴三醒留下的线索。

    “我们受人胁迫，将南海王地宫的文物藏于杨大广家的地底，杨大广被逼听雷病死，毋学海不从发疯；贼人坚持雷城有宝物，可平一切遗憾。我被迫一同前往，后人如到此处，速来支援，如有文物，我会尽力保护。吴三醒！”

    【所以，当时有人想去雷城，拿到南海王的财宝，和那个可以实现一切愿望的神器。】

    从吴三醒的留言上知道，大家知道了吴三醒是被人胁迫的。

    可又是谁在胁迫他呢？

    只有姜洋和贰京知道，但是两人都没说，毕竟时机不到。

    不过已经可以证明吴三醒寻找雷城并不是私心而为，杨大广和毋学海的嫌疑同样洗清，南海王地宫最后发生的悬疑事件就此解开。

    ……

    在外面，刘丧按照吴二白的计划，把吴正和王胖子带走，而且因为姜洋的干预，还有哑巴张在陪同保护着。

    ……

    而焦老板在得到吴二白等人入地下河的消息后，真的去而复返，带着巴兰公司重新召集过来的雇佣军重返哑巴村。

    并且很快就把吴二白部署在上面的力量铲除，控制了哑巴村和神庙。

    “江子蒜！”焦老板对一个面容清冷的男子喊道，然后吩咐道：“和他们下去把人都捉上来，我要活的。”

    “你的事情我已经帮你办好了，我要去做我的事了。”江子蒜面无表情地回道。

    “你都这样了，还能单独行动？”焦老板指着江子蒜那包扎着的肩膀。

    “就算这样，我也要去。另外，你一定要小心那个使用弓箭的人。”江子蒜倔强地回道，另外奉送了一个情报给焦老板。

    焦老板不屑地一笑，这使用弓箭的还能比冲锋枪厉害？不是亲眼所见，他是不会相信的，到是觉得江子蒜这个狙击手也不怎么样。

    江子蒜不管焦老板有没有在意他的情报，残忍地从神庙守卫口中逼问吴正的下落，然后直接离开去追杀吴正。

    ……

    地下河的队伍继续前进，没多久又看到岔路。

    后面的人陆续走到岔路，看到的是一个高大的溶洞，地面是一个小型的水池，池水污浊，看不见底。

    吴二白几人照射手电筒，很快就发现一尊伫立在水池里的雷公石像。

    只是这尊雷公石像和哑巴村的不太一样，特别是它怪异的姿势，双手向上，托着空气。

    “我们到了。”姜洋向吴二白提醒了一下。

    吴二白脸色也有些欣喜起来，连忙吩咐背负行礼的坎肩，让他把那对河耳放到石像上。

    坎肩拿出河耳之后，询问道：“放哪儿？”

    “石像手的姿势有蹊跷，放在那。”姜洋照着手电筒指示道。

    坎肩会意，小心地把河耳放到雷公石像的手上，正好拖着。

    然而，在周围并没有立即发生什么异常。

    众人四下乱瞄乱看，开始怀疑姜洋这么做并没什么作用。

    “都把手电关掉。”姜洋再次出声提醒道。

    吴二白等人听话，决定再听一次姜洋的。

    没等几秒钟，水池里有了异常，那些白色夹着红芒的荧光在水里缓缓地汇聚起来，然后构成一幅图案。

    “难道说这就是雷城了？”吴二白疑惑了起来。

    “不！水下有萤石，形成了海市蜃楼，这给我们指明了往下走的方向。”姜洋解释道。

    贰京还想用手机把图案拍下来，但是没有用，这图案在手机拍摄中形成不了图像。

    “快没时间了，尽快记忆下来。”姜洋用过人的记忆力已经把图案记住了。

    这提醒才过了两三秒钟，那尊雷公石像立即化为泥浆融入池水中，水中的图像也随之消散。

    “这就没了？”坎肩着急了起来，他显然没有记住图案。

    “行了！就看到这里吧！能让我们看到就已经很幸运了！”吴二白显然已经把图案记住，笑着对坎肩开解了一下。

    接着，吴二白转头向姜洋感谢道：“这次真是多亏了姜爷，不然我们还没那么快找到这个线索。”

    “是你有先见之明，从焦老板那夺来这对河耳。”姜洋也向吴二白商业吹捧一下。

    就在这时，耳力过人的姜洋忽然听到一阵嘈杂的脚步声。

    “你们赶紧找地藏起来！有人来了，我出声你们就不要出来。”姜洋神情严肃地提醒道。

    吴二白见姜洋的神情如此严肃，就知道来者不善：“你一个人？”

    “这地方太狭窄，人多无用。”姜洋微笑地回道，说完，他就向来时的岩洞冲了进去。

    姜洋快速地冲入岩洞，手里已经准备好了玻璃弹珠。

    当她看到露头走过来的是带着头套的雇佣兵，指劲顿发，玻璃弹珠快速弹射出去。

    “咚”的一声，玻璃弹珠镶在了那个雇佣兵的脑袋上，可以肯定这个佣兵就算不死也残废了。

