    风华宫。

    丽嫔正在用晚膳。

    南唐朝无论前堂还是后宫，官员嫔妃的等级划分还是很细致的，哪个等级什么待遇也都规定的很清楚。

    丽嫔是庶二品，等级不低，按理每餐得有六菜一汤，但是，她用的却很简单，只有两菜一汤，还全是素菜，然后配一碗米饭。

    原本还应该有六个贴身大宫女的，但是丽嫔身边也只有两个贴身伺候的，当初她要求礼佛的时候，就询问了身边的人，愿意跟着的才留下，不愿意的，则都交给内务府重新分配了。

    “母妃。”南文轩就在此时走了进来。

    “轩儿。”丽嫔激动的手一哆嗦，筷子就掉了，急忙起身迎到了门口，“你怎么过来了？”急忙将人拉了进来，然后看了一眼身边的红叶。

    红叶推出去，将大门关上，自己则守在门口。

    “我想母妃了。”南文轩握住了丽嫔的手，“你可好？”

    “只要轩儿好，母妃就好。”丽嫔的眼眶红了，只是却忍住了没掉眼泪。

    “放心，儿子一定好好的。”南文轩拉着丽嫔坐下，“母妃，我进宫是有个事儿想跟你说。”

    丽嫔一听，拉着南文轩进了内室：“说吧，这里很安全。”

    “母妃，我刚从小皇叔那里过来，他……”南文轩没隐瞒的将南逸臣的话说了一遍，毕竟自己如果走上那条路，第一个要安排的肯定就是自己的母亲，否则，第一个死的肯定是她。

    “哎。”丽嫔却并不震惊，反而微微的叹口气，“终究还是要走到这一步了。”

    南文轩皱眉。

    “轩儿。”丽嫔却没有继续再说，反而握住了儿子的手，“你要做什么就去做吧，母妃不拦你，只是，你记住，你一定要好好的才行。”

    “你……赞成？”

    “这个不是我赞成不赞成的事儿，而是……”丽嫔抬手摸摸儿子的脸，“这么多年，你那小皇叔能活下来，太不容易了，那两位做的……太过了，可是难得的是，逸王爷他心里虽然有恨，但是却有大义，其实那个位置原本该是他的，只是可惜……”顿了一下，“他要拿回属于自己的东西，无可厚非。”

    南文轩微微的点头。

    “我看着他长大的，放心吧，他不会看着民不聊生的，但是，他的筹谋也是应该的。”丽嫔笑了下，“其实，你心里已经知道如何做了，只是，想让母妃为你做最后点确定而已，是不是？”

    南文轩笑了：“还是母妃了解儿子。”

    “那不是应该的吗？”丽嫔笑了一下，然后忽然又叹口气，“只是你的婚事，母妃可能帮不上什么，所以……”

    “放心吧，儿臣有数。”

    丽嫔点头。

    “母妃，我该走了。”

    “好。”丽嫔站了起来，送儿子到门口，“你一定好好的。”

    “会的，这次我会在京城待一个月，出了正月才走，明天我再来看你。”

    丽嫔点头，然后看着儿子出了宫门，然后消失在了夜色之中。

    “娘娘，夜里凉，回去吧。”红叶过来扶住了丽嫔。

    丽嫔点头，重新返回了寝室，坐在床边沉思了很久，然后起身去了佛堂，先焚香诵了一段经文之后，这才起身走到了佛像前。

    那是一尊一尺多高的净瓶观音，脚踩莲花座，左手托净瓶，右手执柳枝，慈眉善目，让人一看就心生平静。

    “菩萨，请你保佑他们吧。”丽嫔双手合十弯弯腰，然后伸手将菩萨像抱了下来，也不知道按了哪里的开关，那菩萨像就跟莲花座分开了，将菩萨放下，然后将其中的一瓣莲花取了下来，从里面掏出了一块莹白色的令牌，在手里握了一下，然后将菩萨像放开，这才离开了佛堂，叫来了其中的一个宫女：“蓝叶，你走一趟逸王府，告诉逸王爷，明儿我要见他一面。”

    蓝叶点头，转身离开，竟然也是个武功高手。

    南逸臣对于丽嫔的约见有些意外，但是想了一下又没觉得意外，毕竟他要拉着人家的儿子去造他男人的反，人家有点意见也是应该的吧？

    第二天一早，南逸臣第一次主动的进了皇宫。

    南武帝有些微楞，他一年四季里，也就过年这几天不需要批奏折，能抱着后宫的女人一觉睡个大天亮，结果，懒觉都不让他睡，那家伙一早进宫做什么？

    然而腹诽归腹诽，南武帝还是很忌惮这个弟弟的，所以，很快就从简贵妃的床上下来，穿戴整齐之后去了御书房。

    “七皇弟，怎么这么早就过来了？你身体不好……”

    “皇上，明天是我母妃的忌日了。”

    南武帝瞬间卡壳。

    “我母妃……我对她印象不深，以前，我身体不好，所以，也顶多暗自悼念一番，今年，我身体有些起色了，所以，我想着去她曾经住过的甘泉宫看看……”

    南武帝看着南逸臣，心里无比的郁闷，是要他死的，结果他至今也没死，二十年的计划，要功亏一篑了，实在是太不甘心了，早知道就该早点弄死他就好了，可是现在……

    “难得你有孝心，那就去吧。”

    “谢谢皇上，不过臣弟还有个请求，我母妃活着的时候，也没什么朋友，在宫里，也就跟丽嫔娘娘熟悉一点，而丽嫔娘娘如今也算半个佛家弟子，所以，能否请丽嫔娘娘过去帮忙念一段经文呢？”

    “这个……”南武帝犹豫了一下，不过最后还是点了头，“可以。”然后看了一眼仲怀安，“你走一趟风华宫吧。”

    仲怀安行礼后急忙离开了。

    半个时辰后，南逸臣走进了甘泉宫。

    当年的瑜贵妃进宫后就一直住在这里，南逸臣也是在这里出生的，可惜，瑜贵妃过世后，这里就荒废了，推开宫门，全是萧条之色。

    不过皇上想的倒是齐全，已经让人摆放了香案。

    丽嫔带着蓝叶走了过来，手里还捧着一个木鱼，见到南逸臣后行礼：“逸王爷。”

    “有劳丽嫔娘娘了。”

    丽嫔微微的颔首，然后走到了香案前，行礼后跪下，伴随着木鱼声念起了《往生咒》。

