
　　离了黑风洞，陈远立刻回去接了小狐狸跑路。

　　至于凌虚子，陈远跟他说黑风山不能呆了，让他赶快离开此地。

　　陈远说的匆忙，说完便带着玉儿走了。

　　凌虚子虽然不知道发生了什么，但是从陈远的神色也能看出事情紧急。

　　于是便带着小弥卷了洞中财物，一路出了黑风山往北逃走了。

　　“观音？西方这些和尚实在太讨厌了！”

　　陈远和小狐狸说了刚才黑风洞发生的事情。

　　玉儿听说熊霸天被观音和猴子降服，抿着嘴一阵抱怨。

　　怎么说也是与他们夫妻见过几次面的朋友，现在沦为人家的看门口狗怎能不让人气愤。

　　“夫君，咱们现在直接回隐雾山吗？”

　　之前陈远就有回去的打算，所以小狐狸才有此一问。

　　“先不回去了，我们一路上慢慢走，跟着那取经小队，为夫有些事情要办。”陈远摇摇头道。

　　自从发现唐僧又有了气运，陈远就改了回家的念想。

　　修行再刻苦也不如直接用气运提升来的快。

　　所以他还是打算富贵险中求，一路跟着西游小队一起往回走。

　　当然，他是个自由人，可以直接飞到下一站去等着唐僧。

　　“咱们先去……”

　　“打劫！”

　　俗话说不是冤家不聚头，陈远还没说出口要去哪里，便听得身后传来一声大吼。

　　陈远一愣，我特么在天上飞着呢，竟然也有劫道的？

　　回头一看，两人四目相对，陈远乐了劫匪傻了。

　　劫匪不是别人，正是黄风洞前路先锋，那个老虎精。

　　“你要打劫我？”陈远似笑非笑的说道。

　　“这个……误会！完全是误会！前辈请走！请走！”老虎精讪笑道。

　　“嘿！误会！我怎么不觉得是误会！”陈远冷笑一声，突然出手。

　　“砰！”

　　“哎呦！”

　　这老虎精本就不是陈远对手，猛然见到陈远被已经有了惧意。

　　再加上陈远之前提升了不少实力，刚才那一下偷袭便把他直接打下了云头。

　　陈远驾着云冲上去，一个拿云手，这老虎精便被他擒了过来。

　　“道长饶命！真人饶命！小的真没看清是您啊！要不给我一百个胆子也不敢打劫您不是？”

　　前路先锋老老实实的跪在陈远面前一顿磕头求饶。

　　陈远撇撇嘴，本想打这小子一顿算了，却突然灵机一动，想到一个办法。

　　“果然还是我这脑子不够灵活！”陈远暗骂自己一句。

　　他是会变化之术的，但从未想过用变化之术取人气运。

　　无他，在他心中，一直有猴子的火眼金睛压着。

　　也就一直没把变形术这门神技看的多高。

　　即便现在把胎化易形提升到了大成阶段，其主要目的还是为了瞒过猴子的火眼金睛。

　　但陈远却忽略了一个极为关键的问题，妖怪们可是没有火眼金睛的！

　　猴子能变成小飞虫接近妖怪，他自然也可以。

　　这么一来要什么气运没有！

　　“哈哈！嘿嘿！”

　　想到这里陈远一阵兴奋，竟然乐出了声。

　　“这个……”老虎精一阵无语，他以为自己哪句话逗笑了陈远。

　　小狐狸也是一脸纳闷，怎么相公突然傻笑了起来，难道是脑疾发了。

　　“咳咳！”陈远轻咳两声转头看看玉儿，示意自己没事。

　　然后又看看跪着那个老虎精，把脸一板说道：

　　“贫道上次饶你性命，这次你竟然还敢来找贫道的麻烦，却是不能轻易放过你。”

　　“别啊真人，这次真是误会！真是误会啊！”老虎精苦着脸哀求道。

　　“这样吧，你带我到黄风洞去，我与你大王计较一番，看看他怎么教导出你这么个傻头傻脑的手下！”陈远盯着老虎精说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　老虎精眼中精光一闪，立刻点头答道：“小的遵命，这就带真人过去！”

　　“嘿嘿！你这傻道士，还敢跟我回去见大王！看我不让大王把你抽筋剥皮！”老虎精暗戳戳的想着。

　　他那点小心思怎么瞒得过陈远。

　　陈远也只不过是让他当个带路党而已。

　　将老虎精收上云头，按着他指的方向飞了一阵便看到前面一座横亘的大山。

　　这座高山颇为险峻，怪石古树满山，飞禽走兽遍地。

　　山后一条纵身沟壑，足有四五百丈深。

　　山前有顽石深潭散布，颇有一番虎踞龙盘之气势。

　　“真人，前面就到了！”

　　老虎精一脸兴奋，想到陈远的凄惨下场，他脸上竟然挂着意思残忍的笑容。

　　“嗯，既然到了，你的任务便结束了。”

　　陈远说着便朝老虎精死穴上一点。

　　这老虎精立刻软瘫瘫的倒在了云头上。

　　“哼！一脸的坏笑，竟然还想害我！”陈远冷哼一声。

　　杀个小妖对他来说根本不算什么。

　　小狐狸跟着陈远一路走来，也不那么害怕打生打死，自然也不在意消灭一个害人的小妖。

　　陈远一挥手，收了老虎精的尸首，便调转云头往那高山后面的悬崖深涧而去。

　　已经知道了黄风洞的位置，陈远要安排一下小狐狸。

　　很快在悬崖峭壁上找了一个容身的地方。

　　“玉儿在这里躲一会儿，我去办事，很快就回来。”

　　陈远吩咐一声，摇身一变就化成了刚才那个前路先锋的模样。

　　这会儿那个老虎精的尸身已经被陈远受到储物戒指里去了，这些妖仙的本体都是上好的灵材。

　　作为一个艰苦朴素的人，怎么会浪费这些材料！

　　“夫君去吧，玉儿在这里休息！”小狐狸乖巧的说道。

　　……

　　黄风洞门外。

　　“虎先锋您回来了，今儿个巡山可有收获？”

　　陈远按着刚才老虎精所指的位置，很快就找到了黄风洞。

　　洞口两个望风的小妖看到陈远过来，笑盈盈的迎上来打招呼。

　　“唉！别提了，又是空手走一遭！”陈远摊摊手说道。

　　“想是最近兄弟们没什么口福。”两个小妖略带失望的说道。

　　“大王哩？”

　　“在里面，刚午休起来。”

　　打听了黄风怪的行踪，陈远便大摇大摆的进了黄风洞。

　　一路进来兜兜转换，遇到了部下五十个小妖。

　　“虎先锋好！”

　　“见过虎先锋！”

　　这老虎精地位不低啊，小妖们见到他竟然都要要行礼。

　　好不容易旁敲侧击找到了主洞，到了门外正撞见一个老魔往外走。

　　陈远一看，粉中带蓝的气运，金仙初期的修为。

　　不用说，这位一定就是黄风老怪了！

　　“你回来了？可有收获？”黄风怪看了陈远便问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第75章 冒名顶替免费阅读。https://xs.23sk.com 