    闻言，高秀芸也苦笑着摇了摇头道：“既然是这高大美人来了，那的确没咱们啥事儿了。走吧！这里就将给高警官吧！我们先到下边等去。”

    在高秀芸看来，高月其实已经是田小海的女人了。毕竟，高月那晚在田家过夜的事情。可是全村都知道的。

    当然，这事以前村子里的人也只是猜测，并没有实锤这事儿。就连高秀芸本人也只是半信半疑。

    可看到高月先前那一脸义无反顾的样子，高月心里就更加的觉得，这女人和田小海有一腿了。

    既然，这两人曾经有过故事。那让高月去替田小海排压解毒是最合适不过了。她的确也没有啥好不放心的。

    “好吧！我们稍稍离远一些，就在前边的石块上坐一会儿吧！”莫婉青朝高秀芸望了一眼，想要再细问关于高月的事情，却又不知道如何开口，只好闭上了嘴巴朝高秀芸笑了笑。

    “走！”

    两位美女会心一笑，径直朝前边走去。

    此时的高月，已经冲进了昏暗中窑洞中。

    她往洞中扫视了一圈后，很快便隐隐看到角落里，有一道白花花的身影。

    正是田小海赤着身子，只着一条底裤，盘膝而坐。

    他正在运功，试图将体内的那一股子邪火给压制下去。

    几次周天功的运行后，体内的那一股子邪火，如一只猛兽一般，硬是被他用坚强的意志和扎实的雷气修为，勉强给压下去了。

    由于视线模糊，高月只能看出个大概的轮廊。

    听到高月的呼喊声，田小海心中猛然一惊。

    他连忙按住了体内的雷气，做了一个收功的动作。

    “我的天哪，田小海你咋成这样了？连衣服都没穿？你这是在干嘛？”高月掏出手机往前一照，正好看到田小海收了功。

    此时的他内心情绪十分的不稳定，就连坐姿也是歪的。

    见状，高月有些哭笑不得地走过去，用手轻轻拍了一下他的肩膀道：“我来看你了，现在好点儿没？”

    说着，高美女在田小海的面前蹲了下来，面带微笑地打开手电筒，照在了他的身上，仔细打量着他身上的伤势。

    由于行前先瘦猴打斗时，吃了不小不的亏，田小海的身上难免留下了一些细微的伤口。

    看到田小海结实的肌肉上，有几处挂了彩，高月脸色中不免有些为他心疼起来。

    “天哪，你都伤成这样了。上个药还不好意思呢！都跑洞里来了。来，我帮你贴上创口贴吧！”高月嗔怪地瞟了田小海一眼，从裤袋里取出了创口贴准备往田小海胳膊上的伤口贴去。

    此时的田小海，刚刚运行完周天功，体内好不容易按下去的那一股子邪火，被高大美女这温柔的一碰，立马又被她给钩起来了。

    压抑在胸中的那一只股子憋屈的劲儿，宛如逃出笼子的猛兽一般，瞬间释放出来。

    “别走，好吗？我需要你陪。”

    田小海猛地一把将高月抱在了怀中。

    “喂！田小海你个混蛋，你这是做什么？我把你当朋友，好心来救你，你却把我当绵羊……”

    田小海的身子在微微颤抖，只是紧紧地抱住了高月。

    他不敢说话，连多呼一口气都怕耗了精元之气。

    高月起初以为田小海只是想占一下她的便宜，只是骂了两句，以为田小海会松开。

    然而，让她万万没有想到的是，这一次的田小海宛如一只猛兽一般，将她抱得死死的。她则像一只落入猛狼口中的小羊羔，一点反抗的余地都没。

    “田小海你个臭流氓，你怎么可以这样！你马上放开我，否则，我会恨你一辈子……”

    “对不起，我太难受了。”田小海咬了咬牙，轻声在她耳边呢喃了一句，却丝毫没有要松手的意思。

    “你难过个屁！”高月气得咬牙切齿，怒骂道：“你个混蛋，你不是人，我把你当朋友来救你，你却想着要得到我，我……我和你拼了……”

    她一口对着田小海的肩膀咬了牙去

    “啊……”田小海感觉到肩膀一阵巨痛，很快身子跟着一阵猛颤。

    他瞬间松了力，意识勉强恢复到冷静。

    “你赶紧走吧！否则，接下来，我会做出什么，我自己也不知道……”田小海用力推开了高月，说着一口血却从嘴里喷了出来。

    “喂！田小海你这是怎么了？”高月满脸惊恐地瞪大了眼睛。

    “你走吧！让我静一会儿。”田小海苦着脸道。

    “那怎么行，我看你这样都扛不下去了。告诉我，你到底是怎么了？”高月一脸激动地问道。

    “告诉你又有什么用？”田小海苦笑着将脸转了过去。

    “你不说实话，我又怎么能帮你？”高月心急地追问道。

    “好，我说实话，老子想女人了。”田小海苦笑着吼道。

    “啊……这……”高月吓得身子一晃，差点就摔倒在地上。

    “你走吧！我自己会挺过去的。”田小海说着，嘴角却已经在溢血了。

    他再次盘膝坐了下来。

    高月木然，犹豫数秒后，咬了咬唇一下抱住了田小海：“你曾救过我的命，今天我就救你一回吧！本小姐豁出去了。在这一刻，你就把我当成是你的女朋友吧！往后，我也不纠缠你。不过，你要是为了骗我的第一次，我……我一定会杀了你。”

    田小海也张开双臂抱住了对方。

    一时间，他脑海中念头翻飞。

    欲望告诉他，放飞自我吧！内心里仅有的那一丝理智却在告诉他，这不是自己真正喜欢的女人。

    眼前所有的种种只是一时的贪欲罢了。

    两股力量宛如天人交战。

    “高美女，对不起了！”田小海紧紧地抱住了高月。

    “没事，你开心就好。”高月挤出微笑道：“我已经想好了。不怨你！”

    说完，她的眼泪竟莫名地流下来了。

    此刻的她宛如一只温柔的小绵羊，越是这样，田小海心中愈发的愧疚。

    她知道高大美女只是为了救他，而做出牺牲。这不是爱。

    只可惜，怀中的美女不是唐玲玲。要是她，一切就水到渠成了。

    田小海内心里实在不想勉强让一个不是真心爱自己女人做出这种事情。

    可那念头来了却很可怕，让他无法抗拒。

    咬了咬牙，田小海抱住了高月，不再去多想，同时用呼吸引导雷气，强行运起了周天功。

    一遍、两遍、三遍……直到运行到三十六遍时，他感觉体内瞬间有一股巨大的能量充斥着。

    他把邪念压下去了，竟然转化成强有力的雷气。

    “我悟了，悟出了雷法第二重境五雷印。”田小海轻轻推开了高月，起身站了起来。

    高月身形一晃，一下跌坐在地。

    她一脸愕然地望着田小海：“田小海你耍我？”

    “高月，对不起！刚才我可能是走火入魔了。”田小海连忙伸手将高月扶了起来。

    “滚！本仙女衣服都脱了一半了，你竟然说悟了？悟你妹啊！”高月气得咬牙切齿，转身一边扣着衣服，一边朝洞外跑去。

    “见鬼了！女人没睡上，反倒被挨骂。早知道这样，我……”田小海哭笑不得地一巴掌拍在了墙壁上，只听“轰”地一声，墙壁石壁上当即被他拍出了一个深深的巴掌印。

    “我去，这么猛，这是五雷掌修成了啊！值了！高月，你是我的福星啊！抱一下，竟然让我给悟出雷法第二重境五雷成印来了，一掌下去能留下黑印，这也太牛了！”

