
　　慧姐带着萧阳走在贵宾厅内，一连看了几个房间，都是空着的，可慧姐硬是没安排萧阳入住。

　　慧姐实在想不明白，老董干嘛要让一个后厨小工住在贵宾厅，这是接待贵宾的地方，他配么？不夸张的说，光是里面那张床的价格，都够这后厨小工赚一辈子了，他有什么资格住贵宾厅？

　　慧姐带着萧阳在整个贵宾厅绕了将近十多分钟，每个房间都看了几遍，就是没给萧阳安排下来。

　　又从一个房间门口路过，萧阳忍不住发问，“还要走么？”

　　“催什么催！”慧姐一脸不耐烦，毫不客气的开口，“我就想不明白了，你到底哪来的脸要住贵宾厅？知道这里面住的都是什么人么？知道贵宾厅一晚上多少钱么？”

　　“我可以给钱的。”萧阳摸了摸兜，他这个手机，看着就是一千多块的国产货，却经过未来的改造，绝对的三防，功能齐全。

　　“给钱？”慧姐鄙夷的看着萧阳，“你知道这一晚上多少钱么你给钱？我说你这个人，跟我装什么蒜？觉得表现的有志气一点我就能多看你一眼不成？告诉你，你这种人我见多了，装模作样的想表现自己，其实什么都不是！就这间房，你进去吧。”

　　慧姐说完，不爽的大步走远。

　　萧阳摇了摇头，没多说什么，他主要的目的是休息，其他的，都不重要，且他跟慧姐这种人，本就不是一个世界，他没必要，也没所谓去解释什么。

　　进到房内的第一时间，萧阳就是锁上房门，随后扫了一遍，确定房间内没有摄像头后，盘坐到房间地上，几次深呼吸后，萧阳渐渐平静了下来，他的呼吸幅度也开始拉长，头上，一朵淡淡的莲花若隐若现，莲花缓缓洒下无色光华，被萧阳吸入口中，再缓缓吐出，这一过程，无限持续下去。

　　萧阳也能感受到，自己的身体正在恢复力量，猎豹在他身上造成伤口时所残留的气，也被渐渐排出。

　　时间一分一秒过去，天色也渐渐黑了下去。

　　夜晚，游轮的甲板上仍旧有派对举行，各种音乐声震耳欲聋，却是吵不到贵宾厅里。

　　一直到深夜一点多，甲板上的人才渐渐减少，船员水手们开始收拾起泳池旁的派对残骸。

　　两道身形迅捷的人影，从暗中出现，在甲板上游荡开来。

　　“我去船舱，你去上面，今晚一定要把他揪出来，不然等船靠岸，可就不好找了！”猎豹开口。

　　变色龙没有说话，他身形一动，便彻底隐藏到黑暗当中，在这种漆黑的环境之中，他变色龙的优势，彻底发挥出来。

　　深夜一点半，从下午起便一直盘坐在房间的萧阳突然睁眼，他缓缓吐出一口浊气，看了一眼时间，喃喃道：“也差不多该来了。”

　　萧阳慢慢起身，看了一眼背后窗外，他知道，变色龙不会放过任何一个房间，这游轮顶层的贵宾厅并不大，今天慧姐带萧阳绕了好几圈，也不过十分钟，以萧阳自己的角度而言，他有心想要在贵宾厅找一个人的话，是绝对能找到的，只需要逐一排查就好。

　　一阵微弱的脚步声，传进萧阳耳中，这脚步声小到常人都不一定能听得到，但对萧阳而言，这已经够了，他知道，是变色龙来了。

　　这半夜时分，是人精神最疲惫同时也是最放松的时候，萧阳进来时经过的那层层排查，很容易就被变色龙绕过去。

　　这微弱的脚步声响动的频率并不快。

　　萧阳缓慢的抬起脚步，慢慢走到门边，他根本没想着开门溜走或者开窗走，身为凝气境高手，萧阳很清楚凝气境的实力有多么可怕，恐怕自己拉下门把手的那一瞬间，变色龙就能察觉到，并且以最快的速度赶来，那样子，一场追逐战又要被拉开，而且显然，这种追逐战，萧阳不会有一点优势。23sk.Com

　　藏身门后，可以在第一时间做出应变，反正现在自己在暗，以不变应万变才是最好的方法，如果在变色龙进来的时候，自己能找到机会，给他重击，那就再好不过了。

　　萧阳慢慢取出那把断剑，以这断剑的强度，一剑下去，哪怕变色龙反应再快，也得丢上半条命，那么接下来的战斗，萧阳也不一定怕他俩，一个是已经被萧阳掌握了进攻节奏的猎豹，一个重伤的变色龙，能不能打得过萧阳，还真说不好。

　　那轻微的脚步声，渐渐接近萧阳所处的这间房间。

　　萧阳屏息凝神，盯着身前的门把手，随时准备动手。

　　萧阳清楚看到，门把手微微下压，于此同时，萧阳也缓慢的抬起手臂，当门开的瞬间，便是萧阳出招之时。

　　门把手下压一半，萧阳眼眸中闪过一抹杀意，正当萧阳准备动手时，压下的门把手突然弹了回去。

　　门外，一道细微的声音响起。

　　“你怎么来了？不是让你查甲板么？”

　　“甲板里没有那小子的气味，那小子绝对在这里，他的气味残留的很重，这小子阴得很，咱俩一起，小心行事。”

　　“好。”

　　变色龙和猎豹的声音分别响起。

　　萧阳心中一沉，这猎豹和变色龙相遇了，他想动手可就没那么简单，眼看自己房间的门把手再次被压下，这门一开，进来的可就是变色龙和猎豹两人了。

　　想到这，萧阳索性心中一横，既然没法躲下去，那就不躲了。

　　在身前的门把手被彻底压下去前，萧阳率先将门拉手压下，随后猛然用力，将门打开。

　　门外的变色龙和猎豹在萧阳从门内碰到门把手的瞬间就感觉到不对劲，立马做出反应，当门开的瞬间，两人看见萧阳，谁都没有开口，眼中闪过杀意，就要动手。

　　与此同时，萧阳手指一弹，一道气打出，变色龙和猎豹下意识的便做出闪躲的姿势。

　　不过，萧阳这一道气的目标，可不是他俩，而是挂在房间对面走廊上的名画。

　　“啪！”

　　一道清澈的碎裂声响起，装裱名画的玻璃罩瞬间裂开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1162章 现身了免费阅读。https://xs.23sk.com 