    杨玉环拿起茶几上的一包烟，颤巍巍地拿出了一支，李新年知道杨玉环会抽烟，所以也不奇怪，赶紧掏出打火机帮她点上了。

    不过，杨玉环只是抽了一口就在烟灰缸里掐灭了，缓缓说道：“其实我叫你来就是为了说这事，如果等警察发现的话就来不及了。”

    李新年见杨玉环一脸慎重的样子，不禁一头雾水，心想，杨玉环的父母早死了，就算干过什么违法乱纪的事情也没必要这么紧张，而杨玉环本人也这把年纪了，总不会是警方通缉的逃犯，她怎么会为一张照片惊慌失措呢？

    “妈，究竟怎么回事？你到底隐瞒了什么身份？”顾雪已经有点忍不住了，催问道。

    杨玉环呆呆楞了一会儿，随即摆摆手，说道：“算了，也许是我瞎操心，都是陈年烂谷子了，我又这把岁数了，他们还能把我怎么样？”

    李新年见杨玉环不愿意说，越发好奇了，说道：“大妈，你就别隐瞒了，实话告诉你，警察现在正在调查老戴的祖宗八代呢。

    不仅大山，警察现在也在调查韩国庆一家人的底细，前一阵韩寿还被警察抓过，他们已经知道你当年跟韩家的关系。”

    杨玉环怔怔楞了一会儿，随即摆摆手，说道：“我的事情跟别人也扯不上关系，其实现在也必要隐瞒了。

    实话告诉你们，我其实不是宁安市人，我老家是吴中县的，只不过父母死的早，从小就成了孤儿。

    后来嫁给了大山他爸，一直都没有户口，用那个时候的话来说算是黑户，直到大山当上了厂长之后，他才想办法找朋友给我上了宁安市的户口，我也就成了城里人。”

    李新年猜想杨玉环急急忙忙把顾雪叫来肯定是有什么重要的话说，可没想到说的这么轻描淡写。

    他不清楚杨玉环是不是因为自己在场，所以改变了主意。

    不过，听说杨玉环的原来是吴中县人，不禁还是有点惊讶，似乎忽然明白戴山为什么会一直对吴中县有着一份特殊的感情。

    戴山当年不仅出钱出力帮助吴中县发展经济，还给学校捐款，甚至还把不少钱扔在了普源寺，现在看来很有可能都跟杨玉环有关。

    顾雪呆呆楞了一会儿，显然也不信杨玉环是在担心编造户口的事情，疑惑道：“妈，你刚才不是说担心警察看见了你父母的照片吗？”

    杨玉环说道：“是啊，如果他们查出我父母是吴中县的人，那岂不是就知道我的户口是假的了？他们会不会吊销我的户口啊。”

    李新年觉得杨玉环有点口是心非，她真正担心的应该不是户口的事情，应该还有深层的原因，只是现在突然不愿意说了。

    可能杨玉环忽然意识到顾雪已经不是她的儿媳妇了，而自己更是个外人，在冷静下来之后，决定继续隐瞒下去。

    “妈，那你在吴中县还有什么亲人吗？”杨玉环问道。

    杨玉环嗔道：“我不是说了吗？我是个孤儿，哪来的亲人？”

    “大妈，你也没必要为户口的事情担心。”李新年只好安慰道：“吴中县的人上宁安市户口的又不是你一个人，倒是那只手镯恐怕不一定能找得回来了。”

    杨玉环愤愤道：“该死的贼骨头，什么东西不好偷，偏偏偷走了我的手镯。”

    顾雪见杨玉环不愿意继续说下去，也只好说道：“那只好等着看了，但愿警察能破案。”

    离开杨玉环家之后，李新年一边开车，一边说道：“杨玉环显然有什么事情瞒着我们，可能是因为我在场的缘故，你找个时间再单独问问这件事。”

    顾雪也一脸奇怪道：“我跟大山做了这么多年的夫妻，他居然从来没有跟我说过杨玉环的老家是吴中县呢。”

    李新年犹豫道：“肯定有说不出口的原因，不过，这件事警察肯定已经知道了，说不定正在暗中调查呢。”

    顾雪迟疑道：“如果那只手镯很值钱的话，杨玉环说不定还是吴中县大户人家出身呢。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“真是见鬼了，怎么又是手镯被盗。”

    顾雪楞了一会儿，笑道：“你是不是又想起了那只稀世珍宝？杨玉环该不会也像你妈一样谎称手镯是祖传的吧？”

    李新年半天没出声，最后扭头盯着顾雪小声道：“我听秦时月说，杨玉环可能跟韩寿的老子有一腿，你说，老戴会不会是韩国庆的种啊。”

    顾雪一愣，随即掐了李新年一把，嗔道：“少胡说八道，你的想象力可真丰富。”

    李新年干笑道：“如果我的预言成真的话，那老戴可太不是东西了，居然连自己妹妹的女儿也不放过，这可是乱轮啊。”

    顾雪一脸惊讶的样子，问道：“什么妹妹？”

    李新年哼了一声道：“如果老戴是韩国庆的种，那韩丽岂不是他同父异母的妹妹？谢新玲应该叫他一声舅舅呢。”

    顾雪呆呆楞在了那里，脸上露出一丝尴尬的神情，说道：“你这是从哪儿听来的？”

    李新年愤愤道：“其实你和如兰妙兰对谢新玲的身份心知肚明，偏偏瞒着我一个人，你们究竟是什么意思？”

    顾雪嘟囔道：“我可没想瞒你，如兰不让我说，他怕你多心呢。”

    顿了一下又说道：“谁也没想到你会跟谢新玲搞到一起。”

    李新年气愤道：“我跟她搞到一起？仔细想想，我怀疑这是你们故意给我安排的一个圈套，都把老子当傻逼呢。”

    顾雪笑道：“瞧你这样子，好像我们姐妹占了你什么便宜似的，如果这是圈套的话，你可能巴不得往里钻呢，你老实说，是不是已经跟谢新玲睡过了？”

    李新年瞪了顾雪一眼，哼了一声道：“我巴不得把你们毛竹园的女人都睡个遍呢。”顿了一下，又气愤道：“如兰现在怎么也胡说八道，她怎么跟妙兰说我跟她有一腿，这不是胡说八道吗？”

    顾雪咯咯笑道：“她这不是想让妙兰对你彻底死了心吗？”

    李新年瞥了顾雪一眼，邪恶道：“如果老子下得了手的话，母女同吃也不是不可能吧。”

    顾雪胀红了脸，伸手狠狠掐了李新年一把，骂道：“你这混蛋，心里肯定是这么想的，我可警告你，你总要点脸吧？如果你敢碰妙兰的话，那就等着如兰跟你翻脸吧，到时候大家也别做生意了。”

    李新年哼了一声道：“先别说妙兰，如兰既然自己都承认跟我有一腿了，那也别光说空话，我可不背黑锅。”

    顾雪笑道：“怎么？难道你还指望如兰主动投怀送抱？她每天都在毛竹园呢，有种你去找她啊，能不能得手就看你的本事了。”

    李新年骂道：“你们毛竹园的女人也太不要脸了，算我惹不起好了。”

    顾雪咯咯娇笑道：“瞧你这熊样。”

