    “整个天九域，你都无处可逃！”

    泰王身形一闪，刚刚准备离开这一片星空。

    突然之间，一道身影，出现在了泰王的身边。

    “泰王。”

    这一道身影缓缓凝聚，化为了一位身着白衣的老者，看起来衣着朴素，可是任由是谁都感觉得到，在这老者身上的一股尊贵气质。

    “浮王。”

    看到这老者，泰王都是微微一动，双眼也收敛起了那种狂傲的眼神。

    眼前这位老者浮王，可也是跟他一样，乃是天剑领的诸王之一。

    “你为何拦我？”

    纵然是面对同为诸王的浮王，泰王倒是也毫不客气，直接开口道。

    这浮王，特意出现在这里，就是为了堵他。

    而这浮王来的目的，泰王的心中，都已经是有了猜测。

    “受人所托，请泰王，不要对松落魔尊动手。”

    浮王缓缓开口道。

    “至于真亲王的事，会有人给他补偿。”

    “哦？居然是有人请你来当说客的，能请的动你浮王的，应该只有第一皇女吧，看起来第一皇女，倒是对着松落魔尊，挺看重的，居然是请了你出面。”

    泰王表情平静，对于浮王的话，似乎毫不惊讶。

    “让我不出手杀那松落魔尊，倒是也可以，让松落魔尊，将他得到的宝物交出来，然后在过来，跪在地上，向我儿道歉，我可以饶他一命。”

    泰王眼神冰冷的开口道。

    “这也算是我给了你浮王跟第一皇女的面子了。”

    “这个条件，不可能答应。”

    浮王听到这话，摇了摇头道。

    “松落魔尊，是殿下要保的人。”

    “那又如何？”

    泰王冷声说道。

    “这松落魔尊，出手毁了我儿肉身，击伤我儿，让他交出宝物跪下道歉，已经算是对他的恩赐了，如果不答应，那我必杀松落魔尊。”

    “第一皇女真想保他，就让她试试，能不能做到，我泰王要杀的人，还没有人可以保得住！”

    “浮王，你如果不是想要来跟我打一架的话，就离开吧。”

    说完，泰王的目光，便是死死落在的浮王的身上，一股力量从泰王的身边翻涌，随时准备动手。

    “哎。”

    看到这一幕，浮王也是叹息一声，摇了摇头，直接是选择离开了。

    “哼，第一皇女居然要保他？看来这松落魔尊身上的秘密还不少，等我抓到他，先将这些秘密逼出来，在将松落魔尊带给真儿，让他去处理吧。”

    泰王冷哼一声，便是也一步踏出，离开了这一片星空。

    东宫之中。

    浮王缓缓踏入其中，便是见到了早在等待的第一皇女。

    “这泰王的性格，瑕疵必报，我是已经无能为力了。”

    浮王看到第一皇女，不由的叹息了一声开口道。

    以泰王的实力，浮王也并非是无法阻止他，毕竟浮王也是诸王之一，而且他的实力，还在泰王之上。

    只是如今，因为一个松落魔尊，就令他跟泰王撕破脸皮来，倒是有些不值得。

    “多谢浮王了。”

    第一皇女也是叹息一声。

    她能够做到的，只有这么多了。

    本来在得到了剑骨之后，第一皇女的心中，是有些想要帮助楚风眠，阻止泰王的心思的，但是现在泰王显然不打算善罢甘休。

    这泰王，毕竟可是一位七阶仙帝，一位诸王，除非是由其他诸王出手，不然的话，谁也拦不住这泰王。

    “希望你真的有自信，可以对抗泰王吧。”

    第一皇女自言自语一声，便是手心一动，一枚玉符从她的手心之中凝聚，便是飞了出去。

    另一边。

    楚风眠化为一道遁光，一路向着西北方向飞去，跨越各个军团领的时候，凭借这皇室弟子的身份，楚风眠也是一路上畅通无阻，无人敢来阻拦楚风眠。

    就当他化为遁光飞行的时候，从他的怀中一枚玉符，却是闪耀起了一道光芒，令楚风眠的遁光速度逐渐慢了下来。

    他心神一动，那一枚玉符便是就飞了出来，在楚风眠的面前打开，很快其中的内容，都被楚风眠尽收眼底。

    “居然只是过了十天，泰王就提前赶到了皇城吗？看来也幸好是我提前离开了，不然碰到这泰王，可就麻烦了。”

    这玉符，正是第一皇女发来的，告诉了楚风眠，泰王已经是回到了皇城之中，而且是态度坚决，要斩杀楚风眠。

    提醒楚风眠，要小心泰王，现在泰王已经是离开了皇城，准备来追杀楚风眠了。

    毕竟以泰王的身份，只要是楚风眠不离开天剑领，就一直位于他的手心之中，他想要找到楚风眠的所在，轻而易举。

    楚风眠也没有打算躲着泰王，应该说他现在，也没有办法变幻身份了。

    天剑领一直是被一道庞大的阵法笼罩，这阵法，是由天剑神皇亲手布置出来的，只有拥有天剑领身份牌的人，才可以跨越阵法，前去外界。

    楚风眠隐藏身份，反而是无法离开天剑领，所以楚风眠从一开始，也没有打算隐藏身份，这一路上，楚风眠都称得上是大摇大摆。

    “按照泰王的速度，应该是再过五六日的时间，就要追来了吧。”

    楚风眠目光闪烁。

    他的剑术大成，现在正是需要一个对手，来检验检验他的剑术，要知道以现在楚风眠的实力，想要找到一位势均力敌的对手，都不是一件容易的事情了。

    他现在的实力，应该勉强可以达到七阶仙帝的境界了，而任何一位七阶仙帝，可都是一个势力之中的老古董，真正的底牌，重中之重的人物。

    平日里根本不会出手。

    这泰王，算是送上门来的对手。

    不过在天剑领之中，楚风眠还没有跟泰王交手的打算，天剑领毕竟还是天剑神皇控制的区域，在其中动手，可是麻烦众多，不过一旦是离开了天剑领，前去一些中立地区的话，楚风眠可就再也没有任何的顾忌了。

    楚风眠这一路上，丝毫没有隐瞒他的行程，其实也是故意在告诉泰王他的行踪。

    楚风眠的目的，是打算将泰王，引出到天剑领之外，他便是就可以再无顾忌的出手了。

