    走完了整个皮内蒂纳基地后，杨诚又去了国际米兰位于米兰城以北，尼瓜尔达医院后面的因特雷洛训练基地，那里是国际米兰的青训基地。

    青训基地的旁边就是米兰城的北郊公园，一条公路隔开了青训基地的训练大楼和训练场，这里总共拥有2座标准尺寸的场地，同时还有2座小尺寸的训练场，同时还有一个多角形的综合训练场，设施也还算完善。

    杨诚隐约记得，后来这里改名为法切蒂训练基地，用这个来纪念自己身旁这位国际米兰伟大的左后卫，但是如今，他依然叫做因特雷洛训练基地。

    针对于青训，杨诚又提出了很多自己的见解，但是更多的是准备等到教练组来到任后再由莫尼兹和穆伦斯汀来进行完善。

    这一整天走下来，杨诚至少花去了莫拉蒂1000万美元以上，其中训练基地生活区的重新装修，至少要到冬天才能够完成，在这之前，俱乐部的主场比赛前的集中只能在酒店，而球员们的休息也只能安排在一楼。

    “如果罗纳尔多听到这个消息，他一定乐疯了！”

    在莫拉蒂的家里，法切蒂聊起了杨诚的建议，笑呵呵的调侃了罗纳尔多一句。

    巴西人在来到国际米兰之后，整天都吵着难受，尤其是一到夏天，生活区里没有空调，那个热度真不好受。

    这个问题也确实提过很多次了，但是莫拉蒂一直都只重视球员的引进，在生活细节方面却没有给予太多的关注，在训练场和生活方面，国际米兰要落后邻居AC米兰不知道多少，后者的训练场里的生活设施可都是按照酒店级的服务进行布置的。

    不过杨诚的到来改变了这一切，只是还需要点时间。

    众人一边等着用餐，一边在那边闲聊着，话题始终都是围绕着杨诚，法切蒂也问起了一些关于杨诚建队的想法，例如他对球队的人员配制。

    “我还是之前的那一句老话，目前的国际米兰最大的问题不在于前锋线，而在于中场和后场，尤其是在球队的防守和协防体系上，可以说是一塌糊涂，如果不能改进这一个毛病，根本不可能取得出色的成绩。”

    杨诚说得很严重，但却很有说服力。

    在意甲联赛，尤其是如今有着小世界杯之称的意甲，想要取得出色的成绩，甚至是夺冠，单靠进攻是根本行不通的，没有与之匹配的防守，进攻就变成了空中楼阁，海市蜃楼。

    法切蒂不由得看向了莫拉蒂，似乎有些难言之隐。

    杨诚也注意到了，看过去，莫拉蒂顿时一阵尴尬的讪讪笑容。

    “我原本预订的第一笔转会，是来自拉齐奥的维埃里。”

    “啊？”杨诚大吃一惊，但很快，他就想到了，亚平宁坦克不就是这个赛季加盟的吗？

    正好就在这时候，客厅里打开的电视机里开始播放体育新闻，其中刚刚过去的那一条就是杨诚君临米兰城的消息，相信所有人在看到机场的那一幕都会觉得不敢相信。

    一名主教练竟然能够有不输给顶级球星的号召力？

    “有传闻，恺撒杨诚入主国际米兰后，国米的转会大计开始如火如荼的进行，其中国际米兰的头号目标就是拉齐奥的当家前锋，克里斯蒂安?维埃里，听说国际米兰主席莫拉蒂非常看好这名球员，并且表示，愿意为他支付当今足坛最高的转会记录，900亿里拉，也就是5000万美元的天价。”

    “就这件事情，记者立即致电正在渡假的维埃里，但是亚平宁坦克却表示自己从来没有加盟国际米兰的打算。”

    新闻切换到了电话录音状态，上面显示出了维埃里的照片。

    “那些说我想要加盟国际米兰的传闻都是不真实的，我不可能加盟国际米兰，因为我无法接受自己听从一个只比我大一岁，但却又完全没有踢球经验的家伙在我的头上指手画脚，我不认为国际米兰聘请他是一个明智的选择，因为他完全没有执掌豪门的经验！”

    毫无疑问，维埃里的这一番话触动了杨诚，也彻底断绝了自己加盟国际米兰的后路。

    “也许，维埃里的话多少有点赌气，毕竟之前他追求了一年多的卡纳莉斯公开向国际米兰的主教练示爱，这也让他对杨诚的观感差到了极点，因此他无法接受杨诚的指挥，倒也可以理解，可是，在米兰城，却有人对杨诚的到来表示欢迎！”

    电视画面再度切换到了一条走廊，穿着一身素朴装扮的卡纳莉斯显得很兴奋。

    “是的，我一早听到这个消息的时候，我整个人都快乐疯了，但是很抱歉，我不会再针对他说太多，这是对他的不尊重，但是我想要通过这个机会，告诉恺撒，欢迎来到米兰城，祝你成功！”

    “那你会不会去国际米兰观看比赛？”旁边一个记者凑过话筒问道。

    卡纳莉斯立即笑了起来，这个意大利美女的笑容很有一种惊艳的美感，“嗯，会的，一定会的，我每一场比赛都会去看，我发誓，从今天开始，我会成为国际米兰的球迷，因为你！”

    说完之后，电视画面就再度切换到了直播间，而后就是几条转会市场上的消息和传闻。

    杨诚感到身旁莫拉蒂和法切蒂的眼神都看着自己，顿时苦笑着摇头，“我和她一点关系都没有，我甚至都不认识她！”

    “但是她说，她认识你三年了！”法切蒂笑道，这是一次私人聚会的时候听说的。

    “三年了？”杨诚苦笑，“我没印象！”

    “也许是你认识的女人太多了！”莫拉蒂呵呵笑道。

    他真的是一个很随和的人，完全没有任何架子，很容易就得到了杨诚的好感。

    “言归正传，维埃里显然不行了，我和他因爱成仇！”杨诚故意笑道。

    两人也跟着一阵大笑，只是莫拉蒂有些失望。

    “但是，我倒是觉得，引进一名前锋不是什么坏事！”

    目前国际米兰的锋线上有足够的人选，巴乔、罗纳尔多、文托拉和1+8号的萨莫拉诺，还有一名租借在外的雷科巴，这些都是非常出色的前锋。

    不过在杨诚的计划里，巴乔和雷科巴都不能算是强力前锋，他更希望能够把巴乔和雷科巴的位置往后撤，让他们担任前腰，扮演进攻组织者的角色，同时承担后排插上的进攻任务。

    如此一来，锋线上就一个罗纳尔多，文托拉天赋不错，但现在还年轻，萨莫拉诺曾经是一名出类拔萃的射手，很敬业，同时比赛欲望很强烈，斗志十足，但他过了巅峰期是一个不容争议的事实，来到国际米兰后，他开始转向助攻手的角色。

    在这种情况下，引进一名出色的射手确实可以解决国际米兰锋线上的困境。

    “有没有合适的人选？”莫拉蒂立即关心的问道。

    “两个，基辅迪纳摩的舍甫琴科，凯泽斯劳滕的范尼！”

    前者是杨诚很欣赏的一名前锋，同时也是目前欧洲最具吸引力的前锋之一，而范尼则是杨诚的爱将，初来乍到，杨诚当然希望能够多一些自己的班底。

    范尼这名球员的特点很符合杨诚的战术偏好，那就是他有着出类拔萃的射门技术，总是能够用最简单最干练的技术取得进球，但是最重要的还是他的背身拿球能力以及他的回撤接球策应，这些都可以保证他无缝接入杨诚的战术体系当中去。

    来到了意甲，杨诚的战术也不可能继续采用德甲的3后卫系统，毕竟3后卫的缺陷还是比较明显的，因此他在意甲会恢复4后卫。

    莫拉蒂听了杨诚的这一席话后，不由得连连点头，“那就跟凯泽斯劳滕问问，范尼目前的身价大概在2000万美元左右，我们完全可以接受！”

    舍甫琴科倒是要受到AC米兰、皇家马德里等其他球队的竞争，而且听说他从小就喜欢AC米兰，所以在这一点上，国际米兰的竞争力就很弱了。

    “我会给范尼打电话，可以争取一下！”杨诚点头笑道。

    改变球员加盟的倾向，这一点杨诚还是有把握做到的。

    “中场方面，目前球队的中场里，西蒙尼和扎内蒂之外，其他球员我都不要，我希望能够把这些球员抛出转会市场，换来转会费，我会在转会市场上引进适当的球员。”

    法切蒂听了之后，不由得苦笑，还真别说，国际米兰最豪华的地方就在于前锋，中场方面确实很糟糕，唯一比较拿得出手的就是德约卡夫、扎内蒂和西蒙尼，也就是98年世界杯上让贝克汉姆红牌下场的那个阿根廷后腰。

    其他的如科埃、莫雷罗、达博、温特等球员，充其量也就只能算是豪门替补级别的球员，但是一个个却拿着高薪，白白把国际米兰当冤大头宰。

    之前是莫拉蒂主政，法切蒂自然不好说什么，但如今杨诚一上来就大刀阔斧的进行变动和改革，他自然是万分支持，毕竟他很清楚，国际米兰就是需要这样一场大手术。

    也许意大利的谚语里没有这句话，但意思是一样的，那就是大破大立！

    “雷科巴和皮尔洛本赛季都不用租借了，这两名年轻球员都留着，还有文托拉，他们都是我们球队的未来，一定要加以栽培和重用！”

    “说得好！”莫拉蒂一听，顿时一拍大腿，赞道，他也跟所有的国际米兰球迷一样，有着很深的青训情结，总是希望俱乐部能够重用青训出来的球员。

    “马西莫，别高兴得太早，在成绩没有稳定之前，他们不会得到太多的机会的！”杨诚不由得把丑话先说在前头，毕竟作为一名主教练，他最重要的责任就是带给球队成绩，所以青训做得再好，都只是附加分。

    莫拉蒂略微有点尴尬，但还是点头表示认可。

    “后防线和中场是本赛季改造的重点，其中后防线除了萨内蒂、西米奇、西尔维斯特之外，其他球员我都不要！”杨诚说得很肯定。

    卡马拉、弗雷西、加兰特、科隆内塞……可以说，国际米兰的整条后防线都悲摧得一塌糊涂，这也是为什么杨诚觉得执教国际米兰挑战很大的原因，因为他必须要在最短的时间里，打造出一条稳健的后防线。

    但是这有可能吗？

    这些年来，莫拉蒂对国际米兰的经营更多的是集中在前场，后场却是一点都不管不顾，有点像是银河战舰时期的弗洛伦蒂诺，因此国际米兰的后防线无比悲摧，想要靠这一条甚至连意甲中下游球队都不如的后防线去夺冠，那真是开玩笑了。

    莫拉蒂和法切蒂听了杨诚的话之后，不由得都感到尴尬，因为这些都是他们之前所遗留下来的种种问题。

    国际米兰的球员薪水很高，但是实力却跟薪水完全不相符，杨诚现在在做的事情就跟前世的里皮上任后一样，大清洗，铲掉队内的毒瘤，再慢慢打造出一支强而有力的球队。

    “我希望能够跟拉齐奥谈谈内斯塔，另外从凯泽斯劳滕引进卢西奥。”这两名中后卫是杨诚非常看重的两名球员。

    内斯塔是当今足坛比较少有的，让人可以感觉到放心和稳定的球员，这样的球员价格肯定不会低，但不管怎么样，哪怕是把价格开到天价，杨诚都觉得划算，因为内斯塔就是那种一个人可以塑造出整条后防线的球员。

    卢西奥这名球员是杨诚的爱将，在凯泽斯劳滕三年，早已深刻的了解了杨诚的技战术要求，而且他在这三年里的进步也十分明显，尤其是在防守上，虽然还是有点冒进，但杨诚还是希望能够把他带到意大利。

    后防线的卢西奥，中场的内德维德，前场的范尼，这是杨诚所开出的三笔转会要求，而且可能性都非常大，因为这三名球员都是他的爱将，只要他出声，国际米兰价格给得足，问题不大。

    至于卡纳瓦罗，如今的意大利队长实际上也很毛躁，算是虎将，不够沉稳，再加上身高限制，实际上未必就比卢西奥出色，而且还比巴西人贵很多。

    很多人觉得卡纳瓦罗出色，大多都是觉得他以一名中后卫夺得世界足球先生，殊不知，那个称号与其说是给他，倒不如说是给意大利全队，只不过他作为队长，代替球队领奖罢了。

    而卡纳瓦罗的搭档图拉姆，如今的他是打右后卫，也不算稳健。

    正是因为这样，所以一圈挑选下来，杨诚最终选择了卢西奥和内斯塔，他相信，如果能够拿下这两名球员，国际米兰的后防线就可以安枕无忧。

    听了杨诚这一番分析，莫拉蒂和法切蒂都不由得信服了，毕竟杨诚所做出的决定都不是信口开河，或者是随心所欲，而都是经过深思熟虑的。

    “之前我们有尝试过接触皇家马德里的右后卫帕努奇，后者也愿意加盟国际米兰，皇马给他的开价是1000万美元！”法切蒂说出了俱乐部之前的转会盘算。

    杨诚想起了这名球员，和卡佩罗师徒情深的那一个，号称是当今足坛最出色的右后卫，攻守兼备，还可以胜任中后卫，实力不成问题，但性格较为尖锐，是典型的钉子户。

    “可以！”杨诚想了想，如今的实力派后卫难寻，帕努奇既然肯加盟，那就慢慢来，相信自己一定可以带好他。

    作为一名主教练，总是难免要碰到一些较为麻烦的球员，不可能所有的球员都是乖宝宝，所以杨诚能做的就是怎么协调好球队内部的关系。

    “那门将呢？”法切蒂关心的问道。

    这个问题一出来，一旁的莫拉蒂顿时有点尴尬。

    “帕柳卡是一名经验丰富，实力不错的门将，弗雷很年轻，但很有潜力，值得栽培，有他们在，足够了！”国际米兰在门将这个位置上倒是很宽裕。

    哪知道，他这么一说，法切蒂却苦笑着摇头，“我们已经通知了帕柳卡，俱乐部将不会再跟他续约，他已经以自由身跟博洛尼亚达成了协议。”

    “什么？”杨诚现在的表情绝对可以用震惊来形容。

    帕柳卡，当今世界足坛赫赫有名、几近完美的实力派门将，今年33岁，正处于门将的黄金年龄，就这样从自己的手中溜走了？

    莫拉蒂在一旁也跟着苦笑，“我觉得，尤文图斯的佩鲁济很不错，身价大概在1900万美元左右！”

    “有那钱，我还不如买布冯！”杨诚叹气，都成定局了，他除了哀叹一声，主席先生，你也太败家了之外，他还能说什么？

    “布冯？”法切蒂却是上心了，“帕尔马的那名年轻门将？”

    杨诚深深的吐了口气，收拾了一下心情，分析道：“佩鲁济是一名出色的门将，门线技术无可挑剔，是当今的足坛数一数二的门将，但是他的身高只有1米81，这对于一名门将来说，绝对是致命的！”

    “反倒是帕柳卡，不管是经验、技术、状态还是其他方面，都处于近乎完美的状态，虽说已经33岁了，但这对于门将来说完全不是问题！”

    如果硬要说帕柳卡受到诟病的话，那一定是拜国际米兰那豆腐渣的后防线工程所赐！

    原本杨诚还在想，帕柳卡至少可以再用两三年，可是如今看来……

    咱这个主席，真是败家能手啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

