 你对我不客气，那本少嘴上也不会留德。

“你那虚弱的小身板，请问有没有子嗣之类？”

“估计没有，一运功你他么就上气不接下气，而且身子极虚，能有孩子才怪了。”

“不孝有三，无后为大，你对得起你爹娘吗？

你对得起苗家的列祖列宗吗？”

“不孝之子，大逆不道！不知道你活在世上干什么？

浪费粮食吗？

多呼吸一口新鲜空气都是多余的。”

“你咋不死？

你咋不暴毙而亡？”

“……”这骂人也是没谁了，人家说了一句必死就这般骂人家？

未免太过了吧？

被骂的狗血淋头，啥也不是。

连祖宗都带上来。

活着成了一种多余！再说了，你咋知道人家没孩子？

咳咳咳，苗不易确实没有孩子，他天生身子骨弱，体弱多病，一直病病殃殃。

从生下来开始，他就被灵气滋养，药物不断。

一直持续到了现在。

苗家乃是大家族，秘法，炼丹师，医药大师，家族都有。

但有些东西是没办法弥补和治疗，苗不易乃先天问题，从娘胎里就是一种病态。

能活到现在已然是天大的福份。

就像他的名字一样，苗不易！活着对于他来说，属实不易。

虽然苗不易病病殃殃，身体不好，但他的天赋却是一流。

在年轻一辈，在苗家能压制他的，基本没有。

若不是有先天问题存在，他极有可能是下一辈的领导者。

苗家的掌权人！奈何，有病缠身，继承人应该没他的份。

哪怕再了得也无用！“咳咳咳！”

苗不易咳嗽几声，脸色变得殷红起来。

那种红不正常，与普通人相比更加鲜明一些。

“说几句就受不了了？

心理承受能力实在太差了，简直不堪一击。”

“像你这种弱弱的身板，恐怕也没历练过江湖吧？

外面人更加残酷，更加毒舌，更加阴险。”

“骂街的比比皆是，更加直白的多如牛毛，被人指着鼻子骂一顿还不活了？”

“瞧你那损色，死出。”

“依照本少看来还是别比了，没开始就不行了，脱了裤子就萎了，打毛线。”

这人说话咋这么粗鄙，咱有点素质行不？

苗不易平静下来，一席话让他本来的怒火消沉下去，变得宁静无波，不起一丝波澜。

病归病，他的气质好似发生了变化，总感觉哪里不一样。

“谢谢！”

苗不易道谢。

“傻子一个，本少没想着提点什么，只是想过过嘴瘾而已，所以你那声谢谢还是留着吧。”

东方白撇撇嘴。

“那我们是否可以开始了？”

“随时可以！”

“那你可要注意了，我不希望你在三个回合之内就倒地身亡。”

“你想多了，你能撑得过本少的三个回合也十分了不起了。”

“看招！”

废话不多说，苗不易出手了。

他不擅长打斗，身体也不适合，从小就有自知自明，所以苗不易修炼的是蛊术。

蛊术杀人于无形，轻微的一个动作就能置人于死地。

杀人利器！比所有暗器都要狠毒！只见苗不易一挥手，一股白色粉末而去，在外人眼中，那只是一道粉末，细小，肉眼看不清真实所在。

实则那是一群白色虫子，密密麻麻，并且带有一定的毒性。

沾染人身上奇痒无比，令人苦不堪言，并且越抓越痒，越痒越抓。

直到自己把自己抓的血肉模糊，撑不住自杀为止。

可谓歹毒！即便修为高深，实力强劲，九重天帝巅峰也无用。

要么不中，中了就解决不了。

东方白折扇起舞，在周身外围形成一道光环。

灵气护体！同时丹火在手掌燃烧，手臂一摆，三色之火而去。

在出手的瞬间，火势加大，轰的一声扩大数十上百倍。

虫子最怕火，白大少以火为攻再适合不过。

火能吞并万物，何况一些小小的虫子。

更何况是三色丹火！混沌之火！混沌之火的威力比一般的火要厉害许多，不在一个层次。

即便大水也扑不灭。

见什么烧什么，就算一块坚硬无比的石头，也能融之化之！几乎在一瞬年，白色小虫华为灰烬，成为一堆渣渣。

不！连渣都不剩！空气中只有一股烧焦的味道！“火么？

看招！”

苗不易不屑，手中法诀不断，双指缠绕，金光闪烁。

双臂伸开，在背后出现飞出一只奇丑无比的东西，开始小到肉眼难以发觉。

到了空中无限变大，足足有一人多高，全身金黄，六只爪子，锋利无比。

头很粗，比人的头大了两倍有余，一张口，足以咬碎一个人的脑袋。

口中散发着恶臭，让人反胃。

“皇者金刚虫！”

”苗不易居然控制了苗家的皇者金刚虫。”

“好厉害！”

“皇者级别的金刚虫已经到了刀枪不入，水火不浸的水平，九重天帝巅峰的一击也不能将其怎么样？”

“不仅如此，主人还能控制它的所作所为，也就说说它的攻击主人可以指挥。”

“在苗家，已经有千年没人能掌握皇者金刚虫了吧？”

“差不多这个年头了，咱们苗家一共掌握的才三位，还是爷爷辈分的，年轻一辈，父亲一辈，至今无人可以掌控。”

“没想到苗不易可以驾驭。”

“苗家又多了一位蛊术强者，控制皇者金刚虫，堪比一位无上境，甚至破天境的强者。”

苗不易在动作，皇者精钢虫也在动作，两者整齐划一，主人在做什么动作，它就在干什么。

两者只是形态不同，但动作绝对一样。

观其统一的行动，苗不易不是控制那么简单，很可能与其灵魂融合，或者在脑海中下了一中蛊毒。

将其控制的更加牢固，战力更高。

东方白神色不变，没有半分凝重。

依旧是大火攻击。

皇者金刚虫真的水火不侵，不是说说而已。

三色之火可以燃烧，也有强烈的火势，但对其伤害不是那么爆表。

周深是大火，仍旧不断的攻击。

东方白利用身法的巧妙，连连躲避。

一时间，白大少有些措手不及。

 