    紫晨看着林军闲的心情变化就知道，这家伙想的和他想表达的意思，根本不一样。

    但见林军闲这么的愤怒紫晨也不好意思打断他，在过了几分钟后林军闲才恢复了过来，有些不好意思的说道：“抱歉，让你看笑话了。”

    紫晨摇了摇头说道：“没事，我们继续谈吧。”

    “好的，你继续。”林军闲道。

    “刚才我和你说了飞鸟市失踪婴孩的事情，这件事情连你这个飞鸟市的最大投资商都不知道，你可以想象一下这件事隐藏的有多好，并且你们以前在除海妖的时候是不是，有的时候会受到莫名的袭击导致不得不放弃猎杀海妖。”紫晨询问道。

    “是的，我们以前在委托人猎妖的时候确实会被什么人袭击，本来我以为是我的对手在给我妨碍，但现在看来事情并没有这么简单。”林军闲也是深以为然的说道。

    “在我已知的情报中得知，这件事情的幕后黑手是亚洲魔法协会的人，所以我也顶多只能解决飞鸟市的安全隐瞒，至于幕后黑手我也没办法。”紫晨一脸肃然的说道。

    说实在的就连歹郎公会的人都不好解决，至于苏鹿，他现在反正是没有任何办法，不过这个人他是一定要解决的，毕竟以苏鹿的野心和那为达目的不则一切的手段，他们迟早要对上。

    “什么？你说这件事情的幕后黑手是亚洲魔法协会的人？那他要这些婴儿干什么？”林军闲疑惑道。

    “知道的多了，对你可没有任何好处哦。”紫晨提醒道。

    “是我冒失了。”林军闲道歉道。

    “没事，接下来你只需要散布你请猎者大师来解决海妖的事情就行了。”紫晨说道。

    “我知道了，那还有什么其他的事情吗？”林军闲现在已经是彻底的服了，虽然不知道紫晨说的是不是真的，但就凭人家张口闭口就是解决一个市的安全隐患就是他不敢想的。

    紫晨摇了摇头，表示暂时就这些事情。

    “既然无事了，那我就先离开去处理一些事情去了。”

    “我知道你想做什么，你是不是想向隐瞒你的副市长，兴师问罪？”紫晨撇了他一眼，淡淡的说道。

    见自己的心思居然被这么容易的就猜了出来，林军闲只感觉这个比他年轻许多的男子更加的神秘，仿佛什么都知道一般。

    “你现在去了，顶多要一个赔礼道歉你又不可能不要这个飞鸟市，而且你要是去了，可能就打草惊蛇了，所以一切还是等这次的事情结束在说吧。”紫晨说道。

    闻言林军闲沉思了片刻后点点头，觉得紫晨说的有理，就算他现在去了，他堂妹的孩子也不可能在回来了，而且还会打草惊蛇。

    毕竟身为副市长，就算是为了飞鸟市不公开这种事情，但这么长时间过去了，他居然没有一点要调查的意思，这就让人猜疑了。

    要知道这可不是一两起，而是上百起，上百起事件没有翻出一个浪花，要说没有人在暗中操作这是不可能的。

    “那我来给三位安排住的地方吧。”林军闲说道。

    紫晨也没有拒绝，跟着女秘书就来到了大厦中的酒店。

    在三人吃了顿饭后，林军闲就去忙着宣传，顺便在暗中调查婴儿事件去了，而紫晨三人则是随便找了一间房间住了进去。

    …………………………………………………

    房间中沙发上抱着笔记本电脑的灵灵对着紫晨说道：“我刚刚已经联系爷爷了，他说先让姐姐来帮忙调查这件事情，如果事情属实，那爷爷会和高层反应的，哦对了，姐姐应该就在这两天来。”

    “冷青来吗？也好，审判会有很多专门审问用的魔法和道具，到时候我只负责抓活的就行了。”紫晨点头说道。

    紫晨对能不能抓活的还是挺有信心的，不过他对于能不能从对方嘴里套出什么有用的话就没有信心了。

    毕竟歹郎公会的人都是一群疯子，平常的酷刑根本没用，而且他们一但被抓就会自杀，这就很让人头疼。

    “嘻嘻，不知道我有什么任务吗？”一直沉默寡言的柳娴突然躺在紫晨的怀中媚笑道。

    “嗯，这几天你就去飞鸟市的暗界逛逛了解一下情况，到时候差不多了就直接接管这里的暗界。”紫晨沉呤了片刻说道。

    柳娴的身材非常好，该大的大，该细的细的，成熟而又性感，妩媚而又清雅。

    由其是身上那时刻散发的处女清香，更是让他的荷尔蒙极速的分泌，身体也是不自由的起了一些正常的反应，不过灵灵在这，他连便宜都占不了。

    “好的，那我走了哦。”此时柳娴感觉到了异样，不自然的站起身，羞涩一笑便化作了一团阴影消失了。

    紫晨并不但心柳茹的安全，飞鸟市并不是什么大城市，拥有的强者也不多，以柳娴那亚君主的实力只要不是进入超阶法师布置的陷阱，基本上可以在飞鸟市横行无忌。

    “哼～～”在看见柳娴离开了，灵灵撇了一个地方一眼，轻哼了一声，便返回了自己房间。

    紫晨看着发小脾气的灵灵，也是感觉有些好笑，不过此时他也没有想去撩她的心思。

    就这样时间渐渐的流逝着，在第三天的清晨，林军闲也是找了过来。

    “哎，这两天我派人到各个村落、镇子、县城挨个询问，发现如你所说的一样，这几年内失踪的婴儿已经高达上百，并且这种案件居然全部归到了人口贩子那里，显然这是有人在暗中操作着。”林军闲叹了口气说道。

    紫晨了然的点了点头说道：“我让你做的事你做好了没有？”

    “都做好了，我已经将你今天去猎杀海妖的事情都宣传了出去，相信市长和副市长都已经知道了。”林军闲点头说道。

    “那好，我们就出发了。”躺在沙发上的紫晨懒洋洋的说道。

    “那个，不知道你的另一位女伴？”林军闲见前天的另一位女生不见了，疑惑道。

    “她啊，我让她去做其他的事情了，这次我自己就行了。”紫晨无所谓的说道。

    听见这话林军闲懵了，看了一眼灵灵，确定她肯定不到15岁，又看了一眼紫晨，估计他也就20岁左右，不敢相信他们能猎杀那么多海妖！

