    漆黑的鬼丘，目不能视，修士的神识也受到了极大的限制，鬼丘之内，以孙豪筑基封顶的神识，也仅仅只能放出去四丈多点。

    这样的距离，并不安全。

    孙豪的行进度并不是很快。不急不忙，孙豪一边放出神识打探鬼丘之内的情形，一边缓步向前，逐步向前摸索前进。

    鬼丘甬道之内，仿佛随时有阴风吹过，吹在人身上，让人阵阵心悸，这不是寒冷，而是一种自内心之中的阴冷感觉，仿佛是这黑暗深处，有不少鬼怪盯着自己一般，让人心头麻。

    神识之下，这鬼丘洞穴并不规则，不同的路段大小不一，不少地方，还有巨石拦路，路面也并不平整，坑坑洼洼，还有不少砾石，散乱的而又无规则的洒满洞穴。

    黑暗的洞穴之内，十分干燥，虽然看不到洞穴内石头的颜色，但是，淡淡的血腥味让孙豪能充分的感知到，那些砾石上不规则的花纹，或许就是干涸的血迹。

    孙豪慢步向前，地面上，传来沙沙的脚步声，脚步声顺着甬道，在安静的鬼丘之内传出很远。

    一个人，寂寞无比的走在这不知道深浅的鬼丘洞穴之内，就算是道心无比坚定的孙豪，此时，也不由是心有戚戚。

    望着这漆黑的洞穴，孙豪悠悠地的想到，鬼丘洞穴，何不是自己修行道路的一个缩影？修士一生，寂寞而艰难，前途也是一片黑暗，难见光明，须得苦苦探索，苦苦摸索。

    前方的黑暗之中，那无处不在的危险，还时时威胁着自己，一不小心，修士就会万劫不复。倒在这条道路之上，成为那斑斑血迹而不为人知。

    有道是：“惊起却回头，有恨无人省。拣尽寒枝不肯栖，寂寞鬼丘冷……”。修士一生，冷热自知，哪怕是那流传千古的大能，修炼未成之前又有几人知？他们，只不过是这一条路上的幸运儿。

    只不过是百年苦修无人问。一朝得道天下闻。

    孙豪缓慢而坚定地向这鬼丘深处行进。

    吃不得苦中苦，难为人上人。

    杀机凝罡煞，就是自己脱颖而出，过其他修士的有一块起跳板，也是自己在修道路上能走得更高更远的又一块坚实基石。

    或许，这鬼丘深处，有无尽的危险在等待着自己，或许，自己也会跟无数前辈修士一样，无声无息。默默无闻地倒在这求道之路上。

    但是，孙豪眼中一片坚定，这一条路，自己必须走下去，坚定地走下去，哪怕是今日一般，孤独，看不到希望一般，自己也要坚定不移的走下去。

    黑暗，孤独。

    本来就是修士必须面临的道路。

    选择了逆天改命之举。就必须有面临黑暗和孤独的心理准备。

    摸摸小火的头，孙豪心中涌起淡淡的温馨，何况，自己并不是完全的孤独。至少，身边还有这个精灵可爱的小家伙，在不时的吱吱叫唤，仿佛是在安慰自己，派遣自己的孤独。

    仿佛是感受到了孙豪的心绪，小火在孙豪的肩头。拿自己的小脑袋拱拱孙豪的面颊，表示自己的存在，越欢实地叫唤起来。

    漆黑的洞穴之内，孙豪默默前行，只有沙沙的脚步声，传出老远。

    神识探不出多远，孙豪的行进度不快，也不知道行进了多久，大约不少于六个时辰之后，孙豪的神识之中，洞穴之内，出现了分叉，前方洞穴，分两个方向，延伸而去。

    探查到洞穴分叉，孙豪不由精神一紧，并没有继续前进，而是在洞穴之内，就地找了个相对比较宽敞的地方坐下，手腕一振，拿出了一跟火折子，一朵小火苗点燃火折子，再手腕一振，拿出了《鬼丘笔记》，慢慢翻阅。

    一般情况下，修士视力很好，很少用到火折子，但是鬼丘这里特殊，这里，修士的视力受到阴气规则的很大影响，要想视物，火折子是必备的，对鬼丘早有研究的孙豪，自然不会忽视这样的细节，准备了不少火折子备用。

    宗门之内，对鬼丘之内的详细记载很少，压根就没有这种分叉之后该怎么走的的记载。

    但是，宗门典籍却有记载：“鬼丘，叉则魅现，须谨记”。

    也就是说，进入鬼丘洞穴，遇见分叉的地形之后，魑魅魍魉就会出现。

    孙豪期待《鬼丘笔记》会有一些记载，能给自己一些答案。

    鬼市购物，会很坑很坑，这一点，宗门之内早有记载。但是，总体来说，鬼市购物还是讲究一个大原则，既是一分钱一分货的大原则是始终不变的。

    说鬼市坑，原因就是大多数鬼市之物的作用很偏门。

    怎么说呢，可能是价值很大，但实用性相当低的物品，价格高，买了，现根本不实用，那不是坑是什么。

    比如孙豪购买的猪肉和包子，价格很高，高到离谱，但是，孙豪本人拿这两样东西是派不上大用场的，当然，你也不能说他不值这个价。

    其实，孙豪不知道的是，孙豪得到的血晶还有这本《鬼丘笔记》都是这一类坑货，这两样东西俱都价值不菲，绝对对得起孙豪的灵石，但是，通常情况下，这两样东西对孙豪是没有半点帮助作用的。

    正因为如此，鬼市才会如此萧条，少修士光临，除非是孙豪这样有特殊目的的修士，或者是阴修要补充鬼魂什么的，一般情况下，还真是少有人来。

    《鬼丘笔记》并不是很长，孙豪花了一点时间，便草草读完，里边，孙豪还真是没有现太多有用的信息。

    “残魂真人”前来鬼丘，乃是有着特殊的目的，意图也很明显，笔记之中，多次提到：“残魂之谜”，好像是试图通过探索鬼丘，化解此谜，让自己的修为能破除瓶颈，更进一步。

    残魂真人修炼到金丹中期之后，遇见了瓶颈，多方寻找求索之后，现自己瓶颈的原因乃是出现在“残魂”二字之上，对照杀魔前辈的理论，这修士应该就是“魂”的修炼严重落后，不足以支持他走的更远。

    这位金丹修士最终不知道通过什么途径，千辛万苦得到了一些资料，好像在这鬼丘之内，有个所在能解他残魂之谜，这才不远万里，入鬼市，进鬼丘。

    而这修士，每到一地都有做笔记的良好习惯，是故就有了这本《鬼丘笔记》的诞生。

    鬼丘笔记是跳跃式的，只有“残魂真人”感兴趣，觉得需要记载的东西，才会记载于笔记之中。

    关于孙豪面临的第一个分叉，笔记之中也有记载，按照笔记记载，这种分叉实际上只有一个是正常的通行道路，而另一个却是死路，区别的办法也很简单，走下去，走得通的就是正道，走到头被堵住的自然就是死路了，返回来再走另一条就是。

    孙豪得知了这个答案，并没有急于动身，而是看完了整个笔记，又坐在原地对照笔记内容，仔细思考了一阵，这才若有所思的站起身来。

    按照笔记记载，鬼丘洞穴之内，真正的分叉名为“九九之叉”，所谓九九之叉，就是行走到一定距离之后，会遇见一处同时九个分叉的岔路路口

    这样的路口，九个分叉都是深不见底，不知通向何处，随意选择一条前进，前进到一定距离之后，又会出现九个分叉的路口，这样的路口一共有九处，是为“九九分叉”，看到这个“九九分叉”之后，孙豪终于明白了，为什么修士进去会迷路了。

    要知道，第一次，九九分叉之后，就会有九条岔路，而到第二次九九分岔，这岔路就达到了八十多条，再往下去，就是几千条岔路了，按照这个规则算下去，达到九九分叉的底部之时，估计这分叉已经是数之不尽了，不迷路才怪。

    鬼丘之内，视线难明，一旦修士进来，如果没有特殊手段，怕是进去几个分叉之后，就会彻底迷失，到最后就是越转越深，活活困死其中了。

    何况，鬼丘之内，危机莫测，杀机潜伏，有的时候，修士为了逃避厉害怪物，不得不四处游走，这迷路的可能性就更大了，这也是宗门将鬼丘列为危险之地的根本原因所在吧。

    哪怕这残魂真人乃是金丹修士，实力了得，但是，以他的能力，从笔记上分析，他也仅仅是进入到第五分叉，然后，就遭遇到实力强劲的对手。

    笔记最后的一句话也更是让孙豪看到之后，一阵叹息。

    这真人最后的情况并不好，笔记之中，这真人如此记载：“悲乎，哀哉，解谜在望，然吾命不久矣，相见不得亲，不如不相见”

    好像是真人到达了地头，但是却现，相见不得亲，遗憾至极，满怀遗恨。

    按照《鬼丘笔记》记载的内容，孙豪推测，这“残魂真人”最终是功亏一篑，未能得偿所愿。

    但是，让孙豪毛骨悚然的是，这笔记为何会当成商品出现在鬼市之中。

    孙豪有感觉，如果自己延着这笔记记载的方式前进，说不定到最后，自己能见到这“残魂真人”的遗脫，就是不知道会不会变成僵尸或者是其他什么怪物。未完待续。

    ps：求十月月票，日更三章的基础上，每百张月票即时加更一章。

    努力码字，勤奋更新是博耀的责任，月票支持就交给亲们了。

    ...