
　　轰隆隆……

　　在罗修肆无忌惮的出手之下，水家庄园可谓是遭受了巨大的破坏，哪怕是很多地方有阵法禁制的守护也没用，一座座房屋化作了齑粉，一座座建筑物被打成了碎片。

　　此刻的罗修展现出了太始级水平的实力，让所有人都瞠目结舌。

　　这就是太始境强者的实力吗？

　　尽管在场的这些太初境都知道太始级远不是太初级能比，但是听说和亲眼所见，终究是两回事。

　　“焦长老，我们怕是惹上麻烦了。”净珏仙子有些难看的在焦长老的身边说道。

　　“我也没想到此人如此厉害，水家老祖都不是他的对手。”焦长老也很无奈。

　　因为此刻所有人都看得出来，水家老祖已经被罗修彻底的压制了，只能不断的倒退防御。

　　“此人虽然厉害，我们青木宗倒也不用惧怕什么。”焦长老沉声说道，“我们青木宗的底蕴不是一两个人就可以撼动的，我们青木宗的势力也不是水家能比的。”

　　相比起青木宗的这两人。

　　水家的人则紧张万分，因为太始境老祖是他们最大的底牌也是最大的依仗，倘若水家老祖败了，那么他们这些水家的弟子门人，怕是都只能低着头做人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来你也就是这种水平了。”

　　交手的战圈中，一个淡漠的声音缓缓的传来。

　　水家老祖连续施展了三道神通，反而这三道神通却被一只手掌横空击破穿透，掌印落在了水家老祖的肩膀上。

　　“不好！”水家的人脸色惊变。

　　轰！

　　下一刻，掌印的力量迸发，水家老祖的身体瞬间倒飞出去，连续撞塌了好几个建筑。

　　哪怕是水家老祖的修为高深，也难以硬抗罗修的一击之威，整个肩膀都直接被击碎，嘴角也流出鲜血。

　　然而罗修的攻势却依旧没有停下，身形一闪，就来到了水家老祖的头顶，一只脚掌毫不留情的踩踏而下。

　　噗！

　　鲜血迸溅。

　　水家老祖拼尽全力撑起防御，却还是被这一脚踩踏的整个人都凹陷到了地下，周围的土石顷刻间炸开，出现了一个巨大的坑洞。

　　水家老祖身上的衣衫尽数爆碎，浑身鲜血淋淋的躺在坑洞中，狼狈无比。

　　“在下认输！”

　　水家老祖低头了。

　　然而他的眼中却依旧充斥着怨毒和愤恨，不管他的内心如何去想，他也知道这个时候不得不低头，这个罗真武的实力太过于恐怖，已经超出了他的想象。

　　同时水家老祖的内心也恨不得将那个水家长老碎尸万段，要不是这个长老的提议，何至于让事情发展到这样的地步？

　　不过这件事情水家老祖也不会就这么算了，他已经想好了，自己低头认输，此人应该不会赶尽杀绝，他水家能在偏荒之地立足漫长岁月，有的是机会可以报复。

　　“认输？”

　　罗修笑了，“你以为轻飘飘的一句认输就算了？倘若此刻被打趴下的人是我，你们水家可不会放过我的。”

　　话音还未落下。

　　罗修又是一脚踩踏而下。

　　而这一脚，罗修略微多用了一点力，差不多相当于他全力以赴的六成？

　　噗嗤！

　　这一脚，任凭水家老祖如何抵挡都没用，绝对碾压的力量可以横扫一切，水家老祖的整个身体都被踩的爆碎，尸骨无存。

　　“老祖！”

　　水家的人目眦欲裂，谁也没想到水家老祖都已经主动认输低头了，此人竟然还要下杀手。

　　几个水家长老上前，周身修为运转，太初道元之力凝练如实质。

　　“你们也想去死？”

　　罗修不以为然，只是拂袖一挥之间，这些个太初境修士就被震飞了出去，一如当年他在龙王国的时候，一袖子震飞董西九。

　　到了罗修现如今的修为和境界，太初境修士在他面前根本毫无抗衡之力。

　　太始境，他轻易可以横压。

　　太初境，他抬手就可以碾杀！

　　如此一幕顿时让水家的人彻底不敢妄动，他们已经深刻的明白，眼前这个罗真武可不是什么善茬，而是一位实实在在的太始境以上的强者，能够轻易击杀他们老祖的人！

　　来参加修士盛会的其他人，也都噤若寒蝉。

　　那来自青木宗的焦长老也是眼皮狂跳，他也没想到，那水家老祖这么一位太始境强者，居然被这个罗真武说杀就给杀了。

　　“想要打我主意的时候，就应该有身死的准备。”

　　罗修很平静的抬手捏起一枚储物戒指收起来，语气波澜不惊，就像是做了一件很微不足道的事情。

　　正如他一开始所说，他杀过的太始境也不少，区区一个偏荒之地的水家老祖，他从始至终都没当回事。

　　“罗前辈，我们老祖已经被你杀了，莫非你还要灭了我们整个水家吗？”一位水家的长老声音发颤。

　　“那倒是不至于。”

　　罗修淡淡道，“不过你们水家以后不要来惹我，不然的话，灭你们水家满门对我而言也不过是挥挥手那么简单的事儿罢了。”

　　“我们水家保证不与前辈为敌。”

　　水家长老低头说道。

　　其他的水家弟子皆是一片的内心悲凉，水无玄更是低垂着头，一个字都不敢说。

　　“我们也保证不与真武前辈为敌。”

　　在场的其他人看到罗修的目光扫过来的时候，也都纷纷的低头，代表各自背后的势力表态。

　　当罗修的目光落在青木宗的这些人身上的时候。

　　焦长老脸皮一颤，硬着头皮说道，“阁下可以击杀太始境，自然也算太始境的前辈，不过真武前辈的修为实力固然高深莫测，但我们青木宗也不是任人宰割之地，我们宗主也是太始境强者，更胜于水家老祖繁多，且有诸多强者坐镇，大阵守护，我们青木宗也愿意和你化敌为友。”

　　“化敌为友？你也配？”

　　罗修不屑一笑，身形一步踏出，直接就站在了焦长老的面前。

　　罗修甚至都不需要动手，仅仅是身上散发的恐怖气势，就如同惊涛骇浪一般的冲击在焦长老的身上。

　　咔嚓！

　　焦长老身上的一件防御法宝直接炸碎，紧接着整个人倒飞出去，口喷鲜血，脸色苍白至极。

　　“你！你莫非是要与我们青木宗开战吗？届时我们宗主完全可以邀请几位太始境强者助阵，围杀你并非难事！”

　　“聒噪！”

　　这位焦长老显然并没有明白自己的处境，也不明白自己所谓的依仗，根本就没有被罗某人当回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4348章 击杀水家老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 