    “……”刘备闻言陷入无言的沉默之中，之前以为陈曦已经够作死了，虽说有刘桐不懂事的原因在里面，但在众目睽睽之下，用那种方式撩蔡琰已经够作死了，但是没想到，后面陈曦居然会更作死。

    “子川，别想那么多，谁还没有一个疏忽的时候了。”刘备叹了口气说道，“来来来，喝酒，喝酒！”

    刘备对于这种东西也不懂，准确的说，他根本不存在这种问题，甚至大汉朝这些高官基本没有一个存在这种问题。

    看上了就去找人说媒呗，能成最好，不能拉到，真要说话时间去追一个女子，这群人大多数都没时间，他们的正妻大多数都是因为某些原因，由家族，长辈，或者好友给安排好的。

    两情相悦是有的，但是像陈曦这么纠结的情况，他们还真是没有出现过，社会的大环境就是如此，根本没有什么好纠结的。

    陈曦一把抓过酒壶，然后咣咣咣的饮了下去。

    “你要不去蔡氏那边。”刘备眼见陈曦灌酒灌的实在有些疯狂，于是试探着说道。

    登时陈曦一口酒呛了出来，也顾不上仪容不仪容的问题，就那么看着刘备，已经不知道该说什么了。

    “你看啊，你在这边只能越喝越伤心，反倒去蔡氏那边，蔡氏肯定会安抚你，宓儿现在不可能安抚你，但今天蔡氏肯定心情不坏啊。”刘备指着蔡琰那边休憩的地方说道。

    实际上刘备这个建议也就是个转移注意力，而且真要说其实是很有道理的，在刘备看来，不管陈曦之前怎么玩，但都属于陈曦努力讨蔡琰欢心的做法，就效果而言，最后也成功了。

    既然如此，现在这么难受，跑蔡琰那边求安慰什么的，既不过分，也没什么麻烦，毕竟蔡琰现在心情肯定很好，虽说以陈曦现在心态的问题一亲芳泽没什么可能，但是好心情的蔡琰围着转一转，陈曦的心情也会好一些啊。

    好心情是可以拿来分享的，而且蔡琰也不介意和陈曦分享自己的好心情啊。

    看现在的情况就知道，蔡琰既不抗拒，也没有不满，虽说依旧镇定自若，但很明显的流露其他的神色，这不就妥妥的意味着稳了吗？

    陈曦听闻此言，豪饮的酒坛直接放在一旁，面皮也有些抽搐，这种思维模式那不就跟渣男一样了吗，现在去求蔡琰的安慰的话，蔡琰确实不怎么介意，但是找蔡琰说甄宓的事情，就算蔡琰心情好，看在陈曦够惨的份上，也倾听一段时间，可这败坏蔡琰的心情啊。

    更何况，还是之前那句话，人心都有一杆秤，所有人都可以认为洛神赋是写用来逗蔡琰的，唯有陈曦不可以，哪怕因为形势所迫，陈曦嘴上咬定此事是用来逗蔡琰的，但他的内心也非常清楚事实。

    因而这种伤心了跑去现在状态很好的蔡琰那里求安慰的事情，对于陈曦来说绝对不能接收，已经伤了甄宓了，没必要再伤蔡昭姬了。

    这种事情，在外人看来矫情也罢，犯贱也罢，反正陈曦肯定不会去做，说不上是原则性的问题，但确实没必要那么做。

    “去吧，去蔡氏那边吧，你这样喝酒，只会越喝越伤心。”刘备一把将陈曦的酒坛夺走，叹了口气说道。

    “做不到的，已经伤了一个，没必要再伤一个。”陈曦用袖口抹了一把嘴之后，尽可能以一种平静而又无起伏的语气说道。

    “那也别喝酒了，聊点别的事情吧。”刘备看着陈曦的神色，知道陈曦是用精神量扼制了一部分感情，让自己趋于理智，这种做法陈曦很少去做，但并不代表他不会做。

    “唉，今天确实是太蠢了，早知道就不应该参加这种诗会。”陈曦苦涩的说道，“宓儿这次被我算是伤透心了。”

    “过了这段时间好生安慰一下就可以了。”刘备将酒坛收起来，宽慰着说道，“沉醉在这些之中，可不像你啊。”

    刘备眼见陈曦的神色，觉得自己有必要给陈曦灌一些毒鸡汤，于是铿锵有力的说道，“大丈夫何患无妻！”

    “我所认识的陈子川，可是以匡扶天下为己任，以诸夏崛起为目标，哪里会是这么颓废，没有了甄宓，不还有李宓，王宓，何必呢！”刘备拍着陈曦的肩膀说道，虽说刘备时常想要占陈曦的便宜，但是眼见陈曦如此失魂落魄，他更是感觉到可惜。

    儿女情长什么的，在现在站立的越来越高的刘备看来，那里有华夏民族的崛起重要，这高天，这沃野，这苍穹之下的一切，我们的对手尚在，为了这么点鸡毛蒜皮的小事，何必呢？

    “我只是觉得自己简直是一个无情之人。”陈曦伸手在空中摆了摆，然后就有一坛酒落到了陈曦的手上，刘备不由得愣了愣神，随后反应过来，这不是陈曦的守护者吗？顿时觉得画风突变。

    “哦。”刘备冷漠以对，随后看着陈曦说道，“如果你是无情之人，那我呢，你说的那些爱情啊，什么的，其实我完全不懂啊，我劝你不要如此失魂落魄，只是因为你是陈子川，你是这个国家的支柱。”

    “……”陈曦闻言抓着酒坛的手不由得松开，“是啊，我除了是陈子川这个个人，更是这个集体不可或缺的支柱，爱情什么的，还是别奢求的好，果然有毒！”

    “所以说你喜欢就去让人求亲好了，没什么，这世间男欢女爱到底是什么我也不懂，但有些东西为何要懂。”刘备所谓的说道，他也没有什么爱情，甘氏是小妾，其他的妾侍一开始不过是填房的丫鬟，而张氏是因为身份最为合适，而且也看着顺眼。

    跟诸侯王谈爱情，说笑呢？

    曹操几十个妻妾，真要谈爱情，曹操还有个鬼时间干活，孙策和周瑜与二乔那属于一见钟情，但是说要像陈曦这般折腾，醒醒，其他所有人都没有这个时间。

    “我给你说啊，子川，你其实主要是太闲了，如果像子敬那样一天干上八个时辰，剩下四个时辰吃饭睡觉，连着干一个月，你就深刻的理解了什么叫做没事找事。”刘备继续给陈曦灌毒鸡汤，反正靠常理他是没有办法说服陈曦的，但是鸡汤可以。

    “……”陈曦嘴角抽搐，有些不知道该怎么回答了，略微有些尴尬的抓着酒坛，思考着自己应该如何回答。

    “我给你说啊，看上就拿下，别想那么多了。”刘备继续努力的给陈曦灌输，趁着陈曦思绪大乱的时候给陈曦灌毒鸡汤是刘备多年以来的梦想，然而陈曦其他时候都太过冷静，以至于刘备一直没有机会，而这次终于等到了，努力的继续灌。

    “想的再多，不付诸行动是没有意义的，早三年你将甄宓拿下，早没这些事情了，别说写一篇赋被甄宓发现了，就算被发现也可以将之就地正法，在自家内院自己的夫妻二人有什么？”刘备可劲的可给陈曦灌输，各种封建糟粕开始荼毒陈曦。

    “还有蔡氏，博览群书，精通百家诸子，梳理千年华夏的历史，这些都是很重要的事情，但是这些事情其他人不能干吗？五年前的时候你和她关系正好的时候，直接拿下，还有现在这些事情？孩子都会跑了吧。”刘备一副“陈曦你在这方面实在是不争气”的神色。

    “喜欢就上啊，以你的才华，有什么上不了手的，你的文赋比之司马相如不管是辞藻还是文化，亦或者格局气魄都要大上十倍，司马相如一个白身都能将卓文君骗到手，你还骗不到蔡氏？”刘备一副“你就是脑回路有问题”的神色看着陈曦。

    “但是那样做是不是有点过分啊……”陈曦已经被刘备的脑回路震惊了，但是结合时代背景其实想想的话，非常合理啊。

    “过分什么，蔡氏是才女，卓文君就不是了？都是寡妇，司马相如的文赋还不如你都能骗到卓文君倒贴，你呢，司马相如最高位的时候够不够给你提鞋？”刘备直接反问道，陈曦无言以对。

    “看吧，你想那么多干什么，你越思考，她们也会越担心，生米煮成熟饭，早早娶回家里去，吃干抹净，她们也就不会胡思乱想了，你要知道啊，人啊，就怕胡思乱想，一旦想得多了，简单的事情，就变得复杂了。”刘备拍着陈曦的肩膀，以一副过来人的神色说道。

    “……”陈曦发现自己已经无言以对了，刘备说的话实在是太有道理了，早几年自己将甄宓，划掉划掉，甄宓这种，放几年前，陈曦确实是下不了手的，最近几年也才终于变成了高中生。

    倒是蔡琰的话，十年前就已经高中生了，因而前些年关系好的时候将蔡琰拿下，别的不说，蔡琰的孩子说不定都会打酱油了。

    陈曦猛力的摇头，将这种想法赶紧甩了出去，绝对不能进刘备的节奏，刘备这节奏妥妥的有毒，绝对不能进。

