    一支域外天魔结成的大军，正自向忌都星飞去。

    这支天魔大军颇为薄弱，且也只有一种妖魔，统领大军的年轻人，脸上气色甚差，嘟哝道：“为何我都成年了，还不肯给我一支真正的天魔大军，这些货色能抵得上什么用？等我去天魔大市，购买几支天魔大军，也去捕猎天魔，迟早让你们知道，我也不是等闲之辈……”

    这头小龙也不知是哪家的孩子，心头颇气傲，正自有些不忿，忽然感到自家麾下的天魔大军忽然一震，前头来了一道，逼住了他前行的路。

    这头小龙不知天高地厚，当下把手一分，让麾下的天魔分出路来，大喝道：“谁人敢挡我小多太子的路？我父亲可是雷霆部星主……”

    他还有话未有说完，从遁光中便飞出一直大手，迎空一捉，把这头小龙捉在手里，缩回了遁光去，不旋踵便有一声惨叫，咔嚓之声不绝于耳，那遁光中的人，居然把这头小龙生生嚼吃。

    那些天魔驯养未足，驾驭的主人死了，断了心神联系，顿时一哄而散。那道遁光也不去阻拦，只是在虚空中略一掣动，便自化为一个黄袍道人。

    这黄袍道人面容古板，双眼之中，却有无数符箓生灭，隐然组成了一座奇异大阵。若是焦飞在此，必然认得这黄袍道人眼眸中的阵法，就是三十六诸天宝箓龙王咒。不消说，这黄袍道人就是斩龙剑的元灵了。

    “这头小龙，精血之气好淡，前方那座星辰周围，龙族好多，可以尽情饱啖一回。”

    黄袍道人五指虚虚一抓，便有五道剑气飞出，迎空扭在一起，化为一条奇异蛟龙。他踏足这条剑气所化蛟龙背上，大袖飘飘，向着忌都星飞去，所选的第一个目标，居然也是偏向凰宫方向，旗罗太子的大营。

    焦飞虽然法力强横，却也不能偷入旗罗太子大营。若是持强，用手段破去旗罗太子的大营，动手起来，场面非小，这种勾当，实在不适合如此莽撞，这才仍旧乔装而行。他先四下里打探一番，知道旗罗太子最近正愁如何炼就龙王之躯，心中有了打算，这才登门拜访。

    旗罗太子所部天魔大军，与当年的多摩太子规模相仿，总计约有一百五十余万天魔，分成九大部，其中最多的一部，约有四十余万天魔，是焦飞也不曾见过的种类，名曰盘麟兽。此物生相宛如食盘，正面乃是一道形如古怪妖兽的符纹，这道符纹所绘妖兽，双角如珊瑚，通体金钱鳞片，于其他妖魔争斗时，盘中妖兽符纹便会化为虚影，飞去吞吃敌人。

    这种盘麟兽一旦成群，无数盘麟兽的符纹虚影结合起来，便能化成任意法宝。

    旗罗太子把四十万盘麟兽结合起来，化作一座宫殿，防御坚固，就是元神高人也侵犯不入。再把其余八部天魔大军藏入这座盘麟宫中，已经是最为攻防一体的阵势。不过在旗罗太子却并不关闭盘麟宫的入口，却偏偏在正门处，设立接引大阵一座，让十余名仙官，接待来往宾客。这番作派，却是龙族向来都有的，非是旗罗太子一人。

    焦飞一身红袍，颇为惹眼，旗罗太子的守门仙官，虽然并不在意焦飞这等炼气级数的修士，却也仍旧温和的问了一声道：“这位道友，可是有什么奇珍奉献？”

    焦飞呵呵一笑，摸出了玄妖道人所赐的一粒神丹，大刺刺的说道：“此丹乃是贫道千辛万苦在一处古仙人遗弃的洞府中得来，当时此丹火候未足，我苦苦守了三百余年，这才丹炉开放，飞出这粒神丹来。”

    焦飞有意招摇，故而把这里神丹一晃，这里神丹乃是玄妖道人炼废的七粒神丹之一。名曰太乙火真丹，本来玄妖道人是想要炼一枚把化身提升到元神的神丹，帮他在炼丹的时候烧火。但是一炉之中，出了三粒神丹，一粒大成，另外两粒却费了。

    他凭了那炼成的一粒太乙火真丹，把自家的一个分身重新修炼到元神境界，其余两粒自家留了一粒试演手段，剩下的一粒就给了焦飞。

    只是，若非玄妖道人那等炼丹大宗师，谁人能够瞧得出来，这粒太乙火真丹有不妥？便是焦飞也是细细把玩，才瞧了出来，这粒太乙火真丹内蕴的真火太过猛烈，容易烧毁元神，只是上品神丹比法宝还要稀少，许多元神之辈都没见过，错非焦飞也在丹药上是个行家，换了人来，也瞧不出这里神丹的缺陷。

    焦飞把御丹的法诀一催，便有一团火光冲霄，太乙火真丹烈烈火发，隐然有一尊道人形象在丹火中大袖飘飘。这粒神丹一出，豪光冲霄，那名仙官还未有什么话说，却早已经把旗罗太子惊动。

    旗罗太子在盘麟宫中喝道：“快些有情这位道长！”

    那仙官立刻换了颜色，把焦飞恭恭敬敬的请入了盘麟宫中。焦飞掌托这一粒神丹，傲然而行，直入到了旗罗太子驾前，才打了个稽首，傲然不为重礼。

    旗罗太子素来不大瞧得起人族修士，人族乃是各种大神通之辈，后天造出的物种，先天就比不上龙族古老，加之旗罗太子自分出身高贵，更是眼睛生到了眼角上。

    但是焦飞所托的这一粒神丹，却让他淡定不能。

    龙宫修士虽然也有炼丹的大师，但如何能比得上玄妖道人？纵然有人偶然炼出一粒神丹的，也都给自己用了，哪里肯拿出来贩卖？故而旗罗太子也是只听闻过，并没有亲眼见过这种上品神丹。

    但是神丹的气息，却是假冒不来，就像是炼气之辈，无论如何也冒充不来元神高人一般，旗罗太子倒是知道此物必然非是假货。

    他眼睛盯着这一粒太乙火真丹，心中暗忖道：“我听人说，上品神丹助长生，几乎所有的上品神丹都是用来修炼不死之身，或者元神大道的。不过这粒神丹蕴含的火气好足，不知是不是需要什么道法配合。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

