    韩非觉得：这些人是真滴傻！一枚果子顶一个月的修炼，这要是在碧海镇，自己能把整个鱼龙帮都给卖了买灵果。

    杨若云没好气道：“你能全部吸收灵果内的所有灵气吗？能用到一半，就算你利用率很高了。”

    韩非转念一想：好像对哦！自己从来没考虑过这个问题，因为进了自己嘴巴的灵果，从来都没漏出去过一滴灵气，全都给储存起来了。

    杨若云转念一想，又说道：“在海底，没有人通过灵果来补充灵气。一是灵果内蕴含的灵气太过庞大，用它补充灵气太过奢侈。所以，在出海前，大家与其买灵果，不如买补灵丹。既能快速补充灵气，价格又便宜。所以，出海的人身上灵果少是自然。更多的人根本不会带灵果出海。在出海前，基本都会用掉。除非是在海里得到的灵果，才会留在身上。”

    韩非恍然，又问道：“灵果的数量这么少，为什么龙船上卖的那么便宜？”

    杨若云摇头：“你哪儿看见便宜了？一枚最普通的灵果的基本价格都在800到1000枚中品珍珠。一枚上好的补灵丹，才几十枚中品珍珠。人们一般也只会在突破的时候，去买灵果。平时，哪有人买？灵果没有你想象中那么便宜的……”

    韩非暗道：一群白痴。不过，韩非也不再追问。5枚灵果和4万点灵气，加起来也有 40多万的灵气了。再加上自己储存的30万点灵气，也有70万了。

    搁以前，他都不能想这是短短几个时辰就能得到的。这要是刚起步，就有这么多的灵气，自己实力的成长恐怕比现在还要离谱。

    见灵气暂时够用了，韩非一时间也就不急了。他看向杨若云：“你说你来三级渔场的目的，就是海上草原……那组队？”

    杨若云有些迟疑：虽然韩非救了她，但是目前看来，韩非带来的危机绝对不比海上草原要小。那么多强者要杀他，自己该和他一起么？

    不过，当她看向那幽深的丛林深处时，不由得暗暗一叹。

    “好！不过，我去的地方，可能危险大过机缘。虽然你很厉害，但是死在海上草原深处的强者可一点都不少。即便是巅峰垂钓者，也不一定能幸免。”

    韩非淡淡一笑：“那以你中级垂钓者的实力，为什么要去？”

    杨若云面色凝重：“我自然有我不得不去的理由。”

    韩非讶异：“比生死还重要？”

    杨若云点头：“对，比生死还要重要。”

    韩非不禁有些佩服这女人。自己敢进来，那是因为自己有底气。这姑娘进来，完全是拼的一口气！

    从刚才杨若云和那双胞胎兄弟战斗的实力来看，可能她比普通的中级垂钓者强，但也最多就勉强达到了高级垂钓者的实力。一个人独闯海上草原，想来必定有什么极为看重的原因。

    在韩非看来，能让一个人舍却生死都要前往的地方，肯定会有宝贝。别人要拼，自己也要拼。韩非不像夏小蝉她们，天赋极强。只有韩非自己知道，自己厉害的并不是天赋。所以，机缘这种事，必争。

    韩非淡淡一笑：“那就走吧！不过，尽量还是别死了。我还想去下一个险地秘境呢！”

    杨若云翻白眼：韩非这人真拿不准，秘境就那么吸引人么……好吧，也确实挺吸引人的。

    既然组队了，韩非立刻就给杨若云丢了一个神愈术。半个时辰之后，杨若云的伤势恢复得差不多了之后，俩人这才动身。

    杨若云：“你从哪里过来的？”

    韩非：“紫竹林啊！那地方风景还是挺好的，就是虫子太多。”

    杨若云惊讶地看着韩非：“你走紫竹林过来的？”

    韩非疑惑：“你不是么？”

    杨若云扯了扯嘴巴：“当然不是。紫竹林覆盖大约500里左右的范围，又号称虫林。那里的竹节虫和红灵蜘蛛是出了名的。非兵甲师，一般很少有人会从那个地方进入海上草原。”

    韩非耸肩：“我不是兵甲师，我聚灵师。”

    杨若云翻白眼：我信你个鬼！毛头小子坏得很，如果不是自己早就认识韩非了，说不定也会被他骗过去的。

    杨若云指着前方道：“海上草原的前一千里范围，其实比中间要危险。但是，这也保证了海上草原深处的蓬勃发展。而穿越了前面一千里，后面的500里要相对安全一些。那儿主要是海草和海藻汇聚的地方，也是海上草原中比较适合寻常鱼类生存的地方。”

    韩非意外道：“你以前来过？”

    杨若云摇头：“没有，但是我研究过这里很久。”

    俩人一路往深处游去，杨若云继续给韩非介绍海上草原的情况。

    交流之后，韩非才清楚：这里虽然是因海面上那些芦苇荡而得名，但是芦苇荡里的凶险要比水下小得多。

    用杨若云的话说，只要灵气足够，钓舟可以在天空上横穿芦苇荡。如果有什么特别的生物和奇异事件，也早就被人发现并处理了。

    所以，海面上的危险并不大。可因为绿箭毒蛙和一种叫“毒血藤”的东西存在，一般人不会在芦苇荡里行走和探索。

    当然，也有不少人对用毒很感兴趣，所以他们会特地去搜集一些毒物。不过，这种人相对来说并不多。倒不是大家不想玩毒，而是一个玩不好就会把自己给毒死。而垂钓者境界中，很少有和毒相关的功法，所以海面上常常无人问津。

    可海底不同。据杨若云说，她进入海上草原遇到了三次伏杀。不过，她是和那双胞胎兄弟前后追击着进来的。再加上有意躲避，所以才有惊无险地进来。

    而在深入1500里处，也就是海上草原的第二道关卡那里，据说还会有人伏击。那些人的实力，会更强。

    果不其然，这一路上，韩非并没有遇到什么异类猛兽。

    过了200里左右，韩非发现附近的风景陡然一变。海草藤竿在变少，取而代之的是一片山石之地。或者说，那不是山石，而是五颜六色的古怪物体。

    这些东西看起来很诡异，有柱状的，中间还有大洞；有条状的，像是珊瑚丛一样；还有一些胖乎乎的，似乎还在蠕动……

    “海绵？”

    杨若云点头：“看来，我们运气没那么好，进入了海绵区。这里恐怕生存着数百上千种海绵体。别看它们似乎是死物，但这里可能存在异种海绵……”

    韩非无语道：“再异类，那也就是一块海绵，还不成还能飞起来打我？”

    杨若云转头看了韩非一眼：“比那个更恐怖。在三级渔场曾有过传闻，有人遇到了异种海绵，会进行吞吸。凡是被它吸住的人，都会变成石头。”

    韩非傻眼：那还是海绵么？是我生物学得不好，还是说生命还有奇迹？

    海绵这种生物，既没有头，也没有尾、躯干和四肢，更没有神经和器官。其主要成分是碳酸钙或碳酸硅以及大量的胶原质……这些，我都能背上的，好不好？你跟我说，现在还有海绵能把人给石化？那不是美杜莎了么？

    忽然，韩非身影一顿：“你等会儿。”

    杨若云：“？？？”

    只见韩非连忙掏出钓竿，瞬间抛钩。鱼钩抛出的那一刹，就仿佛隐身了一般，实则是变成了水流一样的水脉。

    杨若云微微侧目：好怪异的垂钓技法！不过，她顺着韩非看去的方向，不由微微讶异：“黄血海参。”

    韩非传音：“这是好东西，这可不常见，价格比一枚灵果还贵。我还是在龙船上买了一只。想想就有点亏，我应该多买几只才对。”

    杨若云皱眉道：“黄血海参是大补之物，蕴含的灵气不多，但是能量却很足，主要是给人炼体用的……你还炼体？”

    韩非没有回答；你不废话么？我要是没有一副强悍的体魄，这会儿早死了……

    只见闪钩术和千缠丝同时发动，那只黄血海参还没察觉到有意外，直接就被捆成了一个粽子。

    可就在韩非收竿的时候，一只圆球形状的黄色海绵，突然跟着钓钩一起过来了。

    韩非：“？？？”

