    “走吧，上车。”

    　　“欧巴......我想了想，还是不去了。”帕尼礼貌的笑了笑：“明天还有事，我今天要回去早点休息。不好意思。”

    　　王太卡看了看帕尼，笑了：“你心里在埋怨我？”

    　　“并没有。”帕尼礼貌的笑了笑：“真的是有事。”

    　　王太卡说道：“你觉得我像闲来无事，非要找人来一起喝酒的人吗？而且还偏偏找你，别人想来都拒绝了？”

    　　帕尼眼里闪过一丝厌恶，但还是笑了笑：“没有，确实是明天有事。”

    　　“我找你，也是有事。上车吧，我送你回去。路上说。”王太卡没有过多废话，而是直接上了车。

    　　帕尼犹豫了一下，也上了副驾驶的位置。

    　　车子顺着医院大门驶出，帕尼忍不住偷偷观察王太卡，却发现王太卡是一脸的淡然，即使经历了刚刚的事，好像依旧是波澜不惊，没有丝毫的绪，生气或者无奈，这些绪都没有。就好像是吃饱饭，闲着没事出来遛弯那么安逸释然。

    　　帕尼心里有些不爽，之前tts活动的时候，泰妍是什么样的表现，帕尼和徐贤是看在眼里的，岂会不明白其中的曲折？但是刚刚那种况，虽然帕尼傻乎乎的也不知道为什么泰妍忽然站在了白贤那一边，但是王太卡的反应也太诡异了。

    　　对，就是诡异。

    　　除了这个词，帕尼想不出有什么别的词语可以形容王太卡现在的表现。包括今天的言语和反应，简直像是换了一个人。

    　　从打白贤这件事开始，再到后面病房里面的举动和反应，王太卡似乎在刻意沉默，似乎故意的在把局势引到更难堪的地步。

    　　帕尼心中忽然没由来的有了一丝恐慌，现在的王太卡真的是王太卡嘛？他不是有躁郁症吗？那么刚刚的一切他怎么可以无动于衷？是不会发病了，还是......已经发病了？

    　　王太卡开着车，余光看到帕尼局促的样子，微微一笑：“你和努娜关系看来真的不错，连去医院看白贤，她都带着你。我以为她会一个人去的。”

    　　帕尼抿抿嘴说道：“只是同事之间的看望而已，没有那么大惊小怪的。那......欧巴刚刚说找我有事，是什么？”

    　　“关于努娜的，帮我带个话。”王太卡说道。

    　　帕尼打断了王太卡的话：“欧巴，如果别人已经决定怎么走了，那还是不要去打扰了吧。”

    　　“嗯？”王太卡看向帕尼，哑然失笑：“你是这么理解的？”

    　　帕尼说道：“刚刚的话，已经说的很明白了。”

    　　王太卡笑了笑，忽然说出一句没头没尾的话。

    　　“好不容易走到了客厅级别，还是坐在沙发上的那种。所以......鱼达怎么会不了解果达呢？”

    　　帕尼一头雾水：“客厅？鱼？”

    　　王太卡笑了，也不解释，直接说道：“帮我给努娜带个话，就说她的意思，我知道了。”

    　　帕尼更混乱了：“什么？欧巴你说话能不能这么神神叨叨的？”

    　　“你啊，真的是帕布。”王太卡微微一笑，心里闪过许多瞬间。

    　　今天在医院，他明明有一百次机会可以直接打白贤，但是他没有。无论在从素丸子那离开后，在路上行驶时候的慢悠悠，还是在病房走廊了靠着无用的嘴炮拖延时间，他都是在拖延。

    　　白天在公司被蠢卡一顿怼，那是因为晶的关系，王太卡认了。但是在素丸子医院那，王太卡却是真心恼怒的。他最开始，确实是想直接揍白贤一顿。

    　　可是在离开医院那一瞬间，他心里忽然相亲一件很重要事。于是又改变了想法和办法。

    　　帕尼还以为王太卡会解释什么，可惜王太卡只是沉默，什么都没解释。

    　　过了一会，王太卡才对帕尼说道：“记得我那句话，转告给努娜。这一次我让她受委屈了，以后会好好补偿她的。”

    　　帕尼知道这是遇见渣男了，什么叫这次让她受委屈，下一次补偿？这是人话吗？

    　　“欧巴，你真的理解能力有问题吗？没有听到刚刚的话吗？”帕尼说道：“有些事，过去就过去吧。”

    　　“所以我才说，鱼达和果达都的，你们都不会懂。努娜以为我理解错了，但是恰恰相反，我是这里唯一一个知道她什么意思的人。”王太卡很有自信。

    　　帕尼不相信：“那为什么不能直接说？还要拉上我？”

    　　“再继续下去，这场戏就唱不下去了。脸皮不能撕的太破，会崩盘的。”王太卡说道：“我对你说的，已经足够多了。不过我知道，你不会理解的。”

    　　“别真的当我是帕布！”帕尼不开心的说道：“你和泰妍欧尼有什么暗号的对吧？你们两个唱戏，瞒着我们所有人。”

    　　王太卡没有说话。

    　　帕尼继续问道：“白贤做了什么，让你这么针对他？”

    　　“说良心话，白贤还爷们的。为了自己喜欢的人，默默做了那么多，甚至愿意背负骂名，甚至可以被我打都不吭声。”王太卡说道：“我和他说不上敌人，只不过是利益驱使，做出的相反抉择罢了。”

    　　看着王太卡一本正经的样子，帕尼忽然背后有了一股凉气。王太卡是躁郁症患者，这件事很多人都知道，也包括帕尼。而今天的王太卡举止又如此的诡异，这让帕尼更加疑惑，甚至有了猜想。

    　　现在的王太卡正常吗？或者说，是正常的那个王太卡吗？

    　　“欧巴，在前面停一下吧。”帕尼有些害怕，这大晚上的，真的害怕：“我忽然有点事。”

    　　“说谎可不是什么好选择。”王太卡笑了：“有些事别乱猜想，吓唬自己，才是最可怕的。”

    　　帕尼壮着胆子问道：“欧巴到底想做什么？”

    　　“有人在布局，有人在投资，有人在观望。糟糕的是，我不知道这些人是谁。但是我知道，我也是棋子。可是，我也有我的局。”

    　　王太卡似乎还想展望什么，但是忽然想起边的是帕尼，眉头一皱，随即舒展：“开玩笑的啦。”

