    高手对招，岂容他分神？

    嘶！轻嘶一声，青铜稍略，躲避不及，手臂给划上一剑！

    这一个，还是因他反应及时，才没在这一剑中丢了性命！

    若不是多年养成的警惕和直觉，他真有可能死在这一剑，太过刁钻，太过出人意料，完全没有想到，没有人操纵的剑，还能自己飞起来。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    剑飞过，再瞬间落在墨连城手中。

    而这一招，仅是在数息间。

    青铜便中了一剑？！再杀了他两个下属？虽然一开始有轻敌的成分在，但是，这个结果，连青铜都没有想到，原来刚刚并不是墨连城脱手飞剑出来，而是，那剑早让无形的玄气匹练缠上，让人一时不察，可这一剑，也让青铜错愕一回，“你居然突破到皇玄位了？竟然在这么短的时间内？”

    真的让人无比意外。

    墨连城居然突破了皇玄，还是让青铜吃了一惊，没有想到。

    “清理两个垃圾，你我好好打一场。”墨连城冷漠道。只有打败青铜，他才有机会到火山顶上。

    “……”青铜真让他这一句嚣张的话气得不轻。

    他一个修为比自己低的人，却敢这么嚣张地？

    以前，他是一只手都能捏死他！

    现在？他杀了自己的手下，还说当是垃圾清理掉？

    青铜本应飙，但是，多年战斗经验，让他冷静了下来。刚才的教训，再一次告诉他，面对任何的对手，都不能轻视，特别是像墨连城这一种危险的人物，于是，他全神戒备，盯着墨连城。

    曾经，他说过绝对不会放过他们。

    今天，正好来一个了决。

    墨连城持剑独立，风起飒飒。

    “城儿，需要我出手么？”问这话的，是丹弦子。

    “不必，我想自己来。”墨连城初次突破皇玄位，也想通过这一战，让自己的等阶稳定下来，很多时候，修炼都是靠无数战斗提升的。有很多人想求同等高手一战都求不到，这个机会，他自然不会放过。

    不多时。

    虚空中，原本蓄势待的局面，也爆。

    场面宏大，举世罕见。

    天罚城主以一敌四，强大的英姿，也让人难以置信。就算让四人围攻，还是和他们暂时打成平手。

    地下，墨连城和青铜也在瞬间打了起来。

    若不是必需有一战，他们谁都想，好好地看看上面的战斗。

    毕竟一生中也不是谁都有机会，能看到这种战斗，如果能好好捉紧时间揣摩，于自己未来修炼也会得益非浅。

    只是，他们没有这一份心思。

    青铜是越打，越是凝重，越是心惊。虽然暂时不至于落于下风，还是心存震惊。他真就在这么短的时间，修为升了这么多？究竟是怎么修炼的？！

    而墨连城有些招式，原来用起来有点生涩，渐渐的，却越来越顺。

    ……

    而这一个时间，小梦兽是躲得远远的，正远远地，有点迷惘地瞟着前面激烈缠斗的两个人，再时不时望向天空，那里每一招的碰撞，散出来的气息都无比恐怖可怕，让它的小脑袋缩了又缩。

    话说，人类真可怕，就不能好好说话？

    好好地用别的方式交流么？非要打一个你死我活……