
两个小时的飞行，飞机平稳的落在了东海市白塔阜机场，飞机场几乎一半的人余洋都给了签名，其中包括了所有的机组成员。

“呼呼，累死我了，手都酸了！”顾月柔的车中，余洋用手揉了揉自己的手腕，真的累，这两天自己一直都在签名，现在整个人感觉自己的手都已经废掉了。

明星不是好当的，余洋决定等过几天之后，就给自己准备一副墨镜和口罩，以后自己带着墨镜和口罩上街，等热度过去之后再说，现在自己到哪里估计都要被人认出来。

“大明星，怎么样，感觉！”顾月柔开着车，带着余洋向着市区开去，这辆车是顾月柔去找余洋的时候开来的，余洋的车还停在苏州市，等过段时间再去取来。

“现在我们去哪里？”余洋伸出一只手放在顾月柔的腿上轻轻的抚摸着，顾月柔还真的是让所有女人嫉妒的存在。

高挑的身材，该瘦的地方没有一丝丝的赘肉，而该大的地方则很大，崇山峻岭是一个隐胸，看起来不大，实则广阔挺拔，而且还是一个白虎，加上一张毫无瑕疵的脸，用仙女毫不为过，当然情人眼中出西施，有没有夸大就得去问除余洋之外的人。

“别闹，开车呢，以前怎么没感觉你这么色，去你家，我只找到大概的路，你给我说一说，我不记路的，上次过来还是找人带路的，正好我认识一个姑娘也是你们那个村的！”顾月柔一边说着将余洋的手给挪开，这个混蛋，开车的时候，还不正经。

余洋将手收了回来，有些不好意思的笑了笑：“这不是食髓知味吗？嘿嘿嘿，这么多年了，长枪依旧在，终于枪出如龙了，忍不住，忍不住！”

顾月柔白了一样余洋：“看你贫的，以前没看出来你这么油嘴滑舌，果然男人都一样，到手以后就变了！哼，今晚别碰我，我还疼着呢，你来开，我好好的休息一会！”顾月柔说完之后，将车停在路边，让余洋开车。

一个小时之后，车辆缓缓的开到余洋的家门口，余洋的父母知道余洋今天回来，早就在家门口等待着，看到余洋回来还带着顾月柔，脸上立刻露出了笑容，带着一脸笑容迎了上去：“你个臭小子，还知道回来啊！”一边说还送了一个余洋大白眼！

不过看到顾月柔之后，立刻变成了另外一个态度，走到顾月柔的身旁，握着顾月柔的手：“闺女，这个混账小子没有欺负你吧！”

顾月柔笑了笑，摇了摇头：“伯父好！他没有欺负我！”

“没有欺负就行，如果这个小子敢欺负你，你就告诉我，看我不打死他！”说完之后，不再搭理余洋，而是拉着顾月柔就进屋，顾月柔走了几步之后，立刻感觉到有些不适，眉头轻微的皱了皱。

“闺女，你咋了，身体不舒服？”余父不知道顾月柔怎么了，但是余母看了一眼顾月柔的动作之后，立刻就明白了发生了什么事情。

脸上露出了笑容，走到了顾月柔的面前，拉着顾月柔的手：“来闺女，我们走慢点，到屋里走！”说完之后看了看余洋：“你干嘛呢，还不过来扶着点！”

余洋打开后备箱：“那个妈，我给你们拿礼物呢，在北京给你们买了不少礼物，你等一下啊！”余洋一边说着，一边将东西给拿出来，结果余母根本不管：“拿什么拿，老余，你去将你儿子礼物给拿回来，一点脸色都没有！”说完自后扶着顾月柔一点点的向着家门口走。

余洋看了看顾月柔又看了看手中的礼物，小跑着走到了顾月柔的身旁，余母偷偷的给余洋竖起了一个大拇指，同时看了看不远处的余父：“那个老余啊，你去将家里的老母鸡给杀了，今天晚上熬点汤喝！”

说完之后，再一次的看向顾月柔：“闺女啊，你等会回屋子里休息休息，我给你做饭，想吃什么和我说，我给你做！”

说完之后又看了看余洋：“你小子还知道回家，能啊，现在都英雄啊，谁让你去打仗的，你不要命了啊，真刀真枪的，你要是有点什么事情，我们怎么办，顾姑娘怎么办！”

余洋摸着自己的脑袋：“那个妈，不是没事情了吗，再说了，就乌克兰那群反政府武装的战斗力，真的不用担心我，老妈你别担心了，我这不是已经回来了吗！”

余母看了一眼余洋：“我不管你去干什么，回去以后就将工作辞职了，这么危险的事情，谁爱去爱去吧，我说呢，怎么赚那么多钱，原来是给人打仗啊，以后别去了，安安静静的在家找个工作，对了小顾啊，你父母什么时候有空啊，我们两家见一见怎么样？商量商量你们两个人什么时候将事情给办了。”

余洋看着自己老妈，老妈的眼睛还真的厉害啊，这么快就看出来顾月柔的变化了，以前顾月柔来自己家中的时候，自己老妈可从来都没有说过这件事。

但是今天却开始唠叨了，老妈是个过来人一眼就看出来，顾月柔和余洋那啥了，心思开始活跃了起来，在老一辈人眼中，睡了就应该是一辈子的事情。

顾月柔进屋之后，余母就离开了屋子，余父正在杀鸡，看着自己老伴过来了之后，一边杀鸡一边问。

“咋的了今天，昨天你还不说这只老母鸡，留着下蛋的吗？今天怎么杀了，吃鸡去小卖部买就是了啊，要多少有多少，不过估计最近鸡有些难买，最近村里的小青年天天喊着要吃鸡吃鸡的！”

“你说说你，人老了，眼睛也不好使了，你没看出来，小顾和我们家儿子那啥了啊，我寻思着啊，什么时候两家父母要是有空见上一面也不错的，我看将这件事给定下来，以后我们也能早点抱大孙子，你看看老孙家，儿子还没有我们洋洋大，孙子都三岁了！”余母说完之后，开始烧水，准备给鸡拔毛。

Ps：剧情一个高潮结束不可能连着战斗剧情，我写不出来同时你们也会看的疲劳，最近状态一直不怎么样。

Ps：话说我自己写的时候顾月柔的人设有些崩，但是没办法，某人逼着按照她想的人设写的，我也很绝望。。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9559198"  chaptername="第五百四十一章  回家">加入书签</a>
</div>
