    第474章 公审宇文成翔！！！

    宇文化及不愧是官场之上的老油条了，在得知了自己儿子被李牧抓了之后，当即就找到了其中的漏洞。

    宇文成翔干的那些事情，宇文化及虽然不是全部都知道，但是隐隐约约的还是听到一些风声的。

    只是，宇文化及忙于争权夺利，对于自己的儿子疏于管教而已。但是，仅仅就是宇文化及知道的这些事情，那就足够要他儿子的性命了。

    宇文化及心中有数，自己的面子在李牧哪里只怕是一文不值。他现在去求李牧，绝对没有任何作用。

    这个时候，宇文化及想起了大隋的律法。宇文成翔一没有官职，二没有爵位，属于是百姓。

    百姓犯法应当由京兆府派衙役抓拿，抓拿归案之后，交由刑部审判定罪。

    既然是如此流程的话，那么李牧现在处置宇文成翔，那就属于是合情合理但不合法。

    想到这里，宇文化及顿时有了主意，当即出了户部衙门，前往各部的刑部衙门。

    这六部的衙门离得很近，都在一条街道之上，因此，宇文化及从户部衙门到刑部衙门并没有耽误多少时间。

    刑部衙门。

    “哎呦，宇文大人，什么风把你给吹来了？”崔进看着火急火燎的宇文化及，笑呵呵的说道。

    李牧将宇文成翔吊在了菜市口，正在进行那个什么公审，这件事，这会已经传遍了六部衙门了。

    这个时候，崔进自然是知道宇文化及为什么事情前来的。但是，这个时候崔进就故意揣着明白装糊涂，得让宇文化及求他，如此一来，方才能够占据主动。

    “哼！”

    “什么风，阴风！”宇文化及没好气的说道。

    宇文化及作为杨广的心腹，其实是不太愿意和这些门阀世家的人打交道的。

    因为，一旦处理不好这其中的关系，那就很容易里外不是人。

    今日，宇文化及来找崔进，这等于是将自己的把柄往门阀世家的手里递。

    但是这也是没有办法的事情，他不将自己的把柄递上去，那他儿子的性命便难保了。

    “宇文大人，火气不小啊！”

    “也是，这李牧忒是欺人太甚啊！都是一个阵营里的人，可是一点面子都没给宇文大人留啊！”崔进在一旁阴阳怪气的说道。

    “时间不多了！”

    “我长话短说，今日来刑部衙门，是有件事求崔大人！”

    “我儿犯法，按照大隋律法，该由京兆府派衙役擒拿，交由刑部审理定罪。我想求崔大人带人过去，将我儿讨要过来！”宇文化及朝着崔进说道。

    “这件事吧，不好办啊！”

    “虽然按照大隋律法应当如此，但是，李牧这厮不好得罪啊！我崔进，得罪不起啊！”崔进吞吞吐吐的说道，说着，眼睛却还看着宇文化及。

    这天下，没有天上掉馅饼的事情。崔进自然不可能平白无故的去帮他宇文化及做事，想要崔进出手，这是要付出代价的。而代价是什么，宇文化及心中清楚。

    “崔大人，你先帮我宇文化及这一次，结个善缘！”

    “那件事情，咱们以后在细细商谈如何？”宇文化及面色郑重的说道。

    当初，杨坚在门阀世家的支持下，抢夺了自家外甥，北周静帝宇文阐的皇位。

    如今，门阀世家计划杀杨广，扶持新皇帝继位。而他们选中的这个人，正是宇文化及。

    宇文化及说的可以以后商量的那件事，便是门阀世家要扶他称帝的事情。

    崔进也知道，这么大的事情，宇文化及不可能一口答应。如果宇文化及一口答应下来，只怕这其中还得有什么蹊跷。

    不过，既然宇文化及说这件事可以以后商量，这就证明宇文化及松口了。

    要知道，上次他们专门命宇文化及的兄弟宇文士及去谈这件事，结果，宇文士及直接被赶了出来。

    这种八字还没有一撇的事情，宇文化及能够松口，答应以后谈，那这就已经足够了。

    “宇文大人放心，我刑部掌握的便是大隋律法。他李牧定然是权势在盛，我刑部也不能任由他枉顾王法！”

    “宇文大人放心，我这边带人前去，将令郎讨要过来！”崔进笑着说道。

    这崔进脸色变的倒是快，宇文化及松口之后，他这就仿佛川剧变脸一样，立刻就换了一副面孔。

    “既然如此，多谢崔大人了！”宇文化及朝着崔进拱了拱手。

    崔进答应去帮自己要人，这让宇文化及松了一口气。毕竟，按照大隋律法，这件事确实归刑部管辖。崔进要人，李牧没有理由不给。

    只要人到了刑部，刑部的这些行家里手，有的是办法帮他儿子脱罪。

    即便是最后脱不了罪，也能保住宇文成翔的性命，大不了离开大兴城，以后隐姓埋名的生活。

    这宇文成翔在不成气，也是他宇文化及的儿子，宇文化及自然是要竭尽全力，保住自己儿子的。

    崔进点齐了刑部的人手，带着人手，便赶往菜市口前去找李牧要人。

    与此同时。

    菜市口。

    “上将军，还请给草民做主，三年前，宇文成翔侮辱了我家闺女，我家闺女一时想不开跳井自杀了。”

    “三百两银子，宇文成翔给了草民三百两银子，三百两银子，便买了我家闺女的命啊！”

    这时，一个百姓抱着一个包裹赶来，将包裹打开里面都是白花花的银子。不多不少，整整三百两。

    “三年了，三百两，我一个子都没花。我不要这些银子，我要宇文成翔偿命！”来人愤愤的喊道。

    “上将军，还有我，我家闺女也被宇文成翔糟蹋了！”

    “上将军，我媳妇，我媳妇被宇文成翔糟蹋了！”

    ......

    ......

    随着第一个人站出来指认，越来越多的百姓都站了出来指认宇文成翔。

    还真别说，宇文成翔这孙子真不是个东西，他是一点也不挑食啊，什么小姑娘，小媳妇，他足足糟蹋了几十个。

    这些人有最近两年被他强娶的，也有三五年前被他糟蹋的，最远的甚至是七八年前的事情了。

    “王八蛋，管不住自己的下半身是吧！”

    “来人，给我把他煽了！”李牧冷着脸喝道。

    李牧最瞧不上的就是这种用强的，你管不住下半身不要紧，但是不能违背别人的意愿。

    两厢情愿这谁都管不着，但是要是用强，这就是畜生行径了！

    (本章完)

