    蓝素诗疑惑地看向苏陌，因为她从没想过加入这什么陌教。她也听说过陌教的名字，好像是苏陌的粉丝后援会，但她对此没有兴趣，感觉会耽误学习。

    “蓝素诗不是来加入陌教的，她来长河只是为了更好的学习。”悄悄安抚好苏荷华，苏陌脸上平静地道。

    众人也不强求，或者说也巴不得如此。陌教欢迎宴开完，社团活动时间也差不多结束了。

    高中以下且没有住校的学生收拾了一下准备离开，住校的人则留下来开始学习，彼此也会小声讨论，甚至还有高年级还给低年级讲题。

    如果无视满墙的苏陌照片和语录，陌教现在看起来就像一个普通的学习社团。

    当然了，这种情况并没有持续多久。

    “教主哥哥，这题不会，你能教教我吗？”

    终于有人率先吹响了进攻的号角。

    “这不是诗词默写吗，你自己搜一下不就有了？教主哥哥，这道数学题我不会，数学题真的好难哦！”

    “这个集合交并补小学生都会，就别浪费教主时间了！我才要问他这个不等式怎么解……”

    “这张试卷我们做过，喏，过程都在儿了！教主哥哥，你帮我看一下这道题物理题好不好，人家真的太笨了，怎么想都想不明白！”

    众人一边合理地争抢，一边对苏陌上下其手，恨不得当场就把他裤子扒了。

    “等一下，他还有事，你们不会忘了吧？”苏荷华冷冷地把苏陌拽了出来。

    苏陌和柳雨梨约好了要在月牙湖见面，算算时间也差不多了。

    “教主哥哥……你真要去啊？”

    众人神情复杂极了，那可是去见柳雨梨啊！要不是她们个个早已千锤百炼，恐怕当场就要受不了这委屈了！

    苏荷华淡淡地替苏陌回答：“当然，虽然已经是过去式了，但毕竟已经约好了，就算普通朋友偶尔一起聊个天也很正常。”

    过去式！是过去式！

    众人听着心花怒放，同时向苏陌传达了求证的眼光。

    “嗯，我就先走了，你们继续学习吧，我现在只喜欢勤奋认真的人。”苏陌点点头，算是对苏荷华的话表示了默认。

    “嗯，我跟你一起去。”苏荷华挽着苏陌的胳膊，挑眉一笑，“蓝素诗一起来吧！”

    蓝素诗怔了怔，见苏荷华盯着自己看，便慢吞吞起身。有样学样，挽着苏陌的胳膊。

    左拥右抱两个超级美少女，可是苏陌却很难开心起来，甚至还很沉重。

    “你就这个时候心思多……”苏陌无力地吐槽了一句，带着两人离开。

    他自然明白苏荷华的小心思，她是担心自己一个人压不住柳雨梨，所以再拉一个，用两个老婆的压力让苏陌斩断和柳雨梨的可能性。

    其实初中的时候，苏荷华就一直单方面的和柳雨梨斗。虽然这其中有演戏的成分，但也是站在童养媳的立场上和柳雨梨针锋相对，以至于每次都让苏陌感到无比头疼。

    而现在修罗场又多了一个人，只会让这局势愈发混乱。虽然蓝素诗应该不会和苏荷华一样跟柳雨梨吵架。

    但蓝素诗和柳雨梨都比较天然呆，就算是苏陌也摸不准她们会突然蹦出什么要命的话来。

    “其实，你们不用跟过来也可以的。”走到半路，苏陌咳了声，试图劝两女回头。

    “哥，你不会不知道我跟过来的理由吧！”苏荷华握着苏陌的手，皮笑肉不笑。由于对方一会儿要和柳雨梨见面，所以她没有和往常一样采取把苏陌的胳膊抱在胸口这种自曝其短的战术。

    她倒不是平胸，只是和柳雨梨比起来蓝素诗这样的D杯都显得那么平平无奇。

    “道理我都懂，但是我觉得你完全可以再相信我一下。”

    “之前你也是这么说董断瑶的！”

    苏陌老脸一红，支吾道：“这个，这个……你知道的，董断瑶不一样啊！那纯属是意外！”

    “而且！”苏陌用力一咳嗽，郑重地道，“而且，我也认真反思过了，已经充分吸取了上一次的经验教训，不会再犯一样的错了！”

    “是么？”苏荷华脸上写满了不信任。

    不过她转念一想，她很难二十四小时都跟在苏陌身边，如果苏陌真的对柳雨梨余情未了，他们总有机会的。

    而且，柳雨梨其实和苏陌可能性真不大，因为这次主动权不在苏陌手上。

    之前几人都喜欢苏陌，所以她们能否和苏陌造孩子全凭苏陌的想法。但柳雨梨不一样，她可是拒绝过苏陌无数次的人！是苏陌拼命地想和柳雨梨造孩子却被拒绝！

    苏荷华是亲眼看着苏陌如何在飞扬跋扈所向披靡之后在柳雨梨面前撞个鼻青脸肿，而且是无数次的惨败。

    甚至是当年一向严肃古板的教导主任都忍不住同情起苏陌，还帮着苏陌在柳雨梨面前说了几句好话。

    所以，苏荷华也想不出来苏陌如何说服柳雨梨和他造小孩，因为人家就是铁了心不想谈恋爱！

    “那你刚刚说的能兑现么？”苏荷华瞄着苏陌侧脸。

    苏陌嘴角微抽，你这是在趁火打劫啊！苏荷华说的是和她在陌教活动室“偷情”，但也太丧心病狂了……

    “可以。”苏陌说。

    偷情就偷情吧，其实这么想来，偷情的确挺刺激的。

    “说好了！不要反悔！”

    “不反悔！”

    苏荷华打通苏陌的电话，然后拉了拉蓝素诗：“那我们就不跟着他了。”

