    程处弼一扭脑袋，就看到了不讲武德的大唐太上皇就从角落处冒了出来。

    下意识看了一眼前方，还好，那个披着雪狐裘的小可爱已经消失在了视线之外。

    “你在看什么呢？”李渊一脸狐疑地站到了程三郎身边，打量着前方，又打量了眼程三郎。

    程处弼赶紧低眉顺眼地一礼赔笑道。

    “没，小臣就只是瞎看看，上皇你怎么逛这来了？”

    “瞎看看？少给老夫胡说八道，你寻了这么个僻静角落，而且还动作鬼鬼祟祟，唔……”

    李渊顿时恍然大悟，不禁有些嫌弃地打量了程三郎两眼。

    “你这小子，不许胡闹，这里可是宫禁之地，往那边再走走，拐个弯，那里有一处茅房。”

    “？？？”程处弼一脸懵逼地看着一副恨铁不成刚表情的太上皇。整个人都不好了……

    拜托老爷子你能不能正能量一点，我是那样的人吗？

    老子是在偷偷幽会你孙女，不是在这里想要偷偷大小便的好不好？

    可恨，明明自己不是来干那事的，可偏偏无法解释，毕竟随地大小便顶多被不讲武德的黑脸老头吐槽。

    若是自己解释在这里是跟他最疼爱的乖孙女幽会，程处弼觉得，这位老汉十有八九会随手抄起一根大棒棒，在大唐皇宫里边，再来上一趟越野追逐赛。

    看到程三郎臊眉搭眼的模样，李渊呵呵一乐。

    “愣着做甚？罢了，老夫正好闲着，陪你小子过去。”

    “这个不用了吧？”程处弼一脸黑线，都是大老爷们，犯得着吗？

    “行了别废话，一边走一边说，老夫听小兕子说，皇帝要给你出难题？”

    听得此言，程处弼不禁心中一动，看来李渊要跟自己去茅房果然是有目的。

    “是的上皇，今日陛下把小臣诏进宫里，为的正是此事。”

    大唐的开国天子，李渊缓缓迈开了大步，拢拢身上披着的火狐裘袍。

    颜色甚是风骚，也不知道老家伙到底是个什么想法。

    兴许是觉得白色过于娘炮，黑色又显得老气，不符合他有着一颗年轻而又火热的心。

    所以才会搞上这么一件醒目的火狐皮裘。

    “哦？来来来，跟老夫说说，你有什么主意？”

    #####

    听到了程三郎给出的第一种选择，李渊直接就乐出声来。

    “我那二郎肯定不会乐意这个选择，老夫说的没错吧？”

    “大唐最重要的牧马之地，若是拿来耕作。那我大唐数十万精锐，岂不是全都变成了步卒？”

    看到程三郎灰头土脸的点头附合，李渊越发地洋洋得意，抚着长须又道。

    “那你第二种选择，难不成是迁都？”

    看到程三郎再一次点下了脑袋，李渊白眼一翻。

    “果然，你小子就是拿不出主意，尽胡说八道。”

    这下程处弼直接不乐意了，赤急白脸地梗起了脖子道。

    “上皇你都还没听我解释，凭什么说小臣是胡说八道。”

    李渊抚着长须，毫不留情地打击道。

    “迁都，你以为迁都是那么好迁的，嘴皮子一开一合，就能迁了？”

    “这里边涉及的东西多了去了，既有臣子们的态度，还有人力和物力的支持，以及……”

    李渊说一样，就掰一根手指头，足足说了六七种理由，仿佛不如此不足以证明他的话是对的。

    只不过他还没说完，就看到程三郎一脸不乐意地转身欲行。

    这下李渊顿时不乐意了，一把拽住这小子。“你小子给老夫站住，怎么，老夫还不能教训你了？”

    程处弼一脸黑线地抬手指了指跟前的岔道，那边不远处，正是一间茅房。

    “……嗯，去吧去吧。”李渊无可奈何地白眼一翻，悻悻地放过了程三郎。

    不大会的功夫，这小子又从那里边蹿了出来。

    “上皇，你说的这些道理，小臣明白，陛下也明白，不过上皇，小臣说句实话。”

    “如今，大唐才立国不足三十载，天子就已经开始逐粮而走。”

    “若是再过三十载，那岂不是将来，年年都得东巡？”

    “……”李渊张了张嘴，却实在是没办法回答，这话还真不好说。

    其实当初之所以定都长安，考虑因为有很多，重要的还是这里是前隋的国都。

    定都于此，自然就寓意着大唐对前隋的取而代之。

    而前朝之时，杨坚当政之时，就已经开始隔三岔五地蹿东都就食。

    到了杨广时期，为何他要在当政之初就大修洛阳。

    不就是因为他不乐意跟他爹似的，成天为了口吃的，只能频频往返在关中与洛阳的路途上。

    看到李渊拉着张老脸，很不乐意的样子，程处弼当然明白这位大唐开国天子心情很是不爽利。

    毕竟建国在此，可是他干的，而现如今，关中缺粮也的确是事实。

    一思及此，程处弼讨好地劝道。

    “而且上皇你只管宽心，陛下只需要搞定文武百官，至于营造新都所需之人力物力，小臣一定会想到办法来解决。”

    李渊不乐意地打量着程三郎。

    “说得轻巧，你还真当营造之事，就跟你修路一般？”

    “上皇，不试试，怎么就知道小臣不行呢？”

    “你行是吧，行，回头你帮老夫把大安宫重新修了。”李渊瞪了程三郎一眼没好气地道。

    程处弼差点就乐了，大安宫是什么鬼，后世只听说大明宫，上阳宫。

    程处弼一愣，看着李渊那张犹如斑驳树皮一般的菊花老脸，还有那眼角处分明有一坨没有擦干净的眼屎。

    不不不，这些都不是重点，重点是，大明宫是长安的，上阳宫是洛阳的。

    现如今，大明宫连个鬼影子都还没见，上阳宫也同样还没有出现。

    那么问题来了，大唐最著名的两座宫殿都没有，那自己干嘛不提前蹿去东都洛阳先把上阳宫给搞出来。

    程处弼可是记得，大唐中期，好像有个叫那谁谁谁的皇帝，还有另外一个历史时空的武姑娘，以及唐玄宗等人，都很喜欢蹲在那上阳宫中听政。

    “你小子这么打量老夫做甚？”

    看着程三郎脸上露出了一丝诡笑，李渊有些警惕地打量着这个最喜欢闹妖蛾子的程老三。

    “上皇，小臣我有一个大胆的想法……”

