    莫利亚冷哼一声别过了头，其他人不知道，他还是很清楚的，艾尼路就是罗凡的手下。

    莫利亚记得很清楚，当初在和之国的时候，艾尼路和罗凡几乎是形影不离。

    他和艾尼路如今有了冲突，那从某种意义上来说罗凡也是他的敌人。

    想到这儿，莫利亚脸色一沉和罗凡拉开了距离。

    “喂喂！莫利亚你也太无情了，我们在和之国好歹是并肩作战过的，你这么防备我，太让我伤心了。”罗凡装出一副受伤的样子说道。

    “呵！少装蒜了，你以为我不知道艾尼路是你的人吗？而且我们可没有什么交情，从当初你拒绝把龙马的尸体给我，咱们之间就只剩下仇恨了。”

    “是吗？那可真是太可惜了，本来我还想好好跟你谈谈的，现在看来是没得谈了！”

    “嘿嘻嘻嘻！终于不演了吗？那我就不客气了！”说完莫利亚不知道从哪里掏出了他那把巨大的剪刀，对着罗凡的影子剪了下来。

    罗凡见状微微一笑，在嘴里塞了10株强效伦波草，罗凡的影子一阵颤动后，将罗凡的身体吞了下去。

    莫利亚愣了一下，但他的剪刀还是落在了罗凡的影子上，但不管莫利亚怎么用力，罗凡的影子都没有剪下来。

    “莫利亚，为什么你剪不掉我的影子？”被影子包裹的罗凡问道。

    莫利亚闻言气的浑身发抖，在他看来罗凡这是在嘲讽他。

    “该死的猫，你不要太得意忘形了！”说完莫利亚深吸一口气，被他藏在附近的影子纷纷汇聚到了他的身上，莫利亚的身形被迅速拔高，一只巨大的怪物出现在了罗凡眼前。

    巨大化的莫利亚对罗凡拍了下来，罗凡没有躲闪，反而是钻进了莫利亚体内。

    罗凡在莫利亚体内的影子里任意穿梭，迅速破坏着莫利亚的身体。

    一会儿功夫，莫利亚就顶不住了，巨大的身体也随之崩溃。

    “看来游戏结束了！”黑影罗凡看着莫利亚冷冷的说道。

    “你到底是什么东西！为什么你的影子会拥有生命力！”

    “生命力？这就是你剪不断我影子的原因吗？”

    莫利亚愣了一下别过了脑袋没有说话。

    “不愿意说啊！那我换个问题，莫利亚你愿意跟我合作吗？”

    “合作？合作什么？”

    “你的能力我很喜欢，我想借助你的能力做一些事情。”

    “什么事？”莫利亚追问道。

    罗凡犹豫了一下，退出了猫影形态说道：“未来这片大海上会发生一场史无前例的大战。

    这场战斗会决定这片大海未来的走向，莫利亚现在你有参与这场战斗的机会。”

    莫利亚愣了一下明白了罗凡的意思：“你是要用我的能力打造一支战力强大，悍不畏死的僵尸军团？”

    “没错！莫利亚你愿不愿意合作呢！”

    “我跟你合作有什么好处？”

    “好处？我想想，你应该对杀了你大半伙伴的凯多很仇视吧？

    如果你加入我，我会给你一个手刃凯多的机会。”

    莫利亚闻言眼前一亮：“你认真的？”

    “白胡子海贼团的人从来都是言出必行。”罗凡还没有说话，马尔科就从天而降语气严肃的说道。

    莫利亚沉思片刻后，点头答应了罗凡的条件。

    “这不就结了！以后大家就是一家人了，现在可以回答我的问题了吗？为什么你剪不断我的影子？”罗凡追问道。

    “影子在我看来是精气神的聚合体，属于能影响人类精神状态的东西，我能剪短影子是影影果实赋予我的能干扰影子的能力。

    但是你的影子里蕴含着庞大的生命力，你的影子就像拥有生命一样，我能干扰的只有影子，干扰不了拥有生命力的东西。”

    “生命力吗？马尔科，我的影子在发生形变的时候会吞噬我的生命力对吗？”罗凡转头朝马尔科问道。

    马尔科点点头。

    “那我懂了，猫影形态应该是将我的生命力转移到影子里，把影子进行强化。

    至于说在影子内穿梭的能力，我想应该是影子本身的能力。”罗凡喃喃自语道。

    马尔科和莫利亚对视一眼，都没有反驳。

    罗凡的说法他们两个也是比较认可的。

    之后，罗凡安排莫利亚见了艾尼路并表示大家以后就是一家人。

    艾尼路撇撇嘴，对罗凡招揽莫利亚行为表示不屑。

    莫利亚也很讨厌艾尼路，两个人相看两相厌，但碍于罗凡和马尔科在场，艾尼路也不好发作。

    马尔科看气氛有些尴尬，拉着莫利亚先离开了，罗凡和以前一样跳到艾尼路的肩膀上说道：“艾尼路，有段时间没见了，最近过得怎么样？”

    “挺好的，青海比空岛有趣多了，罗凡，说真的我很感谢你。

    你拯救了我的人生，如果没有你，我都不知道自己会变成什么样子。

    我现在越强，越能感觉到响雷果实的可怕，即便没有你，我的果实能力也会自然而然的成长到很可怕的程度，到时候空岛说不定真的会被我毁灭。”

    “这么说的话，你现在不想毁灭空岛了？”罗凡愣了一下问道。

    艾尼路摇了摇头：“曾经我对空岛只有恨，但在成立了雷霆海贼团这段时间，我明白了，人生有很多比恨有意思的东西。”

    罗凡笑了笑，看来这些年里，艾尼路真的成长了。

    “那你现在有什么目标吗？”罗凡试探着问道。

    “目标吗？暂时还没有想到，我知道你在帮助gm军，需要我帮忙吗？”

    “你能不为难莫利亚就是对我最大的帮助了。”

    艾尼路撇撇嘴没有说话，他是真的讨厌莫利亚，但如果罗凡以后会用到莫利亚的话，艾尼路也不介意放过莫利亚一次。

    “对了，诺依最近怎么样？”罗凡话锋一转问道。

    “诺依啊！她现在可是了不得！”艾尼路语气复杂的说道。

    “她怎么了？”

    “我说不清楚，还是你自己去香波地群岛看看吧！绝对会吓你一跳的。”

    罗凡闻言起了兴趣，决定去香波地群岛看看。

