    “呵呵，好事儿？什么好事儿？”正在健身的老单，愣了一下，淡笑着问道。

    “今儿凯撒来了个人！”

    “来了个人？什么人？”老单愣了一下，按了一下跑步机，慢慢退了下来，用毛巾擦了擦脑袋的汗水问道。

    “鸡肠子的弟弟！”张卫东停顿了一下，龇着大板牙说道。

    他说完，老单沉默了好久，脸上没了笑意，点了点头，面无表情的说道：“你继续！”

    “操，咱这点是得有多正！刚说凯撒不好咬，这马上就给咱安了副钢牙！我来凯撒虽然挺短，但基本的事儿，也看的差不多了，凯撒这几个人，都他妈一根筋，除了孟飞那是谁也不认！现在唯一不在孟飞身边的，就一个鸡肠子，这是唯一的突破口了！”张卫东快速说道。

    “嗯，你继续说！”

    “......还说个Jb，下面的事儿，还用我说么？”张卫东皱着眉头回了一句。

    “行，我知道了，让我考虑考虑！”

    “你说你这人，怎么这么急人呢？这还考虑个啥？鸡肠子的弟弟，现在就在马飞这儿，我刚才去了，现在只要马飞一回来，那我去过马飞家的事儿，肯定就漏了。如果漏了再办这事儿，那就等于告诉孟飞，人是我点的！那我他妈就危险了！弄不好飞哥是要抹脖滴！！！”张卫东有点急的说了一句。

    “等一会，我给你回电话，就这样！”老单面无表情的说了一句，直接挂断了电话。

    “喂？喂？操！”张卫东冲着电话嚷了两声，随后骂了一句，心里有点激动，将车靠在路边，点了根烟，等待了起来。

    .......

    健身馆里，老单拿了两瓶矿泉水，叫过来玉果，坐在了休息区的沙发上。

    “咋了？”玉果问道。

    “张卫东给我打了个电话，说是凯撒那个股东，鸡肠子的弟弟，来凯撒了，并且让张卫东知道了住处。呵呵，你说这事儿，他妈的是不是有点怪！？”老单喝了口水，笑呵呵的冲玉果问道。

    玉果听完这话愣了一下，拿了颗葡萄，仔细的用纸擦了擦，皱着眉头冲老单问道：“如果是孟飞摆的套，他图啥呢？”

    “是啊！！我这不也正琢磨呢么！？”老单无奈的说了一句。

    “我感觉不托底，张卫东这小子，就是个见钱就红眼的二B，啥事儿也他妈看不出来个四五六，光听他说，这事儿不把握！”玉果将葡萄塞进嘴里，摇头说道。

    “但万一是真的呢？！”老单回头问道。

    “手里刚没钱，买彩票就中奖了，有这么巧的事儿么！？凯撒能吞下固然好，吞不下咱也不损失啥，何必就为了吃个胆，冒着死的风险，去捅咕熊的***子呢？！”玉果吧唧吧唧嘴，笑着说了一句。

    “呵呵，你认为咱就现在把嘴撤了，咱和凯撒的关系，还能再回到从前么？！扯淡吧，我告诉你，现在就咱撤了，凯撒都不带撤的！”老单搓着手掌，缓缓说道。

    “你的意思，孟飞还咬住青山不放松了呗？两家都差不多，他有那个必要么？”

    “不说最近咱把凯撒搅合的有多乱套，就说我上北京的事儿，你以为孟飞现在一点都不知道？？那是二十啊！！少么？？他能干么？！”老单竖起了两根手指，皱着眉头冲着玉果问道。

    “......！”玉果缓缓点了点头。

    “事儿弄到现在，大家都卡在这儿了，谁**往后缩缩一点，妥妥得先挨一拳，两家你瞅我，我瞅你的干瞪眼，没多大意思。我看这个鸡肠子的弟弟，就是个导火索，孟飞既然敢给它捋直了，我他妈就给它点着了！！”老单缓缓站起来，说了一句。

    “咋地，你要干啊？”

    “我合计了，这事儿就是个套，对咱也没啥后劲儿！！”老单背手肯定的说了一句。

    “那咱让谁去呢？？”玉果思考了半天，点了点头，出言问道。

    “哎，赵雷现在干啥呢？”老单停顿了一下，岔开话题，突兀的问道。

    “你扯淡呢？上次大鹅的事儿，我开枪打赵双的时候，他好像看见了！我正琢磨是不是给他拿点钱，找个机会，让他退役了！”玉果愣了一下，面无表情的说了一句。

    “不用琢磨了，就让他去！！”老单在地上来回迈了两步，随即决定的说道。

    “......你想？！”

    “呵呵，我去给张卫东回个电话！”老单笑了笑，拿着手机缓缓离去。

    ......

    当天晚上，马飞跟物流团队，挺谦逊的在办公室，聊了好几个小时，晚上还特意订了个不错的饭店，请这帮人吃了一顿，直到晚上九点多的时候，才想起来，家里还有个人，随后匆匆赶了回去。

    过了半个小时，马飞用钥匙打开了家门，出言喊道：“姜儿，饿坏了吧？”

    “马飞哥，你回来了啊？”正无聊的看电视的姜礼，拿着遥控器，站起来回了一句。

    “嗯，你饿不饿啊？”

    “......还行！”姜礼挠了挠头，委婉的说了一句。

    “操，不好意思，我请同事吃了口饭，才散场，哎，你穿上衣服呗！我领你出去吃点！”马飞站在门口，也没换鞋，冲着姜礼说了一句。

    “行！”姜礼答应了一声，去卧室拿跨栏背心去了。

    马飞等了一会，随后二人又下了楼。由于马飞家住的地方离夜店一条街比较近，所以周围有不少好吃的饭店，距离都不算远，所以就没开车。

    “想吃点啥？”马飞点了根烟，一边走着，一边冲姜礼问道。

    “......我就想鸡头白脸的吃顿烧烤！我们村里没有这玩应！！”姜礼想了半天，呲牙说了一句。

    “这孩子苦的...妥了，今儿咱就死乞白赖的吃一顿！！”马飞笑了笑，点头答应了下来，随后就近挑了一家烧烤店，二人走了进去。

    ......

    “唰！”

    街道上，一台老款的三菱吉普，前后脚的开进了马飞家的小区，车里四个人，坐在副驾驶的正是赵雷。

