    回到自己房间，楚然微微摇了摇头。

    他之所以收下任若水送来的东西，并非因为别的，只是心中清楚，现在想杀自己的人太多了，他不想自己的仇家太多。

    毕竟，他还要在天月国混。

    而且身后还有家族、亲人在。

    他自己，可以无所畏惧。

    但他必须要考虑一下自己的亲人和族人，家族是生他、养他的人的地方，他什么都能放弃，但是家族和亲人，绝对不行！

    沉默片刻之后。

    楚然再一次拿出研究了整整三天的神纹药典传承，翻看了起来。

    整部神纹药典传承，分为两个部分。

    一者为神纹。

    二者为药典。

    研习透彻，才能成为一名真正的神纹灵药师，这可比炼药师强横太多太多。

    即便是炼制同一种丹药，有神纹凝铸其中的丹药，绝对比没有神纹的，药效要强数倍乃至数十倍不止！

    品阶也至少要强上两阶！

    最主要的是，神纹不仅仅只能用来炼药，还可以用作炼器、阵法等等。

    甚至是用来辅助攻击和防御，能大幅度提升强度。

    完全可以说，神纹一道，乃天地之大道！

    可整整三天，对于神纹一道，他依旧没有太多头绪，只能一次又一次的看着关于神纹的信息。

    “神纹者，生于天地，蕴于自然，合天之大道，藏宇宙之道韵。”

    天雷降世之痕迹，蕴神纹。

    雨落大地之轨迹，蕴神纹。

    风拂于天地之行，蕴神纹。

    山川纵横、大河蜿蜒之走向，皆蕴神纹。

    甚至就连树叶之叶脉纹络，亦含神纹！

    “神纹蕴于天地之间，拥天地自然之力，可铸于万物之中，让万物得拥其道韵！”

    看着书上的一句又一句话。

    这些字，每个字他都认识，可连在一起，就让他有些迷茫了，完全不知道从哪下手。

    哪怕是书籍之中，详细的记录着神纹的凝练方式以及凝练的感悟、心得，他研究了三天，依旧没能凝聚成功。

    太难了！

    “神纹存于天道、自然之中，无形更有形，变幻之中所产生的轨迹，即为神纹之力。”

    “无形……”

    “无形者，可触而不可视之！”

    “可触不可视！”

    也不知过了多久，盘坐在地的楚然蓦然睁开眼睛，眼中终于闪过一抹明悟之色。

    “神纹，凝！”

    随即，他沉声低喝了一声。

    手指颤抖间，缓缓的闪烁出一缕缕透明的能量波动，很浅，很淡，不仔细感觉，根本感受不到存在。

    不过也仅存在了半息之间，就消散无踪。

    毫无疑问，失败了！

    但是楚然没有丝毫气馁，眼中反而尽是惊喜之色，很快就开始了第二次凝练。

    ……

    就在楚然研习神纹药典传承之时，整个天月院中，都是关于楚然的话题。

    不过，对于这么多势力来拜访、拉拢楚然，很多人却并不以为意。

    尤其是家中有些势力的人，更是一笑而过。

    因为他们完全能猜到，这些人这么做的缘由。

    楚然与洛夫子相识，这些势力，不过就是为了通过楚然结识洛夫子罢了。

    殊不知，想用这种方式结识洛夫子，根本就是做梦！

    楚然虽是洛夫子引荐入的学府。

    却也只是惜才引荐罢了！

    可洛夫子，就不会看走眼？

    杜院首可是亲眼看到，楚然是用作弊手段登上九重天台的，如此下作的手段，怕是洛夫子必然会对楚然极其失望！

    引荐了一个只会作弊的学员，这绝对算是洛夫子的一个污点。

    洛夫子又怎么可能再见楚然？

    那些势力，就更别想了！

    现在，这个消息还没传到这些大势力当中，一旦他们知道这件事，恐怕悔之不及！

    “去把这个消息告诉秦湘儿！我要让她知道，谁才是对她最好、最有用的！”

    房间中的拓白，低哼了一声。

    “再有就是继续盯着楚然！只要他下山，立刻来通知我！”

    “是，学长。”

    青年领命而去。

    ……

    “神纹，凝！！”

    南院后山，楚然的房间中，再度响起一声低喝。

    随后，就是一阵爽朗的大笑声，几乎传荡了半座南院峰。

    看着手中呈现无形之中呈现淡淡微白色的纹络，楚然脸上尽是兴奋。

    十天！

    他用了整整十天的时间，终于凝铸出了神纹，这一刻，甚至就连黑暗空间中一直没有动静的老黑，都传出一道声音：“不错，不错，神纹是个好东西！”

    这让楚然更高兴了。

    能让老黑说出这样的话来，可真是不容易啊。

    “还有二十天！”

    就在这时，老黑的又一句话，让楚然的脸，瞬间就黑了下来，忍不住咒骂道：“你是靠吃星陨石活着啊！”

    九重天瀚海星星陨石，这才吞了几天啊。

    就只能再挺二十天了？

    开什么玩笑，这可是九重天星陨石！

    老黑轻描淡写的说道：“想死，可以不找！”

    “……”

    楚然恨得牙根痒痒，却一句话说不出来。

    他的确不想再承受那种被吞噬的感觉了，只能想办法再弄星陨石了。

    不过还好，现在他手里有很多下品灵石，到时候去看看大荒城中，能不能买到。

    他没有再理会老黑，看着神纹药典传承。

    “八品神纹一元紫灵丹。”

    “九品神纹太初青冥丹。”

    “九品神纹龙凤水韵丹。”

    “……”

    一种又一种丹药的名字，让楚然目不暇接，每一种都是极其罕见的灵丹，甚至还有蕴养灵魂，提升精神力的丹药。

    这让楚然不禁感慨：“若是能炼制出这些灵丹，得卖多少钱啊！”

    此时，楚然脑海中，几乎都是灵石的影子。

    密密麻麻数之不尽的灵石，仿佛都在朝着他招手。

    随后，他二话不说直接站起身来，走出了房间，朝着偏殿库房而去，这几天，秦湘儿等人送来的东西，都被放在库房之中了。

    想要炼制丹药，丹鼎、药材都是必备的。

    药材倒是找到了一些，而且还颇为珍贵，可是，丹鼎却并没有。

    没办法，只能下山去大荒城买了。

    “我要成为神纹灵药师，我要炼灵丹，我要卖钱……”

    下山的路上，楚然边走边叨咕着。

    恐怕，要是白辰院首知道，得到他神纹药典传承的楚然，炼灵丹的目的是为了赚钱的话，估计得拍死他！

    神纹灵药师，多么高贵的职业！

    用灵石来衡量，根本就是对这个职业的玷污！

    可他却还如此亢奋！

