    “戴罪立功！？”

    听到了叶左使的言语，天尊冷笑一声。

    他目光一沉，看着趴在地上仿佛狗一般摇尾乞怜的叶左使。

    沉声道：“你若有戴罪立功的本事，还会被抢走那隐龙之脉的秘宝！？”

    ！！！

    此言一出，叶左使的脸色一变。

    他说出戴罪立功的言语，也不过是想要活下去。

    毕竟，能够多活一天便是一天。

    说不定天无绝人之路。

    事情还能够有所转机。

    但是他没有想到，天尊会如此反问。

    一时间，他竟不知道该如何回答。

    念及此处，他看着眼前的天尊，疯狂的叩着响头。

    同时，在口中不断说道：“尊上饶命，求尊上高抬贵手，饶我一命！”

    “让我当一条看门狗也行，我愿为尊上效犬马之劳…”

    其模样惶恐，头发散乱不堪。

    额头之上鲜血不断渗出。

    看上去狼狈到了极点。

    “够了…”

    看着眼前疯狂磕头求饶的叶左使，天尊缓缓开口说道：“抬起头来看着我…”

    听闻此言，叶左使心头大喜。

    他连忙抬头看向天尊。

    然而，当他抬头的刹那，整个人身躯不由的一僵。

    因为他正看到天尊的双眼之中爆射出两道精芒。

    这精芒一出，叶左使身躯一怔。

    紧接着他只感觉内力在一瞬间躁动起来，不断朝着奇经八脉疯狂涌去。

    任凭他有意压制，却根本起不到丝毫的作用。

    不仅如此，他周身精血翻涌，眼前幻像横生。

    霎时间，一股前所未有的痛苦之感如潮水一般，猛然涌来。

    感觉到这前所未有的痛苦，叶左使正欲开口求饶。

    而就在此时，他的经脉寸寸爆裂开来。

    其周身上下一道血雾飘蓬而起。

    整个人瞬间倒地，身死当场。

    哼！

    看着到地上身死当场的叶左使，天尊冷哼一声：“真是死不足惜…”

    同时，他转过身来，沉声道：“来人…”

    嗖！嗖！

    此言一出，一个身着黑衣的人影，出现在了他的身后。

    这二人单膝下跪，开口道：“尊上有何吩咐？”

    “我近日要动身前往金陵一遭，你吩咐鬼仆和铁手做好准备，少时我们便动身！”

    “是！”

    此言一出，这黑衣身影应了一声，瞬间消失不见。

    “金陵啊…”

    黑衣身影消失之后，天尊开口淡淡的说道：“这可是个有趣的地方…”

    “先后折了我两任命头掌柜，此番居然又有无名神剑存在…”

    “如此风水宝地，我可得好好观摩一番才行！”

    说到了此处，天尊的脸上露出一丝玩味的神情。

    ……

    次日上午，王野无精打采的从后院来到了大堂之中。

    阿吉三人正在前台招呼着客人，在看到王野之后，脸上写满了惊讶。

    “诶呦喂，老财迷，你这是怎么了？”

    此时，白露菡看着王野的模样，假模假式的惊讶道：“这无精打彩的，莫不是昨晚又趁着我们睡觉私会毛妹去了？”

    “少他娘的扯淡！”

    听到了白露菡的言语，王野不耐烦的摆了摆手：“私会毛妹私会毛妹，你他娘的就知道私会毛妹…”

    “老子昨晚没睡好行不行？”

    “这就奇了怪了…”

    听到了王野的言语，一旁阿吉开口说道：“你这大黑眼圈子，根本不像是没睡好…”

    “倒像是遇到了女鬼同眠，吸了你的阳气…”

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野双眼一瞪，朝着阿吉的屁股就是一脚。

    “嘿，你个老财迷…”

    挨了王野一脚，阿吉怪叫一声，开口道：“好端端的踢我干什么？！”

    “因为你小子该踢！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“还他娘的女鬼吸了阳气”

    “你他娘的敢不敢编的再离谱点？！”

    “嘿，你个老财迷就是唐僧遇到白骨精，是好是坏你分不清！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“我这不是为了你好吗？”

    “行了，你这点好老子受不起…”

    此时王野翻了个白眼，开口说道：“老子问你，萧沐云呢？”

    “你才想起萧沐云啊？”

    看着眼前的王野，阿吉假模假式的惊讶道：“早就让张道长和剑圣带跑了…”

    “这会估计牌九都推上了！”

    “走的时候还倍兴奋，就和你去逛窑子的时候差不多…”

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野心头暗骂一声。

    阿吉这孙子说什么都要捎带上自己！

    想到这里，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，一个熟悉的声音瞬间传来。

    “娘咧！”

    随着这一声言语，赵捕头找了个位置坐下：“出大事了，江湖上又是一场大震荡啊！”

    说着，他拿起一个碗，给自己倒了碗水一饮而尽。

    此言一出，阿吉一溜烟跑到了赵捕头的身旁，开口问道：“出什么事了赵捕头？”

    “江湖怎么就发生大震荡了？”

    言语间，阿吉的脸上满是好奇。

    而就在此时，一旁打扫的白露菡也凑了过来：“就是啊，江湖为什么要发生大震荡了？”

    “哎呀，亏你们还是开客栈的…”

    看着眼前的阿吉和白露菡，赵捕头开口说道：“连这都不知道…”

    “那武当的掌门玄机真人，昨天晚上被四个阉党在城外的树林里弄死了！”

    ！！！

    此言一出，阿吉和白露菡不由一惊。

    他们二人相视一眼，旋即开口道：“不可能吧？”

    “张道玄一个长老都厉害的不像话，玄机真人好歹也是堂堂的掌门…”

    “武功修为更是强横，怎么会被阉党弄死？”

    “老赵你昨晚上喝多了吧？”

    对赵捕头的言语，阿吉和白露菡一脸的不相信。

    “哎呀，我还能骗你咋的？”

    听到了阿吉的言语，玄机真人开口说道：“那死的老惨了…”

    “全身的骨骼筋脉都被震碎了，身上还插了三把匕首，双眼瞪得比牛蛋都大…”

    “一看就是死不瞑目啊！”

    话里话外，赵捕头的脸上写满了感慨：“堂堂一代武当掌门居然被阉党杀死，还是死在了金陵…”

    “这还不是江湖震荡啊！？”

    “我有预感啊，这弄不好就是一场血雨腥风的开始啊！”

