    炼虚洞会客洞府的青铜门，怦然一声落下。

    青铜门的背面，雕刻着符文，符文与整个会客厅的格局形成呼应，形成一个闭合的风水困局。

    这炼虚洞果然不是什么好门派。

    连会客的洞府，都要提前设置好这样的陷阱。

    很显然。

    这不单单只是针对我。

    那些到炼虚洞做客的人，若是对炼虚洞不敬，或者有别的摩擦什么的，很可能会被炼虚洞的势力直接给做掉。看起来，云雾缭绕，如同仙境的一个洞府，却跟一个黑窝子没什么区别。

    那看起来仙风道骨的老头天修似乎已经知道了天玉龙之死的事情了。

    他并无意外。

    扫了我一眼。

    天修看向一边的天高锋问。

    “玉龙的尸体何在？魂魄可还好？”

    天高锋想起当时的一幕，看起来有几分夸张的，倒抽了一口冷气。

    又叹息一声，天高锋道。

    “洞主，说真的，我都不知道该怎么和您说。”

    “玉龙的死，几乎不能用死在形容，他的躯体，直接被震碎成了肉糜，炼虚城天家府邸会客厅，变成了废墟，如果一定要说玉龙的尸体，就只剩下那边废墟前地上的一条血线，和骨头残渣。”

    天修听到这话，眉头猛然一紧。

    “至于玉龙的魂魄，我没找到，应当是在杨慕凡出手的时候，就已经被打得魂飞魄散了！”

    话到最后，天高锋加重了语气，把目光再次投向了我身上。

    天修的那张脸黑了。

    他后边，炼虚洞的那几位长老的脸，也黑了。

    先不说天玉龙在天家的地位。

    单单只是杀了天家的人，碎掉尸体，魂飞魄散这一点，就打了天家的脸，打了炼虚洞的脸。

    整个洞穴里，炼虚洞的十几位高手，全部都把目光，放在了我身上。

    王霸和薛念慈，朝着我这边看来。

    我则平静的坐在椅子上。

    稳如泰山。

    天高锋盯着我。

    “杨慕凡，睁开你的眼，好好看看，这里可是炼虚洞。我们炼虚洞所有的高手，全部都在这里，劝你一句，别做无谓的挣扎，立即跪下来向我们洞主认错，杀了我天家少主，要以命偿还！”

    此刻。

    我抬眼看向天高锋，道。

    “天家主，方才，你不是说，带我过来，跟你们洞主说，让他在三日之后，带我去夜天城夜家吗？”

    “怎么，这么快就忘了？”

    天高锋直接就笑了。

    不过，笑着笑着，他的脸色猛然一变。

    他盯着我道。

    “杨慕凡，也就你这种无知小儿，会相信我们炼虚洞的洞主会带你去夜天城夜家。那三张邀请函，我们天家的确有，但是，整个炼虚洞只有三张，即便是我们炼虚洞的长老，也没有机会去，你以为，我们会带你这么一个外人去吗？”

    我则简单说。

    “会的。”

    天高锋咬牙。

    “无知！”

    那边天修老头则深深地提了一口气，语气极其深沉的道。

    “九长老，你来，给这不知天高地厚的年轻人，一点儿颜色看看，让他明白，我们炼虚洞，到底是个什么样的地方！”

    站在最后边的那个中年人，胡须很少，但面目阴沉。

    他便是九长老。

    也是炼虚洞之中的，第九高手。

    在天修和天高锋看来，虽然天高锋说了，我的实力有长进，但即便是九长老出手，我们这边的三个人合力，也绝非对手。

    九长老一甩袖子，走出来。

    他背上的浮尘和法剑，都没有动。

    旁边的天高锋切齿提醒。

    “九长老，这小子如此狂妄，必须好好教训教训他。在把他拿下之前，希望九长老，可以为玉龙出口气，把他的四肢全部打残，让他变成人彘！”

    九长老的话不多，他阴冷道。

    “放心。”

    “留命之时，全身骨头，寸断！”

    “好，甚好！”

    天高锋大呼。

    从他脸上的表情能够看得出来，他几乎已经想象到，我在九长老面前，被打得毫无还手之力的一幕了。

    看着九长老，一步步走向我这边。

    天高锋暗自道。

    “年轻人就是年轻人，初生牛犊不怕虎，但小子，你要知道，虎是吃肉嗜血的！”

    在炼虚洞九长老一步步靠近的时候。

    我只是坐着，并没有动。

    九长老身上的气场全开，一身长袍，在气场所引起的狂风之中，呼呼作响。后边天高锋，天修，还有其他几位长老，则在那边的椅子上坐下来，准备看接下来发生的好戏。

    他们觉得，接下来是血虐。

    九长老双目阴冷至极，盯着我，一手之上，凝聚了一道指印。

    的确有一些实力气场。

    若是重生以前。

    我在他面前，可能走不过一招。

    可现在，不是上次来昆仑的时候，我已经早已不是当初的那个我。

    “小子，这一招，我只用三成修为，若挡不住，要有自知之明，你可跪地求饶！”

    九长老说出这话，指尖之上，气息凶猛地萦绕着。

    我则扭头，看向王霸那边。

    “王表哥，咱们分配一下，都热个身。”

    “你负责左边那几个长老。”

    “念慈，你负责右边那几个长老。”

    “剩下的那个洞主，天修，交给我。”

    王霸早就已经在摩拳擦掌了，他从魂魄回归本体，和林蜜儿再次共鸣之后，还没有经历过一场战斗，所以，他现在手都是痒的。

    “没问题，杨大师！”

    薛念慈也是拱手。

    “是，老祖。”

    我们三个人这对话很简单，也很显然，没有把炼虚洞的九长老放在眼里。这似乎一下子激怒了炼虚洞的九长老，他阴冷一笑，不再用刚才的三成修为，而是直接火力全开。

    他掐着指印，四周的气场，凶猛地波动着。

    炼虚洞的确有夜家的邀请函。

    在开始之前。

    我站起来，看向天修那边，道。

    “天洞主，把你们手上的三张夜家的邀请函，交出来。”

    从刚才的分配任务，到现在的这一句让天修交出邀请函的话，激怒了炼虚洞的人。

    天修冷脸，咬牙。

    “杨慕凡，就凭你，还想与本洞主斗？”

    “让我们交出邀请函，绝无可能！”

    我则朝前走了一步。

    手上单指，微微一动。

    前边那气场全开的九长老，暴喝一声，一道指印凶猛地冲着我身上砸过来。

    “受死！”

    我则写意，单指一弹。

    一道气息，砸在了炼虚洞九长老的眉心之上。

