
　　“看来我们的防御真的没办法对付龙神了，那我只好用最后的手段了！”基地指挥官走到了基地的核心密室当中，这里是启动基地自爆装置的地方，九头蛇基地长官毫不犹豫的一拳捶在了自毁系统的开关！

　　“嘟——嘟——嘟！基地将在三分钟之后启动自毁！”在系统提示出倒计时之后，基地长官露出了一丝疯狂的狞笑，去死吧，九头蛇的敌人们！

　　“老板！我打听到翰博斯基的下落了！”斯莱德从走廊尽头跑了过来，“刚才抓住了一个九头蛇的牢房看守交代基地指挥官觉得翰博斯基还有利用价值，用药把他弄昏之后带走去逃生潜艇那边！”

　　“关横！”托尼从另一边跑来，“这里基地的自毁装置已经启动了，咱们快撤离吧！”

　　“好，斯莱德！你知道这帮家伙的潜艇在什么部位吗？”关横问道，“你们先撤，我直接去追潜艇！”

　　“潜艇在基地底层的出海口！”斯莱德急切地说道，“电梯在……”

　　“用不着电梯！”关横低喝一声，全身即刻燃起烈焰，倏地将脚下金属地板溶出大洞，“呼！”关横就以这种方法迅速下降到下一楼层，紧接着前往出海口，就在他赶到岸边的时候，却发现潜艇先走了一步，约两公里外，还隐隐能看见急速向前行驶的潜艇背脊！

　　“扑通！”关横一个猛子直接扎进水里，全力游了过去！驱魔者战铠在水中的驱动力不比空中飞行慢，只是瞬息间的追赶，关横就已经摸到了这艘潜水艇侧面！M.23sk.com

　　“唰！”关横一下拔出承影剑，寒光骤闪间，潜艇舱门一下被削出个大洞，海水随着缺口倒涌进去，关横随即冲进潜艇内部，顺手用寒冰封住洞口。

　　毕竟自己还要寻找翰博斯基，就此让潜艇灌水沉没实属不智，因为不管是翰博斯基还是九头蛇的人，在汹涌的海水涌起进来之后，生存率都是很低的，关横可以不在乎九头蛇成员的生死，但是翰博斯基的性命他是要顾及的！

　　“啪、啪！”接连打倒几个九头蛇士兵，关横拎住其中一个人的衣领：“你们抓住那个人在哪里？说！”

　　“别杀我！”那个士兵看见铁甲龙神气势汹汹的样子，吓得差点尿裤子：“我说、我说……基地指挥官押着犯人躲在前面的主舱室，现在所有人差不多都被你打倒了，那里面估计只有他们两个人，呃……”

　　问明情况的关横把九头蛇士兵一甩，后者直飞出去摔了个七昏八素！

　　“乒砰！”飞奔到主舱室门口，关横抬脚踹飞紧锁的舱门，进去一看才发现，里面的人早已经踪迹皆无！

　　原来早在关横劈破潜艇入口冲进来时，狡猾的九头蛇指挥官就已经意识到了事情不妙，所以他押着翰博斯基进了主舱室，并将门反锁，原来这里是潜艇一个秘密出口，停放着一艘迷你两人座舱位的机动小潜艇，基地指挥官为了防止翰博斯基反抗，自己坐在后座，用枪逼迫翰博斯基驾驶潜艇，二人就此迅速逃离了！

　　“该死的老狐狸！”关横进门看了两眼就已经了然于胸，情知对方更有抢先一步跑了！盛怒之下，关横直接撞破潜艇舱壁冲出海面！

　　“哗啦！”跃出水面的关横放出战甲雷达扫描敌人逃逸的踪迹，数秒钟后发现那迷你潜艇正破浪扬波向着乔五海岸的方向疾驰而去！关横是不知道在海岸登陆不远的地方，有九头蛇的隐形飞行器，一旦坐上去逃跑，就连战甲上的高精准雷达也找不到踪迹！

　　由于耽搁了那一会工夫，此时迷你潜艇已经跑到海岸边了！关横在半空眺望已毕，动力源全开一口气飞了过去！

　　“啪嗒！“眨眼即至的关横降落在海岸边以后，却发现有两个人已经在潜艇旁边激烈地扭打了起来！

　　原来翰博斯基知道如此被胁迫押走，到了别的九头蛇基地自己也是凶多吉少，九死一生！索性在潜艇登陆二人上岸的瞬间，和基地指挥官玩儿上命了，二人拳打脚踢斗在一处，撕咬啃抓无所不用，简直成了泼妇摔跤！

　　就在这时关横火速赶到，根据斯莱德的表述，他早就知道翰博斯基长得什么样，这是一个方面大脸，个头虽然不高，但长得很敦实的中年汉子，另外一个穿九头蛇制服的，不用说就是基地指挥官了！

　　“你给我滚一边去吧！”大踏步上前的关横陡然用力分开二人，随即手一挥，把基地指挥官抛进了冰冷的海水里！

　　“你是翰博斯基？！”关横大声问道，“丧钟斯莱德的情报员是你吗？”

　　“不错，就是我！”翰博斯基赶紧答道：“您想必就是龙神先生吧？谢谢您来救我！”

　　“多余的话先别说了！”关横说道，“我会马上带你离开的！”

　　“嗯？！”关横突然看见那基地指挥官拼命地在海里游向对岸，于是他奋力举起迷你潜艇，“喂，救生圈来了，赶紧接住！”

　　“呼！”整个潜艇被关横抛向指挥官头顶，后者下意识赶紧用双手去接，刚抱住就陡然吓得魂飞魄散：“你阴我！这不是救生圈……咕嘟咕嘟……”就这样，这位狡猾的基地指挥官大人，抱着他的迷你潜艇直接沉到第七大陆的海底去了！

　　“你是说自己偷听到九头蛇的人说这里发现了外太空的宇宙飞船残骸？！”关横皱着眉头对翰博斯基问道，“这件事的真伪能确定吗？”

　　“没错，就是因为我在欧洲的时候得知了九头蛇的情报才赶到南极洲附近的！”翰博斯基在得救之后，把事情经过原原本本告诉了关横：“据说九头蛇的人就是在这乔五海岸附近返现了飞船遗迹的碎片冰层，所以才在这附近建立了基地，一边挖掘研究！”

　　“于是我冒险来到这里想多搞一些情报，没想到一时不察就被抓了！”翰博斯基有些脸红地说道：“要不是您及时相救，恐怕我在就被九头蛇的人扔进海里喂鲨鱼了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0205章 情报员得救免费阅读。https://xs.23sk.com 