    在地面上的苏维亚人为从天而降的巨物震惊的时候，这个庞然大物上的乘客们同样也在为自己所操纵的这艘气囊方舟的性能感到惊讶。

    “外部环境气温-101℃，二号引擎出现结冰，无法自动除冰，轮机组派人去处理一下。”主操作台前，这艘气囊方舟的舰长看了一眼自己眼前的操作台，拿起通话器下达着指令。

    放下了通话器，舰长不由得向一旁的大副感慨：“零下一百多度还能正常运行，这玩意的性能可真夸张！”

    “是啊，在现在这种恶劣天气下横跨欧亚大陆，飞行八千多公里，这种气囊方舟的性能确实惊人！”大副也是一副感慨的样子。

    虽然这一路行来，他们早已经习惯了这艘气囊方舟的卓越性能，但一说起来两人还是忍不住感慨。

    这艘气囊方舟是炎国的最新的空中装备，三个月前才开始装备，一共建造了十二艘，其中八艘用于今年年初发生了大地震的西南地区抗震救灾和灾民转移安置工作，两艘负责物资运输，而剩下的两艘则负责携带物资对露西亚进行援助。

    方舟上的船员全都来自于海军，原本他们还以为海洋封冻，海军军舰损失殆尽他们会失去自己的作用，却没有想到他们会以这样的形式重新发挥作用。

    “报告舰长，已抵达预定高度，前方已经可以看见露西亚首都，请指示！”一名瞭望手通过艇内的通话器向舰长报告着。

    听到瞭望手的报告，舰长拿起通话器说道：“保持警戒，通讯员按原定计划和露西亚方面取得联系，让他们指引方位！”

    在舰长下命令的时候，大副却拿起了望远镜看向了方舟下方的莫斯科，颇有几分感触的说道：“露西亚的首都啊，当年我还在这留过学，没想到现在整个城市都给雪埋了。”

    “现在哪个城市没给雪埋了？你当哪都是渝市那种地形，沟沟坎坎的到处都是山？”舰长和大副开了句玩笑。

    两人从参军开始就在一起，几十年的老搭档早已培养出了默契，也正是因为这一点，上级才会把他们两个调来接手这艘气囊方舟。

    大副听着舰长的玩笑话，摇了摇头，似乎很有感触的说道：“我只是在想国内在灾后拿出来的这些东西都太惊人了，要是没有这些东西我们会不会跟他们一样，也挣扎求存？”

    “要没这些国家灾难之后才拿出来的宝贝我们肯定日子过得很苦，你我也不会有机会重聚，还能来人露西亚的地方做人道救援。”舰长倒是看得很透彻，但却也不觉得大副的这种想法有什么意义：“但是我们能拿出来这些宝贝黑科技，这就是我们比他们强的地方，而且我觉得就算国家没有这些黑科技，我们日子苦归苦，但也不会差到哪里去，国家能够维持现在的局面，可不是靠黑科技的。”

    “说的也是，是我想差了，没有黑科技不过是日子苦一点，我们肯定是能战胜灾难的。”大副也觉得自己的想法有些多余，炎国人从来都不是唯科技论或者唯装备论者，在他们看来，人才是决定一切的关键因素。

    就在舰长和大副聊着的时候，操作台前的通讯员也正通过无线电用俄语在向地面联系着：“这里是炎国戌狗号，前来为贵国提供人道主义援助，请提供方位引导！”

    戌狗是这艘气囊方舟的代号，十二艘气囊方舟全部以十二生肖命名，这次来露西亚参与人道救援的就是戌狗和亥猪两艘方舟。

    在通讯员连续喊了两遍之后，无线电里终于传来了伏特加味十足的回复：“收到，我们将打出红色烟雾！”

    在收到回复的同时，地面上也亮起了红色的焰火。

    看到了地面上的红色焰火，舰长稍稍松了一口气，如果没有地面指引，他们虽然不会出什么问题，但在这几乎完全被积雪掩埋的城市想要找到露西亚人也无异于是一件大海捞针的事情。

    就算方舟上他们还携带了国家新培育的耐寒狼犬，可以在寒冷环境下进行一定的搜寻工作也是一样。

    零下一百多度，这种气温实在是不适宜任何生物生存和活动。

    “打开探照灯！联络亥猪号，让他们保持队形，准备降落。”舰长拿起了通话器，下达了新的指示。

    随着舰长的命令，装备在方舟底部的巨大探照灯亮了起来，雪白的灯光如同一把利剑一样劈开了黑暗，而随着戌狗打开了探照灯，跟随着它的亥猪也同样打开了探照灯。

    两道灯光从天空中射下，将地面映照的一片雪白。

    几名前来迎接的露西亚人不得不抬手挡在眼前，才能阻挡刺眼的光线。

    自灾难降临以来，他们还是第一次感受到如此强烈的光线，眼睛都有些不适应，但此时却没有一个人觉得这光线让人难受，反而更想要去拥抱它，因为这光所带来的是希望。

    现在对于这些露西亚人来说，他们所期望的只是这两个从天而降的庞然大物能够带来足够的食物。

    露西亚虽然靠着苏维亚时代的遗产在这场可怕的灾难中幸存了下来，但是过的却并不怎么好，从那头红色的巨熊倒下时开始，这片土地上的民众就过的很苦，这场灾难只是让这苦难变得更加深重而已。

    前来迎接的露西亚官员抬头眯着眼睛看向那投射出光芒的庞然大物，心中不禁感慨，如果那头红色巨熊还在，现在的情况是不是会完全不同，自己的祖国是不是有同样的能力建造这种庞大的飞行器？

    只是这一切都只能是幻想了，那头红色的巨熊早已在三十年前就倒下了，留给这片土地的只有它的尸体和曾经存在的痕迹。

    怀揣着这些想法，露西亚的官员看到有一艘小型的类似飞艇一样的飞行物从大的飞行物上脱离，并向着地面降落。

    而在放出小型飞艇的同时，大型飞行物依旧在逐渐降低高度。

