    方仕腾跑回家中将大门反锁，然后直接躲进他的书房。

    当初为了填满书房里的书柜，方仕腾收集了不少珍藏版的书籍，可是自从搬进来以后，他根本就没怎么进来过，就更别提坐在里面看书了。

    所以几天前，他花重金把书房改造了一番，打算作为自己躲避鬼物的安全屋。

    现在书房的两扇窗户已经全部被封死了，房门内侧贴上了一层金箔纸，在书房左侧的墙上贴着钟馗像，右侧墙上挂着耶稣十字架，还有那些花大价钱买回来的驱魔道具，也都放置在了书房当中。

    把书房的门反锁之后，方仕腾从冰箱里取出秋天的第一杯鸡血，然后在特制的地毯上撒了一圈，又在鸡血内侧撒了一圈糯米，这才放心地迈进圈内席地而坐。

    这铜墙铁壁般的防护，老子就不信你还能伤得了我。

    方仕腾信心满满地坐在自己亲手打造的驱魔圈中，不过他觉得还是让墨守辰过来陪自己比较保险。

    可是他给墨守辰打了三个电话，那边都无人接听，估计墨守辰应该是把手机调成静音了。

    “知道我有可能遇到麻烦，还把手机调成静音，也太不够意思了。”

    方仕腾一边抱怨着，一边从怀里翻出一张名片，这是前几天他的一个朋友给他的，据说名片上的人是一个非常厉害的驱鬼大师，而且就住在邻市，开车最多两个小时就能赶到这里。

    “灵墟连锁殡仪馆有限公司董事长陈影……”方仕腾随口念着名片上的内容。

    连锁殡仪馆？

    连锁宾馆随处可见，可连锁殡仪馆方仕腾还是第一次听说，难道殡仪馆也需要打造品牌来拉拢回头客？

    而且为什么殡仪馆的董事长会驱鬼，难道是熟能生巧？

    带着种种疑问，他拨通了名片上的电话。

    “喂？谁啊？”

    这一次电话倒是打通了，不过接电话的人语气非常恶劣，看来半夜被吵醒让他很烦躁。

    “您好，陈影大师吗？我是一个朋友介绍的，听说您能驱鬼，所以我想让……”

    “最近没心情，你找别人吧！”

    “哎，别，别挂电话。”方仕腾焦急地说道：“只要你现在能过来帮我驱鬼，价钱你随便提。”

    “随便提？”电话那头沉默了片刻，然后说出了一个数字。

    “一千万！”

    “一千万？”

    方仕腾刚想骂娘，可是他突然又想到，如果这个陈影真的能帮自己把所有问题都彻底解决掉，那给他一千万也不是不可以，毕竟钱是小事，自己的命可是大事。

    “钱的事好说，但是我有个条件，你要帮我找出究竟是谁在背后搞鬼，并帮我彻底解决掉这个麻烦，如果你能做到，我就给你一千万！”

    “成交！不过如果到时候你拿不出这么多钱，我会让你体验到比见鬼还要恐怖的惩罚。”

    透着电话，方仕腾都能感觉到一阵刺骨的寒意，他相信陈影绝对不是在虚张声势，不过他也不是很担心，因为如果对方真的能帮自己解决掉这个麻烦，这钱他是肯定不会赖账的。

    “好的，一言为定！”

    方仕腾把自己的详细地址和门牌号告诉了陈影，对方说一个半小时就能赶到，让他先撑着点。

    望着书房里固若金汤的布置，方仕腾觉得撑一个半小时应该没什么问题。

    “呵呵……”

    刚挂掉电话不久，书房外突然传来小女孩的笑声，还有蹦蹦跳跳和拍手的声音，好像有人正在门口玩耍。

    方仕腾惊恐地往圆圈中心缩了缩，然后问道：“谁？谁在外面？”

    门外的吵闹声依旧继续着，没有人回答他。

    方仕腾心中的恐惧逐渐转变为愤怒，他冲着门外大喊道：“你用不着吓唬我，我知道你进不来，我警告你，赶紧从我的家里滚出去，不然一会儿我找的大师来了，定叫你魂飞魄散。”

    门外突然安静了，就在方仕腾以为是不是自己的警告奏效的时候，他突然又听到了女孩的哭声，而且这一次的声音不是来自门外，而是来自他的身后。

    方仕腾僵住了，他不敢回头看自己的身后到底是什么，不过有一点他可以确定，那就是用金箔贴在门上根本就挡不住鬼。

    “呜呜……哥哥，我好渴，我好饿，你有吃的吗？”身后传来小女孩幽幽的哭声。

    “冰箱里有，你自己随便拿，不用和我客气。”方仕腾抖成一团，完全没有刚才和鬼叫嚣的气势。

    “啪嗒……啪嗒……”

    身后的脚步声在寂静的夜晚显得特别清晰，好在这个脚步声是朝着冰箱的方向去的，这让方仕腾多少感觉有些安心。

    用鸡血和糯米围成圈来驱鬼的这个方法是一位道观的道长告诉他的，现在看来还是有点效果的，不然身后的那个东西早就扑上来了。

    方仕腾听到冰箱的门被打开，里面有什么东西被拿了出来，然后是冰箱门关闭的声音，接着，他听到脚步声开始绕着圆圈朝自己的面前走过来。

    他闭上了眼睛，然后把整个头都藏在膝盖之间，他算是想清楚了，无论外面发生什么，他都不会走出这个圈子，只要坚持到陈影赶过来，自己就安全了。

    脚步声绕着圆圈走到方仕腾的面前，然后停了下来，一阵窸窸窣窣声之后，方仕腾听见了喝东西和嚼东西的声音。

    “哥哥，这个东西不好吃，你还有别的吗？”看来小女孩对冰箱里的食物不是很满意。

    方仕腾捂着脑袋赶紧说道：“厨房的冰箱里有新鲜的原切牛排，你去那里找吧！”

    “可是我已经饿得走不动了，你可以帮我拿过来吗？”

    “你们老师没告诉过你自己的事情自己做吗？想吃就自己去拿，不要麻烦别人！”

    “哦，那算了，我还是吃这个吧。”

    紧接着方仕腾又听到吃东西的声音，没想到这个鬼还挺好说话。

    等等！

    他突然想起来，为了装驱鬼用的鸡血、糯米、黑驴蹄子这些乱七八糟的东西，他已经把冰箱里的食物和饮料全部清空了，那鬼现在吃的是什么？

    他把眼睛眯成一道缝，然后缓缓地抬起头，他看到站在自己面前的正是之前在出租车上碰到的那个小女孩。

    而让他真正感觉到惊恐万分的，是小女孩正抓起一把糯米塞进嘴里嚼了嚼，然后又拎起一桶鸡血咕咚咕咚地喝了一大口……

    【作者有话说】

    喜欢这本书的朋友希望可以点一下“好看”的评价，还可以打赏一下免费的小金币，谢谢你们的支持！

