    植树天王连忙对着龙岛秘境所在的方向道歉，他可不想面对踏入传说实力的烈咬陆鲨。

    当时，烈咬陆鲨族长出现的时候，他那一整队的宝可梦可是如临大敌一般，动也不敢动，那股压迫感只有宝可梦们感觉得到......

    在植树天王对着‘空气’道歉的时候，陆龍便开始与袁站长交谈了起来。

    “站长，25号的时候，我要离开保护区一段时间。”

    “是呆呆兽王选吗？你就去吧，当初那些跟在你身旁的小伙伴，就呆呆兽还没有进化......这王者之证，我觉得他拿定了!”袁站长肯定道。

    听到对方的话，陆龍很是高兴。

    “那是当然了，我可不认为其他参加王选的呆呆兽都有他那么壮实。”

    “的确，如果比肉体方面的话，我实在是想不到有哪只呆呆兽比得上他。”植树天王加入了对话。

    “植树天王话里有话啊。”袁站长从对方的语调中察觉到了一丝倪端。

    “据我所知，蓝超那小子的妹妹蓝檬，似乎对这顶王者之证也有想法，她的初学者精灵正是呆呆兽。”

    “超能蓝氏吗......”陆龍想起了那位三管家——夏伯。

    “是的。”植树点了点头，“我的椰蛋树告诉我，你那边的那只呆呆兽的精神力还稍微差了蓝檬的那只呆呆兽一点。但，夺得王者之证的概率依旧是很大，一个族群的领袖必须是各方面最强的。

    蓝檬的呆呆兽肉搏能力太一般了，就呆呆兽（保护区）那站起来2米的身高，就是上10个，都打不过他。”

    “那我就放心了。”陆龍微笑道：“好了，我要回去了，我就不继续叨扰二位了。”

    陆龍刚才来的时候，袁站长正在和植树天王下象棋。

    ......

    回到地龙洞窟的陆龍，发现小碎钻他们仍然还在睡觉，观察了一会儿后，进入了方可乐岛，将鳞片汤一饮而尽！

    “爽！”陆龍感觉，自己的身体充满了力量，这是一种从来没有体验过了船新感觉！

    趁着补品的效力还在，他直接跑到第四区域干渴岩山开始了今天的锻炼。

    自律，是他的座右铭！

    ......

    3月12日。

    一年一度的植树节又到了，陆龍在一旁看着地鼠等宝可梦辛勤地种树。

    他今天早上醒来的时候，也在家附近种了不少的树下去，他家附近的树因上次埋伏精灵猎人组织正式成员的时候，不小心冻死了不少。

    但它们的牺牲是值得的，陆龍抓到的正式成员们，全部被换成小钱钱了！

    2500万龙币！

    他现在也可以以‘千万富翁’自称了。

    “叮，您有一封新邮件！”系统传来了提示音。

    邮件？谁发的？

    “看看吧。”陆龍打开了邮箱，看到了发信者，微笑道：“是胡地那家伙啊。”

    亲爱的岛主：

    我是胡地，您忠实的岛民。尊者老祖宗说我可以回到您这边了，我的实力已经到达天王级了！天王级，这样的实力已经足以在外界大部分地方横着走了，日后的实力提升，需要时间的积淀......

    看完这封信，陆龍呼出了一口气。

    “到天王级后，实力上升的速度就会慢下来了吗......回来我这里，确实是一个不错的选择。”

    方可乐岛现在的进程已经很快了，胡地回到他这边，可能用不了几个月就能踏入冠军级了——明年到来前，应该是能滚雪球滚到大师级......

    不要质疑在方可乐岛中的变强速度！

    在完美情况下，就算是刚出生的宝可梦，再怎么拉胯，只要210天就能踏入大师级！这就是方可乐岛的速度！

    不过，这样的速度得在有第一只大师级宝可梦诞生后，才能拥有——那只大师级宝可梦在提升至种族极限后，方可乐岛内的大部分物品都会对其失效。

    到时候，那些资源就没用了，可以转交给其他宝可梦，形成“先富带动后富”！

    ......

    3月20日。

    “今天这是怎么了？把尖牙陆鲨的家门口布置得这么漂亮。”植树天王在来到地龙洞窟时，发出了一声惊讶。

    “呀......呀。”正在劳逸结合的呆呆兽微笑道：“我们有个老朋友要回来了！他离开这里很久了！”

    “远行的朋友？我懂！我懂！”植树天王露出了一副理解的表情。

    “天王大人来这里有什么事吗？”一旁的哥达鸭问道。

    “我来看看你们，顺便把一件事告诉你们。”

    “什么事啊？”陆龍从洞窟中走了出来。

    “蜥蜴王和君主蛇好像对呆呆兽们的王选有些兴趣，到时候他们会与你们同行。”植树天王微笑道。

    同行？保镖还差不多！

    植树天王到这里的原因，他早就知道了，只是一直不戳破对方罢了。

    “同行？那感情好！”陆龍点了点头。

    就带着吧，有他们在，现场就算有捣乱的，也能直接抓起来。

    “如果没事的话，我就先走了，不打扰你们这些野生宝可梦的聚会了，祝你们今天过得愉快。”

    “你也是。”xN

    ......

    “巨金怪，咱们到了没有？”

    “镁咔-_-||”

    没好。

    10秒后。

    “巨金怪，咱们到了没有？”

    “没有。”

    10秒后。

    “巨金怪，咱们......”

    “停！”巨金怪打断了对方，汗道：“哥们，我知道你很着急回到那里，但你也不应该一直问我到了没啊！这一路上，你都差不多问了一个梁山忠义堂了！快108遍了！”

    从刚出发一段时间开始，胡地就在问巨金怪到了没有，随着时间一点一点的过去，胡地询问的间隔是越来越短......

    胡地赔笑道：“这没办法嘛，我来的时候，又没有注意记路，下次不会了。”

    “还有下次？我估摸着短时间也不会离开那里了，尊者叫我陪着你。”闪光巨金怪皱眉道：“别再问我了，我们快到了。”

    巨金怪其实没有出过玛布日秘境，可他可以通过他们种族的黑科技手段，直接对接定位卫星，知晓当前所在的地方，这才把胡地带到了潼谷关县西南的渭楠市。

    二十分钟后，胡地和巨金怪进入了潼谷关湿地保护区。

    踏入保护区上空后，胡地情不自禁地大叫了一声......

