    宋绾绾虽然说回来睡觉，但是真的躺在床上之后，压根就睡不着，满脑子都是一些乱七八糟的东西在涌动，窜来跳去的，哪里能让人睡得着呢？

    再说，这个时间点连天都没有黑，其实完全没有睡意的。

    她现在想的是，陆霆聿是不是知道她被绑架了，是不是人到冰城了，是不是已经着找到她的下落，往这里过来了。

    夫妻之间也是会有一些心灵感应的，所以宋绾绾有一种强烈的感觉，那就是陆霆聿离她不是很远。

    一想到这个，宋绾绾就瞬间安心下来了。

    就这样子躺着躺着睡觉了。

    结果还没有睡一会，就听到了敲门声。

    “谁？”

    “宋绾绾，真睡着了吗？”外头响起了付游的声音，还透着一股不相信的语气。

    宋绾绾看了旁边的挂钟一眼，晚上八点。

    还是早的很。

    “有什么事情吗？我说过的，我晚餐不吃，你不用叫我。”宋绾绾语气不是很好。

    “要是我请你吃饭，我就不叫了，是汪大少爷要请我们吃饭，这个面子得给。”付游语气里面满是随意。

    “汪澈？”宋绾绾怔了一下，完全没有想到过这么快汪澈就要和他们吃饭了。

    或者说，汪澈只是和付游吃饭，她不会被带给汪澈看的，至少在付游的计较完成之前，不会给他看。

    毕竟她是人质。

    是付游拿来威胁汪澈的，当然不会和汪澈一起吃饭，现在也只不过是带她出去而已。

    宋绾绾赶紧下床，拉开了门，看到了门外站着的付游，已经是精心打扮过一番了，酒红色的西装，里面一件白色衬衣，看起来是相当的闷骚。

    如果可以的话，宋绾绾真的不想认识这样的男人，更不想和他站在一起。

    “怎么样，我这一身打扮！是不是特别的帅气，是不是特别的王者气质，肯定压汪澈一头。”付游无比骄傲的说着。

    完全的就是一只随时等待开屏的公孔雀。

    “付游先生，你这是去见敌人，还是去相亲？用一个词来形容，就是闷骚。”宋绾绾忍不住的吐糟起来。

    在她的印象中，那个汪澈是相当严肃正板的男人，总是一身黑色西装，至少她见过几次汪澈都是这身打扮，冷的时候不过就是在外面披上黑色的大衣。

    哪里能和付游这只花孔雀比呢。

    “宋绾绾，你到底有没有一点眼光的，在说什么？你的审美真的是让我很怀疑。”付游对她的形容自然是有些不太高兴的。

    他这么精心打扮，一副王者气场，轻松可以压制全场的打扮，结果到了宋绾绾这里成了闷骚，简直要把他气的七窍生烟来的。

    “我的审美一向很好，至少很正常。”宋绾绾平静的开口。

    “算了，我不跟你一般见识，就你这样子的审美，在我身边呆一个月，我保证可以把你的审美提升几个档次。”付游对自己的审美是相当自信的。

    宋绾绾这种女人，也就得要靠他来提升一下审美，不然以后站在他的身边会掉几个档次。

    “付先生的好意，我心领了，我的审美这样就挺好的，不需要再提升，你等我一下，我去洗个脸。”宋绾绾不再打算和他站门口讨论什么审美之类的。

    宋绾绾是做设计的，天生对美的敏感度就极高，这个完全不需要付游来教，况且教成他那样，跟只到处要开屏的孔雀一样，这种审美还是不要的会比较好。

    “别急着去洗脸，这样子更好。”付游拉住宋绾绾，然后在她还没有反应过来之前，一双手疯狂的弄她的头发。

    然后，头发一瞬间就乱成鸡窝了。

    “付游，你做什么！”宋绾绾大力的拍开这个男人的手。

    她的头发可是矜贵的很，除了陆霆聿可以碰之外，别的人都没有资格去碰的。

    这个付游，简直就是找死。

    “付游，你不知道女人的头发不能乱碰的！不对，是女人身上哪里都不能乱碰的！”宋绾绾凶狠的瞪着他警告着。

    “我知道了，先别这么凶狠的瞪着我，先接个视频让汪澈看看被我折磨的相当可怜的你，一会你要在镜头里面好好的装可怜，最好让汪澈担心的肝颤。”付游一点也没有觉得自己做错了，一脸萧洒的吩咐宋绾绾。

    宋绾绾即刻明白他的意思了，是汪澈要看她吧，是为了证明她有没有在付游的手上。

    “付游，你需要我做什么，你直接说出来，我会好好配合的，不需要你这么下手的弄我头发！”宋绾绾是真的生气了，不用看镜子也知道自己现在是什么凌乱的鬼样子。

    “没事，这样子刚好，如果让你自己来弄，你哪里舍得弄这么乱，看起来可怜兮兮，汪澈看到以后肯定会格外担心的，这样最好。”付游对自己的作品相当的满意。

    宋绾绾真的是无语了，付游这个家伙真的是很欠扁的。

    “宋绾绾准备好，我就给汪讨厌发视频了啊。”付游拿着手机准备给汪澈发视频。

    “行了，赶紧的！”宋绾绾也真的是无语，不知道事情为什么发展起来的画风越来越不对了。

    她是人质没有错。

    被关起来也没有错。

    可为什么要配合付游演起戏来了。

    骗的人还是汪澈。

    “宋绾绾，你要演出来越可怜，汪澈才会越相信，去倒在地板上面，一脸难受的样子。”付游已经化身为了导演，脑子里面全是戏。

    神经病吧。

    虽然觉得付游这个男人不按牌里出牌，但也太不正常了点。

    “我还是去旁边的房间坐着，里面看起来更像关人的地方。”宋绾绾没好气的说。

    “你这么说，还真的是对的，去隔壁吧。”付游开心的推开隔壁的门。

    他隐约的感觉到了，这一次是他压踩汪澈最厉害的一次，肯定会让汪澈求他的。

    只要汪澈开口求他，那么他以后就永远站在汪澈之上了。

    “付游，你幼不幼稚？汪澈会相信你这种幼稚的把戏吗？”宋绾绾压根就不想配合。

    “他当然相信，不然也不会订好餐厅等我们过去，看你一眼是为了确保我真的抓到你了。”付游心里美的可以。

