    “啧啧，叶凡，你这是把小希当成闺女养了？”

    “嗯。”

    一个敢问，一个敢答！

    两人的对话，让正在喝牛奶的宁希差点没有一口喷出来，她强行把嘴里的牛奶咽下，玉手在叶凡胳膊上掐了一下。

    “瞎说什么呢？！”

    “嘶！”

    女孩这次可没有丝毫的留手，叶凡连连倒吸起冷气来，直接将皮球踢给了苏珂，“是她先问的，她不问，我也不会说啊，所以这件事不怪我，怪她。”

    “……”

    苏珂面部微微抽搐，整个人直接傻了。

    这么不要脸的话，到底是怎么说出来的？

    真是……

    哔了狗！！！

    宁希呆了下，扭头看向苏珂，埋怨道：“珂珂，你没事不要乱说话，什么叫养…女儿，难听死了！”

    苏珂：“……”

    太冤了！

    她，比窦娥还冤啊！

    这两人……

    一个敢说，一个敢听！

    得。

    她算是看出来了，自己就是背锅的料。

    苏珂幽怨地看着两人，无语道：“你们继续，千万别搭理我，谁搭理我，我跟谁急！”

    说完，就转身过去一个人郁闷了起来。

    宁希愣了下，这才反应过来自己是被叶凡误导了，容颜之上飞起两片樱红，她没好气地冷眼盯着叶凡，清声质问：“你很想把我当女儿养吗？”

    “想…还是不想呢？”

    叶凡后背一紧，眼底闪过庆幸之色。

    就差那么一丢丢。

    幸好他的反应快，不然的话，肯定会把这丫头惹毛。

    “我在问你！”

    “这个……”

    叶凡拿起桌上的牛奶塞到宁希手中，打诨道：“快上课了，先把牛奶喝掉。”

    “哼！”

    宁希接过牛奶，背过身去喝了起来，在叶凡看不到的角度里，一汪清水的双眸之中荡漾出浅浅笑意。

    叶凡起身扶着宁希的香肩，让她转了过来，问道：“小希，刚才见你盯着手机看得那么认真，看什么呢？”

    “你……”

    宁希琼鼻皱了下，弱弱开口：“最近两天网上不是有很多人抗议天才榜嘛，早上起床的比较晚，没时间看这些，所以我就把手机带来了学校，就这一次，以后绝对不带了。”

    说着说着，她自己都感觉到了不对劲。

    这……

    心虚个什么鬼？

    自己又没犯错，不就带个手机嘛！

    再说，叶凡又不是老师，被他看到也没什么，班里有很多人都带手机来学校，不差她一个。

    唉！

    宁希，你真的没救了！！！

    “原来是因为这件事啊。”

    这个消息在网上闹得很大，叶凡自然也知道，他只是稍稍关注了一下，便失去了兴趣。

    在他看来，这种事情根本不值得去关注。

    无论这些人在网上闹得再大，教育部也不可能会同意他们无理的要求。

    原因很简单，闹事的这群人中99%都是对自身的情况不满意，要么不满意自己现在的大学，要么不满意现在现在的发展。

    想要重开罢了！

    可这又不是在玩游戏，怎么可能重开？

    再说，如果这群受过大学教育的人来竞争天才榜名额，那对上千万的考生公平吗？

    本身只是一场闹剧罢了，过度关注只是在浪费时间而已。

    “好好准备一下，明天就是第一次全国联考，我给你定个小目标。”

    “别！”

    宁希当即拒绝，心有余悸地看着叶凡，吐槽道：“千万别给我定目标了，放过孩子吧。”

    看到女孩如此可爱的反应，叶凡不禁摇头失笑，“既然你不喜欢，那就算了，今天上午应该不上课，趁着这个时间，把我昨天中午给你讲的那些知识点好好复习一下。”

    “遵命，叶老师。”

    宁希古灵精怪的眨了眨眼，将手中的牛奶塞到了叶凡手中，“喝不下了，你帮我喝掉，我要抓紧时间复习。”

    叶凡看着手中的牛奶，又看了看弯腰在书屉中找复习资料的宁希，莫名有种幸福感。

    果不其然。

    和叶凡预料的一模一样，老师只是嘱咐了一下明天考试要注意的事项，然后就让学生们上自习，下午因为要布置考场，也为了让学生们有一个好状态来迎接明天的全国联考，直接放假。

    “叮铃——”

    铃声响起，学生们纷纷开始收拾起复习资料。

    按照老师的要求，教室中一个纸片都不能出现，好巧不巧，今天正好轮到叶凡和宁希两人值日，被林德江安排负责清理教室的各个角落。

    不过几分钟的时间，教室中就变得空荡荡的。

    宁希放下笔，小手戳了戳正在看书的叶凡，软声道：“唉，人都走光了，我们开始打扫卫生吧？”

    叶凡微微点头，把书收了起来，起身摸了摸宁希的小脑袋瓜，将捆在发丝上的樱桃头绳取了下来，三千青丝蓦然散开，顿时，周围的空气中弥漫着淡淡清香。

    看到叶凡将樱桃头绳重新戴在手腕上，宁希眸角弯起，两轮月牙中闪过异样。

    “你…好像很喜欢这个头绳？”

    “喜欢啊。”

    听到女孩的询问，叶凡将袖子拉下，脸上升起阳光的笑意。

    宁希看了一眼，急忙将视线移开。

    该死！

    这家伙好帅……

    “不就是一个很简单的头绳吗？又没什么特殊的地方。”

    “谁说没有特殊的地方？”

    叶凡举起手，将头绳露了出来，脸上带着一抹若有若无的自豪，“这可是你送我的头绳，全天下独一无二，千金不换！”

    “你……”

    宁希眼帘垂下，俏脸通红，映着正午的阳光，颇有种晶莹剔透的感觉。

    完了！

    她被撩的快顶不住了……

    不行！要坚持，一定要坚持！！！

    还有四场考试等着她，思想绝对不能滑坡。

    “小希。”

    “…嗯？”

    迎上女孩充满羞怯的目光，叶凡走到她的跟前，指着草稿纸上未解完的物理题，“打扫卫生交给我，你继续解题，等会儿，必须要在我打扫完卫生之前解开，听到了吗？”

    “我、我可以一起……”

    “不用，听话。”

    “那…好吧。”

    宁希眸色闪躲，低不可闻的说了声，“谢谢，辛苦了。”

    偷偷许愿，他的身边不会出现别的女孩……

    【作者有话说】

    四更，国庆快乐~

