    众人面面相觑。

    慕容祁风：“我们下去的时候，泰美不是晕倒了吗？她不知道我们在下面不是很正常嘛？”

    凌树眉头紧蹙：“就算泰美不知道，那戴森和昆鹏不会告诉她吗？”

    泰帅担心妹妹，他犹豫再三，还是打算回到井底看看。

    “你们在这里等着我，我去瞅瞅。”

    吕信：“不行！”

    刚才那两通电话那么诡异，昆鹏和戴森肯定出事了。

    泰帅不耐烦的说：“这也不行，那也不行，那你说该怎么办？我们总不能一直待在这里吧？”

    吕信：“打电话给你妹妹，让他们过来。”

    泰帅想了想，拨通了泰美的电话。

    很快，电话被对方接起，泰帅直接开了免提。

    “哥，你们怎么还不出来呀？”

    泰帅：“妹妹，我们有人受伤了，你们方便过来搭把手吗？”

    泰美沉默了一会儿，说道：“好啊，我和崔莉莉一起过去。”

    电话挂断，苏香纳闷：“崔莉莉和泰美是我们之间最胆小的，从井底到棺材那段路那么黑，她们怎么敢两个人来？”

    苏香的话提醒了泰帅。

    他妹妹从小就怕黑，这回确实有点反常。

    “等她们来了再说吧。”

    十几分钟后，山洞入口的阶梯上传来了脚步声。

    泰美和崔莉莉走了过来。

    泰美对泰帅招了招手：“哥！”

    看到妹妹完好无损的出现在自己面前，泰帅心里终于松了一口气。

    吕信看清了泰美和崔莉莉两人的脸，他心中一惊。

    她们两人脸色发青，满脸死气。和昆鹏的情况一样，她们眼里布满了血丝，衣服底下的皮肤也出现了一大块一大块的尸斑。

    这到底是怎么回事？！

    沈清君飘到吕信身边，小声提醒了一句：“她们两人身上有一股好重的邪气。”

    吕信在心里呼叫系统。

    狗系统！爸爸需要你！

    【叮！泥揍凯！我才是霸霸！】

    吕信：别哔哔，快帮我瞅瞅她们俩是怎么回事！

    【叮！系统对泰美和崔莉莉进行人体扫描……】

    【扫描成功！】

    【姓名：泰美/崔莉莉】

    【身高：165CM/169CM】

    【体重：47KG/50KG】

    【尺码：34B/36D】

    吕信：……

    尼玛！劳资要的不是这些数据！

    【哎哟，宿主，别急嘛，慢慢来呀~】

    【叮！系统进行深入扫描！】

    【扫描成功！】

    【姓名：泰美/崔莉莉】

    【速度值：90/95（普通人平均值30）】

    【敏捷值：120/125（普通人平均值40）】

    【耐力值：100/110（普通人平均值35）】

    【力量值：100/110（普通人平均值45）】

    她们俩都是妹纸，但她们的体能数值都比正常人高出两三倍，都快赶得上自己的了，这属实不正常。

    吕信：除了体能的变化，她们身上还有没有其他不对劲的地方？

    【有的哦！】

    【她们身上的尸气很重，可能成为了寄生僵尸的宿主。】

    【通俗来说，就是有僵尸附体在了她们身上！】

    还有这种操作？！

    那这么说，昆鹏也是如此。

    吕信：对于这类僵尸，我该怎么对付？

    【这边建议宿主不要轻举妄动，如果你攻击她们，不仅是寄生僵尸会受到伤害，她们的身体也是会受到伤害的。】

    吕信：那该怎么办？难道就这样放过她们？

    【呃……关于这个世界的僵尸资料，系统记载的比较少，我需要一段时间来整理一下各类僵尸的属性哦。】

    吕信：呵，你这个系统就是逊啦。

    【嘁，你行你上啊！】

    吕信：哟呵，敢怼我？

    【怼你怎么了？怼你不行啊？偏要怼你，哼哼！】

    既然系统也暂时没有对付她们的好法子，那不如看看她们到底想要做什么。

    崔莉莉走过来挽住了慕容祁风的手臂：“风哥，你有没有伤到哪里啊？可担心死我了！”

    慕容祁风嫌弃的抽出了自己的手：“我没事，别废话了，我们赶紧出去吧。”

    众人一起离开了山洞。

    泰帅埋怨道：“本以为来这里能寻到我想要的东西，结果白跑一趟，还差点把性命丢了！”

    慕容祁风冷笑：“干嘛？你这是在抱怨我啊？”

    泰帅阴阳怪气的说：“不敢。你是帝江集团的少爷，我哪里敢抱怨你。”

    慕容祁风不屑的冷哼了一声。

    一群人返回了井底。

    “喂！你们快点上来啊！”

    戴森的声音从井口传来。

    苏香一听到戴森的声音，就急忙跑过去：“戴森！”

    苏香抬头看了一眼站在井口旁边的戴森，她猛地一愣，眼里闪过了一丝惊讶的情绪。

    随后，她又若无其事的顺着绳索爬了上去。

    吕信察觉到了苏香眼底的情绪，他跟在苏香后面爬上了井口。

    吕信发现，戴森竟然也变成了和泰美她们一样的人！

    这一切，按理来说只有他一个人能看见。

    苏香刚才那一愣，难道她也发现了戴森的异样？

    吕信又看向了站在井口旁边的昆鹏。

    令他意想不到的是，昆鹏居然恢复了正常！

    他的脸色、他的身体，和正常人一样，没有任何问题。

    这几人身上到底发生了什么事？

    吕信：系统，给我深入扫描一下戴森的体能状况。

    【系统进行深入扫描！】

    【扫描成功】

    【姓名：戴森】

    【速度值：110（普通人平均值30）】

    【敏捷值：130（普通人平均值40）】

    【耐力值：120（普通人平均值35）】

    【力量值：120（普通人平均值45）】

    果然，戴森也肯定被寄生僵尸附体了！

    这些被附体的人同往常一样，性格和行为举止都没有任何变化。

    唯一变化的，就是他们的体能，比以前大大提升了不少。

    在系统没有给出解决办法之前，吕信也不敢轻举妄动，免得伤到了他们的身体。

    此刻已经天黑了。

    吕信看了看时间，晚上八点整。

    夜晚的风门村阴嗖嗖的，空气中的腐臭味又比白天的时候浓了一些。

    泰帅问道：“你们不是报了警嘛的？怎么到晚上了JC还没来？”

    崔莉莉解释说：“哦，知道你们大伙儿都平安，所以我们就取消报警了。”

    众人回到营地，准备起锅做饭。

    陈娇娇拉了拉吕信的衣袖，故意压低了声音对他说：“借一步说话。”

    陈娇娇把吕信拉到了河边，凑巧，凌树也在。

