
　　洪月从小跟着徐鞍山，对于徐鞍山也十分了解，道：“徐鞍山秘密勾结冥族，可窃取了不少资源，而且他为人吝啬，视宝贝如命，除了他的徒弟,其他人甭想得到他的宝贝！”

　　“到头来还不是便宜了我们！”

　　王峰微微一笑，随后将九转还魂草拿在手中，道：“这株灵药能够救那老头！”

　　说完，他便走出了宝库。

　　洪月跟在王峰的身后，看着王峰的背影，总是有着一些熟悉感。

　　“你先出去，没有我的命令,不得进来！”

　　王峰来到洪洗象面前，便对着身后的洪月道。

　　洪月有些迟疑。

　　洪洗象靠在卧榻上，有气无力的说道：“洪月，你出去吧，以这位小友的实力，没必要加害与我！”

　　“是！”

　　洪月点点头，转身走出了寝殿。

　　王峰大手一挥，催动真元护罩，将整个寝殿笼罩起来，确认外面的人无法探查到这里，才转身来到洪洗象的面前。

　　“我现在便取下你的异躯！”

　　说话间，王峰催动混沌神珠，直接将洪洗象身上的狱眼之躯给吸收了。

　　洪洗象感觉到自己的异躯已经消失，震惊不已，问道：“你这到底是什么手段？居然能强行收取我的异躯？”

　　“雕虫小技而已！”

　　王峰微微一笑，道：“你好好运功疗伤吧，服下这九转还魂草，你的伤势不仅仅能痊愈，根基还会更加稳固，以后或许还能冲击更高的境界！”

　　洪洗象慢吞吞的服下九转还魂草,双目微闭，运转着功法，道：“谢谢你，峰儿！”

　　王峰身形一颤，不可思议道：“师父，你怎么认出我的？”

　　洪洗象道：“你的确伪装的很好，但很多时候，你所表达出来的情绪，并不像是一个外人，你的身份我会替你保密的！”

　　他知道，王峰隐藏身份，肯定是迫不得已。

　　“师父，我也有些迫不得已！”

　　王峰道。

　　洪洗象道：“为师能够理解你，能够在北陆生存下去，已经极为不易了，为师知道你还活着，即便现在死去，也足以含笑九泉！”

　　“师父，你可千万别胡说八道,你们都要活得好好，以后，你们都会因为收了我这个徒弟而感到自豪！”

　　王峰说道。

　　“为师现在就足够自豪了！”

　　洪洗象笑了笑，道：“至少，你将徐鞍山给击败了！”

　　“师父，你和徐鞍山莫非还有别的恩怨！”

　　王峰突然好奇的问道。

　　洪洗象缓缓睁开双眼，咳嗽了几声，脸上露出愤怒之色，道：“这个徐鞍山，其实是为师年轻时候收的徒弟，但他十分好色，强奸了你师娘，你师娘不堪凌辱，写下遗书便自杀了！”

　　“什么？”

　　王峰大怒，道：“这个徐鞍山，还真不是东西！”

　　洪洗象长叹一声，道：“峰儿，冥族依旧选择和徐鞍山合作，徐鞍山身上肯定有冥族想要得到的东西，这一次，徐鞍山恐怕逃往了冥族，不日之后，他或许会卷土重来的！”

　　“师父，你放心吧，有我在，不会有什么事情，青州的事情就交给我了，你好好养伤！”

　　王峰说完，便待在一旁，盘坐了下来，耐心等候着。

　　与此同时，王峰也在回想着刚才的一战。

　　像徐鞍山那样的武者，已经不是普通金身境一重的武者，不仅仅身怀三条异脉，其中两条异脉之力，都十分强大。

　　如果不是身怀五行凤身，未必能赢下徐鞍山。

　　当然，这一次战斗，王峰的提升也不少，将肉身修炼到了四阶八重初期肉身领域，还吸收了师父洪洗象的异躯狱眼之躯。

　　这狱眼之躯，同样不是普通异躯，而是躯干排名第十五的异躯，威力不凡，自身肉身不强，强行融合催动，只会遭遇到反噬。

　　但王峰肉身足够强横，催动这狱眼之躯，也没什么影响。

　　三日后！

　　洪洗象的伤势终于稳定了，王峰检查一番，发现体内五脏六腑已经修复的七七八八。

　　“师父，这段时间，你好好休息，现在可以服下这枚寿元丹了，应该能够让你再多活十五年，只要你境界再提升起来，寿命就会不断的增加！”

　　王峰给洪洗象服下寿元丹，便将真元护罩解除了。

　　叶问天和洪月同时走了进来，询问着洪洗象的情况。

　　“问天，为师现在没事了！”

　　洪洗象道。

　　叶问天激动万分，来到王峰的面前，九十度躬身，拜谢道：“多谢你救下恩师！”

　　“无须多礼！”

　　王峰挥手，脸色恢复往常的冰冷。

　　随后，他再度走到宝库之中，取走三枚培元金丹，道：“其他的培元金丹，你们自己留着，这些培元金丹，价值不菲，给一些真元境九重后期的强者服用，能固本培元，能够提升冲击金身境的成功率！”

　　洪洗象道：“念鱼小友，这些培元金丹你自己留着吧！”

　　王峰摇头，笑道：“我只需要三枚，你们青州，有很多人，更需要这些培元金丹！”

　　这时，洪洗罡突然闯入，见自己的大哥没事，脸上却依旧挂着忧色。

　　洪洗象看到洪洗罡的表情，立刻问道：“发生什么事情了！”

　　洪洗罡皱眉道：“冥族在妖魔战场，正面对我们宣战了，他们将会率领冥族高手，在七天之后，攻占妖魔战场的所有城池，然后对我们妖魔战场发起进攻！”

　　王峰问道：“冥族当中，可有厉害的金身境强者？”

　　洪洗罡回道：“冥族实力深不可测，他们族内，金身境的强者，恐怕不在少数，金身境二重三重的武者都有几个，只是，不知为何，他们为什么要突然进攻我们青州！”

　　“应该是和徐鞍山有关系！”

　　洪洗象皱了皱眉，道：“这一次，我们已经将徐鞍山逼急了，徐鞍山想要和我们鱼死网破！”

　　“以我们青州目前的实力，根本无法与冥族正面一战！”

　　洪洗罡一脸愁容。

　　以前，青州和冥州能够维持平衡，是因为徐鞍山的存在，如今徐鞍山被王峰打跑了，这个平衡已经被打破了。

　　“你们放心吧，若冥族真敢大肆侵犯你们青州，我不介意踏平了冥族！”

　　王峰淡漠的说道。

　　这个冥族，恩将仇报，他早就想要收拾了。

　　洪洗罡的脸上露出喜色，来到王峰的面前，深深一拜，而洪月也是跟在师父后面一拜。

　　“念鱼小友，此番你若能助我青州抵挡冥族大军，必将铭记于心，感激不尽！”

　　“斩妖除魔，乃我辈职责，事不宜迟，我们便先前往妖魔战场看看局势！”

　　王峰道。

　　“秦风城主已经先行赶过去了，我们现在速速赶往，先稳定局势！”

　　洪洗罡道。

　　言罢，洪洗罡和王峰率先一步离开。

　　而叶问天则是留下来，召集九大家族的真元境强者，再向妖魔战场赶去。

　　但不少真元境强者，听到要前往妖魔战场，和冥族决一死战，纷纷开始打退堂鼓。

　　冥族当中，金身境的强者可不在少数，仅仅凭借王峰一人，根本无法对抗冥族。

　　这时，洪洗象走了过来，将一个透明瓶子拿了出来，道：“这里面是培元金丹，你们应该知道培养金丹是什么，一旦服用，你们极有可能在短时间内冲击到金身境，这里一共只有十枚培元金丹，想去的，便站出来吧！”

　　唰！

　　不少真元境九重后期的家族老祖，眼睛炽热起来，那可是培元金丹，只要一枚培元金丹，他们都完全有信心，在短时间内冲击到金身境。

　　“我们去！”

　　“我们也去！”

　　“如果我们借助培元金丹，冲击到金身，我们根本就不用忌惮冥族！”

　　....

　　九族的不少老祖，都争先恐后的冲了出来，唯恐抢不到一枚培元金丹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0484章：冥族宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 