    作恶？

    这两个字着实把我惊到了！

    这什么神仙发展！

    我刚觉得他是位出淤泥而不染的天使，结果他亮出翅膀，告诉我，他堕落了！

    “师父，”央金一副她听错了的表情，难以置信的问，“你在说什么？”

    白子期没理央金，他站在半空，一双眸子平静的看向我，“小仙姑，我这个人做事很有原则，善事一定要比恶事多一件。今日行完善，我便有了可以做自己想做之事的机会。”

    换句话说，就是接下来他没了心理负担，可以为所欲为了。

    虽然他现在还是那副面无表情的样子，但我已经从他脸上看不到慈悲了。一念成佛一念入魔，感觉这句话在白子期身上得到了完美的诠释。

    楚渊也感觉到了白子期的危险，他叫来两个小鬼，把龙月带走。然后他挡在我身前，警惕的看向白子期。

    说真的，楚渊这个动作让我挺感动的。刚才为了龙月，他都忍住，没有跟白子期发生冲突。现在为了我，他竟豁出去了，明知白子期不好惹，但还是护在我身前。

    “楚渊，”我感动的道，“没想到你这么讲义气！”

    人心都是肉长的，虽说楚渊以前算计过我不少次，但在一起时间久了，他终于认可了我，知道要保护我这个仙姑了。

    楚渊斜我一眼，“你要是出事，三爷得生撕了我。在这搏一搏，还有可能活下来，落到三爷手里，我就只有死路一条了！”

    我一噎。我还以为是我跟楚渊终于有了革命的友谊，结果楚渊只是碍于煜宸的淫威！

    我瞪他一眼，不想理他了。

    央金不能接受白子期突变的画风，不死心的问，“师父，你到底在说什么？什么恶事？你怎么会做恶事呢！”

    白子期依旧没理央金，他垂眸看我，平静的道，“小仙姑，你不是好奇我是谁么？现在我就告诉你。”

    话落，不见白子期有任何的动作，但他身后却突然张开了一张金色的不停旋转的圆形阵法图。

    阵法图有他半身大小，阳气充沛，金芒刺眼。犹如一枚佛印，给人带来一种佛光普照的感觉，正气十足。

    阵法图中央镶嵌着一枚成人手掌大小的金印，金印旁边是圆形的转轮，转轮上刻满了金色的符文。金色符文的外面，是一道更宽的转轮。这套转轮上没有刻字，但却可以看到三条金龙在转轮中，相互追逐。

    金龙的外面，还有最后一道转轮，宽度最宽，光芒也最刺眼，里面像是什么都没有，可若仔细看，又能看到几个球体一样的东西在漂浮。

    我虽然不知道这个轮子是个什么，但只看这幅高大上的样子，也能猜到这个东西肯定不简单。

    楚渊见多识广，看到白子期身后的阵法图，他吓得腿一软，差点当场给跪下。

    央金也吓得不轻，她瞪大眼睛，指着白子期身后的圆形阵法图，声音都颤抖起来，“我，我见过这个！在古书上，这是……是……”

    是什么！

    我着急知道。

    楚渊接过话来，声音也微微发颤，“是帝王印！林夕，他是……”

    说到这，楚渊也不敢说了，仿佛说出白子期的身份，都是一件大不敬的事一般。

    白子期神色依旧平静，他看着我，带着睥睨天下的气场，“我是古神，也是前任天帝。”

    我的心情已经不能用震撼来形容了。

    我这等于是越级见领导，他身边的小鬼，我都还没有见过，我直接就见到大BOSS了！

    这么快的吗？大人物出场这么随意？

    知道白子期身份后，我都有些不敢正眼看他了。

    我拍拍楚渊的肩，“你肯定打不过他吧？”

    楚渊用一种‘你在说废话’的眼神看我一眼。

    我道，“那还犹豫什么？跑啊！”

    话落，我运起灵力就跑。

    楚渊和央金都没想到我动作会这么快，两个人愣了下，随后也追着我过来。

    空中，白子期犹如一只猫在看三只抱头逃窜的老鼠，他神色平静，并不着急出手。直到我们快跑出他的视线了，他才纡尊降贵的抬抬手。

    随着他抬手的动作，一道金色的墙从天而降，砰的一声巨响，砸在我身前的路上。看到前路被拦，我想也不想，立马调转方向。

    我刚转个头，第二道墙又砸下来，接着第三道，第四道。直到将我们三个围在其中，周围才安静下来。

    白子期飘过来，站在围墙的上方，俯视我们，“小仙姑，知道我的身份还跑，这不是一个明知的决定。”

    “不跑难道原地等死？”确定是敌人，这会儿我也不怕他了。实在是怕也没用，就算我跪地磕头，他也不会放过我。

    我道，“你要做的恶事，是杀我？”

    白子期摇头，“小仙姑，我不是来杀你的，我是来帮你渡劫成神的。我需要神兵。”

    知道他身份的那一刻，我就猜到他的目的了。但我没明白帮我渡劫成神是什么意思？我已经跟云翎分开了，还如何渡劫？

    见我不懂，白子期极有耐心的给我解释，“小仙姑，你只要渡过情劫，神兵就会现世。至于帮你渡情劫的人是谁，并不重要。是新帝愚蠢，以为你命定之人只有云翎。”

    换句话说，我现在深爱着煜宸，煜宸也可以帮我完成渡劫。

    我忽然有种不好的预感，心里莫名的发慌，“你要怎么帮我渡过情劫？”

    “情之一字，不知所起，不知所栖，生者亦死，死者亦生。”

    说完，他像是看出了我没听懂，白子期抿唇轻笑下，“小仙姑，看清楚了，就是这样渡。”

    他手随意的捏了一个法诀，抬手弹向我。

    看似轻轻的一弹，我迎面却飞驰而来一道金光。挡在我身前的央金直接就被掀飞出去了，楚渊虽没被掀飞，但他也没好到哪去。他是鬼，人家是神，人家的力量就是克他的。他身上的鬼气遇到金光，就像是乌云见到了太阳一般，瞬间就消散了。

    金光飞驰，带来一股强大的阳气。我这个大活人都感觉了炙热，就更别说身为鬼的楚渊了。我叫来幻灵，化成长剑握在手中，随后我伸手，一把推开楚渊，“楚渊，回香堂去！”

    对白子期来说，杀一只鬼实在是太简单了，继续在这里，楚渊真的会死的！

    金光越来越近，我运起全身的灵力，握紧长剑，做好了冲撞到一起的准备。就在这时，一声龙吟划破天空，接着一杆银枪从天而降，直接刺在了金光之上。

    两者相撞，发出砰的一声巨响。金光像是被扎散了一般，瞬间弥漫开，周围都被金光笼罩住，一时间模糊了视线。

    “前辈。”这时，一个冰冷的男声从头顶传来，“对他们出手，您未免有些太欺负人了！”

