    第87章第八十七块小甜饼

    “霍先生？霍先生？”

    霍格回过神来。

    总感觉有些不自在。

    他默了默，对上陆棠略带关心的神情，道：“我没事。”

    哦，可能是工作有点忙。

    陆棠体贴地住了嘴，不想用自己这点装修上的小问题来麻烦霍格日理万机的大脑。

    房间很好，陆棠没有什么不满意的地方。

    她窝在沙发一角，拆开自己的小蛋糕，一边挖了一勺送进嘴里，一边客气地问：“霍先生吃过饭了吗？”

    霍格绷着一张脸，道：“没有。”

    然后从善如流地坐在陆棠旁边，眼神轻轻扫过盒子里颜色鲜亮的芒果慕斯。

    陆棠：“……”

    客套一下。

    你怎么还当真了？

    慕斯里只配了一个小叉子。

    拆都拆开了，再去快递箱里找叉子、清洗消毒……未免也太麻烦。

    陆棠就举着叉子问：“霍先生介意用这个吗？”

    霍格：……

    谢谢，人在家中，已经高兴飞了。

    霍格差点没绷住表情。

    这是……这是间接……间接那个啥……

    他暗暗吸了口气，冷静沉稳道：“不介意。”

    陆棠也不介意。

    所以她跑去把叉子洗了一下递给霍格，自己则裁下蛋糕塑料盒的一角。

    权当叉子用了。

    怎么吃不是吃？

    霍格：……

    谢谢，人在家里，刚刚落地，现在就是非常不爽。

    ：-）

    两人分食了一块小蛋糕。

    准确来说，是陆棠一个人吃掉了一大半。

    霍格也就碰了一点点。

    又不是间接那啥。

    完全没有世俗的欲望了：）

    参加节目那几天，陆棠除了偶得的一些蜂蜜，几乎没能尝过甜味的东西。

    野外那种地方嘛，烤出来的东西再原汁原味，吃多了也有些寡淡。

    此时骤然尝到睽违已久的甜品，陆棠吃得更专心了，一双漂亮的丹凤眼眯成了一条缝，满眼都是快乐。

    这么一看她，霍格心里的不高兴就飞了。

    我果然是栽了。

    他心说。

    甚至有些甘之如饴。

    等陆棠吃完慕斯，霍格才又道：“下周末可能要参加一场霍家准备的宴会，举办理由是庆祝我有了夫人……”

    哦。

    陆棠懂了。

    哪怕是暗地里水火不容，表面上还得风平浪静的。

    甚至霍家还暗搓搓想再蹭一点霍格身上的红利。

    试图让外界觉得他们的关系也没有那么糟糕。

    霍格坦白道：“你不想去就不去了，反正他们也没安什么好心。”

    “不。”陆棠摇头：“我们现在需要参加一场正式的宴会，以此来公开确认身份，防止网上依旧有人捕风捉影。”

    而且还不少。

    因为霍格本身之前并不怎么关注外界对自己“感情史”的看法，甚至还为了表明言论公正，一些不太严重的炒作也都不会去管。

    这就导致扒在他的名声上面吸血的可不止一个两个。

    起码陆棠刷到的，尤其是娱乐圈里，蹭着霍格热度的男男女女就有不下两手。

    之前那个林可可，也只是其中之一而已。

    娱乐圈里的有一些粉丝尤为疯魔，轻易就会把炒作当真，哪怕霍格和陆棠已经在节目上表明了关系，他们也不会相信。

    甚至还有可能反说是陆棠插足别人的感情，自己正主才是霍夫人之类的。

    这些都是陆棠这两天刷到的相关帖子。

    而且这种言论甚至还有不少人支持。

    霍格就是一块砖，哪里都能搬。

    他的声望、他的知名度……都太好用了，而且他本人在这方面过于宽容，哪怕现在已经公开表示有了合法妻子，也还有不少人暗中继续炒作。

    这些人就跟苍蝇一样，天天嗡嗡嗡地在耳边乱转，伤害性不大，仇恨值极稳。

    处理是必然要处理的。

    首先就得做出一份官方的、极其正式的确认声明。

    霍家的宴会无疑是个很好的公开场所。

    霍格自然也能想通这一点。

    只是虽然去参加是最好的，但在他看来，不参加也没什么大不了。

    而且……他并不想让陆棠知道。

    原来自己，身上流淌着那样一个……腐朽腐坏的、极其令人难堪的家族的血。

    但是陆棠说的话，他没有拒绝的理由。

    若不是先前自己太过纵容，陆棠也不至于要去参加这个晚宴……

    当天回去，霍格就要求舆情部门加强了这方面的防控措施。

    他没有让他们直接反驳，那样虽然铁证如山，但终究会被某些不想接受的人无视。

    他要的是斩草除根。

    所以最好的做法，是先放任自流，等到某些人最为得意的时候……

    霍格回答道：“好，礼仪课随时可以去上，晚礼服我改天会让人来量体。”

    “另外，厨房的装修现在就可以做……但是装修期间你得暂时离开房间。”

    陆棠没意见。

    就听霍格说：“这段时间……你和我去见一个人吧？”

    他斟酌再三才说出口。

    略有些不自在地补充道：“可以吗？”

    陆棠沉默了。

    说实话，她不是很想去。

    知道的越多，死的越快。

    合作关系迟早是要解除的，她可以信任霍格的人品吗？

    万一霍格最后要杀人灭口，他该怎么办？

    陆棠没回话，霍格渐渐也沉默下来了。

    他嘴角抿直，心中空落落地有点失望。

    但还是道：“不愿意也没关系，这是周围的地图，宋助理整理出来的消遣时间、好玩的各个场所，需要我送你……”

    “去吧。”陆棠即答道，还来了个玩笑：“但是你可不能翻脸不认人。”

    她笑起来的时候，眉眼弯弯，眼中能看到细碎的微光，一瞬间仿佛春暖花开。

    霍格的嗓音逐渐有些沙哑：“谢谢。”

    “这有什么好谢的。”陆棠道：“毕竟上将大人的秘密可不是所有人都有幸知道的。”

    还有就是，这人现在可是她的雇主。

    让雇主开心也被陆棠列入了计划列表。

    再加上那天晚上，霍格所表露出来的情绪……

    陆棠愿意相信对方的人品，相信她在霍格身边知道得多了也不会出事。

    再说了，只是见一个人而已。

    想必霍格要带她去见的，就是他说过的那个“重要的人”……

    (本章完)

