    第874章 她的双脚   

    “怎么了？”

    祝姝看到陆开云手里拿着衣服，“是穿着不合适，要换吗？”

    

    “不是。”

    陆开云本来想的是，直接把衣服甩到她的床上，不穿的，可是看到祝姝如此温柔、如此无辜的样子，他缓和了。

    

    “那是什么？”

    祝姝抬起头来看着他，她的目光里也有些不屈不挠的不屈服。

    

    本来么，她什么错都没有，她凭什么屈服？

    

    祝姝的脚洗完了，她忙着和陆开云说话，没有拿擦脚布把脚擦干净，而是把脚从洗脚盆里拿了出来，身子微微向后面倾斜着，端着双脚，那双小脚，如同莲藕般白嫩，净白无暇，脚指头如同珍贝，有微微的弧度，白皙，还蒸腾着热气，这让陆开云的脑子“轰”地一声。

    

    他突然明白了，为什么古代的女人要裹足，可见女人的脚对男人有多致命的勾引。

    

    祝姝的这双脚，已经让陆开云不淡定了。

    

    宁婧的脚他也看过，但是他只瞟了一眼，那双脚，早就因为穿高跟鞋穿得不成样子了，有时候，宁婧用那双脚勾缠他，他时常会兴致减半，但他一早是就是喜欢着宁婧的，所以，她的脚不好看，也并不妨事，用宁婧自己的话来说，就是“她身上能看到的地方都光鲜亮丽，看不到的地方也就那样”，比起祝姝，宁婧身上没有这么白到发光，但是也能看。

    

    祝姝看到陆开云没答话，又问了一遍：“那是什么？”

    

    陆开云这才想起来自己究竟是来干什么的。

    

    “你给我买的篮球服，我不怎么打篮球，给我换身别的吧。”

    说完，陆开云瞟了祝姝的脚一眼，回了自己的房间。

    

    祝姝心想：本来想让他有负罪感的，看起来他倒是欣然接受了，不过他提出来不喜欢篮球服，那她也就别强人所难了。

    

    祝姝把脚擦干净了，上了床。

    

    洗了脚以后，热气从脚底一直蔓延到腹部，肚子里热气氤氲着，她睡了觉。

    

    第二天上班的时候，小红问祝姝昨天陆开云回家睡觉了没有？

    

    “回家了啊，那是他的家，他怎么敢不回。”

    祝姝说道，她努力替陆开云遮掩，毕竟陆开云是她老公，丢了人也是丢的她的人，她干嘛在外面把他搞臭了。

    

    下了班，祝姝就一个人去商场了，看来看去，她给他换了一身西装，他是公司总裁，总要出席这样那样的会议，而且，陆开云平时也确实穿西装最多。

    

    可这价格……   

    得是篮球服的一百倍，她这次发的提成只够买两只袖子……   

    但祝姝有信用卡，她花了钱，都是他爸爸还。

    

    拿老爸的钱给陆开云买东西，是不是有点儿拆了东墙补西墙的意思？

    

    祝姝站在买西装的那里不走。

    

    “小姐，这身衣服是我们店的镇店之宝，您老公穿上肯定更帅的，能撑起我们这身服装的，那身材肯定错不了。”

    导购小姐在祝姝耳边奉承，生怕这位大客户跑了。

    

    ……   

    祝姝还没有定下打定主意，可是想到这身衣服是陆开云要求换的，所以，她肯定得拿回点东西去的，所以，她狠了狠心，买了。

    

    让她爹还债去吧。

    

    

    

