    西通是个小村，在卡盟以南10多公里，是日军从孟拱至卡盟唯一的补给线，也是卡盟地区日军军用物资总库，一条公路穿过村旁，距离孟拱河渡口仅有几百米。

    在日军看来，西通毫无疑问属于日军的后方!西通作为卡盟的补给基地，建有十几座巨型仓库，存放大量武器弹药、粮食、药物和暂时用不上的重炮。

    看着对岸依稀的灯火，冯锷很庆幸，他们没有偏离方向，附近只有这么一个地方有灯火，哪怕是附近还有缅甸本地人的村子，也不可能有这么多灯火。

    “今天已经是第四天了，攻击发起的最好时间应该是明天天亮的时候，哪个时候鬼子的戒备心最低。”

    冯锷嘀咕着，在他的身后，弟兄们不停的抵达岸边，一个个坐在泥泞之中，他们已经累瘫了。

    “团长，可是这河面的宽度不对啊！”

    罗达皱着眉头，哪怕是晚上，他也能从反光中看出来，这河面绝对不止两百米，根据他的估算，恐怕至少有五百米。

    “这就是你们说的200米河面？”

    冯锷皱着眉头，也觉得有点诡异，看着几个克钦族人，他的戒备心又起来了。

    “上校，200米只是旱季的水平，最近下了几次雨，河面猛增是暴雨的原因，那里肯定就是西通。”

    旁边的翻译是个华人，转述着克钦人的话。

    “现在河面又多宽？是否适合渡河？”

    冯锷皱着眉头，他需要确认。

    “不知道，如果是在雨季，这里的河面会超过一公里，我们站立的位置都会被洪水淹没，当然，现在还没到雨季，除非天亮，我们才会知道河面具体有多宽。”

    克钦人也无法确定，可是冯锷却非常确定，如果他们今天晚上不渡河，天亮了没准就会迎来日军的搜索部队，他们会被困在岸边。

    当然，更糟糕的是，日军还可以选择半渡而击，等突击队进入河中的时候突然出现，他们就成了河面上的活靶子，连反抗都会是一种奢望。

    “去河边看看！”

    冯锷摸了一下口袋，肚子里咕咕叫，可是他已经没有哪怕一颗糖果。

    几个军官跟在冯锷的身后，挪动脚步走到河边，走进了，哪怕是晚上，他们都能感受到江水汹涌，恶浪滚滚，加上诡异的黑衣，让人不自觉的胆寒。

    “各部立即准备渡河的物资，我们只能冲过去；我们没有第二次机会，全部人员都一次性过去。”

    冯锷咬咬牙，决定冒险。

    “团长，这附近没有渡船，我们的工具也不足，内胎只剩下二十六个了。”

    梁浩内心一紧，没有渡河物资，他们怎么过去？难道游过去？

    “内胎构建的木筏相对稳定，集中放置武器装备。”

    “其余人，全都用木筏，趴在上面，我们游过去。”

    冯锷作为一个南方人，游泳是基本技能，可是他忘记了，这里很多都是大西南的士兵，很多士兵根本不会游泳。

    “告诉弟兄们，我们在对岸见，让各部确认口令，对的上口令的就是自己人！”

    冯锷摇摇头，这次的任务是真坑人，根本就是在日军环绕中攻击别人的后勤基地，到现在为止都是成功的，因为他们溜了进来，借助特殊的天气和地形。

    “是！”

    连排长呼喊着弟兄们四处出击，扫荡着岸边所有的数木，大大小小的木头被绳子绑在一起，一个个简易的木筏出现了。

    “哗啦、哗啦......”

    河水冲刷着河岸，完美的掩饰了木筏入水的动静。

    “记住了，保住这个，你就不会沉下去，其他的交给我们两个就好了。”

    临近下水，所有的弟兄都在脱衣服，这玩意在江水里面是累赘，湿漉漉的衣服和武器一起放在木筏上，一排排的木筏，在黑夜中朝对岸而去......

    “呼呼呼......”

    冯锷的运气不错，上半身趴在木筏上，靠双腿蹬水前进，他没有碰到能让木筏翻转的木头，也没有被漂浮物撞伤双脚，他成功的登岸，而时间仅仅是二十分钟左右。

    “他女马的，超过五百米了。”

    同事，闵飞也到了，嘴里诅咒着，从木筏上弄下自己的军装和武器弹药。

    “收拢弟兄们，清点伤亡。”

    河边，登岸的班排长不停的在河边奔走，帮助一个个木筏快速的靠岸......

    黑夜里，冯锷在岸边等了一个多小时，突击队重新集结，人都还在，只是多了十几个伤兵，要么腿被撞折了，要么脑袋破了，现在正在进行紧急包扎。

    可是接下来轻点武器装备才是悲哀的，突击队丢失了几百条枪，包括汤姆森、M1和火箭筒，当然，弹药也丢了很多，只是现在他们已经没办法在补充了。

    “让各班排匀一下，半个小时后出发，趁着天黑，我们围上去，等天亮。”

    “一营，去北面。”

    “二营，西面。”

    “三营，东面。”

    “我带侦查连和警卫连从南面发动攻击，记住，以三发绿色信号弹为进攻命令，一旦打起来，除非占领这里，不管什么情况，都不允许停止进攻。”

    冯锷小声的交代着，两千两百多弟兄非常四部分散开，朝着灯火闪烁的西通围了上去。

    身上穿着湿漉漉的军装，肚子里空无一物，趴在茅草中的弟兄们没人敢睡觉，互相掐对方驱赶睡意，几个弟兄甚至抱成一团取暖，河风吹在他们身上，带着了大量的热量。

    缅甸雨季天亮的很早，基本上5点多，天就已经亮了，今天好像还是个好天气，因为晚上居然没有下雨。

    “哔哔哔......”

    凄厉的铜哨声中，日军西通营地里面吹起了起床号，日本兵开始集合，听大队长训话，然后排队去吃早饭，在这种环境下，最严厉的军官都不会要求士兵进行晨训。

    突击队的弟兄拉动枪栓，军官们看着天空中，等待着信号弹的到来。突击队官兵已经从四面包围了西通，随时可以发起进攻。

    冯锷带人从南面进攻，南面就是公路，一个高地矗立在公路旁边，上面有鬼子的工事，为整个营地提供掩护。

