    肯尼迪的叙述很有条理，在倾听过程中云海渐渐明白了一切。

    消失之前的云朵，就是云海的“妹妹”云朵。

    而在消失了九年之后再一次出现的云朵，毫无疑问就是菲洛米娜。

    先不管真正的云朵是怎么消失的，云海可以肯定带着一个惊天危机消息或者说弥天大谎再一次出现的必定是菲洛米娜。

    让“地球人类文明”撤离母星，菲洛米娜很轻易地就达成了目标。

    用她的说法，在她进化到可以凭借着肉躯在宇宙中穿梭的时候，她一个人悄悄地离开了“地球”，试图去宇宙中寻找云海。

    在无尽的宇宙中想要找到一个人，这比大海捞针还要难上亿万倍。

    没人相信菲洛米娜能够完成自己的目标，事实也是这样。

    在宇宙中流浪了九年时间，这九年时间云朵实际上只是在“太阳系”附近流浪着。

    当然，这只是她的说法。

    这九年时间她发现了一些原始的生命星球，却是连一个外星文明都没有找到，直至在发现了一个“虫洞”后，还没等菲洛米娜接近，一只恐怖的异兽横空出世。

    在漆黑的宇宙中撞到一个异类生命体，异兽和菲洛米娜在瞬间做出了同样的选择。

    激烈的战斗当中，重伤的菲洛米娜用精神攻击让异兽进入了无序的癫狂状态，随后就逃走了。

    没人知道也没人敢问，为什么在这样的情况下菲洛米娜要回到地球来，因为按照她的说法那只异兽随后追了上来，她这样的行为就等于将一只“地球人类文明”可能束手无策的异兽引到了“地球”。

    按照菲洛米娜提供的线索，科学家们启动了耗能巨大的“超倍射电远望镜”。

    随后，他们惊恐地发现，就在菲洛米娜提供的线路中，有数颗星球突然无缘无故地爆炸了。

    “那时候地球科技文明水平大概相当于三级文明，面对一只可以毁灭星球的异兽，我们就像婴儿面对凶兽一样毫无反抗之力。”

    “加上云朵当时肯定地表示，能量武器攻击那只异兽完全赦免，在这样的情况下，迁移计划毫无疑问的被提上了日程。”

    “这时候，云朵向我们提供了一些生命星球的资料。”

    “经过严格的筛选，我们选择了新希望恒星系，选择了现在这颗生命星球。”

    “还好，空间跃迁技术已经成熟起来，至少在那只异兽到达地球之前，我们完成了所有幸存者的迁移。”

    “只是在一定安定下来以后，云朵却又一次消失了。”

    “当时我们以为她可能会去保护地球，于是我们派出了一艘战舰回到了太阳系，然而我们却吃惊地发现，地球不知道什么时候消失了。”

    “没有爆炸解体的痕迹，地球就像从来没有在太阳系存在过一次，消失的无影无踪。”

    “我们做了无数次调查和推理，却都没能找到一个答案。”

    “直至今天，我们也没有找到地球，而云朵也没有再出现过。”

    说到这里，肯尼迪总算是结束了他长时间连续不断的叙述。

    “我知道了。”

    “地球没事，我知道它在哪里。”

    “云朵也没事，她就在我那里。”

    “如果不是因为她受伤的话，这一次她可能会跟我一起回来的。”

    “我这次回来地球，有两个目的。”

    “一是离开太久了，我想回来看看大家。”

    “第二，我也想征求一下你们的意见，我在另外一个河系组建了一个庞大的异形联盟，这个以异形文明为主的联盟，一共包含了超过二十个不同种族的联盟。”

    “如果你们愿意，我回去以后安排一下，会派出一些超级运输舰过来带你们过去。”

    “不过在此之前，有一点你们必须清楚，那就是我们异形联盟正在和一个非常强大的异虫文明处于交战当中。”

    “这个异虫文明很强大，甚至于如果全面战争爆发的话，我们异形联盟可能会被它们毁灭。”

    “所以，你们不用急着告诉我答案，仔细讨论一下再说。”

    “现在我有些私人的事情要处理一下，你们自己商量吧。”

    “去与不去采取自愿，你们自己决定。”

    说到这里，云海站了起来，向大头摆了摆手随即干脆地离开了。

    大头自然是什么都不管了，犹豫了一下还是掠过了跟在云海身后的诺兰和这一次几乎没有什么存在感的云月。

    走出了会议室，大头仿佛这才想起什么，茫然地目光在云月和诺兰脸上扫来扫去，一副欲语还休的神情。

    “你没看错，她就是云月。”

    “另外一个，你就当她和云朵有些特殊的联系吧。”

    看着他的表情，云海笑了笑随即说道。

    “我说看上去有些相似，但又不能确定。”

    “果然就是云月，怎么招呼都不打一个呢。”

    大头恍然大悟，看着云月呵呵笑道。

    “一群弱鸡，到现在还是那个鸟样，我都懒得理你们。”

    云月毫不留情地鄙视了大头。

    脸色有些涨红，不过随后想起了什么的大头缩了缩脖子，却是没有还嘴。

    目光又在诺兰脸上看了几眼，见她一副清冷的表情，大头有心想再问些什么，却还是没有开口。

    “你们俩自己转转吧，我有点事情和他单聊。”

    走出大楼，云海回头向云月和诺兰说道。

    随后也不管她们答不答应，云海握着大头的手一闪便消失了。

    “无聊，这地方有什么好转的。”

    “要不，我们找个地方练练？”

    云海刚一走，这半晌都是有些无精打采的云月突然向诺兰提议道。

    “不了。”

    “我自己转转就好了。”

    诺兰毫不犹豫地拒绝了云月的提议，随后便走向了码头不远处看起来很是热闹的交易集市。

    “没种。”

    碰了一鼻子的灰，云月不爽地嘟囔道。

    “你要是和异形主宰关系那么亲密，我分分钟打死你。”

    云月的声音诺兰自然是听了个清清楚楚，心头冒起了一股无名火的她最终只是在心里吼了一嗓子，却没有真的说出来。

