 “轰轰——”“唰唰唰！”

九鼎剑宗花月夜所弄成的虚空乾坤球中，卓一凡对着洛天展开了凛冽的杀戮，虚空乾坤球震动，不过，也只是震动而已，根本不可能破坏掉，因为这是顶给仙皇的神通。

“轰——”洛天也是大开大合，展开了强大的神通和这个卓一凡对攻。

只不过，却是一直落在下风，身上鲜血淋淋，如同一个血人一般，只不过，卓一凡的剑招太过凛冽，招招致命，根本没有打算点到为止，他要为花英奇出口气，或者“一不小心”把洛天斩杀在这虚空乾坤之中。

只不过，让卓一凡不可思议的是，自己虽然每次都能击伤洛天，不过，也只是皮外伤，却是伤不了洛天的本源。

“不愧是排名第三大门派的弟子，二级仙君足可以和三级仙君媲美，比起自己无门之门中的那几个二级仙君可是强了不是一点半点——”洛天神色冷漠，不过眼神却是明亮之极，意志特别的坚定，一直在抗衡着卓一凡。

“第七招！”

“第八招！”

“第九招！”

卓一凡有些失去了耐性，洛天如同打不死的小强一般，一直在顽强的抗衡着。

外面的华英奇，剑一等人的神色不由的阴沉了下来，而小剑仙则是神色发呆，他万万没有想到，洛天竟然一连抗衡了这么多神通。

“我不是他的对手，差的远了——”小剑仙有些苦涩，突然有一种挫败感，洛天还远没有成为仙王，不过却是已经压的他喘不过气来。

他和仙童一样，参加仙道院，进行历练，不知道经过多少的杀戮，实力提升的很快，在年轻一代中，不服任何人，可是看到洛天，他坚定无敌的信念却是动摇了。

“我才是最强的！”

小剑仙不愧是小剑仙，很快的恢复了平静，坚定了自己的信念，修道之人最怕信念动摇，否则心魔入体，难以走上大道。

“最后一招！”

此刻，卓一凡变得凝重无比，动用一下子变得极为缓慢，他的身上同现了可怕之极的剑意，剑气冲天，整个身体开始近乎于虚幻，体内的仙君道序在飞快的凝聚，最后连同他的身体，慢慢的化成了一柄夺世大剑，对着洛天缓缓的斩了下来。

“仙君道序剑——”看到卓一凡出手，花月夜的神色微微有些复杂，看了一眼卓一凡，然后把目光望向了场中的洛天。

“想不到卓一凡师兄把这仙君道序剑都用上了，这真的是要生死搏杀么？

不至于吧，有些欺负人了，”在场有一些弟子看不贯，不由的轻声说道。

不过，看到花英奇还是剑一那冷漠的神色，乖乖的闭了嘴。

“轰轰——”洛天的身形倒飞出去，狠狠的撞在了那虚空乾坤内壁上，身体差点断裂，整个身体出了如同蜘蛛一般的裂纹，鲜血能量四溢，模样极为狼狈。

不过，洛天最后还是艰难的站了起来。

“十招，他竟然真的抗过了卓一凡的十招神通——”看到洛天站了起来，在场的不少的人惊呼，而花月夜则是暗自点头。

“你赢了，”花月夜辙去了虚空乾坤球，而卓一凡深吸了一口气，望着了一眼洛天凝重的说道，然后转身直接离开。

“洛兄弟，你怎么样，”叶风有些担心扶着洛天，关心的问道，如果有可能的话，他真的想直接杀了那个卓一凡，此人竟然下这么重的手，施展了全力。

“叶大哥，我没有事，”洛天冲叶风勉强笑了一下说道，然后看向花月夜。

“花前辈，弟子幸不辱命，侥幸抗过了二级仙君卓一凡的十招仙术神通，还望前辈还花想容自由，”“好，我答应你，”花月夜郑重的微笑道。

听了以后，洛天欣慰的点头，然后直接晕了过去。

“洛兄弟，洛兄弟，”叶风关心的呼喊。

“他没有事，带他走吧，对于他和容儿的事，以后本宗主不会干预，”花月夜淡淡的说道。

“哼，”叶风轻哼一声，然后携带起洛天，直接离开了九鼎剑宗。

“自今天开始，任何人不能对这个洛天无故出手，否则的话，本宗主绝不轻饶，”最后，花月夜的这个能量投影淡淡的说道，然后直接就消失了。

而华英奇，剑一，剑三还有小剑仙等众人也都相继散去。

“洛天——”回到自己的英华峰上，华英奇脸色铁青，眼眸之中，喷射出强大的杀意。

“夫君，那个洛天似乎受伤不轻，为何不救他？

这样，也好让天地门有所交待，”圣境之中，美妇看向花月夜的真身有些不安的说道。

“放心吧，这个小子命硬的很，他死不了，”花月夜微笑道。

“那容儿的事——”美妇欲言又止。

“放她出来吧，让天正看着她，不要她乱跑，这件事，那个剑一和华英奇不会善罢甘休的，只希望他能消除自己的心魔，否则的话，难成大事，”花月夜凝重的说道。

“还有那个卓一凡，此子的心性需要磨练，他应该知道你的心意，却还是——”美妇郑重道。

“这个卓一凡，哼，”花月夜的神色有些冷漠。

“容儿，你现在自由了，宗主已经把你解禁了，同时，华英奇也被迫和你接触了婚约，”任天正接受花月夜的命令，把花想容释放了出来，同时老怀欣慰道。

“任长老，洛天呢，他现在怎么样了？”

花想容并没有被解禁而高兴，而是关心的讯问洛天，她知道，自己能解禁，和洛天绝对脱不开关系。

“洛小友他很好，已经离开了——”任天正把不久前发生的事告诉了花想容。

“洛天——”听了任天正的话，花想容的泪水制不住的流了下来，最后失声痛哭，这一哭，把她几十年的压抑全部都发泄了出来，有无助，有相思，有痛苦，还有激动，总之，五味俱全。

只是在这一刻，花想容却是知道，那个叫洛天的男人，已经占居了她的全部—— 