    “孙无天第一，小龙王第二，这一关，我们九州赢了。”

    大殿内，有一位中年人披着金袍，带着些许笑意。他很满意，因为他的后辈在这第一关中排名第三，仅次于孙无天和小龙王。

    许多人笑而不语，更多人则是依旧瞩目在上方的画面中，那里是第一关的画面，三千余天骄能够到达第九山者却不超过百人。

    不断有天骄失败，足有两千余人都从此关退了出来，大多数天骄被送到了大殿外去疗伤，意识受损必须要温养，否则会酿成大患。

    砰！

    画面一闪，从上方坠下一人，人群中一位老者忽然抬眼，引起了许多人的注意。

    “逸州萧家？”有人出声，异常惊讶。

    这次失败的人是逸州萧家的人？逸州萧家虽富有，珍宝无数，但逸州萧家的血脉天赋向来平常，罕有能够突破到成道九品以上的强者，这一代后辈更是纨绔无能，尤其是家主之子萧缘默，简直在九州学院内臭名昭著。

    “老祖！”萧缘默坠落下来后，哪怕他是萧家的纨绔大少，在众多老一辈强者中却不敢有丝毫放肆，找到自己老祖的位置后乖乖的走了过去。

    “默儿，如何？”萧家老祖笑着，他的穿着异常朴素，只是粗布麻衣。

    但在场的强者却都不敢小觑，因为这布乃是天丝蚕布、衣乃是绫罗麻衣。乃是一件仙兵，足以镇族的宝物。

    “萧家还真派了这小子来？我以为萧家除了萧缘笙外，再无一人呢。”有人开口，有些好笑，他不明白为何萧缘默也能进入到这九山之中，完全是自取其辱，怎么可能通过？

    “进入到了第七山，实在是愧对老祖的栽培。”萧缘默低着头，红着脸，但声音却出奇的大。

    “第七山？”萧家老祖一怔，旋即他身躯有些颤抖，惊声道：“真的进入到了第七山？”

    他脸上充满骇然，不仅如此，就连周围听到萧缘默声音的人都面露惊色。

    “萧老儿，你这后辈不会是在欺骗你吧？”有人揶揄，嘲笑着。

    整个九州，能入第九山不超过百人，即便是能够进入第七山的，也绝对不会超过千人。萧缘默居然能够进入到第七山？这起不是说，他这样一个只有纳灵中阶，没有丝毫天赋的纨绔少爷超越了大半的九州天骄？

    “我当然不敢欺骗老祖。”萧缘默拧着脸，有些愤怒道：“谁像你家的王海，第六山就被扔了下来。”

    “放肆！”那人顿时大怒，恐怖的灵压混着道威落下，如同一座山岳。

    “王老儿，你视我为无物么？”萧家老祖顿时身躯一震，拦在了萧缘默的身前。身上的仙兵宝衣绽放出了一缕仙霞，那股气势顿时消散于无形之中。

    这一幕使得不少人为之心惊，暗叹萧家的底蕴，这样一件仙兵居然随时都穿在身上，为后辈抵挡威压。这简直太过夸张了，换做他们，这样的仙兵简直就是一种底牌。

    “默儿，你当真没有说谎？”萧家老祖回头望向萧缘默，目光凝重。

    “没有！”萧缘默挺着自己肥胖的身子，一副不屈的模样。

    “哈哈，好！”萧家老祖何等精明，萧家世代经商，若是没有眼力，萧家也不会凭借让人眼红的财富屹立在逸州。他看得出来，萧缘默没有说谎，因为萧缘默眼中的得意和那股兴奋劲绝对不是在作假。

    估计刚刚那话语也是自己这后辈有意说出的，至于目的……当然是狠狠的打那些平日嘲讽鄙夷他的天骄的脸。

    仅仅几个呼吸间，萧家老祖便想了个透彻，不由得大笑。

    “你还真信了？”王家老祖开口，他与萧家以前有点小矛盾，如今被萧缘默一个小辈嘲讽，此刻更是火冒三丈。

    “为何不信？”萧家老祖笑眯眯道：“默儿要是没有进入到第七山，又怎知道你的后辈王海在第六山失败了？”

    一番话，顿时让不少人为之动容，看向萧缘默的目光再不一样。没错，要是这家伙没有进入到第七山，又怎么知道王海在第六山失败？萧缘默身在局中，不像他们。

    “这……”王家老祖迟疑了，他认真的望向萧缘默，半晌后，他还是摇头，不愿意相信。

    王海乃是王家最有天赋的一个后辈，居然还不敌萧家的一个纨绔少爷？打死他也不愿意相信这个事实。

    “恭贺萧家又出麟儿，据我说知，萧缘笙恐怕也没有进入到第七山吧？”一人隔空作揖，满脸微笑。

    一些逸州大族的强者不由得动容，望向萧缘默，暗暗惊叹：难不成此子以往都是装模作样，扮猪吃虎不成？

    萧家老祖笑而不语，但任谁都能看出他脸上的喜悦劲儿，这七山，哪怕是失败了也超越了九州大部分天骄，这足以让血脉天赋都一般的萧家为之兴奋了。

    萧缘默在一旁也傻笑着，他发誓，他从没有如此畅快过。一群至少也是成道高阶的老祖如此惊讶的望着他，他甚至都以为自己是小龙王和圣佛子了。

    不过萧缘默很清楚，他是因为邵峰的指点，否则的话，他连第一山都未必能够过得去。不仅如此，他并不是在第七山败退，而是闯过了第七山，进入到了第八山这才失败。

    最主要的是，他的收获还不仅于此，他在面对意志中，看到了不一样的东西，让他受益匪浅。

    第二关中，邵峰踏进了入口，一步跨出，却跨越了整片天地。

    “这里是……”

    邵峰略微惊讶，他环顾四周，发现自己是在一条山脉之中。

    “又是山脉？”邵峰心头有些疑惑，之前是一条山脉九座山，如今这第二关居然还是一条山脉，秦皇不会是随便弄了个考验糊弄人？

    “前往神山！”邵峰的耳边忽然响起一道声音，不由得让他一震。

    神山？

    邵峰一步猛然踏出，穿过了树丛，踏在一颗古树的树冠上，一时间，他不由得彻底僵住。

    这是一片连绵不断的山脉，群山如一座巨关，拦在了他的面前。不仅如此，邵峰更是一眼就看到了所谓的神山，这是一座直通天地的山峰，有多高？邵峰看不出来，他只能看到哦一座山坐落在山脉的远处，这座山没入了云端，他所能看到的只有一部分。

    “这山……”邵峰感觉到了奇异，他觉得他看到的这部分还不足这山的一半，相隔甚远，邵峰估计自己所看到的这一部分已经超越了千丈，甚至更高。

    他疑惑着腾云而起，直接冲上了云霄，这一次，他的目光有些呆滞了。

    “这山，究竟有多高？”

    邵峰不由得失声，脱口而出。

