    神霄派余孽：裴玄景。

    出身叛逆神霄派传承的长生观，今年二十四岁，虽然为二品武者，却曾多次斩杀一品武者。

    手段凶残，性格残暴。擅长剑法、掌法，疑似修炼有横炼武学龙象功第八重...

    悬赏：上等武学功法，武功各一部，天元大丹十瓶，千炼神兵一口，四品散官，黄金万两。

    危险等级：一等，

    要求：生死皆可。

    就在裴玄景闭关研究原本龙象功的时候，关于他的海捕文书，已经通过朝廷的信鹰传遍了四方。

    与此同时不仅仅是大明疆域，就连关外也传遍了他被大明朝廷通缉的消息。

    现在，整个江湖之上传遍了关于裴玄景的消息，这不但是因为那丰厚的悬赏，更是因为裴玄景在这段时间所做下的事情，以及他的传奇经历。

    从一个边郡小城的默默小子，不过短短时间内，就崛起成为江湖中最强者之列。

    如果说进入天都，初次与漠北三狼交手，借着斩杀平等王，铲除阴司在天都的据点，只是让许多有心人和各方势力注意到了他这个新近崛起的天才的话。

    那么当斩杀弥勒教副教主这位一品武者，后来面对阴司南方鬼帝和黑白无常这几个武林之中威名之大令人闻风丧胆的存在，无疑让整个江湖人熟知了裴玄景的存在。

    就在有许多人惋惜，说如此天才为什么会甘愿臣服于朝廷，沦落为鹰犬的时候，宣府之战传出，让天下武林为之一惊。

    要知道，虽然当初在场的人都是朝廷之人，不是厂卫就是都指挥使司的手下，哪怕他们已经下了禁令，却依然无济于事。

    秘密这种东西，一旦让第二个人知晓，就已经不是秘密了。

    特别是裴玄景的那句：我要杀的人，谁也挡不住，连皇帝也不行。

    一时之间，令无数武者感觉到惊骇的同时，也觉得振奋人心，令人向往。

    随着朝廷海捕文书的通传天下，如此丰厚的悬赏，也无疑从侧面证明了那些小道消息的真实性。

    以二品武者之身，面对锦衣卫的重重包围，于万军之中取敌将首级，悍然斩杀众多高手拱卫的指挥使钱宁。

    接着面对三位一品武者围攻，不但没有落败，反而击杀其中一人，若非因为大批兵马的到达，恐怕另外两人也要一同被击杀。

    最后拂衣而去，深藏行与名。

    不得不说，裴玄景的这般作风，虽然令大明朝廷颜面尽失，恨不得杀他以儆效尤，但是在那些普通的江湖人眼中，却是一个极其让人神往的形象，许多人恨不得以身代之。

    这一年，整个江湖武林之中，风头最盛者，当为裴玄景。

    “看这裴玄景的这般作为，可是令你的谋划付诸东流了。”

    太和山上，手持白扇的百晓生面带幸灾乐祸之色，看着清虚道人。

    不过令百晓生有些意外的是，清虚道人依旧是那副平淡的样子，似乎裴玄景的所作所为也无妨令他有丝毫的动容。

    听到百晓生的话，他淡淡道：“神霄派的人，如此霸道，难道不应该吗？”

    百晓生的笑意戛然而止，也不得不觉得他说的话理所应当，没有一点毛病。

    神霄派虽为道门，可是却并非大多数道门那副恬静平淡的性子，整个门派都是传承了那位金门羽客的霸道性格。

    要知道那位当初可是想着意图要罢黜佛门，独尊神霄，而且还差点成功。

    神霄派传承多年，本来就是十分霸道的性格。

    不过也正式因为如此，神霄派不但与佛门魔道仇怨深厚，就连道门之中也有许多看他不顺眼。

    这也是为何当初朝廷覆灭神霄，各大道门势力坐视旁观，最后竟然几乎连传承都断绝的原因。

    百晓生回忆着，又听到清虚道人反问道：“他的这般举动打乱了老道的计划，何尝不是也打扰了你的计划呢？”

    百晓生不由一愣。

    不错，其实真正论起来，裴玄景还算是他主动推荐给眼前的老道士的。

    他手中的情报网遍布天下，不但是大明疆域就连关外各方也都有涉及。

    可以说，当裴玄景在安平府的时候，他就引起了他的注意，后来随着裴玄景突破三品境界，他才主动将其推荐给老道士。

    也正式因为如此，裴玄景才能在宣府的百晓生据点处花费不菲的代价印证钱宁勾结阴司的事情。

    否则，换做其他人，即便是付出更多的代价，也不一定能够获得这种消息，只是裴玄景不知道罢了。

    “那接下来呢？”百晓生开口道。

    他虽然在裴玄景身上投资不多，但是却始终觉得对方是最合适的一个人，哪怕现在裴玄景的处境并不好。

    清虚真人淡淡道：“锦上添花易，雪中送炭难。”

    百晓生眼中闪过一丝精光，好奇的问道：“老道士，插手此事，难道不怕皇室和你们翻脸吗？”

    清虚真人呵呵一笑，并不接话。

    远在关外的裴玄景并不知道此时关内发生了什么事情，自己的所作所为引起了多么大的震动，毕竟人生模拟中只是寥寥几笔带过。

    他更不清楚百晓生和清虚道人的谈话。

    此刻，他结束了闭关，整个人的状态再次恢复到了巅峰。

    裴玄景结束了十几天的野人生活，走出山洞。

    他辨别了方向，开始选择一条道路，准备从再次折返关内。

    有了人生模拟中的预知，他也知道这关外凶匪不少，自己接下来的行动可能会引起那些鞑靼部落的围剿。

    所以裴玄景不禁问自己是否莫名的陷入了一个思维误区，我为什么要从关外折返呢？

    不错，自己是从宣府逃出来的？

    可是那又如何？

    自己只是不想陷入那些士卒的人海战术中，并非是因为宣府的高手有威胁自己的能力。

    所以，想通了这一切之后，裴玄景毫不犹豫的选择了一个与人生模拟中截然相反的路径。

    要知道，在那宣府城中还有人的性命等着自己去拿。

    自认为说还算话的裴玄景，自然不肯让那些人失望。

