    我所在的这个小亭子早就被雷给劈没了，坐在亭子的废墟里，我半天没动，毕竟那天雷刚散，我还是需要缓一缓的。

    可能是听着我这边没动静了，徐若卉也是上到了这瀑布的平台上，她对着我喊，问我的情况如何。

    我则是道了一句：“没事儿。”

    接下来我们没有离开这地宫，而是继续在这里进行休整，我们必须等着恢复的差不多了再出去，毕竟这是东北，是天灵老祖的地盘，我们还是小心为上。

    同时我们也是把这瀑布平台上仔细搜寻了一下，这里除了那湖心亭和大水车，还有一个巨大的窝棚，如果我没猜错应该是喦祝之前居住的地方。

    我把那里搜索了一下，想着找出什么值钱玩意儿来，结果却令我十分的失望，里面除了一些破布外就再没有其他了。

    到了第二天的傍晚的时候，我们才从这地宫走出来，我们没有在这边多待，直接乘龙返回西川去了。

    一路上我们也没有多说什么，这一次我们被萧正耍的够呛，心里的那股气都还没消。

    至于那水晶骷髅我也是交给了徐铉，徐铉也是和他所得的杜立巴族公主的骸骨进行了的拼接，完全的吻合。

    至此，我们在上昆仑之前已经奇迹般的凑齐了那副骸骨，我们或许有希望进那仙极洞了。

    当然如果那老杜立巴族国王已经去世的话，我们这一切都白搭了。

    第二天的凌晨我们才返回西川，因为我们这边不少人都不同程度的受了一些伤，所以到了西川后就各自去休养了。

    好在我们这些人都伤的不重，我也不用太过担心，大家只要静养，上昆仑还是赶的上的。

    回到西川后，我们所有人几乎都是闭门不出，因为我们需要加紧恢复。

    一转眼就是四天时间过去了，我这边基本没什么事儿，身体已经恢复到了巅峰状态。

    这一天我们这边来两个客人，张三姆和他的孙女艾色里。

    我们这边每次大事件张三姆都会参与，虽说我们平时交际不多，可他绝对是我们的好搭档。

    这次张三姆过来，我就发现他和我们之前见面的大不相同了，他的实力已经无限接近地仙了，虽然还不是地仙，可他的实力已经于一般的地仙无异了。

    张三姆还告诉我们：“他现在无论白天还是晚上都是那个老头的模样了，不会再变回年轻人了。”

    我说，可惜了。

    张三姆却道：“没什么可惜的，你每次渡劫实力都会多多少少前进一点，虽然总是渡劫失败，可失败的次数多了，我的实力一点一点的进步，也差不多赶上了地仙了。”

    “我有感觉，下一次天劫来临的时候，我绝对会渡劫成功。”

    张三姆不亏是最强半仙啊。

    我也是为张三姆卜算了一下，可结果就发现他三年内有一次天劫的机会，我仔细算了一下时间，就在半年后。

    就是我们从昆仑回来的一到两个月。

    听到我这么说，张三姆问我：“初一，有准儿吗？”

    我笑道：“当然有准儿，不过天劫的具体情况我算不到，结果是怎样的我也断不出来，以我现在的水准，能断出天劫的时间已经算是不错了。”

    张三姆是我们上昆仑的第一个外援，他能来，我心里真的十分开心。

    这些天龙万山也是给打电话，说要来西川找我，被我回绝了，昆仑这边牵扯就更大了，我不想把灵异分局扯进去。

    至于西南分局这边，我好不容易拉起来的一个班底，我自然也舍不得动，这次上昆仑，那几位老祖，我一个也不会带去。

    我和徐铉是朋友，我是代表我自己去的，而不是西南分局，如果其他的几个老祖都去了，那就等于西南分局和昆仑的战争，到时候整个西南的灵异界都会生灵涂炭，这可不是我想要看到的。

    张三姆这次过来，把艾色里也带了过来，而且还带来了不少的东西，看样子，他以后是不准备回西北去了。

    我也是问了问张三姆是不是这样，张三姆道：“初一，不对，我以后还是叫你圣君吧，我想着等昆仑的事情完了之后，我就加入西南分局。”

    张三姆能来，我自然开心，也就点头说：“好啊，只是你老东家那边？”

    张三姆说：“那边不用担心的，我已经脱离西北分局有几年了，他们没有拉我回去的意思，我大概也是知道什么情况，他们是看着我和你走的太近，已经不相信我了。”

    我对张三姆笑了笑说：“西南分局欢迎你。”

    张三姆也就在西川这边住了下来。

    转眼到了第二天中午，我的手机响了起来，是一个陌生号，而且这个号码我很熟悉，萧正用这个号给我打过电话，让我去东北帮他出案子。

    所以看到那个号码后，我不由接了开始大骂萧正。

    骂了一会儿后，就听萧正那边笑了笑说：“初一，骂够了吗，如果骂够了，我们是不是可以心平气和地谈一谈了？”

    我懒得理萧正，直接说了一个字“滚”，然后把手机给挂掉了。

    不管萧正说什么，我都不会再相信他了。

    很快萧正又拨了过来，我直接把他的号码拉黑。

    过了一会儿又是一个陌生号打来，我能感觉到还是萧正，所以接了电话后，我又骂了一通，萧正也不还口，等我不骂了，萧正才说：“初一，你能不能听我说一句话？”

    我依旧送他那个字“滚“，然后挂了电话，把他拉黑。

    萧正这个人，我是再也不想和他接触了。

    此时我的手机又响了，还是陌生号，我接了电话就直接开骂，骂了一会儿，就听那边笑了笑说：“圣君，萧正是怎么得罪你了，让你这么生气，人家祖宗十八代都要被你问候一遍了。”

    这声音不是萧正，而是鱼眼儿。

    如果是以前，听到鱼眼儿的声音，我肯定觉得恶心，同样也会呛他几句，可是和萧正一对比，我反而觉得鱼眼儿有些可爱了。

    至少他答应我的事情会做到，他还讲信用，比如他的那只煞目，就送给我爷爷。

    不管怎么说，鱼眼儿算是救过我爷爷的人，我稍微客气了一些问：“干嘛？“

    鱼眼儿笑道：“初一，这次你们上昆仑，可不可以带上我和堃鲛，我们想要跟你们合作，你们的目的是救出徐铉的亲人，而我和堃鲛的目的是进入仙极洞。”

    进入仙极洞？

    我不由问鱼眼儿：“你们仙极洞干嘛，难道你们有自由出入的办法了？”

    鱼眼儿说：“还没有，只不过仙极洞中有我需要的东西，我必须冒险试一试。”

    要和鱼眼儿合作吗？

    想了一会儿我直接拒绝道：“还是算了，鱼眼儿，我们不是一路人，虽然你跟着我们会一定程度增强我们的队伍的力量，可我帮你，就等于是助纣为孽，这种事儿，我拒绝。”

    听我这么说，鱼眼儿也不生气，笑了笑道：“好吧，那就这样了，就当我没打过这个电话。”

    说罢，鱼眼儿挂了电话。

    鱼眼儿想要冒险仙极洞，就算我不带着他去，他肯定也会在暗中上昆仑的，毕竟鱼眼儿也是那种为了目的不择手段的人。

    想到这里，鱼眼儿的种种恶行也是在我心里浮现了出来，所以我庆幸自己拒绝了鱼眼儿。

    接下来我的手机没有再响起来，萧正也没有再打过来。

    而就在这个时候，王俊辉和徐铉两个人来到了我这边，两个人过来后同时问我，萧正和我打电话了没。

    我说打了，不过却是被我臭骂了一顿。

    然而两个人同时把手机递给我看，我就从他们的手机上看到了一条萧正发来的短信，短信的内容让他们两个转告，如果不想净古派被灭门的话，就在我们昆仑之行结束后，把杜立巴族公主的头骨送到东北去。

    他的目标是解厄之水。

    看完那消息，我立刻给唐二爷打电话，结果电话已经关机了，我再给张少杰打，情况也是这样。

    我心里“咯噔”一声，这萧正还真是越来越卑鄙了。

    当天，我们一行人去了一趟华北的净古派，结果就发现整个净古派已经空无一人了。

    我问龙王山上发生了什么，龙王道：“来了一个实力很强的人，把净古派的所有人都带走了。”

    我知道那是萧正背后的那个人。

    我捏着指诀去卜算，可是却什么也算不出来。

    当天我们又去了东北，并主动给萧正打电话，结果萧正却是失踪了，我给他发短信，他也不回。

    看来萧正在我们从昆仑回来之前是不会再露面了。

    我心中不由好奇，萧正难道不怕我们死在昆仑吗？难道他觉得我们一定能平安回来？

    不对，我的命，没人能算的准，他不可能知道这样的事儿。

    如果不是这样，那就只有一个可能了，萧正说让我们从昆仑回来到东北去找他，这些都是麻痹我们，让我们大意的话，他在暗中肯定还会捣鬼。

    而且很有可能是在我们上昆仑的时候。

    也好，萧正再露面的时候，别的先不管，我一定要先杀了他！

    再回到西川，我心里又开始变得有些堵了。

    为了在我们上昆仑之前不再有什么变故，徐铉就决定时间提前一些，三天后我们就动身出发，目标昆仑仙极洞。

