    尽管陈新做出了很耐心也很详尽的说明，但无论是道德伦理审查小组、还是军方派来的专员，都没有被他说服。

    在一番严格的调查、评审之后，道德伦理调查小组仅通过了陈新要求进行狼类的基因改造实验的申请，而对于人体基因的研究则予以拒绝和禁止。

    军方在这件事上也没有支持陈新，虽然他们也很眼馋陈新所说的星际战士的强大战斗力，但在这件事情上他们也没有选择支持陈新进行基因改造的研究，反而劝说他把精力放在机甲这些看得见摸得着，也不会造成什么不良后果的研究项目上。

    甚至于军方还对陈新直接明示，如果陈新想要造游戏里的泰坦、高达、空天母舰、战斗妖精雪风这些东西，只要陈新造的出来，军方就全力支持。

    显然，自从陈新将外骨骼、动力装甲这些原本科幻作品里的东西造出来之后，军方很是对一些科幻作品设定作了一番研究，评估了哪些东西是陈新搞得出来，对于军队而言又很香的东西。

    如果是之前，陈新可能会对此很感兴趣，毕竟高达、泰坦、空天母舰这些东西对于他而言，也是很有诱惑力的。

    但现在陈新心情郁闷之下，就算收到了军方专员的明示，他也有些兴致缺缺，只是答应之后会尝试把泰坦做出来。

    这件事到此也算是尘埃落定，陈新就算再怎么感到不满和郁闷，他也不可能说强行自己私下进行研究。

    说到底他虽然很想做这方面的研究和改造，但终究还是有底线的，在没有获得合法准许的情况下，他并不会自己偷偷地在私下里做这件事。

    尽管以陈新的能力来说，就算他真的偷偷研究，别人也拿他没有办法，毕竟真等出事的时候，他可能真正的星际战士都做出来了。

    只是事情虽然不会去做，陈新心里却还是很郁闷。

    他的郁闷倒不是来自于别人阻止他做基因改造研究，而是郁闷于这些人为什么会这么的抵触基因改造。

    无论是审查小组还是军方的专员，他们阻止陈新进行基因改造的研究，是出于对这件事负责的态度，而非个人观感，所以陈新不会对此有什么意见。

    但是在审查过程中，这些人所表现出来的对基因改造的不放心和抵触，却让陈新觉得他们有些过于保守和守旧了。

    心情郁闷之下，陈新当然想要找人聊一聊，只是秦岚和莫卿妍之前就对这件事表示了抵触，他也不好找他们聊。

    思来想去之后，陈新找到了自己的父亲，和他说起了这件事，想要听一听长辈的建议。

    听完了自己儿子的抱怨，陈新的父亲并没有直接对基因改造这件事发表看法，而是向陈新问道：“你觉得你自己的技术领先现在的技术多少年？你能够做到比所有人都强吗？”

    “我以前没有做过这方面的研究，但如果给我机会，让我开始研究的话，我有把握领先其他人50~100年！我确实可以做到比他们都强！”陈新在这件事上充满了自信，尽管这信心更多的是来自于不能说的系统。

    然而陈新的父亲听了陈新的这番话以后却摇了摇头，对陈新劝说道：“都这么大的人了，做事别这么毛毛躁躁，既然你比所有人都强，为什么不等一等其他人，或者干脆拉他们一把，等到大家都到了一个水平线上时，再去做你想做的事情呢？

    老古话说得好，出头的椽子先烂，你一个人太强，显得其他人都是废物，是会让你自己遭受不必要的压力的，领先别人半步你是天才，但是你领先别人一步甚至十几步，把别人甩的影子都看不见，大家是会怕你的。”

    陈新的父亲并没有评价陈新想要搞的研究到底是好是坏，反而从另一个角度劝说着自己的儿子，不要表现的超出普通人的认知。

    这种话如果是在几年前，陈新或许根本听不进去，觉得韬光养晦只不过是能力不够强，又或者觉得我有本事为什么要藏着掖着，但是他如今已经三十出头了，早已过了年轻气盛的年纪，自己父亲的这些建议他还是能够听得进去的。

    “爸你是觉得我表现的太过头了，所以他们是在害怕……不，应该说是防止我玩脱？”陈新思考着自己父亲的话，忽然换了一种思路。

    “一件很危险的事情，你让两个人去做，其中一个人你知道他的能力有多少，虽然不是很有能力，但至少你知道他就算做不成也有什么样的后果。”陈新的父亲看着自己的儿子，眼神似有欣慰，给陈新举了一个例子：“但另一个人你虽然知道他很厉害，能力很强，但却不知道他的能力到底有多强，也不知道他把这件事做坏了以后会有什么样的后果。

    这种时候你是愿意信任第一个人，把事情交给他来做，还是愿意信任第二个人，让他去自由发挥呢？”

    陈新父亲的这个例子让陈新不由得吸了一口气，他反应过来自己在某些事情上表现的操之过急了。

    木秀于林风必摧之，这话虽然不一定对，但却有他的道理，自己可以表现的比别人优秀，但过于优秀对于平庸之人来说，无疑是一种压迫和威胁。

    虽然绝大部分人不会因为别人过于优秀而生出什么不好的想法，但一定程度上的畏惧和防备却是每个人都可能会有的。

    “我明白了，爸。”陈新冲自己的父亲点了点头，理解了父亲想要告诉自己的东西之后，陈新感觉心情也好了不少。

    而这一冷静下来，陈新也开始反思自己，他之前的一些表现确实有些飘了，或者说是急了。

    之前无论是外骨骼、同位素温差电池亦或是地热发电，这些都还属于常人能够理解和接受，国家也在有研究的科技，就算是可控核聚变反应堆，这个也属于虽然未曾实现，但至少已经掌握原理，成功可期的技术。

    但基因改造，这个东西实在是太超前，也太敏感了，陈新知道自己有能力掌控它，但别人却未必能够明白这一点。

