
　　“让人盯紧东瀛，对方有什么动静，都必须立马回报！”

　　沉吟片刻后，朱由校才说道，虽然现在他还没有征讨东瀛的实力，不过对方想要渡海入侵朝鲜，还得看他同不同意！

　　“臣遵旨！”

　　骆思恭躬身应道。

　　朱由校开口道：“陈大伴，宣水师总兵沈有容、戚金进宫。”

　　这一次攻打奴儿干都司，因为努尔哈赤并没有跑到图们江那边去，戚金没有立下什么功劳，只是授了个从三品的将军头衔，而沈有容因为本身的官职较低，从副总兵升了总兵后，也只是授了个从三品的将军头衔。

　　“臣戚金、沈有容参见陛下。”

　　没过多久，沈有容和戚金两人便在陈洪的带领下，走入了书房。

　　“两位爱卿免礼。”

　　等两人行礼后，朱由校伸手虚扶道：“两位爱卿，据锦衣卫那边的消息，东瀛那边的德川幕府似乎有意趁朝鲜内部混乱之机入侵朝鲜，朕想派两位爱卿带领水师将士巡视朝鲜和东瀛之间的海峡，震慑东瀛人！”

　　“臣遵旨！”

　　听到朱由校的话，沈有容和戚金两人连忙应道，这次朱由校亲征奴儿干都司，他们两个因为努尔哈赤当了缩头龟，只捞了点汤喝，早憋着一肚子火了，这次有机会立功，两人自然不会拒绝，要是立个大功，说不定两人也有机会捞个爵位！

　　………

　　另一边，鸿胪寺。

　　李世良带着数位朝鲜官员再度入住了鸿胪寺。

　　“李大人，你不进宫去求见大明皇帝陛下吗？”

　　看到李世良入住了鸿胪寺后便不再出门，既不去求见大明皇帝，也不去走走大明官员的关系，只是待在鸿胪寺中，随着李世良一起来大明的姜明尚不禁出声问道。23sk.Com

　　听到姜明尚的话，李世良叹息道：“有用吗？”

　　姜明尚也被李世良一句话问懵了，一时间也不知道该怎么回答。

　　“我们那位金大人不是四处奔波吗？他又有什么收获？”

　　李世良摇头叹息，在李珲派他再次来大明求援前，他就已经知道了，这次十有八九只是白跑一趟，如果朱由校有救援朝鲜的意思，上次就会越过鸭绿江和朝鲜大军一起夹攻努尔哈赤，而不是班师回朝。

　　听到李世良的话，姜明尚的心也沉入了海底，这次光海君也派了金正阳过来，自从到了大明京城后，金正阳便四处奔波，可是到现在，依旧没有任何收获。

　　“李大人，我们可是大明的藩国，难道大明就坐视我们朝鲜被女真人占领，任由女真人再次坐大不成？”

　　姜明尚不甘心地问道。

　　“藩国？”

　　李世良斜眼看着姜明尚，嗤笑道：“光海君何时将大明视为宗主国过？”

　　被李世良这一顶，姜明尚顿时连话都说不出来，因为李世良说的也没错，光海君做的确实不地道，身为大明的藩国，却对宗主国的命令推三阻四，若是在大明强盛时期，早让大明踏平了。

　　想到这里，姜明尚的脸上不由露出了绝望的表情。

　　“放心吧，大明不会让努尔哈赤彻底吞并朝鲜的。”

　　看到姜明尚的表情，李世良摆了摆手道：“如果这次大王那边被努尔哈赤击败，大明或许就会插手了。”

　　姜明尚闻言，脸上并没有露出喜色，因为他知道，到那时候，大明就算出手帮朝鲜灭掉努尔哈赤，李珲也别想再坐稳朝鲜王的位置，更大的可能是被大明废掉，然后由大明扶起更听话的朝鲜王。

　　只不过姜明尚没想到的是，朱由校的野心比他想象的更大，朱由校想要的是彻底吞并朝鲜。

　　谷</span>………

　　朝鲜。

　　在光海君的命令下，一支支各道的兵马朝着京畿道而来。

　　而此时的汉城里，一道道暗流正在涌动，李世良能够猜到以朱由校对李珲的不满，肯定不会在短时间内支援朝鲜，其他人自然也能想得到。

　　在距离汉城西北面城墙不远处的一座庭院中，数千名身穿战甲的士卒正严阵以待，死死地盯着不远处的城墙。

　　而此时西郊外，一座巨大的私人庭院中，上万士卒正身披战甲，静静地站在庭院中。

　　房间中，数十位身穿各色铠甲的朝鲜官员正齐聚在此。

　　如果李世良在这里的话，肯定能认出这些人的身份，李倧、李曙、申景禛、具宏、具仁垕、金瑬、崔鸣吉、张维、李贵，全都是西人！

　　“诸位，胜负在此一举！”

　　李倧手中长剑指天，扬声大喝：“必胜！”

　　“必胜！”

　　其他人也纷纷举起兵器，所有人都知道，现在他们唯有拼死一搏！

　　如今执掌政权的李尔瞻、郑仁弘等人都是大北派的人，他们这些西人这些年都被大北派和光海君李珲处处打压，生存空间越来越小。

　　而光海君李珲因为暴政和之前拒绝援助大明而彻底得罪大明，导致如今大明不肯派兵来支援朝鲜，现在朝鲜上下都对李珲极为不满，此刻正是他们反击的最好时机。

　　“放心吧，我等必胜！”

　　李曙握拳道：“负责汉城卫戍的训练大将李兴立已经被我们收买，只要我们杀入昌德宫，生擒光海君，再请出仁穆大妃做主，到时候就尘埃落定了！”

　　“必胜！”

　　其他人也纷纷握拳。

　　很快，在众人的带领下，上万士卒趁着夜色赶到了西北城门口，而此时正在西北城墙上的李兴立看到李倧等人，连忙打开了城门。

　　汇合了汉城内的数千士卒，一支万余人的大军浩浩荡荡地朝着光海君李珲所在的昌德宫赶去。

　　而此时的李珲依旧沉浸在温柔乡之中，不知道已经有军队朝着自己的昌德宫来了。

　　“什么人！”

　　值守在昌德宫外的侍卫看到李倧等人朝着昌德宫逼近，连忙大喝道。

　　嗖！

　　嗖！

　　几道剑光一闪而过，数十名侍卫瞬间身首分离！

　　“杀！”

　　杀死了数十名侍卫后，李倧怒吼一声，一剑劈开了昌德宫的宫门，身后无数士卒冲入了昌德宫中。

　　“什么人？”

　　这时候，昌德宫中的侍卫才发现有人入侵，纷纷抽出兵器和入侵者厮杀在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百九十六章 朝鲜惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 