    霄芸脸色僵硬了起来，不过她还不算蠢，知道这时候要是发脾气，只会让自己更加没脸。

    所以只能委屈地退到了一边上。

    赤藤交代完其他琐事后，就忍不住身体本能的疲倦，回窝冬眠了。

    眼看着时候也不早了，乔冉冉带着众人先去安顿。

    赤藤族长为他们准备的住处是山屋，这让住惯了石屋的他们，难免有些不适应。

    蛇部落环境多山，蛇兽的习性又和大多数兽人不一样，这里的山屋都是在小山上凿出洞来，然后修修补补建盖而成。

    也正因如此，这些山屋大多数都是连在一起的小屋子。

    或者是单独的一整个大屋子，往往是要很多人住在一块儿，不然就浪费地方了。

    乔冉冉看到赤藤给他们的山屋后，不免愣了愣。

    “这么大的一面山，怎么只在上面建了两个屋子呀？”乔冉冉有些为难了。

    他们这一行有二十多个兽人呢，这两个屋子虽大，能够容纳的下他们，但是隐私性就差了些。

    还没等冉冉做好分配，身后的霄芸就忍不了了。

    “我才不要和这么多雄性住一个屋子呢。”

    霄芸的脸隐藏在她的兽皮巾子下面，嫌弃的表情若隐若现。

    乔冉冉皱起眉毛：“你急什么，还没开始分呢。况且，你本来也不应该跟我们来，这里没你说话的份儿。”

    先是在赤藤那里吃了瘪，霄芸一肚子的委屈已经快要装不下了。

    现在乔冉冉又凶她，她难受地转过了身，气得直跺脚。

    好在云阿父他们那些雄性也能理解。

    于是就有人提出，让三个雌性住其中一个屋子，雄性们挤在另一个里。

    雄大黑笑呵呵得道：“蛇兽盖的屋子也太大了，我们这些雄性都住在一个屋里都能住下，挺好的。”

    看大家都没有异议，乔冉冉就决定这么安排。

    于是冉冉、云朵朵还有霄芸三个雌性，接下来的几天，就不得不住在一起了。

    蛇部落提供给他们的食物特别丰盛，傍晚前，众人围在一起，烤了些兔肉和鹌鹑肉，就算是解决了晚饭。

    回到山屋时，帝尘已经把乔冉冉的兽皮垫子和兽皮被子都铺好了，又在屋里点了几个火盆。

    帝尘没有和别的雄性挤在另一个屋子里。

    而是倚在雌性的山屋外面，双眸惬意地眯起，因为，他要守着冉冉。

    有帝尘在外面，乔冉冉的心里踏实多了，她举着一小块鲛油灯来照亮。

    钻进了自己暖和和的被窝里。

    这时，云朵朵看到了她的兽皮被子，忍不住上手摸了摸。

    柔软又厚实的手感，让云朵朵顿时羡慕起来。

    “冉冉，你这个怎么这么厚啊，和我盖的兽皮可不一样。”

    乔冉冉拿起一个被角让她捏：“我这里面是放棉花的，不像你盖的那种，只是一大块兽皮而已。”

    云朵朵立刻就爱住了这种暖和的感觉，吵着要和乔冉冉一起睡。

    “行吧，不过你睡觉不许踢被子。”乔冉冉鼓起小脸，做出用力的样子。

    “不然，我就把你踢出去！”

    云朵朵麻利地滚进被窝里，摸摸圆滚滚的后脑勺：“我睡觉可老实了，保证不吵着你，真的。”

    听着这两个小雌性叽叽喳喳有说有笑的，隔着大老远的霄芸忍不了了。

    她捂着越来越疼的脸。

    烦躁地闷哼了一声：“你们俩不想睡，我还要睡呢，吵什么！”

    闻声，云朵朵的好心情顿时就被破坏了。

    她朝乔冉冉撅撅嘴，低声道：“早知道就不该让她跟来，谁要和她一块住，真讨厌。”

    乔冉冉往里面看了一眼，漂亮的眼珠子滴溜溜转了转。

    随即，就从自己的身上掏出了那个蛇心果果王，冲着云朵朵调皮地眨眨眼。

    云朵朵愣了一下，然后马上就懂了，也把自己没吃完的那个蛇心果给拿了出来。

    这两个小雌性不说话了，手拉手坐在一起，卡嚓卡嚓地吃着大蛇心果。

    还故意咬的很大声！

    果子酸甜的气息溢满了山屋。

    这可把霄芸馋得心里更烦了。

    她扑通一身翻身坐起：“我说你俩是故意的吧。不就是个破果子吗？白天都吃过了怎么晚上还吃？”

    “我们想吃就吃，这也碍着你了？”乔冉冉笑眯眯的。

    “说话你嫌吵，吃东西也嫌馋，那你有没有想过，其实你最该嫌弃的是你自己！”

    霄芸恼火地拧着眉毛，挑事儿是吧？

    白天受了气她看着人多没发作，因为自己占不到便宜。

    可到了晚上还要被乔冉冉气到，她可就真的忍不了了。

    霄芸也不睡了，起身冲了过来，伸手就要去抢云朵朵手里的蛇心果。

    “我让你吃，让你吃！你都胖成这样了还吃什么吃？给我拿来！”

    云朵朵不甘示弱，一手护着蛇心果，就往自己身后藏，另一只小胖手气呼呼地朝霄芸招呼过去！

    混乱中，乔冉冉灵活翻身，哼哼地骑在了霄芸的后背上。

    霄芸一时动弹不得，佝着后背像个大笨熊。

    云朵朵嘿嘿一笑，使劲儿掐了霄芸的脸一把：“让你说我胖，就你瘦，掐你！”

    霄芸正想反抗，谁知就这么一掐，让她突然惨烈地尖叫了一声。

    “疼死了！别、别碰我！”

    霄芸捂着脸，痛苦倒地，疼得直打滚。

    这把乔冉冉吓了一跳，赶紧从她后背跳了下来。

    “不就是掐了一下脸吗？至不至于叫这么惨。”云朵朵往后退了两步，觉得奇怪：“她是不是想故意卖惨，把大家喊过来啊。”

    乔冉冉本来也是这么想，可过一会儿，看霄芸疼得还是直不起腰来，就觉得没那么简单了。

    举起鲛油灯，凑近霄芸的脸一看。

    乔冉冉的眼睛惊悚地睁大，霄芸的脸居然都流脓发烂了！

    有些地方还在冒着黄水和血水，皮肤上散发着隐隐臭气。

    简直惨不忍睹。

    这可把云朵朵给吓完了。

    她都结巴了：“不、不会吧，我不过就碰了她一下，不是我做的呀。”

    乔冉冉让朵朵冷静：“当然不是你弄的。你没看到，霄芸她一直在脸上戴着兽皮巾子吗，她脸本来就不对。”

    可是霄芸之前明明是脸过敏，长了红疙瘩，怎么才过了两天，就已经到了烂脸的地步了。

    这时，霄芸也受不了了，她忙拉着乔冉冉的手：“我的脸太疼了，你快找些雪来，帮我冰一下。”

    “你的脸都快烂掉了，冰敷说不定还会恶化。”乔冉冉忍不住直皱眉：“你到底对自己的脸做了什么？”

    霄芸没吭声，只是爬回草垫子上，去找自己那块儿兽皮巾子。

    那块兽皮上臭味儿熏天，乔冉冉白天闻到味道的时候觉得奇怪。

    她一把夺过了那块破兽皮，刚一拿近，就觉得臭不可闻。

    赶紧扔在了地上。

    “你干什么，这上面可是有白翼给我涂抹的药水。”霄芸像宝贝似的赶紧捡回来

    乔冉冉迟疑了一下：“你是说，这兽皮那么难闻，是白翼让你一直拿来捂脸的？”

    霄芸警惕地看着她：“白翼说了，臭是药水的味道，越疼越有效果。你刚才抢什么，该不会是嫉妒白翼对我好吧。”

    “噗——”

    乔冉冉捂着胸口，只想吐血。

    嫉妒个屁，这明明就是粪水的臭味儿，怎么可能是治脸的神药！

    霄芸那么漂亮的脸，看来是要被白翼给毁了……

