    四大杀手，齐齐扑向马超。

    这四人，说是杀手，倒不如说是王洪贤培养的死士。

    原本，王洪贤是打算等自己继承家主之位的时候，遇到危险再暴露这四名“死士”。

    可没想到的是，这么快就要暴露了。

    然而他引以为傲的杀手，马超却丝毫没有放在眼里，只是轻蔑地一笑，随即整个人化作一道残影，冲了出去。

    宴会大厅内，似有一股狂风呼啸而起，无数人的衣衫都被吹得簌簌作响。

    马超冲到第一个杀手的面前，轻描淡写地一掌拍下。

    “死！”

    杀手冷漠无比，手中忽然出现了一把闪着幽光的匕首，直接朝着马超的心脏部位狠狠刺下。

    杀手的招式，都是奔着夺命而去。

    他试图对马超一击必杀。

    但是下一秒，他就知道自己的想法有多么愚蠢了。

    “砰！”

    马超一掌拍在杀手的脑袋上，“咔”的一声，头盖骨瞬间崩碎。

    第一名杀手，身体凌空被拍飞，紧接着又是一声巨响，他的身体重重地摔落在王洪贤的脚下。

    死的不能再死！

    王洪贤看着脚下，已经被拍碎脑袋的杀手，满脸都是惊恐。

    “这……这怎么可能？”

    他的脸上惊恐万分。

    为了培养这四名杀手，他花费了多么大的代价，只有他自己清楚。

    甚至被派出，去国外的战场，当过雇佣兵。

    这四名杀手，无一例外，全都是经历过炮火洗礼的强者。

    曾经，这四名杀手小队，在战场中，斩杀过敌国的首脑。

    就算是燕都八门的顶尖强者，也未必能击败这四人联手。

    可是现在，一人已经死在了马超的手中。

    “嘭！嘭！嘭！”

    王洪贤还没有从刚才的震惊中回过神，紧接着又是三道身躯，凌空被撞飞。

    全都重重地摔落在他的脚下。

    一切都在电光火石之间。

    至此，他花费多年，耗费巨大财力培养的四名杀手，全被马超击杀。

    而且每个人的死状，都非常的惨。

    无一例外，全都是被一击毙命，脑袋塌陷，伤及大脑而死。

    不仅仅是王洪贤，还有王虎等人，也彻底惊呆。

    那些来参加婚礼的豪门之人，全都惊恐地大喊大叫了起来。

    所有宾客，全都起身，向宴会厅外面冲了出去。

    之前王海的死，都没有引起如此巨大的骚动，但是这一次，马超下手极狠，瞬间斩杀四名杀手，才让那些养尊处优的豪门权贵，吓破了胆。

    很快，大厅内的宾客全都跑光了，只剩下王家和艾家的人还在。

    马超轻蔑地看了眼王洪贤，随即退回到了杨辰身后，如同一个安静的守卫，仿佛刚才发生的一切，都与他没有任何关系。

    “茶不错！”

    杨辰忽然响起的声音，才打破了这如同黑夜的死寂。

    “王家主，说起来，我与王家之间，并无任何仇怨。”

    “到底是怎么回事，我想王家主应该非常清楚。”

    “希望王家主不要被当成了枪使，不然王家是怎么死的，恐怕你都不会知道。”

    杨辰心平气和地说道。

    接着，话音忽然一转，看向王虎身边的艾川，意味深长地说道：“艾家主，你是聪明人，有些事，不用我说，你应该也清楚。”

    “看在艾琳的面子上，我可以不跟艾家计较。”

    “当然，这也要看艾家如何选择。”

    杨辰说罢，又看向王虎：“如果我没有猜错，艾琳根本不会出现在今日的大婚现场吧？”

    “你这是什么意思？”

    艾川忽然问道。

    “你还是问王家主吧！”杨辰说道。

    “王虎，到底怎么回事？我孙女艾琳呢？”艾川恼怒道，目光中满是冷意。

    他忽然意识到，自己被算计了。

    王虎脸色很是难看，他自然清楚，这是黄家设的局，可是到现在，黄家的人都还没有出现。

    “艾家主，这件事我会给你一个交代，但是现在，我们的共同敌人，是这两个小子，我们应该一致对外。”

    很快，王虎便在心中做好了选择。

    那就是依旧选择相信黄家！

    因为他没得选，黄家身为燕都八门之一，他不去相信，难道要去相信一个年轻人？

    “我孙女呢？”

    艾川怒声质问。

    “艾家主，你孙女很好，但现在不是我们内讧的时候，等解决了这两个小子，你想要怎样，都行！”王虎坚持道。

    说罢，他又怒瞪着杨辰，咬牙切齿道：“小子，你休要挑拨离间，艾琳现在非常安全！”

    “既然你已经看穿了，今天的婚礼，只是一个对付你的幌子，那我也不再隐瞒，给你透个底。”

    “在这间酒店，我们已经布下了天罗地网，光是冲锋枪，就是十把！”

    “你现在还认为，你能活着走出去吗？”

    王虎满脸都是狰狞，原本他还忌惮杨辰的身份，不敢轻易动手。

    可是现在，已经没有选择了，就算杨辰的身份再高贵，他也只能坚持动手了。

    否则，杨辰不死，王家鸡犬不宁。

    就凭杨辰身边，那个年轻人所表现出来的强大战斗力，也足以让王家掉一半血。

    然而，让他失望的是，从杨辰的脸上，他并未看到一丝惶恐，反而看到了杨辰嘴角的一丝不屑。

    “给我出来！”

    王虎恼羞成怒，怒吼一声。

    随着他的话音落下，十名手持冲锋的枪手，从宴会厅的四面八方，冲了出来。

    十把冲锋，黑洞洞的枪口，齐齐瞄准了杨辰。

    这一刻，就连艾川，都有些震惊。

    为了对付这么两个年轻人，王家还真是彻底豁出去了。

    “父亲，杀了他们，为海儿报仇雪恨！”王洪贤咬牙切齿地说道，满脸都是狰狞。

    他的人是失败了，但是王虎还有后手。

    他不相信，在十把冲锋的瞄准下，这两个年轻人还能活着。

    他不相信，王家和艾家的人，也不相信。

    “王虎，我给王家一个机会，放下武器，向我投降，否则，王家覆灭！”

    杨辰忽然开口，但依旧坐在那里，手中端着白瓷茶盏，只是眼眸深处，隐隐有杀机在闪烁。

    “小子，你还真是狂妄，你被我王家用十把冲锋指着脑袋，却让我向你投降？”

    “哈哈哈哈~”

    “小子，你这是被吓傻了吗？”

    王虎顿时大笑了起来，似乎听到了多么可笑的笑话。

    刚才马超当众杀王海，又杀了王洪贤的四名杀手，早就让王家的人都恨透了他。

    只是，刚才碍于马超的强大，他们也只是敢怒而不敢言。

    此刻看到杨辰和马超被枪手包围了起来，一个个满脸都是嚣张得意。

    “敢来我们王家的婚礼现场捣乱，不知死活的东西！”

    “刚才你们不是非常的嚣张吗？继续啊！现在怎么不说话了？”

    “两个小逼崽子，真把王家当成是那些三流小城市的土鳖家族了？”

    “敢得罪王家，你们必死无疑！”

    王家的人，一个个嚣张无比。

    艾川平静的看着这一切，他却忽然有种不好的感觉。

    因为，从杨辰的脸上，他只看到了杀意，没有丝毫惧意。

    而杨辰身后的马超，更是一脸无惧，眼神中反而带着几分嘲讽，似乎在嘲笑，王家的人是有多么的愚蠢。

    “既然如此，那么王家，可以消失了！”

    杨辰轻描淡写地说了句。

    “给我开枪！开枪！”

    王虎忽然也感觉到了不对劲，杨辰的话，让他感觉浑身冰凉刺骨。

    他竟然真的被吓到了，顿时恼羞成怒，只想立刻看到杨辰被杀。

    “砰！砰！砰！”

    就在他命令下达的瞬间，十把冲锋，齐齐开枪。

    黑洞洞的枪口，吞吐着可怕的火苗，直对着杨辰的脑袋。

    与此同时，或者说是在那些枪手开枪的前一瞬，杨辰的身影忽然消失在了原地。

    而马超，第一时间选择趴在了地上。

    “咔咔咔……”

    下一瞬，枪声戛然而止，所有人都张大了嘴巴，满脸不可思议地看着眼前的一幕。

    只见那十名枪手，还没有反应过来发生了什么，手中的冲锋已经全部消失。

    随着一道道铁器落地的声音响起，所有人的目光齐齐看向声音传来的地方。

    只见宴会厅中央，一道年轻的身影缓缓出现，而他的脚下，是一堆冲锋的零件。

