    等到喉咙的烧痛彻底恢复后，优菈这才开始品尝起林彦特地为她烹饪的烧鸡。

    “味道还不错。”咬了一口鸡肉，并且没有再像之前那样表现得那么夸张，优菈在细细品尝味道后评价道，“不过这种口味的食物，应该更加贴合璃月人。像我，对这种辣味的食物并没有多少兴趣，果然还是冰凉口味的食物更适合我。”

    优菈说得没错，林彦的这一道蜜汁麻辣鸡，因为其偏辣的口味，所以应该会很受璃月人的欢迎。毕竟璃月的大部分美食，尤其是肉类，都会在烹饪的时候撒上一点辣椒。

    可以说，璃月人十分重要辣味食物，有传闻说，就连岩之神摩拉克斯都会不定期以人类的形象出现在璃月港，为的就是品尝璃月港中的辣味小吃。

    “原来你还吃过璃月的食物。”随手将骨头丢到一边，林彦吃得满嘴油光。

    优菈能知道璃月人偏爱的食物口味，自然是因为她吃过璃月的食物。

    “是啊，游击骑士的任务，有时也会到其它国家去，不过最主要的原因还是因为要逮捕的目标逃离了蒙德。我印象最深的一次，是去荆夫港调查一批深渊教团的货物，结果阴差阳错的救下了一位璃月的律法专家。”

    “她当时是船上的法律顾问，发现货物有异样后便开始独自调查，结果被人发现，正准备秘密处决掉她的时候，我们就出现了。如果再晚一点，那家伙可就要倒大霉了。”

    一边啃着烧鸡，林彦一边听优菈讲述着她曾经的英勇事迹：“嗯，真厉害。”

    “喂！给我留点啊，不是说好了是做给我吃的吗？为什么你自己都快吃完了。”

    “嘿嘿，没办法嘛，毕竟我自己也很喜欢吃这道菜啊。”

    ......

    午饭过后，饱餐一顿的二人坐在临近海滩的一块礁石上。

    迎面扑来的是凉爽的海风，在这种炎热的天气下，往往会给人一种极度的惬意。

    “真是享受啊，要是能再来一张床给我睡个午觉就好了。”

    伸了一个懒腰说道，林彦居然把头放在了优菈的膝盖上，整个身体都平躺着，礁石的长度也正好与他平躺后的身体相当。

    “喂，你这样很不礼貌知不知道。”优菈对林彦的无理行为提出抗议。

    但林彦却丝毫没有买账的意思：“给我躺一会儿，就一会儿。”

    “真是的，就不能绅士一点吗。”嘴上虽然是这么说，但在看到林彦没有起来的打算后，优菈便在心中默许了她的行为。

    时间一点一点的消逝，林彦的呼吸也不知从何时开始变得均匀起来。

    “真睡着了啊，不是说就躺一会儿吗。”看着嘴角上还挂着一丝笑容，但身体却一动不动，只有腹部会以一种极其细微程度上下起伏的林彦，优菈的脸上浮现出一丝带着微笑的无奈。

    忽然，她俯下身子，轻轻将嘴唇吻在了林彦的额头上。

    海风并没有因为她的行为而停下，拍打着礁石的海水，偶尔会溅起一些水花飞到他们身上。

    许久过后，优菈的嘴唇才和林彦的额头分离。双手放在对方的脸上，然后开始轻轻抚摸。

    脸上露出一丝轻柔的微笑，优菈发现，自己好像还是第一次这么近距离的观察林彦。

    不知从什么时候起，她就再也没有将【罪人】二字挂在嘴边，蒙德城的居民们也没有再对她展露过恶意，尤其是在灾难结束后，一些居民甚至都会在大街上看到她时和她打招呼。

    要知道，之前那些居民看到她可是连躲都来不及，更别提跟她主动打招呼了。

    这样的改变与她自身的努力不无关系，但更多的原因可能还是因为林彦，因为他在蒙德的声望实在太高，现在蒙德城里每天都流传着他就是巴巴托斯本人的传言。

    虽然没有多大的可信性，但只是以目前为止的表现来看，林彦确实是蒙德国民心中最接近巴巴托斯的人。

    或许他们一辈子都想不到，巴巴托斯的真实身份，其实只是一个每天都在酒馆里蹭酒，甚至连温饱问题都有些难以解决的吟游诗人。

    优菈作为林彦的恋人，因为对方在蒙德的声望已经达到了顶点的缘故，所以再也没有人敢去招惹她，这倒是解决了她多年以来的一个难题。

    又或者...林彦之所以会做这些，其实就是为了能让自己不再被蒙德国民排斥呢？

    这种事想想就行了，毕竟在二人成为恋人之前，林彦在蒙德就已经有了很高的声望，说明他做这一切并不是为了自己。

    失落倒是没有，毕竟她总不能要求林彦说他做的一切都是为了自己吧？那样的话可就有些强人所难了，而且也与她的性格不符合。

    不过...能遇到林彦，应该是她目前为止最幸运的一件事吧。

    ......

    林彦醒来后，二人便离开了鹰翔海滩，按照计划，他们的下一个目的地是风龙废墟。

    本来还打算在路上找点乐子，不过因为林彦睡了太久，所以现在他们前往风龙废墟的话，应该正好会在日落不久前赶到。

    就好像在跟太阳竞速一样，它由南边朝着西边走，林彦和优菈也朝着西边走。

    明知不可能跑得过对方，但林彦心中却还是有些不服输，这种奇怪的感觉还是第一次。

    最终，他们在太阳开始落山前抵达了风龙废墟，并找到高处的地方，静静的等待着日落到来。

    “这次约会，可比上次要有意思多了吧。”二人并排坐在一起，林彦突然搂住优菈的肩膀，并让她的身体紧靠自己。

    “差不多吧，不过气氛可比上次要浪漫多了。”没有抗拒林彦的行为，优菈甚至还主动将脑袋靠在他的肩膀上。

    没有再说话，二人就这样静静的依偎在一起。不久后，日落的光芒照在他们脸上。

    林彦转过身子，突然发起袭击，双手抓住优菈的肩膀，在对方还没有反应过来时，他便迅速将自己的嘴唇印上了她的嘴唇。

    被突然袭击的优菈瞪大眼睛，本能想要反抗的她，却发现一股酥麻感已经蔓延至她的全身，想着要反抗，但一点反抗的能力都没有。

    直到后来，等她逐渐冷静下来时，居然主动用双手抱住了林彦的后背，与对方紧贴着身体的她缓缓闭上双眼，静静的享受着这一刻。

    许久过后，他们才依依不舍的将紧贴的嘴唇分开。

    这时，林彦也说出了一句让优菈意想不到的话。

    “我要去璃月了。”

