    剑齿狼！

    迅捷如风，不仅仅是剑气，还能结成战狼战阵，组合进攻。

    灭掉剑齿狼，一样能得到金灵小剑，不过这种金灵小剑比之剑齿虎所化小剑多了一些灵动之气。

    依然花了半日功夫，大家煅化剑齿狼，从这片青铜剑河区域之中杀了上去。

    接下来，就如同剑也有不同类型一般，大家挺进的道路上，遭遇到了各种类型的剑气化形。

    比如，剑齿象，显得笨重且相当厚实！

    或许是属性相合的缘故，剑齿象这一关，锦诺忠哥消化起来更为容易一些。

    还有剑齿豹，瞬间加速度最快的剑气，相当难以捕捉。

    遭遇第一头剑齿豹的时候，凰三没来得及反应，就已经被豹子一口咬中了脖子，剑气差点将凰三的脑袋砍了下来。

    幸好关键时刻，方云的七星水晶阵感知到了剑齿豹的偷袭，用阵法将凰三强行拉动，又将自己的大荒硅皮延伸过去，帮凰三挡了一下。

    要不然，凰三搞不好就不明不白陨落在了这青铜剑河之中。

    被方云救下，凰三是一身冷汗，在方云的防御罩内大骂豹子卑鄙无耻，喜欢偷袭……

    剑齿豹的出现，让方云高度警惕起来。

    随着青铜剑河向虚空之中的延伸，高度越高，出现的剑气化形也就更加厉害。

    以凰三之能都没感知到剑齿豹这种暗剑剑气，换成其他修士，要不是有七星水晶阵，哪怕是方云，也不一定能及时援手。

    剑齿豹区域的战斗，化为了奇诡的搜索战，方云撑起了防御罩之后，剑齿豹就隐身不出了。

    方云散去防御罩，带着队伍继续上路的时候，剑齿豹就偷偷出来偷袭。

    这些化为剑齿豹的剑气都是暗杀之剑，阴狠毒辣，一击致命，相当难缠。

    这一段青铜剑河之内，方云不得不动用了自己的猰貐之眼去寻找剑齿豹。

    猰貐之眼能看穿事情的本质，驱动之后，方云终于找到了隐藏在青铜巨剑周围的诡秘剑气。

    花了大半天时间，将剑齿豹一只只寻找出来，煅化当场。

    队伍再度上路，虚空之中的罡气已经越来越强。

    队伍前进的压力也是越来越大。

    经过几波大战之后，凰三已经摸清了剑气化形出现的大致规律。

    在下一波剑气化形之前，凰三就已经高度戒备，做好了恶战准备。

    但让他十分无语的是，此次出现的剑气化形，居然一点也不强大，一点也不凶悍。

    刚猛无铸的罡风之中，一群剑齿猪，出现在了天河之中。

    这些剑齿猪同样有一对尖锐无比的剑齿獠牙。

    它们现在的状态跟家养的猪没有什么两样，慵懒地躺在剑河之中，杂乱无章，好似正在惬意地晒太阳之中。

    不过真正开战之后，这些看似笨拙，看似慵懒的剑齿猪，却给队伍带来了最大的麻烦。

    剑齿猪特别难以煅化。

    前面那些剑齿化形，不仅仅方云的大日真炎可以煅化，萨尔米耶、凰三的太阳真火和莱达姆的圣火，都能煅化，基本上，他们需要的金灵，都能自己获得。

    但剑齿猪根本就不吃他们的火焰。

    哪怕是方云的大日真炎，要煅化剑齿猪也得相当费力，尤其是剑齿猪的那一对大獠牙，需要化较长时间，才能最终煅灭化为剑灵。

    剑齿猪这儿，方云真正地体会到了什么叫大智若愚，大工如拙。

    而且，这片区域还有个巨大的不同，那就是，剑齿猪群里，还隐藏着一些特殊的剑气杀手，剑齿豹。

    如若不是方云有猰貐之眼能看到剑齿豹隐藏的痕迹，那么这片剑河之中，队伍的损失一定会相当惨重。

    足足花了一日时间，方云这才带领整个队伍，灭杀了所有剑齿猪，开始向高空继续挺进。

    如若不是方云，最后的剑齿猪这一关，那些猪猪绝对都是不能煅化的剑气。

    所以，这一关的难度，在这儿基本也就达到了顶点。

    顺着剑河继续前行，剑河之中再也没有出现其他类型的剑气化形，而是开始出现综合类的剑齿灵物。

    同一片区域之中，会突兀出现剑齿虎、剑齿狼、剑齿豹和剑齿猪的杂牌剑气。

    这些剑气杂乱无章，攻击力各有侧重。

    再加上罡风随着大家的挺进越来越大，所有，整个队伍前进的速度变慢，压力变得更大。

    祖乙曾经说过，要想找到殷都，必须经历特殊的考验。

    如此青铜剑河，如若是一般的修士战队，怎么也走不到尽头。

    这个考验，还真是不弱。

    当然，跟其他秘境相同的是，秘境之中的考验，只要修士能够扛得住，那么这就是对修士的一个磨练，绝对会让修士收获匪浅。

    剿灭剑齿猪，带领队伍继续前进的时候，方云累积了海量的金灵剑气之后，已经感知到了自身的一些奇特变化。

    金属性本源之力，消失在了双肺之中。

    本来这种改变可能是隐藏的，被动的，但是方云吸收的剑气实在太多，再加上，方云本身的基础就很强，已经达到了某些改变的要求。

    这种改变，大多是隐形的，但也有一小部分表现出来。

    比如说，方云修炼而成的大荒硅皮。

    这神奇的皮肤本来是吸收了硅基生命的特殊灵能而生成。

    修炼成功之后，就从来没有变化过，方云甚至不知应该如何将他们修炼的更加厉害。

    硅基，这是一种方云也第一次接触的生命体，生成大荒硅皮，也只是机缘巧合，地球上可没有特殊的修行之法。

    没想到，这此吞噬了足够多的金灵之后，大荒硅皮出现了一些奇特的变化。

    硅皮首先是开始发热，然后表层如同皮肤过敏般，出现一块块斑纹，最后，这些斑纹在硅皮上开始凸起。

    乍一看，此时，这些凸起有些像是癞蛤蟆般，十分难看。

    但认知感知，方云豁然发现，这些凸起乃是一些锐利无比的利剑雏形。

    因为利剑还没有完全破皮而出，所以，看起来就是一个个大疙瘩。

    只要方云稍加催动，大荒硅皮之上马上就能生成许许多多尖刺，锐利无比。

    方云悄悄伸出右手，尝试了一下，顿时，整个手掌背上突兀伸出密密麻麻的一寸多长的，尖锐无比，好似钢针般的细刺！

    这些细刺，乃是硅基延伸而成，同时具备土、金两大属性，可以瞬间脱手而出，也能瞬间收回，杀伤力不弱。

    看到手背的这些尖刺，方云不由哑然失笑，这下，自己岂不是多了一种刺猬状态？

    谁要是跟自己比肉身，自己这层尖刺硅皮一出，对手绝对会无比酸爽。

    原本的大荒硅皮，防御力已经很强。

    如今的大荒硅皮，更坚固了许多，同时还具备了较强的攻击性。

    这可真是个特别意外的收获。

    青铜剑河，依然向高空而去。

    沿河而上，战队遭遇到的阻力越来越大。

    不仅仅是剑气更强，更难消灭，更难煅化，空中的罡风也越变越强，整个战队，已经需要方云驱动战阵，提供保护，大家同心协力，才能继续前行。

    当然，难度更高的同时，大家的收获也就越大。

    修为较低的忠哥、艾玛他们虽然消化的金灵相对较少，但是，因为修为低，金灵的加持作用也就展现的越发明显。

    比如说忠哥，此时此刻，他已经浑身金光闪烁如同九华圣僧，说话的时好似传出金铁交击的声音。

    而方云的大荒硅刺，在持续吸收的金灵之力的帮助下，已经破皮而出，不用方云特意驱动，也如同长毛般，细刺布满硅皮。

    如若方云强势驱动，这些细刺甚至是能够化为一把把尺长的细剑，绽放夺目光华。

    好吧，这已经不是大荒硅刺，而是直接变成了大荒硅剑。

    想一想自己全身插满细剑跟人对战的那种画面，方云就不由暗中失笑。

    如若没有特殊的必要，自己的这种战斗形态，还是尽量不要给人去看了。

    这简直就是一只大刺猬的干活！

