
　　第六百三十八章一场大戏

　　话还没有说完……

　　男子的脸色就变得苍白了起来，身体微微颤抖着，眼神之中满是惶恐的神色。

　　他看着已经近在眼前的那两道身影，想要逃走，却担心自己被怀疑。

　　而里面的那人已经反应了过来，眼神之中布满了慌乱。

　　他刚要出去，却发现门口那两人已经站在了原地，瞪大了眼睛，看着他。

　　另一个人的脸色很尴尬，站在那两个人身后。

　　两个人瞪着眼睛，看着里面正在端着一个茶杯的年轻人。

　　年轻人的脸色有些尴尬，端着茶杯，悄然的将毒药藏好。

　　“你……”外面其中一个男子皱起眉头，看着眼前的这个年轻人，突然展颜一笑，开口道：“你是来偷喝的吧，别这么小心翼翼的，没事儿，虽然我们的水是有数量的，不过足够支撑一两天的！”

　　这话让那个下毒的年轻人脸上的表情变得自然了很多，嘴角微微翘起来，兴奋的开口道：“没错，我就是来偷喝的，没想到这都被你们看出来了！”

　　“好了好了，别忙活了，喝了赶紧走，让别人看到了就不好了！”

　　其中一个男子开口，皱了皱眉头，一脸担心的模样。

　　下毒的年轻男子很快就反应了过来，急忙点点头，放下了茶杯，逃一般的离开了这个茶水间帐篷。

　　“这都看不出问题来？”

　　李老的脸色有些难看，从帐篷缝隙处看着那两个下毒的人，就这么堂而皇之的离开了茶水间帐篷。

　　而另外两个人走进帐篷，看起来一副轻松的样子。

　　“我去提醒一下他们！”

　　李老皱着眉头，要朝着茶水间的方向走。

　　林凡却拉住了李老，脸上露出了一个意味深长的笑容，低声道：“继续看下去，今天……应该会是很乱，很好玩儿的一天！”

　　这话……

　　让李老皱起眉头，眼神之中带着一抹疑问。

　　他不太理解林凡这话的意思。

　　沉默了很久之后，李老再一次开口道：“你这话是什么意思？”

　　“看下去吧！”

　　李老犹豫了一下，最终还是点点头，继续看下去。

　　走进帐篷的两个人，对视了一眼，表情很轻松，自然的在帐篷里走来走去。

　　片刻之后，突然拿出来了一个小小的药瓶。

　　看到这药瓶的瞬间，李老的瞳孔微微收缩，好像猜到了什么，眼眸之间闪过一抹震惊。

　　深吸一口气，李老的脸色有些难看，眼眸之中出现了一抹厉色。

　　“这群……这群没有一点点良知的……”

　　显然，李老猜出来了，这两个人也是想要下毒。

　　而且……

　　他们也确实像是李老想的那样，开始在各种各样的饮品里面下毒。

　　“你看着点外面，别让别人进来，要是有人进来，就说现在正在烧水，不许任何人进来！”

　　这两个人本来就是被分配好要看着烧水的，刚才出去，其实也并非是真的偷懒了，只是去自己的帐篷里，将提前准备好的毒药拿出来！

　　耽误了这么半天，就是因为路上人太多，他们担心自己被拆穿！

　　没想到，回来的时候，居然看到有人在这个茶水间帐篷里。

　　他们猜测对方是来偷喝的，所以就将人赶出去了。

　　现在想想，幸好没有暴露自己！

　　那两个人对视了一眼，其中一个人很快就朝着外面走去。

　　另一个人迅速动手，开始给各种饮料下毒。

　　这一刻，李老除了惊呆了之外，脸上的表情也充满了古怪。

　　“这……”

　　“这水还能喝？”

　　“三种不同的毒，这是饮品还是毒？”

　　李老不由自主的打了一个寒颤，脸色变得僵硬了起来。

　　他想到，如果没有林凡提醒的话，他说不定真的有可能会喝下这个。

　　三种不同的毒药混合出来的毒液，天知道会发生什么可怕的事情。

　　“别急，还有呢……”

　　林凡嘴角微微翘起，意味深长的看向另一个方向的帐篷。

　　现在整个帐篷区里面的人，都在想办法得到其他人手中的传承。

　　不得不说，贪婪这种东西，是会让人内心深处腐烂的。

　　有的时候贪婪是一种好事，会让人上进，拥有野心，更快的进步，但同样是双刃剑，反面则是让人直接内心深处生出各种各样的欲望，最终让人堕落，走向歧途。

　　林凡的实力强大，有林凡盯着，他们在那个小山村的时候不敢乱来。

　　但是在这里，只要他们加把劲，下毒的时候剂量大一些，他们就不相信杀不死林凡！

　　只要林凡死了……

　　其他人全都一起死了……

　　那么他们得到的那些根源还有传承，就全都是下毒者的了。

　　谁都希望自己的家族兴旺，更多的也是出于自己的私心。

　　来到这里的，大部分是各个家族的晚辈，这些人含着金汤匙出生，平日里在长辈的眼中，都是一些混吃等死的纨绔子弟，他们迫切的想要在家族人的眼中干出一番大事业。

　　现在正是一个大好机会。

　　如果在这个时候下毒，毒死在场的人，得到全部的根源与传承，那么从此他们就在各自的家族里面，彻底抬起头来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种事情他们能够权衡利弊。

　　“我们去下毒吗？”

　　一旁的帐篷里又传来了声音。

　　林凡的脸色极其的诡异。

　　不得不说，这些人真的是坏到了一起去。

　　当然……

　　想到自己的实力，林凡也明白他们为什么这么做的主要原因。

　　他们的实力与自己对比，相差的实在是太多了。

　　相差这么多的实力，根本没有办法正面与自己相抗衡，所以他们只能想到这样的办法。

　　李老已经张大了嘴巴，看着眼前的画面，整个人都方了。

　　一波又一波……

　　一群人换了又一群人……

　　下毒的人一波接一波，在这里看了半个小时，几乎没有停下……

　　不断有人进出那个被当成茶水间的帐篷，不断的有人得意的笑着出来……

　　透过帐篷口，李老看到那原本烧着的透明无色的水，已经出现了一种无比古怪的颜色。

　　然而后面的人一个接一个的继续往里面下毒，最终……那无色的水，已经变成了一种古怪的色彩，看起来是半透明的，但是却明显有些浑浊了……

　　这是各种毒掺和在一起的结果。

　　“真是一场大戏……不知道这水，最后谁喝！”

　　林凡在一旁险些笑出声来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百三十八章 一场大戏免费阅读。https://xs.23sk.com 