    此言一出，周遭围观的众人不由一愣。

    旋即纷纷转头朝着王野看了过来。

    眼神之中满是愕然。

    他们没想到，王野在这个时候居然说出这样的话来。

    此时一旁的白露菡和阿吉也无奈了。

    这旁人都是一脸关切的关心塔顶上人的生死。

    他捧着包瓜子看热闹也就罢了。

    还好死不死的出言怂恿塔上的人赶紧跳。

    如此做法，还是真是世间少见。

    “老财迷，你干什么呢？”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡拉着王野的手臂，开口道：“这都是在劝他别轻生…”

    “你这话不是逼他跳吗？”

    “你可拉倒吧…”

    对于白露菡的言语，王野开口说道：“那真想死的都是藏着掖着不想让旁人知道…”

    “生怕那个好心人给他救了…”

    “这样的，和他娘的天桥打把势耍猴的没什么两样…”

    “只要你不搭理他，他一会就得灰溜溜的下来！”

    此言一出，众人不由得一怔。

    “有道理啊！”

    此时，人群之中有人开口说道：“这人刚才就站在塔顶上了…”

    “其间就是一直喝酒，说什么惶惶二十载，书剑两无成之类的话”

    “谁说不是呢？”

    此时一旁有人接过了话茬：“从刚才就一直在说不然跳下去云云，但是根本没有要跳的意思”

    “要我看啊，说不定真如这位所言，这人就是消遣我们的！”

    “贫僧看他就是消遣我们的！”

    众人议论之际，一旁念经的老和尚开口道：“贫僧这往生咒都该念第三遍了，他到底死不死啊？”

    “老和尚我定力深，消遣我无妨…”

    “可是我不能一遍遍的念往生咒骗佛祖啊！”

    “那地藏王菩萨光听念经不见人去，贫僧这不是犯了戒了吗！？”

    话里话外，这老和尚显得无比的气愤。

    同时他又双手合十，开口道：“阿弥陀佛，贫僧这又犯了嗔戒…还是回寺多念几遍经文罢…”

    说着，老和尚转身离去。

    “看见了没？”

    看着老和尚离去的背影，王野开口说道：“这定力高深的大师都让他气跑了…”

    “这要不是消遣人才是有鬼了！”

    此言一出，围观的众人一片哗然。

    出家人慈悲为怀。

    能把念往生咒的老和尚逼的失去耐心。

    这孙子要是真心想跳才怪呢！

    念及此处，众人纷纷摇头。

    旋即转身离去，继续游湖观景。

    “诶，你们别走啊！”

    看着塔下逐渐散去的人群，这男子一改方才的样子，显得有些手足无措。

    此时的他开口道：“我再诵读一首我自己作的小诗，最后展现一下我的才华…”

    “展现过后就跳啊…”

    然而，众人只是自顾自的离去，无人理会的他的言语。

    “喂，我真的会跳啊！”

    仿佛还不死心，这男子开口大声喊道。

    但是仍旧无人回应。

    “看见了没…”

    看着眼前的一幕，王野微微一笑，开口说道：“这孙子就是跑到上面打把势耍猴的…”

    “那些真要跳的，这会尸体都被铲走了！”

    说着，王野吐出口中瓜子皮。

    同时对着阿吉和白露菡说道：“现在我们继续商量一下捞偏门的事情…”

    “拉倒吧！”

    听到了王野的言语，阿吉和白露菡齐齐翻了个白眼：“那些偏门还是你自己去捞吧！”

    此言说罢，阿吉和白露菡转身就要离开。

    “诶，不是…”

    看着阿吉和白露菡的模样，王野开口说道：“你们要不满意三七开，这四六也是可以商量的…”

    “来都来了，不捞个偏门他不合适啊！”

    然而对于王野的话语，二人没有理会。

    反而加快了脚步，径直朝着醉仙楼走去…

    半晌之后，王野等人回到了醉仙楼。

    “怎么样？”

    一进门，陈冲看着王野三人，开口道：“今日收成如何？”

    “别提了！”

    听到了陈冲的言语，阿吉一撇嘴：“这老财迷不看不知道啊！”

    “一天到晚，不是抢银库就是傍富婆仙人跳，真是野的没边了…”

    “我们还是老老实实做工赚钱吧！”

    “没胆量就说没胆量…”

    对于阿吉的言语，王野开口说道：“想捞偏门没有胆，还怨老子路子野…”

    “你们俩小兔崽子咋不上天呢？”

    说着，王野抬手就是一个暴栗。

    “老财迷，你又打我干啥？”

    挨了王野一个暴栗，阿吉怪叫道。

    “因为你小子该打！”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道：“你们俩人要说捞偏门，老子溜溜的陪着你们跑了一天…”

    “结果你们两个遇事缩阳，一个大钱没赚到！”

    “这也就罢了，回来你小子一屁股坐下就开始抱怨…”

    “那大门还敞着呢，等着老子去给关啊？”

    “切…”

    此言一出，阿吉不服气的哼了一声。

    开口小声道：“你溜溜的陪我们跑一天，那不是你也想赚银子吗…”

    “还他娘的三七开…”

    “王扒皮真是没有白叫！”

    一边低声嘟囔着，阿吉一边朝着门口走去。

    来到门前，阿吉正准备关门。

    而就在此时，一只手掌直接按在了门板上。

    感受到门板被人按住，阿吉不由的一愣。

    他探头一看，正看到一个身影站在门前。

    看到这身影，阿吉的眉头一挑。

    却见这身影着一袭青衫，腰悬长剑，酒气冲天。

    细细看去，居然是方才在高塔上寻死觅活的男子。

    看到这里，阿吉不由得一愣。

    这他娘的真是刚出污水坑又入臭茅房，倒霉透了！

    这孙子怎么跟过来了？

    想到这里，阿吉下意识就要关门。

    而这男子显然有武艺在身，反应也是极快。

    看到阿吉的动作之后他身躯一晃，直接来到了醉仙楼的大厅之中。

    当男子来到大厅之中的瞬间，王野也不由得一愣。

    这不是刚才在塔上寻死觅活哪位吗？

    怎么来到这里了？

    就在王野震惊之际，这男子看着眼前的王野，开口道：“终于找到你了…”

    “你得对我负责！”

    ！！！

    此言一出，王野不由的一愣。

    他万万没有想到，这男子居然能说出这样的话来！

