    由方石铺就的地面，在两人交手中，被恐怖力道冲击直接掀起爆碎！

    “中品法器？”

    和亚历山大交手的瞬间，韩铮就感应到了对方穿在身上的铠甲很不简单。

    在精神力感应下，韩铮发现对方身上穿着的铠甲，竟然是一件媲美中品法器的存在。

    亚历山大冷哼了一声，刚刚和韩铮对轰了一击，让他的身躯陷阱地面足有半米深。

    “这是我守护者历代传承的神之战衣，今天你能有资格和我一战，能见到这套神之套装也算是你的福气了！”

    “福你奶奶个腿，就你这一身破烂，老子直接给你打爆了……”

    对方将许佩玲称呼卑贱，这已经惹怒了韩铮的逆鳞，这个姑娘值得他血杀千里。

    “碰……”

    气环蒸腾扩散，韩铮直接速度破音障，而亚历山大同样如此，跟着速度破音障！

    这一场对决，让米歇尔三人脸色上都一阵的惨白，纷纷后退到几百米外观看。

    轰隆……

    两人在心念间再次碰撞在了一起，半空中气环若升起的云环，给人一种很梦幻的视觉，但下一刻，恐怖飙风席卷，将集装箱给掀飞了出去。

    “速度破音障不止是你的招牌，我也会！”

    亚历山大脸上挂着冷笑，刚刚和韩铮正面一击，两人竟然平分秋色，这使得他战意飙升。

    “再来……”

    韩铮脸上神色平静，轻喝了一声，再一次速度破音障，一拳轰出！

    亚历山大哈哈大笑一声，跟着出手，两人几乎在同一时间内，速度破音障，力量破音障！

    炸雷般闷响中，云环冲击，将停在外面的那一脸特种拖车，竟然给掀起翻滚而去。

    米歇尔三人纷纷脸色大变的四下奔逃，这种级别的交手，他们连插手的资格都没有。

    他们三个都这样了，更别说其余那些普通精英成员和特工们了，早就开车跑到极远的地方观战。

    这种场面，在他们眼中，这就是神之战！

    两人以这种硬撼的方式交手数次才分开，韩铮风衣飘然立身在半空中，脸上笑容依旧淡然。

    亚历山大脸上神色有着凝重，刚刚两人交手数次，他竟然没有一次能占据上风。

    “看来之前是我小看你了，你有资格成为我对手，但今天你必须要死在这里，为们身亡的几万将士偿命！”

    亚历山大脸上神色越发的凝重，韩铮给了他压力，这个东方少年比他预想中要强太多。

    单一速度和力量双重破音障，就不是任何强者都能施展出来的。

    比如金色闪光阿伊达，他同样可以速度破音障，但他那是利用光明的专有长出，光可是这个世界上速度最快的物质。

    而向韩铮和亚历山大，他们能做到双重破音障，那完全是由纯肉身力量施展出来的。

    这个世界上光系强者少之又少，而肉身强大到如此程度的强者更是不多。

    “碎神拳……”

    在与韩铮一击分开后，亚历山大诚恳的赞扬的了一句，就再次发动了攻击。

    这一次，亚历山大，动用了自己赖以成名的技法碎神拳！

    随着一拳轰出，以他拳头为原点，一面深红色拳环震荡扩散开来！

    一股沉闷重若泰山的气势镇压而下，最后凝为了一点，轰击向二十米外的韩铮。

    “龙拳……”

    对方所使用出来的拳法，让韩铮都为之动容，因为这拳势中竟然有着一股强大血脉之力在苏醒。

    那种血脉气息让韩铮都感觉一阵心悸，最重要的是那种气息他竟然感觉有些熟悉。

    在电光火石间，韩铮猛然间惊醒，因为从亚历山大身上所透发出来的血脉气息是羽族的！

    从他对地球上各个时代神话传说上来看，欧洲所信奉的天神，天使便是拥有者羽族血脉。

    这个仅次于修仙界人族的大族群，他们的个体战斗力那也是异常彪悍恐怖的。

    敢说整个环宇，能全面压制这个种族的除了修仙界人族外，其余环宇万族除了与其对抗外没有任何办法。

    韩铮没想到，E帝国竟然也能拥有高阶羽族血脉，这不禁让他想起了欧洲那个教廷，猜测这个E帝国守护者和西方教廷是否有着关联。

    羽族和修仙界人族本就是生死大敌，今天遇到，他身为修仙者，必然要不死不休将其斩杀。

    所以一出手便是动用了龙拳，龙族血脉的高贵，在整个环宇万族中，能与其比肩真的没几个。

    当初那一代的龙皇，可是和羽族的十二翼圣主硬撼，最后胜了的无上至强者。

    如今，韩铮同样用龙拳对上了羽族血脉，他要让龙拳在这世俗界中大放异彩！

    真龙咆哮奔腾而出，与亚历山大轰出的深红色拳印轰击在了一起！

    无比恐怖的气浪翻滚席卷四面八方，不远处的一节车厢，被这种毁灭性的能量给直接拆成了碎铁渣！

    血红色拳印在亚历山大怒吼中破灭，青色真龙咆哮而来，被他用双臂挡住！

    百米青色真龙围绕亚历山大身躯盘旋轰击了数秒，才化作一片能量散开。

    当视线恢复清晰后，米歇尔三人看到，心目中的大首领，神一样的男人，此刻身上的银白铠甲上满是浅痕！

    金色长发飞扬，亚历山大的脸上阴沉的可怕，他竟然在这一击下受伤了！

    “你这是什么拳？”

    站立半空的韩铮听闻了亚历山大的询问，不由淡笑了一下。

    “我华夏乃是龙的传人，龙的传人自然用的是龙拳了，其实，你真的很弱，今天我杀你如屠狗。”

    虽然亚历山大身上有着高阶羽族血脉，但那只是一种身份象征，并不能代表他的实力。

    硬要比血脉的话，韩铮的血脉之高贵，环宇万族都要跪，但现在他却还开启不了。

    “狂妄，剑宗无名，你真的惹怒我了，放心杀死你后，我会把你和那个女人安葬在一起，会让你们华夏人过来吊念，让你们这个低劣的民族明白，与我战斗民族作对，死才是最终的下场。”

    亚历山大周身血色光晕绽放，将他整个人都给衬托的如夕阳下的一尊神祇！

    米歇尔三人见到亚历山大如此状态，脸上都现出了激动之色！

    对于他和韩铮两人来说，想要分出胜负，就只能动用杀招，其余技法根本就是在浪费时间而已。

    韩铮的强大让亚历山大终于正视起来，今天如若不动用杀手锏的话，两人间根本就无法分出生死胜负。

    “真是天大的玩笑，整个世界的人都在嘲讽我华夏民族是低劣种族，那么，就从我这里开始吧，让全世界重新认识下，龙的传人，怒了，你挡不住，一个国家也挡不住。”

    黑色风衣飘扬，韩铮此时此刻的一番话，正好被神话论坛直播室内，所有在线华夏人看到听到！

    “剑宗无名，我华夏民族的孤胆英雄，那个女孩真的很幸福，就算死了也值了！”

    “因为你这句话，我今后出国都会挺起胸膛，告诉他们我来自华夏，我是龙的传人。”

    “真希望无名的民族意志能一直传递下去，让我华夏民族复兴，走上辉煌之巅。”

    “华夏出了一个无名，今后有你在，我们在国外也有尊严自豪感。”

    ……

    当韩铮对亚历山大说出这番话时，整个神话论坛直播室内的在线华夏用户，都激动的热血飞扬。

    没有如潮的刷频，而是在现实中用自己的方式，庆祝华夏民族出了如此一位天骄人物。

    尤其是那一句，龙的传人若怒了，不会是一个人，或者一国所能挡住的，激起了所有人的民族自豪感和爱国情怀！

    ……

