    

    看红龙无声地咧嘴笑了起来，檀邀雨的另一只手毫不犹豫地直接掐了上去，想要干脆捏碎了他的下巴，让这个看了就倒胃口的人再也笑不出来！

    嬴风赶紧拉住邀雨的手，“等问出子墨的下落再杀不迟。”

    檀邀雨闻言，捏着红龙下巴的手才松了些力道，“红龙，我相信你很清楚，即便子墨被拜火教捉住了，我也能用你把他换回来。毕竟你自己也说过，你和他们是不同的。我今日就会放消息出去，说你在我的手上。你猜拜火教的人需要几天才会来接你？”

    檀邀雨松开抓着红龙的手，站起身松动了一下筋骨，“要么你告诉我子墨在哪儿，要么我用你去换。你自己选吧。”

    红龙很想说他愿意招，他本来就没打算反抗，不然也不会上来就直接交待了，可檀邀雨显然不愿意听啊……

    檀邀雨砸断了红龙的双腿就离开了，只剩嬴风看着一句话不能说的红龙陷入沉默。

    “你的速度很快。不像是只吞了一个人的功力。要是我猜得没错，你至少已经杀了四名自己的兄弟了吧？”

    嬴风的话让红龙渐渐收敛了戏虐的神色，他抬起头，带着探究的眼神打量着嬴风。

    嬴风却没打算再告诉红龙自己是怎么知道的了。

    他理了理衣衫发髻，确认自己还依旧风流倜傥，万人倾倒，这才轻松道：“你先好好享受几天这种痛苦吧。当初我可是被冲了接近一个月的死穴，她才肯听我说话。说真的……我并不想让子墨回来。可是子墨有危险的话，她一定会失控，这可真是难办……”

    嬴风看了红龙的腿一眼，突然语重心长道：“她还是太心软了。”

    嬴风说完拍了拍手。两名嬴氏的暗卫便走了过来。垂头听令。

    “让他再更痛一些吧。否则只是断两条腿，如何能弥补邀雨收到的羞辱？”嬴风从胸口取出了一个瓷瓶交给两名暗卫，自己则出去寻邀雨了。

    回头见红龙在药粉的腐蚀下，痛得越来越狰狞的脸，嬴风这才满意了，“这世上大概真的有无声的嘶吼吧……”嬴风踱着步子轻松写意地朝邀雨的帐篷而去，“幸好还能点穴。不然还真是听不惯这疯子的声音。”

    檀邀雨很快就召集了包括北凉的各军将领，开始部署围攻西秦的都城枹罕城。由于之前邀雨他们在北地传道时去过一次枹罕城，对里面的布局也算知晓。

    如今整只救世大军都在陇西，距离枹罕城还隔着一座武始城。

    檀邀雨打算趁乞伏暮末在枹罕城还没有做好准备之前就速战速决。因此不打算在武始城耗费更多时间。

    商讨之下，众人决定分兵两路，一路人马围住武始城，不让城中守军出城救援即可，一路大军则直接进攻枹罕城。

    “盖吴，”檀邀雨分配道：“武始城就交给你们佣兵团了，切记佯攻即可。你们的盔甲和刀都不是最好的，千万不要逞强冒进。

    邀雨又对崔勇道，“这次俘虏的西秦兵将全部并入重骑兵营，攻城时将他们压在重骑兵团前面先去攻。”

    檀邀雨说完这话，周围的气氛微微凝滞了一瞬。檀邀雨还以为几位行者前辈会出言反对她这个主意，可实际上，大家很快就都接受了这个安排。

    苍梧尊者大概早就猜到邀雨行事会不按规矩，事事出挑，所以派来的十位行者都不是迂腐古板之辈。

    在场的几位领军心里都清楚，攻城战是所有战役中最残酷、死伤最大的。要么西秦俘虏死，要么救世军的将士们死……檀邀雨作为救世军的统帅，必须优先保住自己的将士。

    当战场真正上演时，仁慈和怜悯就变得毫无意义了。

    秦忠志忍不住问道：“女郎既然安排西秦人去做先锋，那行军时可还要再给他们分发口粮？”

    大军征讨在外，粮草一直是重中之重，能省则省。若是已经决定西秦俘虏都会被派去送死，那吃饱不吃饱也就不重要了。

    檀邀雨却并没有多少迟疑，“照正常的发放即可。虽然现在他们是我们的敌人，可等真的打下西秦后，他们就也算是仇池的子民了。”

    秦忠志恭敬地应“喏”后，邀雨又看见云道生冲她笑。

    檀邀雨一时心里五味杂陈，气道：“你笑什么？我又不像赫连氏一样丧心病狂。连顿饱饭都不给。他们对我若是满心怨恨，还怎么会帮我劝枹罕城里面的人投降？”

    墨曜立刻捂嘴偷笑，其实女郎说心硬是真的心硬，说心软也是真的心软。

    檀邀雨也不是盲目善良的人，又跟秦忠志确认了粮草所剩，确认能支撑大军一月所需，且朱圆圆还在偷偷从南边儿运粮草过来后，檀邀雨这才放下心来。

    想起云道生方才别有深意的笑容，檀邀雨心里又不痛快，直接对他道：“枹罕城离此地还有三日的脚程，为了避免西秦俘虏途中生事，还是该先收服人心为佳。不如就由云师弟你去说服他们吧，顺便教他们几句简单的劝降的话。若是能不动兵戈地拿下统万城，我给你记一大功，好好到你师父面前表扬你几句。”

    云道生没想到，自己除了帮邀雨占卜天气，还能有其他力所能及的事儿。想到自己或许能因此多救几条性命，云道生也欣然答应。

    崔勇还有点儿担心。毕竟方才檀邀雨已经说了，要将一万战俘并入重骑兵团，这要是战俘出事儿，他就得担责，此时崔勇挠头为难道：“世侄女啊，你这位师弟看起来文文弱弱的，还是别跟战俘多打交道为好。万一那帮人狗急跳墙，奋起伤人就不好了。要不我带人把战俘先绑起来，再让云道长慢慢同他们谈。”

    云道生笑着谢过了崔勇的好意，“崔将军不必担心，道生一心救世渡人，刀山火海也上得，自然不会被俘虏的过激之举难倒。

    檀邀雨看向云道生，“真的不用我派人保护着你？”

    云道生笑着摇头，“不论是将他们捆绑，还是派兵保护我，都只会增加他们的恐惧心。而深陷恐惧之中的人，是不会信任任何人的。”

    檀邀雨如今有两国大军要带领，无暇分心到战俘身上，即然云道生说没问题，那她就相信。

    只是檀邀雨放心，不代表所有人都放心。盖吴终归是怕云道生被战俘伤害，偷偷跟在旁便保护着他。

    后来邀雨听说了，还笑得不行。云道生在行者楼或许是武功最低微的那个，可平常人还真不是云道生的对手。

    西秦人听说救世军要让他们打头阵去攻打枹罕城时，立刻引起了无数的恐慌和咒骂。所有人都知道自己是被逼着去送死。        

