    灵儿还在审问泰山，一连几次的回答不知道激怒了她，她俯身捡起了泰山掉在地上的一支步枪，将枪口抵在了泰山的脑门上，愤怒地道：“我最后再问你一次，我们的族长被关在什么地方？如果你不说，我立刻杀了你！”
    “我……我真的不知道啊！”泰山真的崩溃了。
    “那你就去死吧！”灵儿扣动了扳机。
    突然一只手伸来，一把托起了枪声。
    砰！
    一声枪响，从枪口之中射出去的子弹击中了泰山身后不远处的一棵树的树干，那树干抖动了一下，粗糙的树皮上也多了一个弹孔，兀自冒着一股青烟。
    “英雄大哥，我……”灵儿似乎想解释什么，可最终也没能说出来。
    宁涛说道：“他的确不知道。”
    灵儿讶然道：“你怎么知道？”
    宁涛说道：“他是一个巡逻的猿人，不是抓捕你们族长的猿人，所以他不知道也很正常。至于我是怎么知道的，我自然有我的办法。还有，我理解你着急想要救出你们族长的心情，但冲动解决不了问题。”
    “哦。”灵儿应了一声，脸上的神色有些尴尬，她自己也知道她很冲动。
    “老送，发现什么线索了吗？”碧明珠问了一句，灵儿不知道宁涛干了什么，可她却是知道的。
    宁涛点了一下头，然后说道：“你们先过去吧，我跟他聊聊。”
    “灵儿姑娘，我们过去吧。”碧明珠说。
    灵儿倒是很想留下来，可是又找不到留下来的借口，只得跟着碧明珠离开了。
    宁涛蹲了下去，伸手抓住了泰山的大腿。
    “你、你想干什么？”泰山骤然紧张了起来。
    宁涛说道：“如果你想活命，你就把手松开，让我给你治疗。”
    “你、不杀我？”泰山还是死死的压着伤口不敢轻易松开。
    宁涛微微皱了一下眉头：“我之所以愿意救你，是因为我知道你有个孩子，你还想见你的孩子的话，你就让我给你治疗。”
    “你……你怎么知道我有个孩子？”泰山的心中困惑，可一双手却还是松开了伤口。
    宁涛并没有理会他的疑问，探出的右手抓住了伤口，也就在那一瞬间，一股蓝色的天造能量从指间涌入伤口。那伤口深可见骨，肌肉断裂，可是天造能量一进入，立刻细胞再生，整个伤口都以肉眼可见的速度愈合。
    泰山看得目瞪口呆：“你、你是神使？”
    神使，猿人文明里的神庙神职人员，大多数神使都是普通的猿人，会玩点什么通灵的小把戏，厉害一点的拥有修炼和使用天造能量的能力，在猿人的社会中地位很高。
    这些，都是宁涛从泰山的记忆里获悉的。
    “哦，算是吧。”宁涛淡淡地道。
    神使算根鸟毛，他是三界之主，神见了都得跪。只是在一个猿人的面前装逼，再高的逼格也毫无意义。
    “你的身上怎么会有古人类的战甲？”泰山对宁涛的一切都很好奇。
    “在一个密库之中捡到的。”宁涛居然有问必答。
    就这几句话间，泰山的伤口愈合了，那么恐怖的一道伤口居然连一条疤痕都没有留下。
    “你的鼻子和眼睛上的伤不碍事，我就不给你治了。”宁涛说。
    泰山摸了一下鼻梁，然后移目看了一眼另一边的灵儿，那女人真凶啊。
    宁涛说道：“你问了我好几个问题，我都回答了你，我也问你几个问题，可以吗？”
    泰山收回了视线，看着宁涛，然后点了一下头。
    有时候宽仁会比拳头管用。
    宁涛说道：“你从什么地方来？”
    泰山抬手指了一下西方，然后说道：“我来自盛华盾城，一直往西走，大约五六十公里。”
    “是那座修建在山上的城市？”
    “对，你知道盛华盾城？”
    “听说过，你们的这些枪是怎么来的？”
    泰山看了一眼那支被灵儿扔在地上的步枪，下意识的伸出了手。
    宁涛说道：“没关系，你想拿的话就拿着吧，反正那枪对我来说跟柴棍没什么区别。”
    泰山最终还是克服了拿枪的念头，把毛茸茸的手缩了回来：“这些枪都是我们自己制造的，我们的制造业很发达，在更繁华的扭腰城，我们甚至制造了蒸汽火车，能载数千吨的矿石去冶炼厂。”
    “扭腰城？”宁涛并没有将泰山所以的记忆都看一遍，那太消耗时间了。
    泰山的眼神里充满了憧憬和骄傲：“是的，我第一次听说的时候也觉得这是一个奇怪的名字，后来我知道那个城市的每个角落都开满了鲜花，吟唱者弹奏着他们的乐器歌唱美好的生活和浪漫的爱情，还有猿人的可歌可泣的厚重历史，而他们的音乐和歌声总是能让人翩翩起舞，所以那座城就被命名为扭腰城了。”
    这是什么乱七八糟的？
    “扭腰城是你们的首都？”宁涛问，他一点都不觉得猿人会有什么伟大厚重的历史。
    他们的历史学家会怎么书写他们的先祖在树上摘香蕉的历史呢？
    这是个问题。
    他们的文学家会怎么书写他们的先祖在人类的动物园或者马戏团里表演节目的光辉事迹呢？
    这又是一个问题。
    泰山哪里知道眼前这个人类青年此刻正在想些什么莫名其妙的问题，他老老实实地回答了宁涛的问题：“对啊，扭腰城就是我们的国都，准确的说是大猿帝国的国都。”
    “除了你们猿人的大猿帝国，还有什么国家？”宁涛又问道。
    泰山用异样的眼神看着宁涛：“你这个问题好奇怪，你不知道昆人建立的大昆王朝吗？”
    宁涛顿时愣了一下：“我还真不知道，你快给我说说。”
    “那个，你是从什么地方来的啊？”
    “很远很远的地方……总之很远，我也不知道有多远。”宁涛连谎都懒得撒了，跟着又补了一句，“你快跟我说说昆人和大昆帝国。”
    泰山说道：“从这里往东走，大约三千公里后是一片大海，那海叫虫海，那大昆王朝就在虫海的对面的大陆上。至于昆人，自然是昆虫进化出来的种族。盛华盾城就有一些昆人，在扭腰城更多，那些昆人都是来自大昆王朝的商人，他们会采买一些他们那边没有的商品运回去倒卖，有时候也会买一些人类奴隶带回去。但我知道，那些人类奴隶过去之后，最后总会出现在昆人的餐桌上。”
    说到这里，他忽然意识到眼前这个可怕的青年也是一个人类，跟着就闭上了嘴巴，有些心虚的看着宁涛。
    宁涛淡淡地道：“没事，我最后再问你一个问题。”
    “你、你问吧。”泰山微微松了一口气，但还是显得有点紧张。
    宁涛说道：“人类就没有建立国家吗？”
    “人类？”泰山的嘴角不禁浮出了一丝轻蔑的笑意，“大爆发时代之前他们倒是这个世界的主宰，可是他们贪得无厌，最终被天神抛弃和诅咒了。大爆发时代，我们猿人和昆人都获得了天神的祝福，我们建立了我们的国家，创造了我们的文明，可人类却没落了，他们躲藏在森林里，躲藏在阴暗的岩洞里苟延残喘。他们是食物，是奴隶，怎么可能建立自己的国家？”
    宁涛觉得这满身黑毛的小伙子又有点飘了，不过在这小伙子的脑海之中看过了那段在课堂上回答问题的记忆，他又一点都不觉得奇怪。这个猿人小伙子从小接受的是仇恨人类的记忆，即便是身处在这样的环境里，也是看不起人类，仇视人类的。
    “你走吧。”宁涛说道。
    “你……你真的会放我走吗。”泰山不敢相信宁涛就这么放他走，他担心他转身走没两步，这个人类青年就会杀死他。
    宁涛淡淡地道：“我愿意放你走，不是因为我仁慈，是因为你回答了我的问题。你走吧，趁我改变主意之前。”
    泰山一把抓起掉在地上的步枪，从地上爬起来，撒腿就往盛华盾城的方向跑去。
    宁涛看着泰山的背影消失在视线之中才转身往碧明珠和那支采苹果小队走去。
    如果那支人类是来森林之中采蘑菇的，那就是采蘑菇小队。
    总之，与泰山聊了那些之后，老送对现在这个世界了解更多了，却也更蛋疼了。
    居然连昆虫都进化成了高级智慧生物，还建立了什么大昆王朝，建立了自己的文明，这叫他一个人类神灵怎么接受得了？
    “老送，审问完啦？”碧明珠迎了上来，脸上满是亲切的笑容。
    宁涛也对她笑了笑：“完了，知道了一些有趣的东西。”
    “什么有趣的东西？”碧明珠好奇地道。
    却不等宁涛说出来，强石忽然插嘴说道：“你怎么把那个猿人放走了？”
    宁涛看了他一眼，淡淡地道：“我抓的战俘，我想放就放，你要是觉得我不该放，那你去抓他吧。”
    “你……”强石顿时气结当场。
    “走吧，带我们夫妻俩去你们的部落看看。”宁涛说。
    “嗯，英雄大哥跟我来。”灵儿迫不及待的要带路。
    采苹果小队也纷纷起身，准备离开。
    强石冷冰冰地道：“这两个人来历不明，我不用意带他们去部落。”
    “那你就留在这里吧，你不是族长，我们没必要听你的。”灵儿怼了他一句，转身带路。
    强石的脸顿时被气成了猪肝色。
    宁涛看了强石一眼，心中毫无波动，可他的眼神却像是在看着一只固执的飞蛾。
    这只飞蛾对权利的渴望，真的是不可理喻啊。
    他就不知道，他终究是一只飞蛾么？
    近火则死。
