    北魏在洛阳建都﹐利用东汉以来的洛阳城，作为其内城，它的外围还筑有郭城，郭城内布置有320个方块形的“里坊”，占地达到恐怖的一百平方公里！

    　　就算放到今天，也是很可观的大城市了。现今洛阳市面积，不过一百五十平方公里而已！

    　　然而高伯逸看到的是什么？

    　　城廓崩毁！宫室倾覆！庙塔成为废墟！被毁坏的府邸不计其数！

    　　他喵的，难怪这里成为了“间谍之都”，难怪西魏经常派人来勾引洛阳地区的居民到长安去住，实在是因为当初那个让北魏骄傲的“天下第一都”，已经差不多是废墟一片了。

    　　要不要在这里留一首《潼关怀古》呢？反正离潼关也挺近了。

    　　一想起这次的任务，高伯逸就打消了念头。越是高调，越是死得快呐。

    　　现在有个问题，到哪里去找司马消难的府邸呢？直接去问人么？好像太高调了点。

    　　高伯逸沉吟了一番，决定边化缘，边套话。

    　　比如说：人人生而平等，一文钱是缘，一吊钱亦是缘，不分高低贵贱。那么，你们这附近有什么大户人家吗？化缘不是为了佛祖，而是为了做善事巴拉巴拉。

    　　然后那些给了几文钱的，就会笑眯眯的告诉高伯逸，附近有哪些权贵和富人，你赶紧去他们那边狠狠的敲一笔吧。

    　　累了一个上午，高伯逸和独孤罗两人坐在一处像是庙宇废墟的地方，眼睛盯着几百米远一处宏大的府邸。边喝水边啃着干得难以下咽的麦饼。

    　　“司马消难的府邸还挺大的呢。”独孤罗喃喃自语的说道。

    　　洛阳现在的“房价”可不贵，毕竟是在前线，而且十年前因为战乱被焚毁了一次。

    　　“他是驸马，到洛阳当封疆大吏，不可能没好地方住的。在这里，若是没有皇帝的诏令，没人能制得住司马消难。”

    　　高伯逸沉声说道。

    　　要知道，现在可不是后来的明朝，宋朝，驸马不能当官，跟公主睡觉都要看人眼色。现在可是南北朝，驸马当官是很正常的一件事，甚至有的还可以封侯拜相。

    　　司马消难名声很差，但高伯逸知道，这个人其实是不好对付的。

    　　真正的傻子，只能活一集，但司马消难硬是活到了隋朝一统天下！相当于《南北朝》这个电视剧大结局了！想想都觉得阔怕啊。

    　　“走，先去附近化缘，混个脸熟。等混脸熟了以后，我们再去敲驸马家的门。不对，是你去敲他家的门。”

    　　高伯逸沉吟片刻说道。

    　　“为什么啊？”独孤罗一脸懵逼问道。

    　　“因为，我跟我爹高德政长得太像了，司马消难不可能没见过高德政，有可能会把我认出来。”

    　　高伯逸忽然发现，跟老爹长得像也不是什么好事，虽然长得不像更糟糕就是了。

    　　两人继续装模作样的化缘，却发现经常有犊车出入驸马府，热闹非凡！

    　　而且，高伯逸还注意到，门口负责接待的，是一个穿绿色长袍的青年，出来的人都叫他“裴大人”。

    　　“我还以为他就是司马消难呢，看起来似乎不是……有点意思啊！”

    　　眼前的一幕，跟高伯逸知道的“常识”很不一样。主要是这位“裴大人”，不太像是府邸里面搞接待的，身上的文气太重了，说他是某位主公，估计都有人相信。

    　　“看看再说，这里有古怪。”

    　　高伯逸带着独孤罗围着附近的街道“化缘”，钱没弄到多少，倒是把点都踩好了。

    　　司马消难果然是早有准备！

    　　这府邸周围没有任何制高点，甚至连座两层的府邸哨塔都没有。

    　　附近都是大宅，但落魄户不少，“入住率”很低。

    　　也不知道是司马消难故意把宅子选到这里，还是他花了力气处理了周围的环境呢？

    　　“大师，您今日怎么来化缘呢？”

    　　一个胖胖的中年人从宅子里走出来，拦住高伯逸和独孤罗，在他们碗里放了一把常平五铢钱。

    　　“佛祖说，洛阳有兵祸。只有化缘，才能消弭兵祸。”

    　　高伯逸一本正经的胡说八道起来。

    　　“兵祸啊……”胖胖的中年人点点头，却并没有否认高伯逸的说法。

    　　“最近城门口经常吊着人头，据说是魏国斥候和密谍的，果真兵祸要来了么？”

    　　他刚刚说完，就像是恍然大悟一样，又跑进宅子里，拿了一吊钱塞给高伯逸。

    　　“佛祖保佑，佛祖保佑。”

    　　历朝历代，临时抱佛脚的人不要太多了，人的天性如此。

    　　“看来，春江水暖鸭先知啊。”高伯逸若有所思的点点头。

    　　不是没人看出最近风声不对，只是他们也没有办法。离开洛阳，还能去哪里安生呢？好多人还不是心存侥幸，万一没打起来呢？万一呢？

    　　“回去吧，今天已经可以了。我们化缘了这么多钱，还在街上晃悠，会引起某些人的怀疑，还是快点走吧。”

    　　两个穿僧袍的白马寺僧人，消失在洛阳这座残破的大城里，就像是一滴水在太阳下蒸发掉了一般，没有引起任何怀疑。

    　　……

    　　长安城，八柱国独孤信府邸内，下人如同蚂蚁一般忙来忙去的，不过都是面有喜色。

    　　府邸深处的一间厢房里，白胡子的老太医给独孤信四女独孤曼陀把脉以后，微微叹了口道：“已经无事，身子发了汗，修养几天就好了。”

    　　“李太医辛苦了。”

    　　独孤信不动声色的送上一个黑色的小袋子，沉甸甸的。

    　　李太医也没有客气，毕竟是诊金嘛，独孤家又不缺钱，自己客套就是虚伪了。

    　　“小女没事了么？”

    　　“暂时是没事了，不过四娘子的身体你也是知道的，折腾不得啊！”李太医重重的拍了下独孤信的手说道。

    　　独孤信亲自把李太医送出大门，悄悄松了口气。

    　　总算四女儿没事，只是近期跟李虎家联姻的事情，似乎……没办法指望了。

    　　“大都督……”

    　　门外进来一个穿着皮甲的亲兵，一见到独孤信，就凑过来，在他耳边压低声音说道：“齐国援兵到金墉城外了，不过暂时没有进城，而是在金墉城西十里以外扎营。看军服，似乎是镇军，打的旗号是傅。”

    　　“傅？”

    　　齐国有姓傅的大将么？

    　　独孤信一时间有些愣神。

