    我心里咯噔一下。

    有点儿折腾？

    难道是于通二楼里头放的“货”，有什么东西跑出来了？！

    现在我也了解一些了，于通这人，是有些本事傍身的。

    否则的话，他不可能经营这样的买卖，不可能有那么多关系网，之前也不会我说让他赶走小女孩儿，他就能将其赶走。

    “真有什么事儿解决不了，你叫我，我帮你。”我认认真真的和于通说道。

    于通勉强和我笑了笑，没接话。

    他又做了一个请的动作，示意我上楼。

    我往楼上走去。

    经过二楼的时候，我格外的警惕。

    二楼的铁门虽然紧闭着，但是在某些位置，却有凌乱的巴掌印，这巴掌印子带血，一眼看上去，就瘆人的厉害。

    于通停在铁门前头，没继续往上了。

    我独自一人上了三楼。

    从楼道进房间的时候，我才发现，三楼的屋檐上，是挂着一个铜镜的。

    泛黄的镜面，十分古朴，边缘也有不少繁杂的符文。

    稍稍定了定神，铜镜是辟邪的，我房间里头肯定进不去什么东西。

    我回到屋内之后，稍微洗漱了一下，却没多大困意。

    躺上床，我坐了好长一段时间。

    又拿出来天乙贵牌，看着第一和第三两个孔洞，我轻轻抚过一遍，小声喃喃：”我很快就弄好了，你们撑住。“就在这时，我却觉得肩膀的位置一凉，好像有什么东西要钻出来似的。

    可紧跟着，又是一阵刺烫，那凉意顿时消失不见。

    我心惊之下，立刻拉开了身上的衣服。

    肩头的那个恶鬼的头颅，颜色仿佛加深了很多，甚至边缘的位置，略有扩散了一般。

    只不过，在它头顶的那道符文，也变得更深邃，还带着几分血色了。

    刚才肯定是这恶鬼想做什么。

    他是想占据我的身体，还是从我身上钻出来？

    只不过，这张符将它拦住？

    这恶鬼也是我要尽快弄掉的麻烦，不然始终是个极大的隐患。

    困意逐渐升起，我想睡了，可又有些担心于通，就在困顿和清醒间来回。

    我一直侧耳听着动静，心想着于通一旦要我帮忙，我就赶紧去。

    结果，一直等到都快后半夜了，我除了听见一些楼顶凌乱的脚步声，还有若有若无的吧嗒声，以及楼顶传来弹珠的声音，就没别的动静儿。

    我三楼都已经是楼顶了，上边儿没人住，咋会有响动？?肯定是于通已经在和那个东西折腾起来……

    他一直没喊我，我困意终于忍不住，昏昏沉沉的睡了过去。

    等到次日醒来的时候，天色已经大亮了。

    我一个激灵，完全睁开眼睛，撑着坐起身。

    摸出来那个老年机，我瞧了一眼时间，居然都上午十点钟了。

    我匆匆翻身下床，去洗漱了一下，就马上朝着楼下走。

    经过二楼的时候，我发现血掌印已经被打扫干净，铁门又像是之前一样。

    等到了一楼，我一眼就瞧见于通正在铺子前头，和两个客人说着话。

    那是两个女人，我看上去有些眼熟。

    不正是三天前，我从于通店里出去，擦肩而过那两女人吗？！

    其中一个女人，脸色苍白无血，眼袋极大，她就像是纵欲过多，酒色过渡了一样，整个人看上去都是虚浮的。

    另一个女人，表情就凶的多。

    于通眉头紧皱，脸色也很僵硬，他语气很笃定的说，他卖的都是正牌，不可能弄些没效果，或者来路不正的阴牌。

    那很凶的女人，就手指着那虚弱的女人脖子，语气很不善，说这就是于通店里三天前卖的佛牌，这东西有问题，招鬼，难道她们还撒谎不成？今天必须得赔钱退货。

    于通断然摇头，说退货是不可能退货，他卖的东西如假包换，可她们自己换成了阴牌，就不可能拿来鱼目混珠。

    说着，他就直接往外赶人。

    那两个女人，哪儿能经得住于通推搡，生生被赶了出去。

    紧接着，于通又打了个电话。

    他杵在门口守着。

    没过多久，给我开车的那个陈业就匆匆跑来了。

    于通简单说了两句，陈业就凶神恶煞的挡着那两女人。

    于通这才回到铺子里，他这会儿满眼都是血丝。

    “师姐。”于通先和我打了个招呼，才问我休息的怎么样。

    我点点头，轻声说休息的还不错。

    余光瞟了一眼铺子外，我问于通这是怎么回事儿？还有，他是不是一晚上没睡觉？

    于通满脸苦笑，他点点头道：“凌晨五点，才把那劳什子东西收好，那货比较重要。”

    “我刚拾掇完，准备眯瞪一会儿，那两女人就上来胡搅蛮缠了，我卖的都是正儿八经的好货，结果她们带来的，不是我店里的佛牌，是歪路子的阴牌，想要喊我退钱，咋可能？”

    说这番话的时候，于通显然还有点儿激动，唾沫险些飞溅到我身上。

    可很快，他脸色也沉了不少，低声道：“最近河未市不太平了，昨儿遇到有人用阴牌借命，今儿我卖出去的东西，被掉包了想退货……该不是什么不开眼的王八犊子，打主意到我身上了？”

    自言自语罢了，于通又认真的看向我，他谨慎的说道：“师姐，要真有人搞弟弟我，我兜不住的话，你可得帮忙，把我罩着。”?于通这话，让我身体就僵硬无比。

    鬼鬼祟祟我能帮上忙，要是什么本事大的人物，我怕是只能帮倒忙？

    不过我没拒绝，先点点头。

    于通这么帮我，有什么事情，我肯定尽全力。

    顿时，于通的脸上就笑开了花儿。

    这期间，我注意到外头那两女人已经走了。

    陈业进了铺子，毕恭毕敬的喊了我一声姜敛婆，又和于通说了把人赶跑了。

    于通让陈业守着铺子，他要跟我出一趟门。

    陈业连连点头，说好。

    于通往铺子外走，我迟疑了一下，说：“要不要等你睡一觉？你忙活一晚上，身体也不舒服。”?于通笑着摆手，说年轻人，得干，哪儿能一直睡，舒服是留给死人的。

    我就接不上话了。

    铺子外面的路上，还有另外一辆车，是个红色的皮卡，车轮都到我腰上了。

    我有点儿费劲儿的上了副驾驶。

    于通扭动着胖朔的身体，上了驾驶室。

    他没立即开车，先拍了一下脑门儿，说忘了正事儿，我们得先去另一个地方。

    我心头诧异，问于通，我们去哪儿？

