    胡列娜刚一推开门，就香气扑鼻而来，她知道钟衍回来了。

    闻着四溢的香气，她三两步就走到了厨房，看着钟衍围着围裙切菜的样子，突然很想上前去从后面抱住他，可是她不敢。

    “你怎么过来啦？”

    钟衍的声音响起，胡列娜恍如昨日一样，连忙回神，看着钟衍的样子，下意识的脱口而出:“因为不知道你什么时候回来嘛，所以每天都要过来帮你打扫一下房间。”

    钟衍笑眯着眼睛，说道：“是为了想让我无论什么时候回来都能……”

    胡列娜没给钟衍把话说完的机会，捏着拳头，大声说道：“你想多了，本师姐不过是闲着没事而已。”

    钟衍内心腹诽【死傲娇。】，“那你去休息吧，刚被老师训练完，累了吧。”

    只是胡列娜并没有去休息，反而是走进来说道：“我来帮你。”

    “那既然这样，你就来帮我把米淘了，把饭蒸着吧。”

    “放多少米？”

    “不用太多，漫过那一点就行了……我们两个人吃够了。”

    胡列娜一愣，“不喊老师来吗？”

    钟衍只是微微偏过头，笑着说道:“那你希望老师来吗？”

    胡列娜似乎是被盯的有些害羞了，两只狐狸耳朵不自觉的就从头发里钻出来，抖一抖，连忙说道:“那还是别了吧，就我两……看什么看，快去给师姐做饭吃，我饿了。”

    钟衍轻笑着转过头继续做饭，【师姐啊，你的心情可全都写在你的狐狸耳朵上了呀。】

    阳光透过厨房的窗户，把整个房间都照的亮堂堂的，一个细心墩炖煮，另一个淘米蒸饭，一时间竟然都没有开口说话，只有水流过哗哗的声音，水煮开了咕噜咕噜冒泡泡的声音，给这个房子增添了一丝家的气息。

    微风从窗户外吹进来，拂过钟衍的脸庞，拂过胡列娜的耳朵，似乎是觉得痒，小狐狸耳朵时不时的抖一抖，就像钟衍此刻的心情一样。

    “师姐，晚饭吃完……我带你出去玩吧。”钟衍忽然说道。

    胡列娜惊奇的道：“你怎么想起这个了，我还以为你只知道修炼和忙那些事情呢。”

    “我发现，这么久了，我都还从来没有好好玩过嘛，我也只是一个十六岁的少年嘛，最近忙活累了嘛。”钟衍笑着说道，他现在心情这么好可不完全是因为看清了自己对胡列娜的感情，更是因为看清了自己的心。

    等到钟衍把饭菜端上桌，胡列娜闻着奇妙的香味，不禁的问道：“这是什么？我看你折腾它折腾了好长时间。”

    “文火慢炖腌笃鲜，火腿要选用武魂殿盛宴标准的火腿部位，鲜肉要挑选老板现杀的五花肉，竹笋要取笋节紧密的春笋，秉承慢工细活的精神以文火慢炖……”

    看钟衍侃侃而谈的样子，胡列娜伸手抓住他，一把把他拽到了椅子上坐着，给他盛了一碗饭，然后自己拿起筷子就迫不及待的尝了一口。

    “嗯。。。”胡列娜整个人眯起了眼睛，认真品尝着，等他睁开眼睛却发现钟衍似笑非笑的看着她。

    “看什么看。”胡列娜不由得有些恼怒，瞪了钟衍一眼。

    “师姐，好吃吗？”

    “味道只能说一般般。”

    “哦。”似乎是见到自己精心准备的食物却得到了差评，钟衍不由得有些伤心。

    看着钟衍伤心的扭过头去，拿起筷子正准备吃饭。

    胡列娜以迅雷不及掩耳之势，伸出筷子，从腌笃鲜中夹起一块火腿放进嘴里。似乎是为了做贼心虚，悄咪咪的往钟衍哪里看了一眼。

    却发现钟衍正看着她，笑的眼睛都眯起来了。

    “钟衍！”

    “哈哈哈……别闹了……师姐快吃饭，不然等会冷冷了就不好吃了。”

    …………

    说是我以前做的事情，算得了什么啊。杀戮之都算一件，天斗政变算一件，可那些事情做出来心中有成就感，可心里仍是空空的。剿灭邪魂师，最开始不过是因为我不想看着他们逍遥法外，滥杀无辜，可这么说来，绞杀了五万大军的我是不是也该算的上一个邪魂师呢？

    我什么时候也开始区别对待这些生命了，是因为力量吗？变得可以漠视无关者的生命，若是抱着这样的心态，就算我结束了贵族阶级，做成了我心中想做的一切，我真的会满足吗？我真的会得到我想要的一切吗?

    我最开始就不是为了什么大义啊！我只是因为我看不惯，所以我就去做了啊。

    又想起了那一天，老师，千仞雪还有胡列娜三人想拥而泣的样子。

    我来到这个世界是为了啥啊……

    人活一辈子又是为了啥啊……

    胡列娜夹起一块火腿放进他的碗里，钟衍回过神来，一眼就看见师姐望着他笑盈盈的样子，身后的小尾巴也不自觉的摇来摇去，钟衍怔了一下，心中似乎有什么在蔓延，就像是当初，他第一次给师姐还有老师做饭的样子。

    总觉得，我在这个世界，有家了。

    “快吃呀，你在想什么呢？等会不是要出去玩吗？”

    “嗯……”钟衍没在说什么，夹起碗里的火腿放进嘴里，“好。”

    胡列娜感觉他声音好像突然变得很温柔，胡列娜奇怪的转头看了他一眼。

    “你做的饭很好吃，我很喜欢……”

    钟怔怔地看着她一脸羞涩的样子，总觉得心里好像被什么填满了一样。

    夏天的夜晚，清风吹拂，略微的有些大，吹的胡列娜的头发遮住了脸颊。

    似乎是打扰到她吃饭了，一脸恼怒的样子把头发拂到身后，夹起一块松鼠鱼肉放进嘴里，露出一脸惬意的表情。

    钟衍不在看她，端起自己面前的饭碗，筷子夹住好大快鱼肉，引得胡列娜愤愤的盯着他，又连忙夹起一块鱼肉放进自己碗里

    …………

    我是人，不是神；我是钟衍，不是钟离。我不可能把每件事情都做好，我也不能给每个人都找到一个幸福的结局，我只要问心无愧，做自己想做的事，护身边人一世就好……

