
谢眠两根修长的手指夹着代表“审判”的卡牌,  指向正坐在一旁沙发的简宁。

他的表情与之前一一直在节目里表现出来的倦懒不同，撩起的眼睫纤长，漆黑眼眸中有灼灼凛冽锋芒。

好像利刃终于出鞘,  玫瑰花的尖刺显露,  锋利得教人移不开眼睛。

弹幕在短暂的停滞之后刷了起来。

【救命,  我好像忽然之间被谢眠a到了,  他好帅啊啊啊啊啊啊啊。】

【不得不说,  娱乐圈花瓶的名号还真名不虚传，谢眠的颜值确实能打】

【谢眠认为这次案件里导致季小树失踪的凶手是简宁？这就有些好笑了，那么多证据都指向凶手身上患有偷窥癖或者异食癖，而简宁在剧本里分明是一个精神病医生，精神医生本身是精神病？逻辑根本就不通。】

【这是找不到证据,  要开始胡编乱造博眼球了？】

【弱弱说一句,  你们刚才有没有听仔细谢眠的措辞,  他刚才说的不是‘这次奈亚酒店案件’,  而是‘当年奈亚凶杀案’,  这……应该不会是我想的那个意思吧？】

谢眠漆黑幽邃眼眸与坐在沙发上的简宁对上。

明明是正午，简宁的面色却显得有些苍白。

自从刚才早上谢眠跟他说了肩膀酸痛的事情后,  他就一直有种错觉,  仿佛肩膀上真的压着什么东西。

那鬼东西看不见、摸不着。

却挥之不去。

他神色定定地看着谢眠双眼,  缓缓露出一个与平常无异的温和笑容，道：“谢眠，虽然你的魔术表演很精彩,  每次都让我想要为你鼓掌,  但是关于这一次季小树的案件推理，还是需要讲求证据。你的证据呢？”

谢眠笑了笑。

身后空空荡荡的白板并没有让他身上迫人的气势有所减弱，他的容貌在单反摄像头底下依旧让人感觉惊心动魄,  让人在被他身上锋利感刺痛的同时，依然忍不住聚精凝神听他讲述。

“简医生似乎误会了什么。”谢眠弯唇道，“我刚才说的推断，并可不是关于节目里季小树的案件，而是关于二十年前的奈亚酒店碎尸案的真凶。”

“已经过去快二十年了，简医生是不是已经忘记了自己当年曾经做过什么？”

谢眠屈指敲了敲手上深紫的牌面，歪了歪头，“没关系，简医生如果不记得了，我可以帮你回忆一下。”

【！！！！！！】

【什么意思，难道谢眠觉得二十年前奈亚碎尸案的凶手是简宁？？？】

【之前谢眠说要解开奈亚碎尸案的迷题，我以为他只是说说而已，没想到是真的？】

【这不可能！当年事情闹得很大，所有涉案关键嫌疑人都已经被仔细筛查了一遍，简宁根本就不在名单里，他跟那次案件根本一毛钱关系都没有！】

【我觉得谢眠还是在转移视线，为自己找不出证据而拉出的借口。啧，不得不说他这个吸引眼球的方法还挺成功。你们看多少人的注意力被他转移了过去？】

简宁面色已经沉了下来。

“我虽然理解你想要成名的心理，但有些事情是不可以开玩笑的。节目直播间里的观看人数很多，按照我国法律，我已经可以告你污蔑诽谤了。”

谢眠似乎完全不受他的威胁所影响。

他单手将手中的牌转动了一圈，再度望向镜头，微笑道：“我来给大家讲个故事吧。”

他的嗓音低柔，却有一种令人沉迷的魔性。

“二十年前，一位大学生在暑假期间来到了s市旅游。他生在一个具有信仰的家庭之中，却在某一天忽然发现，自己其实是一位同性恋。”

“而他的父母认为，同性恋是一种疾病，一种罪孽，会将人的灵魂污染，死后会下地狱。”

“父母从小到大的教导，还有他自己的虔诚信仰，让他认为自己是真的染上恶疾。他感觉到惊恐还有害怕。他不敢将这件事跟父母讲述，曾经隐晦地问过自己的亲生哥哥，却依然没有得到心灵的开解。”

“他开始想要向人求助。而他第一个想到的，就是他曾经在法国意外遇到的一位优秀心理医生。”

“他是一名混血儿，父亲是法国人，在法国的居住地就在d大旁边。2011年，他们全家曾经回到法国探望他们的奶奶，那时候刚好正是d大的毕业典礼，一位来自国内的优秀毕业生应邀参加d大毕业演讲，优秀的演讲视频现在在网上都还有所流传。”

“他们偶然在d城的图书馆碰面。来自同一个国家的亲近，让这位饱受心理折磨的大学生对对方生出好感。而碰巧的是，这位优秀毕业生所从事的正是心理咨询行业。大学生在亲人面前不能够说出的困惑，在对方却面前得以倾诉。那位优秀毕业生安慰了他，并且告诉他自己在国内诊所位置，如果有需要的时候，可以向他求助。”

“然而，那位热情帮助的医生却不知道为什么，并没有给大学生留下任何电子联系方式，而大学生生性内向，认为他们之间毕竟只是偶然相遇的陌生人，也没有鼓起勇气向对方交换联系方式。”

“回到国内之后，大学生开始兼职赚钱，想要去s市旅游。而他的父母和哥哥都不知道为什么他会忽然产生想要去s市的念头，却也没有多问和阻止。”

“他用一个学期终于赚够了钱，启程出发。然而他却并不知道，这一次的旅行，却是为他生命画上休止符的起点。”

谢眠的声音微微顿了顿，勾唇看向简宁，“我说了这么多，简医生应该回忆起一些事情了吧？”

【二十年前的大学生……说的应该就是奈亚碎尸案的受害者季初晨吧？季初晨是同性恋？这点之前都没有人爆出来过啊。】

【还有那位d大优秀毕业生，很明显是简宁。当年简宁在d大毕业典礼上的演讲视频很火，还在网上流传了很久。说实话，那场演讲确实非常精彩，仁泽康复诊所的知名度也是那时候开始打开的。】

【这应该是他臆想的故事吧？他怎么知道季初晨和简宁在法国有过碰面的？而且按理来说，凶手回到自己作案场地，怎么想也不太可能吧？】

简宁脸上温和的笑容已经彻底消失了，插在衣兜里的指尖微微有些颤抖。但是没有人看见。

没有得到简宁的回答，谢眠也没有在意，而是继续讲述起未完的故事。

“大学生拿着兼职赚来的钱来到了s城，在当地一家酒店住下了。繁华的城市让他不知所措。他想要去找当年的优秀毕业生看病，却苦于没有对方的联系方法。而生怕被父母亲发现异样的他，也不敢亲自去往诊所，留下看病记录。”

“而这个时候，为了让人们更多了解和接受心理咨询，诊所开发了一个推广宣传的公益项目，爱心咨询站。病患可以通过写信的方法，将自己的病情投递到诊所信箱之中，阐述自己的病情，和医生进行信件交流。”

“大学生通过信件联系上了当年的心理医生，和对方交流倾诉，感觉非常愉快。医生的年龄比他大上几岁，处事成熟稳重，本就是同性恋的他，发现自己已经喜欢上了这位医生。某天，他去投递信件的时候，见到了等在信箱旁边的心理医生。心理医生告诉他，其实当年法国见面的时候，就已经对他一见钟情，只是为了照顾他心情，才没将心意表述。但是没有想到，上天的缘分让他们再度相遇。”

“这是缘分不是罪恶。大学生想了很久，终于决定直面自己内心。做下决定的那天晚上，他心中波澜壮阔，难以成眠，写下了一封信，搁在桌面。夜风将那封信卷到了十七层的阳台之中，尘封了二十年。”

“信件的交流和短暂见面已经没有办法再满足两人之间的逐渐加深的爱恋。他们约定晚上在酒店十八层的房间见面。当天，大学生紧张地徘徊在酒店附近，在下午六点钟，他开始走上楼梯，去迎接爱人许诺给他的成全，接受对方即将加诸到他身上的罪孽。”

“他被爱和冲动驱使，却依旧感到罪恶羞愧，这种感觉折磨着他，让他脚步匆匆。他快步走上楼梯，仿佛正在被什么人从身后追赶。他频频回头，想看有没有人跟踪，想知道有会不会有人发现他不欲与人告知的秘密。”

谢眠惋惜地笑了笑，道：“可惜没人发现。”

“他将自己送上了凶手的房间，如同待宰羔羊。他永远沉眠在了那一夜。”

简宁面无表情看着他，忽然鼓起掌，淡淡道。

“很精彩的妄想。”

旁边的郁维忽然开口：“谢眠，你的故事很精彩。但是，当年奈亚酒店两侧楼梯和电梯都有监控，没有死角，而凡是当天案发时间里去到过酒店十八层的人都已经在重点嫌疑人名单之中，简医生并不在排查范围之中。也就是说，他当天晚上根本就没有去过奈亚酒店和季初晨见面。”

【郁维说得对，简宁根本不可能是凶手。】

【不能为了在节目博眼球出位，这样污蔑一个在心理治疗推广方面有着重大成就的医生！】

【简医生也算是脾气很不错了，被人这么诽谤妄想，看起来也没有怎么生气。】

【可是为什么感觉谢眠说的跟真的一样……而且他确实发现了季初晨的书信，或许后续还发现了什么也说不定。】

“他去了啊。”

谢眠轻轻笑了笑，深紫色的卡牌在他手里转了一圈，变成了红色的背面，转瞬之后他的指尖微微一抖，牌的背面却又变成了深紫。

变幻的颜色似乎有一种奇特暗喻。

谢眠指尖微微滑出，两张牌在他指尖展开，像是展翅于飞的真相之蝶。

“童话故事里，大灰狼伪装成人，敲响了小红帽的门。而现实的故事里，凶手披上另一副人皮，躲过监控与受害人见面。”

“然而吃下了小红帽的大灰狼最后依然被猎人所击毙，而当初的凶手并不知道，二十年多年的时间，不但能够将证据掩埋消弥，却也可以让科技更新迭代，让过往的错漏被纠察出，让被掩埋的真相重新浮现。”

这时候大堂钟声敲响。

与此同时传来的，还有越来越近的、嘹亮的警笛声。

一行穿着笔挺的警察从门外走了进来，迅速将大堂里的嘉宾围了起来。

谢眠将手中纸牌握紧，那两张纸牌就消失在他手中。

他微微笑道。

“周警官，又见面了。”

作者有话要说：　　其实舟舟也不是不想三更的，只是平时搬砖太累啦，双更都已经快把我榨干了，需要宝贝们亲亲抱抱才能持久qaq

晚上继续嗷w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276334"  chaptername="38、真相之蝶">加入书签</a>
</div>
