    “太牛逼！我什么时候才能这么强战斗技术。”

    “越阶挑战，还一挑二，不愧是第一高手。”

    ....

    苏陌看了一眼KIP预估战斗值的评分，综合战斗评测953分。（本评分紧代表个人观点和猜测）

    苏陌一开始的KIP预估战斗值的评分才342，后来又涨了，不过也才367而已。

    这差距有点大了。.

    在往下排名第二的评分是948分，和第一名差距并不是很大。

    但是第四名的身份，就让苏陌很意外，竟然是破晓集团的。但可惜不是千城雪，是一个叫做叶无痕的男子。

    叶无痕

    身份：破晓公会第一军团长，五龙首白龙家族长子。

    身高：178

    体重：60

    单体装备：II代机械铠甲·白霜。

    机甲：II代机甲·耀光号。

    .....

    苏陌继续往下拉，结果拉到底部，这个榜单的二十名成员，并没有千城雪的名字。

    也就是说作者并不看好千城雪，而榜单上的这些人，很大概率是能够战胜千城雪的。

    当然这不是绝对的，这只能够用来参考，毕竟谁也没有面对面一决高下过。

    榜单作者也只能够通过现有资料，进行数据分析，进行一个排名。

    一想到有这么多顶级高手，苏陌顿时感觉热血沸腾，越发觉得有意思。

    .......

    苏陌打开排名第二火的帖子，结果进去后微微诧异，这是个地图贴。

    帖子内顶部制定着一个巨大空白地图。

    楼主正在大力号召所有人的玩家，贡献自己所在位置的区域地图给他，一起构建完整的世界地图。

    可以看到巨大的空白地图内，填充不少区域地图。

    但是这些区域地图还没凑在一起，都是很零散的。

    看来和自己的猜测一样，世界地图被抹除了。不然照理说，这种地图应该是最好找到的。

    有可能是在掩盖什么。

    再往下面看，是玩家的留言，分歧也是非常严重。

    “楼主是不是慈善做多了？为毛老子要贡献自己的区域地图，想要地图拿钱来买。”

    “楼主是个好人，发张好人卡。”

    “十分赞赏楼主的行径，楼主真的是一个很有理想以及抱负的人。”

    “不建议楼主这么搞，那些提供地图的人，万一被别有用心之人盯上怎么办？”

    ......

    苏陌继续往下翻帖子，都是玩家在分享在星环内看到的各种奇观异景。

    甚至有人抓拍到一只模糊的庞然大物，从身形轮廓来看，少说有数百米高。

    当然也有个奇葩帖子超火的，帖子题目很简单直率，求火种复活，愿意以身相许。

    点击率破亿了，回帖更是数不胜数。

    这是一个男性玩家发的，这名玩家晒出一张自拍照。还别说他样貌非常出色，皮肤白白净净，看起来柔柔弱弱的。

    只见下面超多妹子留言。

    “姐妹们众筹包啊....”

    “好帅的小哥哥。”

    ......

    当然这些不是最重要，如果单纯是这样，这个帖子也不会那么火，主要是帖子后面有个贴主回复。

    “谢谢各位，我已经成功复活了，并且找到了真爱。”

    回复上面附带一张照片，只见那名帅哥，跟一名三百斤的富婆亲密的拥抱着。

    ......

    只见无数男同胞回复。

    “兄弟，不是大哥说你，你的身体吃不消的，你也把握不住的。听大哥一句劝，赶紧把联系方式推给我。”

    “楼上真不要脸，听我说，千万别给他，请推给我....”

    .......

    苏陌看得嘴角抽动，他继续往下翻。

    下面很多都是收东西的帖子，其中比较热门就收火种的帖子，不过成交单数很少。

    上亿的玩家，成交的单数，用一个巴掌都能数过来。由此可以看得出来，这玩意有多稀缺了。

    从最新玩家晒的帖子来看，火种价格已经飙一倍了，基本上都达到200W左右了。

    突然间，苏陌神情微微一怔，他看到一个很热门的帖子，最关键是这帖子标题清晰的写着。

    史上第一艘先锋级战列舰·鹤兰号横空出世，神秘新人高手以一敌万！！！

    当然是真是假，就有待考证了。毕竟牛皮谁都会吹，博人眼球的话题谁都会写。

    苏陌点了进去，帖子内放置三段视频。

    其中一段，就是鹤兰号火力全开，一颗颗飞弹弹射出，血洗海湾港口，火力猛的一塌糊涂。

    整个红珊海湾基地的港口直接被轰成平地，里面的怪物全部被干掉。

    另一段视频是对黎明之城北部区域的地毯式轰炸，一样是超级壮观。

    数百万的玩家在下面评论。

    “这火力太牛逼！”

    “天啊，谁能够告诉我，这一轮攻击得烧掉多少钱，好浪费，还不如把钱给我你。”

    “先锋级战列舰，Z国内目前为止还没有听说哪个公会有对应舰船可以抗衡，如果硬要说说谁能够与之匹敌，估计也只有M国即将获得的那艘先锋级战锤号能够一战了。”

    ......

    以下并附带了，战舰等级大致分类。

    标准战列舰（柴油动力驱动）

    核动力战列舰（核裂变动力驱动）

    先锋级战列舰（主炮升级为光束炮）

    要塞级战列舰（高吨位，高火力，高防御，重型战列舰）

    旗舰（主力战舰）

    苏陌稍微浏览了一下，算是对舰船等级有所了解了。于是便看向最后一个视频，神情顿时露出异常的古怪之色。

    这不是自己的视频么？

    什么情况竟然被人扔到网上了。

    只见视频内，蔚蓝机甲在基地内横冲直撞，疯狂的吸引所有怪物的仇恨。并且攻击船坞上的那只II型将领级卡扎米，吸引一切怪物的注意力。

    从第三方角度来看，场面十分壮观，黑压压如同潮水怪物，全方位追逐那台蔚蓝机甲，只见那台蔚蓝机甲疯狂的斩杀扑上来的怪物。

    但是那些怪物越杀越多，看得人心惊肉跳，仿佛下一秒钟，那台蔚蓝机甲就会怪物给吞噬了.....

    苏陌翻了下回帖，更加意外了，观看完后的玩家吵得异常凶猛！

    其中有几个回帖被点赞到置顶了。

    “什么垃圾技术也敢往论坛上发，看那攻击幅度那么大，步伐跨越尺度那么夸张，全程到处乱窜，没有一点点规划，就这技术有什么好吹的。”

