    此时的宋健，正小心翼翼的将融合法则靠近混沌法则，首先要将这两个法则融合在一起，才能接下来融合其他法则。

    就在融合法则靠近混沌法则的一瞬间，一道法则之力突然凝聚成型，朝着混沌法则飞去，快速的将融合法则挤在了一旁，首先和混沌法则融合起来。

    “这是，吞噬法则？”宋健脸色大变！

    要知道，如果是吞噬法则先和混沌法则融合一起，那么整个晋级的性质就完全改变了，就变成了之前设想的以混沌法则为筑基法则，进行吞噬其他法则的道路。

    这是一条前人从来没有走过的道路，要知道，混沌法则的品阶，还在时间法则和空间法则之上，之前根本没有人能够领悟混沌法则，也只有在上百万年的上古时期，传说才有人领悟了混沌法则！

    嗖~

    一声轻响，宋健还没反应过来，吞噬法则就已经消失不见，而混沌法则，也开始慢慢改变了形状，变成了一团旋涡云团。

    宋健脸色难看，如果走吞噬道路的话，一旦失败，宋健的实力将会从主神境巅峰，直接跌落到真神境初期，甚至连众神殿中的神座都会受到影响！

    而且这种道路，晋级后的实力如何，谁也不知道，这是一条被迷雾遮挡住的道路，前面也许是通途，也许就是一个深不见底的深渊！

    呼~

    宋健长出口气，既然已经如此，那也没有别的办法了，只能继续按照这条看不见前途的道路走下去，否则的话，宋健以后的实力，都没办法增长了，即使掌握再多的法则之力也不行！

    “融合法则，去！”

    宋健控制着融合法则，朝着灰色的旋涡云团飞去，宛如一道闪电投入到了云层之中，瞬间就消失不见。

    和之前智慧法则被混沌法则吞噬时的感觉一模一样，宋健瞬间失去了对融合法则的感应！

    继续！

    宋健眼中露出了一抹破釜沉舟般的凶狠神色，就好像一个赌徒，在最后一把，将自己所有筹码全都推到了桌子上！

    梭哈！

    一道道法则之力不断飞入混沌云团之中，随着吞噬的法则之力越来越多，灰色的混沌旋涡云团也变得越来越大，云团中隐约传来雷音和闪电。

    要知道，这个时候宋健还没有将雷霆法则融入其中，此时传出来的雷音和闪电，就是吞噬大道即将成型的异响！

    宋健眼中露出一丝迷茫神色，如果仔细看的话，可以看到宋健两只眼眸中，都各自有一团闪耀着闪电光泽的云团，此时云团周围不断浮现五颜六色的符号，一枚枚神符不断进入云团之中，融入其中。

    混沌神殿外绽放的神光，原本是五颜六色宛如彩虹一般的光柱，但慢慢的，神光的颜色发生了变化，最终成为了一道灰色的光柱，直通云霄！

    “快要完成了！”

    此时空间神殿中，一大片阴影几乎充斥了神殿大厅的每一个角落，一个巨大的身影，矗立在神殿中央，它的身后，数十道法则之力凝聚的触手，肆意挥舞着，一股股黑色的气息，从这个巨大的黑影身上散发出来，将神殿内的所有物体全都染上了一层黑色。

    不知不觉中，空间之主竟然已经入魔，吞噬“万法之源”的后遗症太大了，如果空间之主能够潜心闭关上百年，也许可以将后遗症完全消除，到时候即使实力大跌，也能维持在主神级甚至主神级巅峰的水平。

    但是空间之主却另有打算，想要靠着掌握闪电长矛，利用神王武器的力量，将自己彻底恢复。

    一旦成功，不但节省了上百年的恢复时间，而且瞬间可以成为一名神王级强者，掌握了闪电长矛的空间之主，即使在神王级强者中，也是比较强悍的存在。

    但可惜，空间之主太过焦急了，一边想要快点掌握雷霆法则，快点掌握闪电长矛，另一边，又被宋健突然的晋级刺激到了。

    他怎么也没有想到，一名刚刚进入神界，刚刚晋级真神级还不到一年的新神，竟然已经拥有了冲击神王境的实力。

    更何况，嗜血战锤这个神王级武器，也有很大可能被宋健获得，一旦宋健真的晋级成功，那么宋健的实力，瞬间就会压倒众神殿的所有神祗，包括它！

    “我绝对不能让这样的事情发生！”空间之主发出一声咆哮，接着发出了一声类似野兽嘶吼的声音，在整个空间神殿内回荡！

    但因为神殿的特殊属性，空间神殿内发生的一切，外界都无法获得一点信息，甚至连距离空间神殿只有不到十公里的光明神殿也是如此！

    几乎所有神祗的目光，都被混沌神殿所吸引，光明之主甚至没有发现，在距离他最近的空间神殿，表面建筑出现了一些黑色的符文，好似装饰花纹一般，爬满了整个空间神殿的外墙！

    “八十七道，八十八道，八十九道，该死，已经吞噬了这么多的法则之力，竟然还没有晋级！”宋健脸色难看。

    要知道，只要掌握的法则之力突破一百道，就会自动融合成为法则之魂，而且是百分百融合，而一般晋级神王境的主神级强者，在掌握了五六十道法则之力，就已经开始尝试着融合了。

    毕竟只要掌握了五六十道法则之力，融合成功的概率就超过了百分之七十，还是有很大希望的！

    空间之主虽然使用了万法之源，但是他完全掌握的法则之力，都不到六十道，也就是说，空间之主就是以六十道法则之力融合成的法则之魂，而现在，宋健的混沌法则，已经吞噬的法则数量已经超过了九十道！

    “该死的，我只完全掌控了九十二道法则之力，还没晋级，再继续下去，就只能晋级失败了！”宋健脸色愈发难看起来。

    此时作为筑基法则的混沌法则，已经强悍了十几倍，但是却并没有孕育出法则之魂！

    “拼了！”宋健眼睛一眯，将只是感悟，并没有完全掌握的法则之力，也驱使着朝混沌法则移去！

    如果说已经掌握的法则之力是宋健现在的实力，那么这些只是感悟，并没有完全掌握的法则之力，则是宋健未来的实力，现在为了晋级，宋健已经拼上了一切！

    而此时，破碎神国中的婆娑果树，也再一次开放了满树的花朵，这一次开放的花朵，足足有三十多朵，也就是说，这一次结出的婆娑果，将超过三十枚！

    片刻后，所有花朵全部飘落，三十枚泛着青色的婆娑果，慢慢出现在了枝头！

    这些果实，就好像时间加速了一般，迅速泛起了一丝红色，接着，足足有三十七枚的婆娑果，从树上飘落下来，在空中消失不见。

    ……

