
　　嗯？

　　善妙音不由愣了愣。

　　随即，她似想起了什么，“你有发现？”

　　之前的时候，夏天曾言自身感到异样，只是说不清怎么回事。

　　现在听闻他的话，善妙音顿时变得期待。

　　“没有。”

　　夏天摇摇头，“但我总感觉这个地方不简单。所以想多停留几日观察一下。”

　　“你怀疑这里有长生之路的线索？”

　　善妙音显然不怎么认同，摇摇头，认真道，“如果真有线索的话，早就流传出去了，在古时候就不断有人来此，想要找到长生之路，但他们都失败了，我觉得没必要浪费时间。”M.23sk.com

　　夏天沉吟着。

　　许久，他仍然摇摇头，“还是停留几日吧，也许能找到原因呢。既然不是长生之路的线索，能解开心中的疑惑也行。”

　　“这……”善妙音张了张嘴，随即无奈道，“好吧，但时间不能太长，我之前说的都是真的，原本这次祭拜之后，便打算告诉你我的推测，而且寂静区也是我认为的疑点之一，可柳河山的出现，让我有了紧迫感，他竟然已经派人去了那边，万一……”

　　夏天笑着摇摇头，“长生之路的线索哪有那么容易发现的，我现在怀疑，就是长生之路出现在眼前，寻常人也发现不了。”

　　他想起了那个囚禁夏无忌的雾谷。

　　那么多年来，外人也只当做是一个奇观。

　　却不知道，无辜是奇门遁甲的一部分，里面另有天地。

　　……

　　接下来的三天，夏天一直停留在此地。

　　确切的说，除了吃饭之外，他几乎一整天都在景区之内。

　　而绝大部分时间，也多是站在下面望着鬼谷洞的方向发呆。

　　最后又立身与对面，一坐就是大半天。

　　可惜的是，他依旧一无所获。

　　当然，三天的试验，他也摸清了一些规律。

　　在特定的时间之内，无论站在山脚，还是鬼谷洞对面，他都能捕捉到不属于自身的神秘能量。

　　可是用不了多久，这股神秘能量的气息便会消失。

　　重要的是，夏天根本无法追溯其源头。

　　连他都不自禁怀疑，这样下去究竟有没有意义。

　　而善妙音在陪了他两天之后，干脆不出现了，就在景区的酒店住了下来。

　　且告知夏天，离开的时候去找她便可。

　　如此之下，又过了两日。

　　当夜。

　　夏天独坐在开辟出来的小广场上，望着对面黑漆漆的山洞。

　　微弱的月辉洒落下来，让此地静怡到极点。

　　夏天一动不动，如同一尊雕像，可是枯坐大半夜，依旧一无所获。

　　没有察觉到一点异常。

　　他摇了摇头，站起身来，无声叹了口气。

　　停留五日，已经是他的极限，没必要再浪费时间了。

　　若是将来能找到长生之路，且不死的话，或许会抽时间再来。

　　但如今不可能继续下去了。

　　他没有立即离开，而是仰望夜空。

　　月色如水，皎洁柔和。

　　就在鬼谷洞洞口上方，那一面如镜子般平滑的石壁，缓缓泛起一抹朦胧的青色。

　　仿佛水银一般在流动。

　　若细看的话，隐隐约约看到里面能印照出对面的模糊景象。

　　夏天并未感到惊讶。

　　此景，他之前已见识过。

　　而且，他再次感受到了神秘能量的存在。

　　但也仅此而已了。

　　他曾用各种办法查探过。

　　例如，让神秘能量流转全身，试图沟通神秘能量。

　　例如，祭出精神力，想要捕捉其来源。

　　但最终都失败了。

　　再次摇摇头，当即迈步，准备离开。

　　走了几步之后，夏天似想到了什么，又止住脚步。

　　他将神秘能量灌注于双目，同时让神秘能量在经脉中流转起来。

　　寻常之下，他很少会这样做。

　　因为这样做会让他不自禁运转至尊戒中获得的一种极为神秘的功法。

　　度人经！

　　此时就是这样。

　　夏天的双眸变得深邃起来，瞳孔似黑洞旋窝般缓缓旋转着。

　　他望向了崖壁。

　　“这……这是……”

　　下一秒，夏天大吃一惊。

　　视野中，原本光滑的崖壁看起来有些不同了。

　　不知道是不是错觉，竟然有一道道极其隐晦的线条在不断的勾勒着什么。

　　片刻后。

　　那些线条竟然构成了一副图案，实在有些不可思议。

　　夏天越是凝视，越觉得吃惊。

　　“这是……地形图？”

　　他一瞬不瞬的盯着。

　　月华如水，洒落而下，石壁上的图案仿佛活了一样，变得生动起来。

　　丛林、峡谷、山川、飞鸟……被简单的线条勾勒了出来。

　　最终变成了一副画面。

　　夏天被吸引住了，心神难以移开，完全沉浸了进去。

　　他有一种感觉，这图案，就是长生之路所在地。

　　最为重要的是，图案之中最为明显的，便是一道极为狭长的峡谷，仿佛通往了不知名之处。

　　心中再也难以平静，集中全部精力，他要将这幅图案烙印自己的心间。

　　然而就在这时，所有图案变得模糊起来。

　　且在夏天呆滞的眼神之中，消失的无影无踪。

　　一切，仿佛都是幻觉。

　　夏天并未失望，相反，心神之间不由激荡。

　　他深深呼出一口气，迈大步走下栈道。

　　以最快的速度赶往了景区酒店之中。

　　一路无话。

　　到了酒店后，他没有进入自己的房间。

　　而是快速敲响了善妙音所在的房门。

　　十几秒后，房门打开，穿着黑色丝质睡衣的善妙音出现在眼前。

　　她的双眸之中还残留着被被打扰的一丝不满。

　　可是看到夏天眼中流露着的异样之色后，顿时清醒。

　　“世界地图。我要看你的那张世界地图。”

　　夏天急切说道。

　　善妙音让开了身位，同时好奇问道，“发生了什么？”

　　“一会和你说。”

　　夏天没有详细解释，进入房间客厅，立刻便看到茶几上放着的世界地图。

　　这张世界地图并不是外界卖的那种公众版。

　　而是善妙音特制的世界地图。

　　毕竟，世界上很多地方，在世界地图上并没有标识。

　　而她的这张特制地图就不存在这种漏洞。

　　走至近前，坐到沙发上，夏天将世界地图铺展开来，仔细查看。

　　可是过了片刻后，眉头不自禁皱了起来。

　　“你究竟发现了什么。”

　　善妙音忍不住问道。

　　夏天没有回答，拿起一旁的笔，又抓过一张白纸，快速勾勒起来。

　　他曾身为特种兵，简单的素描自然不在话下。

　　几分钟后，之前在崖壁上看到的图案，便被他无比精确的勾勒在了纸上。

　　他将其递给善妙音。

　　“你能看出这是什么地方吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2434章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 