    第203章 你的谎话真恶心

    “太子妃，太子爷等你很久了。”

    “我并不是来找你们太子爷的。”

    “太子妃你不上车，我们就要动粗了。”

    好她投降了。“你们不要动他们。你们带路。”

    “美梳我想带你去个地方。”

    “不用。我不想去。”她不知道为什么心里会那么难受。一定又是什么阴谋吧。

    “保镖把这几个小孩子带回别墅。”

    “你要带我去哪里？”兰美梳很害怕。”

    “给你一个惊喜。”

    “我不是很想要。”

    林晓喝了王乐递给她的水竟然又是昨晚上那种感觉。林晓田觉得很难受。

    “还要吗？”

    “我不要了，如果你那么想要的话那我就给你好了。”

    林晓田完全不知道自己怎么了。对这种事更加渴望了。

    “林。”

    “乐儿，最后一次了。”

    “你听到了什么？是不是你的晓田哥。”

    “不可能。”兰美梳想跑。那就是林晓田的声音。

    “要不要我给你放监控。如果你想知道里面的人是谁的话。”漠北寒冷笑。

    “你不觉得恶心吗？你就那么喜欢偷窥别人是吗？”兰美梳愤怒的打了漠北寒一巴掌。她只想逃避。为什么要告诉她这些。

    漠北寒就跟着美梳，他知道女人在这个时候早容易接受男人了。

    兰美梳流下了眼泪，但她还是不甘心，口口声声说爱她的人，她是不会相信的。推开漠北寒她又回去拍门了。

    “林晓田你给我开门。听到了吗？你开门啊！”

    “美梳。”林晓田慌忙起身穿衣服。

    真的是美梳还上来就给他一巴掌。

    “对不起，美梳。”

    “里面的女人是谁？”

    “王乐。”

    “你口口声声说爱我。”

    “不是被叛，对不起，美梳。”

    “所以你说啊，为什么？为什么要这么对我。我是不是很蠢。所以你要这么骗我。”

    “不是。”

    “林，是谁啊。”王乐的声音很柔弱。是的刚刚热身结束怎么可能声音不软呢？

    兰美梳已对林晓田没有什么指望了。

    “美梳。”

    “你别跟来了，你知不知道你有多恶心啊。你不是说要离婚的吗？你不是要永远跟我在一起的吗？你的谎话真恶心。”

    “漠北寒？”

    “林晓田好久不见。”

    林晓田俭起水瓶就去追美梳。他一定是被耍了。

    “怎么还装。合作愉快。”

    “你怎么不去追你的妻子。”王乐有点但心，林晓田竟然就这样把她丢下了。

    “她逃不掉的。我现在倒是对你感兴趣。”

    王乐一巴掌就打了下去。“我只会是林晓田的女人。”

    “呵！真是搞笑。你以为我会对你的身体感兴趣吗？”

    “不然呢？你们男人都一个样。”

    “美梳。”林晓田果然还是腿长有优势一点。美梳的高根鞋都要磨坏了。”

    “我还来找我干什么？”

    “对不起。”

    “你以为一句对不起就完了吗？你知不知道你很恶心啊。”

    “我恶心，那你呢？为什么转碾反侧还要跟漠北寒在一起？”

    “我说我是想回来救你，你信吗？小飞给我打电话说你坐牢了。他叫我回来。可是不坐飞机的话，我根本就不可能那么快就回来找你。所以我只能联系漠北寒。

    “对不起。”

    “对不起有什么用。我讨厌你。我们分手好了。竟然你对王乐那么执着，何必再来爱我。”

    “我不要分手。”林晓田拉过美梳，吻随即而来。

    兰美梳是反抗的。但林晓田容不得她反抗。

    “你是怎么做得到跟别的女人上床，又跟我接吻的，你知不知道你很脏…”

    “我不知道要怎么跟你说，你肯定不信。”

    “你又想说什么谎话。你就知道鬼话连篇。”

    “美梳。你至少要听我解释。”

    “我不想听你的解释。”

    “那我就不放开你。你好歹听我解释。”

    “怎么解释你都和王乐有过温存了不是吗？”

    “可那不一样。”林晓田都快气疯了。

    “林晓田我的眼睛能看得见，我的耳朵也没问题。”

    “跟我去吃饭。”

    “我吃不下。”

    “我不管。”林晓田拉着美梳就想走。

    林晓田还想拉美梳但漠北寒就开车过来了。

    “美梳，怕是你早就背叛我了？然后你就来陷害我。”林晓田话还没说完呢。美梳一巴掌又拍下来了。林晓田一直都喘不出一口气来。

    “邢上车。”

    “你敢走。美梳你听我解释好吗？”林晓田几乎是乞求。

    “林晓田我跟你没有什么好解释的。”

    “美梳你相信我。”

    兰美梳只是想逃离他。

    “跟我回家吧，傻丫头。”

    “漠北寒我们什么时候离婚。”

    “邢，你在开玩笑，我是不可能跟离婚的。”

    “你一定要等我提前诉讼你才肯跟我离婚吗？”

    “邢，你需要冷静一段时间。”漠北寒不知道怎么解释。他是不可能跟她离婚的她听不懂吗？

    兰美梳不想跟漠北寒说话。

    兰美梳总算是见到欣欣她们了。她好慌，如果没有林晓田她就要自已抚养这三个孩子了。

    “邢，我已经为你准备好房间了。”

    “不用了。我们会去酒店住的。”

    兰美梳好累啊还好木乃可以抱小弟弟了。

    “欣欣跟美梳姐姐走。”

    “嗯。”

    “邢。你当这里是什么地方。你以为是你想走就能走的吗？”漠北寒僵持不下去了。

    “你是想绑架吗？漠北寒。”

    “不是。你们再住两天，两天后我就放你们走。”漠北寒想着把孩子接回来。只要邢知道自己有个孩子所以他就可以束缚她了吧。

    “不用了，你们漠家根本就不欢迎我。你还是早点准备婚礼吧。”

    “邢，她们关我什么事，我只知道我已经结婚了。我的妻子就是你。”

    “我说我要和你离婚。”

    “美梳姐姐是大哥哥的。才不能不能分开呢。”

    “你这小姑娘。”

    “漠北寒你想干什么？”

    “美梳姐姐，北寒哥哥要抓我。”欣欣赶紧躲到美梳的身后。

    漠北寒只是觉得欣欣调皮。并没有看出欣欣不喜欢他。

    “美梳姐姐我们不去找大哥哥了吗？”

    “不去了。我们明天就回去了好不好。”

    “可是欣欣还没有见到大哥哥呢。”

    “没有大哥哥了。大哥哥不要我们了。”

    “不，才不是呢。”

    (本章完)

