    第261章 震慑黑雾城！

    看着落在地上的万归，流云能感受到对方还有着一线生机，心思一动，流云一个闪身来到万归身前，直接将其收进了系统空间。

    这老家伙好歹也是六星斗王，若是将其拍卖出去，恐怕自己又能得到一名强者伴身。

    同时, 流云心中本来想要灭掉万家的想法也打消了。

    拍卖万归，万家的人，一定会竭尽全力将万归拍买回去。

    这才是他成功将万归拍卖出去的关键。

    “爹！”

    见万归被流云打败，连身体也不见了，万峰不敢置信。

    他目光看向此刻已经回到醉烟阁的流云，眼神露出惊恐之色，随后带着一帮黑袍人仓惶而逃。

    对于万峰的离去，流云并没有阻止。

    他既然想要拍卖万归，那万家的人就不能再杀。

    不然的话, 万归这老家伙还有谁会要呢？

    四周围观的众人，见短短时间内，流云便将万归镇压，看着流云那年轻的面庞，心中皆是掀起了轩然大波。

    万归的实力，大家是有目共睹的。

    在黑雾城，万家可谓是一手遮天，就是因为有万归这尊老牌斗王的存在。

    可如今，这位黑雾城第一强者，却是被打成死狗一样。

    眼前这年轻人，到底是何方神圣，居然连万归这尊老牌斗王强者都给镇压了。

    流云目光在四周众人身上扫过，冷漠开口道：“这里有没有武家的人在这里？”

    围观众人闻言，相互看了看，都没有回答。

    流云也不动怒，再次淡淡道：“麻烦各位传个信给武家家主，本少爷在醉烟阁等他, 明天之前，若是武家没有来人，后果自负！”

    流云的话语之中，充满了森寒之意，让众人心中皆是感到微微一股寒意。

    很快，流云出手将万归打败的消息，迅速传遍了整个黑雾城。

    “少主（少爷)，你没事吧？”

    待流云回到醉烟阁时，雅妃和青麟第一时间上前问询，脸上露出担心之色。

    流云摇了摇头，一脸的自信道：“区区一个斗王而已，怎么可能伤的了本少爷。”

    “少主，接下来我们怎么办？”

    雅妃脸上还是露出担忧之色，流云刚才如此高调，继续留在这里，恐怕还会引来麻烦不断。

    “不必担心，接下来我们就留在这里，静静地等人过来便可。”流云淡然道。

    相信刚才自己的出手，已经震慑了整个黑雾城。

    他已经了解到，在黑雾城, 总共有两家拍卖场。

    万家, 武家。

    只不过，在万家的打压下，武家的拍卖行，已经处于关门大吉的状态。

    如今，万家最强者万归已经被他废了。

    武家得到消息，必然是欣喜若狂。

    不过，对方若是识趣的话，就老老实实来醉烟阁拜见自己。

    否则的话，流云不介意将黑雾城彻底洗牌。

    …………

    武家后院。

    “爹！”

    “爹！”

    一道兴奋中带着震惊的声音突然响起，一道魁梧的身影正朝着后院奔跑而来。

    凉亭之中，一名中年人听到声音，眉头微微簇起。

    随后看着已经来到眼前的魁梧男子，中年男子语气有些不悦道：“云儿，何事如此慌张，为父平时怎么教导你的？”

    魁梧男子，正是武家大少爷，武云。

    而中年男子，则是武家家主，武惊涛。

    此刻，武云喘着粗气，一脸激动的对着面前的武惊涛道：“爹，万归那个老家伙完了，万家完了！”

    武惊涛听到万归之名，神色微变，严肃道：“到底发生了什么？”

    微微吐出几口浊气，武云逐渐稳定下来，将今天醉烟阁发生的事情，一五一十的说给了武惊涛听。

    片刻后，武惊涛听完武云所说的一切后，顿时陷入了沉默之中。

    武惊涛脸上露出凝重之色。

    神秘年轻强者现身醉烟阁，出手镇压了万归，还放出狂言，让他这位武家家主，亲自前往醉烟阁拜见。

    这人到底有着什么目的？

    见武惊涛一脸凝重，武云忍不住问道：“爹，你说我们要不要去醉烟阁拜见此人？”

    武惊涛闻言，犹豫了片刻，缓缓开口道：“去，我们不仅要去，还要恭恭敬敬的前往拜见。”

    对方既然连万归这尊老牌斗王强者都能打败。

    那武惊涛自然也明白自己也不是对方的对手。

    既然对方已经放出了狠话，自己若是不去，那就是让对方没有台阶下。

    武惊涛心中害怕这位神秘的年轻强者，会突然打上武家。

    如今，万归已经栽了。

    万家失去了万归，根本无法在黑雾城立足。

    今后的黑雾城，将会是他武家一家独大。

    但前提是，那位神秘强者，不会对他们武家出手。

    想到这里，武惊涛对着武云道：“赶快去准备，我们立马前往醉烟阁。”

    ……

    万家。

    “你说的都是真的？你爹被人打死了？”

    大厅内，一名妇人惊怒道，苍老的脸上带着不可置信。

    在妇人身前，跪着一个青年，正是先前从醉烟阁仓皇逃走的万家大公子，万峰。

    万峰脸上带着惊恐之色：“娘，你可一定要为爹报仇雪恨啊！爹他死的好惨啊！”

    “报仇！”

    “如何报仇！”

    “按你所说，对方的实力，远在你爹之上，恐怕已经达到了七星，八星斗王实力！”妇人脸上露出一抹无力，神色悲凉道。

    万峰犹豫了一下，缓缓开口道：“娘，要不我去请舅舅出山吧，以舅舅的实力，绝对可以对付那家伙。”

    “大哥……”

    闻言，妇人神色一愣，随后眼中闪过怨毒之色。

    “好，你立马前往魔毒宗请你舅舅出山。”妇人神色冷厉的对万峰说道。

    “是，娘，我立马出发前往魔毒宗。”

    万峰闻言，脸上顿时露出激动之色。

    魔毒宗，乃是附近十余座城市范围内最强大的势力，其宗主实力据说已经早已达到了斗皇境界。

    而万峰的舅舅，则是魔毒宗大长老，拥有着九星斗王的实力。

    万峰相信，只要自己的舅舅出马，一定可以将那个臭小子拿下。

    “爹，你放心，孩儿会为你报仇雪恨的。”万峰眼中闪过一丝怨毒，急冲冲离开了黑雾城。

    (本章完)

