    更淡定的是盛若庭。

    她一脚把男人的正面踢过来。

    “不知道，可能是跟你有仇的。”

    刀疤脸已经死了，胸前一把水果刀，刀身完全没入了他的胸腔。

    他死状凄惨，满脸的惊恐还定格在脸上，死前仿佛是看见了什么令他害怕至极的东西。

    江森捂着伤口站起身。

    看得出来，凶手死之前，是准备拔枪的，他腰间藏着一把枪。

    可惜，在拔出枪之前，一把水果刀就已经稳狠准地要了他的命。

    他到死也没想到，自己会被一把水果刀一刀毙命。

    江森面不改色地拔出了刀疤脸胸腔里的水果刀，用病号服袖子擦去指纹，然后把自己指纹印了上去。

    “媳妇儿，去叫人。”

    盛若庭知道他要干什么，但是她似乎丝毫不领情。

    “多此一举。”

    盛若庭挠乱了头发，推门出去了。

    门外响起了她惊恐的声音。

    “救命啊，杀人了！！！！”

    隔壁病房的宫腾得知消息过来的时候，看见江森病房里躺着一个死人，一把带血的水果刀落在了地上，江森一脸冷汗，捂着伤口，靠在床边。

    盛若庭似乎受了天大的惊吓，满脸泪水，靠在江森身边哭着。

    “怎么回事？”宫腾赶紧问。

    江森胸腔剧烈起伏，似乎极其痛苦，咬着牙说：“这个人，忽然就冲进来想杀我，我就用这把水果刀跟他搏斗，一不小心就把他给杀死了。”

    林温玉进来正好就看见了这一幕。

    看看地上的死人，再看看江森，和江森身边的盛若庭。

    “林院长，刚才有人冲进来杀我们，森哥的伤口好像裂开了，快，救救森哥！”盛若庭哭得眼眶微红，一副六神无主的样子。

    江森捂着伤口：“嘶，我伤口可能裂开了，医生，快救我，我才26，我不想死！”

    林温玉看看江森，再看看开启影后模式的盛若庭，赶紧咋咋呼呼地让人把江森抬走了。

    宫腾望着地上那死硬的杀手，看得出来是个刀口舔血的老手了，胸腔的伤口也太准了。

    果然，江森就是江森，就算有伤在身，准头还是这么强。

    最终，警察来处理现场了，江森这算是自卫，自然有律师去处理这些事情，加上华国禁枪，对方还是持枪杀人，事情就大发了。

    而江森也转到了一个新的病房，这一次，门口多了24小时巡逻的保镖。

    林温玉给江森处理一下伤口，顺便换换药，他的伤口还是裂开了一些。

    盛若庭作为病人家属，在林温玉的办公室里和他短暂地见了一面。

    拉好窗帘，锁好门，关闭所有电子设备之后，林温玉才和盛若庭坐到了一起。

    “你和那个江森，玩真的了？”

    林温玉一脸八卦。

    盛若庭眼神有所回避：“合同情侣，是赛琳娜的主意，和我无关。”

    林温玉：“你俩都睡一块了？你跟我说你们是合同情侣？？唬谁呢？快快，说说，进展到哪个程度了？”

    小板凳都摆好了，他就差开一包爆米花了。

    盛若庭臊得慌，“没有的事情，不要瞎猜。”

    林温玉也是她一手带出来的小徒弟，虽然比她还大了几岁。

    “这有什么好隐隐藏藏的，这么多年了，你也该找一个了，要不然，慕川肯定会特别得意，觉得你在给他守寡。”

    林温玉似乎特喜欢这个江森，一个劲儿的絮叨：“你就当养了个小鲜肉呗，这有什么好害羞的。”

    此时，助理在外面敲门：“院长，宫腾先生找你。”

    林温玉立马恢复了身为林院长的深沉英武：“好，就来。”

    等打开门，外面的助理和宫腾，就看见盛若庭红着眼圈，抽抽搭搭地跟林温玉说话。

    “林院长，森哥的伤就拜托你了，他才26岁，我不想他死，嘤嘤嘤……”

    林温玉安慰她：“……放心，江先生只是皮外伤而已，住院观察几天就可以出院了，是不会死的。”

    盛若庭：“可是，森哥他流了好多血，快，把我的血输给他，我不能让森哥死啊！”

    林温玉：“……你和他血型不一样，不能输！”

    盛若庭：“不！！不能让森哥死，他死了，我就让你给他陪葬！”

    林温玉：“……”

    啊这……您这次拿的是什么剧本啊？？

    助理心想：啊，传闻果然没骗我，盛若庭就是个空有皮囊的废物！

    宫腾：啧，这就是让荆卅和江森抢红眼的女人？

    而此时，江森已经处理完了伤口被送到了新的病房。

    他的一帮朋友都还在。

    “666，阿森你就算受伤了身手也丝毫没有影响啊，一刀毙命！这个杀手也太没眼力价了，竟然跑到太岁头上动土！”

    “话说，森哥你那个六叔，你想好怎么惩罚他没有？我看他最近很狂啊！”

    说起江家老六，江森并未将他放在眼里。

    “先不动他，未免打草惊蛇，让对面的人起了疑心，我暂时还是做个孱弱的纨绔少爷，挺好的。”

    江森说起江家老六，眼里两道杀气涌出。

    江老六他从未放在眼里，但现在他的身份不方便暴露。

    等到时机成熟——他眼锋如刀，裹胁着铁血杀气。

    “那边的人，现在是越来越过分，抢了我们好多生意，他一直在调查你的真实身份，现在可千万不能露出马甲。”关宇担忧无比地道。

    此时，门外，传来了脚步声，病房里的人很有默契地噤声了，江森也趟了回去。

    很快，盛若庭进来了，江森的一众喽啰忙齐刷刷地打招呼。

    “嫂子好。”

    盛若庭见他们还在，自若地打了招呼。

    “恩，好。”

    本想走开，不打扰他们说话，可病床上的人忽然睁开了眼，脸色有些病态苍白。

    “媳妇儿，你去哪儿了？”声音十分虚弱。

    盛若庭接了杯水，抿了一口，才说：“去跟医生聊了聊你的伤势。”

    江森对她的话也没有再多问，他那修长的睫毛颤了颤。

    “媳妇儿，你别走，我一个人……害怕。”

    一只手无力地招招摇摇，到处找盛若庭。

    一众喽啰：“……”

    老大，您别这样，让我们很害怕啊！

    【作者有话说】

    感谢过眼云烟的金币助力。

