    雁门。

    偌大的厅内，清幽的尺八吹奏声响起，片刻后侧面的乐师用力拨弦，琵琶重响如同鼓槌，随后五指轮旋，拨若风雨。

    随着乐声，三五女子翩翩起舞，斜斜卧在榻上的大汉眯眼细看, 右手还随着节奏在腿上拍打。

    这大汉身材魁梧，眼若绿豆，面如锅底，一圈络腮胡，他便是如今驻守雁门的左武卫大将军李高迁, 爵封江夏郡公。

    “郡公, 马邑来信。”

    看了眼亲卫, 李高迁挥手, 舞女收势，乐声暂止。

    李高迁有些惋惜，叹道：“北地女子虽善舞，终究逊了一筹，少妩媚之姿，更无咏乐之能。”

    李高迁虽然是晋阳老臣，但并不是北人，出身西岐州，距离河南并不远，最好歌舞，后客游太原，得李渊信重，擒杀高君雅、王威有功, 才得以封爵。

    其实李高迁压根就不想待在代州这个鬼地方，虽手握兵权, 但随时都可能面对突厥的来犯……若是留在长安，平日上朝，五日一休，闲暇时去平康坊饮酒赏乐，岂不快哉？

    说到底，李高迁没有建功立业的雄心壮志……若是有，除却攻长安之外，李唐立国抵定天下的几场大战，他都没有参与。

    但无奈如今东宫势微，太子嫡系在外领兵的大将太少，李高迁只能苦闷的留在代州熬日子。

    接过信件拆开看了眼，李高迁就随手丢下，嗤笑道：“高满政当年乃刘武周帐下重将，与宋金刚齐名，此次投唐，不过情势所迫……若某出兵，高满政骤然复叛变，如之奈何？”

    一旁的亲卫不敢反驳，只唯唯诺诺。

    可能觉得这说辞有点说不过去，毕竟高满政斩杀马邑突厥兵，还亲手斩苑君璋一子，李高迁又补充道：“只要雁门在手……”

    话未说完，门外传来喧闹声，李高迁眉头一皱，还没来得及开口，便见一人大步入内，几个将校竟不敢相拦。

    来人身材身材矮小，鬓发花白，却双目如电，有凛然之威，眼角余光扫了扫厅内，历喝道：“敌军压境，战事已起，尔却帐下观歌舞，如何对得起圣人重托？！”

    已经起身准备见礼的李高迁面色阴沉，冷笑道：“久闻弘农郡公跋扈，今日亲眼所见！”

    “弘农郡公欲建功立业，难道竟不知，某受圣人重托，驻守雁门！”

    老子只管雁门，雁门之西那是朔州，管我屁事！

    来人登时是气炸心肝肺，脸上青一阵白一阵，他就是受李渊之名经略马邑的代州司马兼崞县令刘世让，所谓的弘农郡公是他前些年的爵位，不过去年已经被削爵。

    刘世让自然听得懂隐藏在这句话下的嘲讽，不仅仅是嘲讽他的失爵，更是嘲讽他为了复爵，什么事都干得出来。

    “某受圣人嘱咐，经略马邑。”刘世让一字一句道：“如今苑君璋引万余突厥兵自云州南下入朔州，若马邑不保，突厥必攻雁门。”

    李高迁缓缓坐了回去，漫不经心道：“雁门在手，突厥难以破关，河东道乃本朝根基所在……”

    刘世让强自摁耐心头火气，“往年突厥借道马邑，破雁门，袭扰河东道。”

    谷亢

    “但如今马邑投唐，突厥此来，以苑君璋为首，必然为攻占马邑，当不会精锐尽出，此前两战，一胜一平，如若雁门出兵，当有胜算。”

    看李高迁无动于衷的模样，刘世让喘着粗气，扬声道：“或江夏郡公守雁门，遣部将随某出关！”

    这句话看似是在示弱，你可以不去，但需要出兵……但李高迁久驻代州，如何听不懂这句话的威胁。

    刘世让在河东北地的威望极高，几度抵御突厥，如今李高迁帐下的部将，有相当一部分都是刘世让的旧部。

    这是在警告李高迁，你不出兵，信不信老子一样率大军出雁门！

    李高迁冷冷盯着刘世让，在心里来回盘算，去年刘世让与襄邑王李神符结仇，最终被削爵罢官……这老头性情倨傲，眼高于顶，好不容易得以起复，心心念着都是建功立业，再复封爵，什么事都干得出来，自己还真未必拦得住。

    如果自己不动，部将随刘世让出关，若是败北，那还好说，若是大捷……想都想得到刘世让会在奏折里怎么写。

    如果出兵，真的能胜吗？

    真的能保得住马邑吗？

    李高迁有点怀疑，虽然此次南下只是万余突厥兵，而且还是以苑君璋为首，但也未必能挡得住。

    要知道自己出兵，胜了，大功必然是以刘世让为首，败了，自己未必有责任……但若是大败，导致兵力不足，丢了雁门，太子爷未必能保得住自己。

    说到底，李高迁不是不知道马邑的重要性，但他只会考虑对自己的影响。

    看李高迁那厮还犹豫不决，刘世让冷笑道：“江夏郡公驻守雁门，责无旁贷，此为正理。”

    “某为代州司马兼崞县令，若足下不肯出兵，某即刻启程，南归崞县。”

    这句话说完，李高迁霍然起身，恶狠狠的瞪着刘世让，“此为私怨而坏国事！”

    刘世让的意思很明显，你不肯出兵，那我就率本部回崞县……崞县位于代州南侧，靠近忻州，而忻州不大，再往南就是太原府。

    换句话说，刘世让是在说，如果你李高迁不肯出兵，马邑肯定会失守，接下来突厥必然借道马邑攻雁门……那就拜托你江夏郡公一个人守雁门了，别指望我帮忙。

    李高迁也是久历战事的老人，如何不知道，现在攻马邑的只是万余突厥兵，主要是因为名义是为苑君璋恢复故土。

    但如果马邑被攻陷，攻打雁门的可能就不是万余突厥兵了……很可能是数万乃至十数万，去年突厥大约就是在这时候大举来犯的。

    刘世让放声大笑，“足下亦知此为国事？！”

    “马邑在手，突厥再难借道从容袭代州，河东全境得保，此方为国事！”

    李高迁咬牙切齿，言语几乎是从牙缝里崩出的，“传令，击鼓聚将！”

    刘世让神色不改，却暗暗松了口气，如若真的闹到与李高迁决裂，夺军出关，纵然大胜也必遭指责。

    不过，如此闯入军中，直面主将，逼其出兵，已经足够跋扈了。

