    这是这名金丹国主的最强一击，感周阳还算是个人物，便不准备折磨对方，以求一击必杀。

    漫天罡风汇聚成高达百丈的龙卷风，其中电闪雷鸣，尘沙飞扬呼啸而至，仿佛要将整片皇宫掀翻。

    “铮——”

    周阳仅有一个动作，那就是，双指并拢，挥指斩去。

    炽烈的寒芒，如同蛟龙破开虚空，将所有罡风斩断，神光符文炸裂，化为漫天荧光消散在空气中。

    八道剑意冲破苍穹，汇聚成一柄惊天神剑，带着一往无前的大气势，席卷整片皇城。

    “竟是个可跨境战斗的妖孽！”

    所有人神色一凛，周阳隐藏的太深了，怪不得敢和他们正面对抗。

    以炼窍境划破虚空，这已经达到了金丹初期的实力了！

    “今日你即使身死，也可千古留名了。”

    又是十名金丹国主走了出来，他们神色严肃，收起了之前的轻视之心，这种妖孽，哪怕是敌手，也值得他们尊重了。

    “轰！”

    更为可怕的对撞开始了，算上刚刚出手的那名金丹国主，十一名金丹初期国主同时出手，一起向周阳镇杀而去。

    无穷无尽的神光交织在一起，化为一轮上古战车，符文之光照应天际，携带着杀伐气息碾了过去，隆隆巨响连带着大地都跟着颤抖起来。

    这是十一尊人级神国国主的共同一击，威势震动皇城，可轻松毁灭一方神国。

    上古战车符文涌动，所到之处可以说是摧枯拉朽，空间开始大片破碎，根本承受不住这股伟力。

    面对这种浩大声势，别说反抗了，能站稳就已经非常不错了。

    “剑意，斩。”

    周阳双眸清亮，八道剑意穿梭云霄，他背负双手，心念一动，一条银龙咆哮而出，如万灵之首翻腾而去，瞬间便和上古战车撞到一起！

    “轰！”

    大地都快要被炸开了，方圆千里全都是符文崩裂爆发出的璀璨烟火，灼烧空间，如同浩大盛典的开幕，绚丽的让人目不转睛。

    可所有人都知道，这符文烟火绝对不像表面看起来那么美好，其中包含着两股神力的大碰撞，只要沾上一丝，哪怕炼窍强者都要灰飞烟灭！

    周阳和十一名金丹国主同时倒退数步！

    “这怎么可能！？”

    “他们明明使出了自己的杀手锏，却和他打了个平手！”

    十一国主震惊，以炼窍境圆满抗衡十一名金丹初期强者，这已经不是普通的妖孽了，而是绝世妖孽了！

    “再来。”

    这次，周阳主动出击，他伸手一招，斩仙剑从天边划来没入手中，这一刻，八道剑意更加恢弘，仿佛要冲破云霄，直接划开苍穹，人剑合一下，宛如可开山劈海！

    “一个炼窍境，怎么会如此逆天！”

    “还有这神兵究竟是什么来历，为什么给我一种极为心悸的感觉！”

    几名国主心神震动，周阳现在的气势比刚才更加恐怖了，隐隐感觉到若是再出手，结局就不一定是不分伯仲了。

    “这种人，若成敌人当寝食难安，必须死！”

    随着一名国主开口，所有人都不由点了点头，纷纷踏出一步，刹那间，恐怖的威压席卷而出，皇宫顿时化为一片废墟。

    这是七十九名强者，有金丹，有炼窍也有蕴脉。

    他们准备同时出手，斩杀周阳！

    “嘶，这也太恐怖了，怕是一般的金丹后期强者都要退避三舍吧！”

    围观的强者只觉得头皮发麻，他们惊讶于众国主所带来的压迫感，更震惊于周阳的实力。

    以炼窍圆满，迫使七十九名强者同时出手，其中甚至有十六名金丹初期，这一战，绝对足够记载史册当中！

    哪怕身陨，也值了！

    此时，角落中的苏妲也是红光闪烁，她已经做好出手的准备。

    这七十九人虽强，但还没放在她眼里。

    毕竟金丹后期的境界在那摆着，况且，身为九尾妖狐一族的圣女，苏妲亦是可跨境战斗的妖孽。

    “周小人，你一定撑不住的，一会本姑娘出手，吓死你！”

    苏妲眼睛都弯成了月牙，大周的危难在她眼中根本就不叫事，苏妲露出洁白的牙齿，仿佛已经想到周阳对她感激涕零，奉献出十道八道宇之气的画面了。

    “杀！”

    “斩！”

    双方同时爆发，漫天神光遮蔽苍穹，毁灭气息仿佛让空间都跟着颤抖起来，整片皇城全都被各种颜色的光填满，到处都是剑光，神光，规则。

    七十九人对一人！

    围观的人全都被摄住，周阳太恐怖了，简直超越了他们对妖孽的理解，以炼窍和诸多强者打的不分上下！

    这一战，足以让他封神了！

    “陛下！”

    大周群臣看的热血沸腾，他们的陛下太强大了，一个人便是一座神山，一个人便是千军万马。

    “杀！”

    见此幕，七十九国主和王侯齐声大喝，气势再度暴涨几分，转眼间，漫天的神光汇聚成一方神炉，带着仿佛可镇压一切的威势，对着周阳狠狠砸去！

    “噗！”

    剑光直接被磨灭，神炉虽然被剑气消磨了一部分，但还是重重的砸在周阳身上！

    他直接被神炉压到地上，崩出一个深不见底的大坑！

    完了……

    这是所有人共同的想法。

    周阳是强，但还是受制于境界的限制，没能真正逆天。

    被七十九名强者全力一击砸中，哪怕是金丹中期恐怕都要喋血当场了。

    不过，和其他人不同的是，苏妲则是皱起了好看的眉毛。

    她总感觉，今天好像没有出手的机会了。

    因为只有她才知道，周阳真正恐怖的，并不是他的剑道，而是他的体魄！

    在时间庙宇中，哪怕在那股让人绝望的恐怖威压下，这个家伙都能抗下来，将她扶到庙宇中。

    此刻，这些国主和王侯的底牌尽出，才勉强将周阳镇到地底，若是周阳展露出自己的真正实力，那么战局将会发生惊天逆转！

    “轰！”

    还没等苏妲想完，一股恐怖的威压从大坑中席卷而出，直接将神炉崩散！

    在所有人惊骇的目光中，周阳冲天而起，他披头散发，皇袍也破碎不堪，但整个人的气势却发生了惊天逆转。

    就仿佛，一条远古凶兽的子嗣，已经苏醒！

