    

    
                “把我的本源还给我！”真龙老祖怒不可遏。

    
                失去部分本源和曦光后，不仅是实力后退，连法则感悟都会消失部分。

    
                他的境界已经不稳了，不及时修炼，稳固境界，很可能跌落仙道境界！

    
                跌落仙道境界？

    
                真龙老祖离开原初大世界的目的就是超越仙道境界。

    
                如今还未离开原初大世界，仙道境界就不稳了，何谈超越仙道？

    
                “抱歉，我没办法还给你！等打败真龙后，你可以吸收一些真龙的本源和曦光，相信对你的境界好处非常大。”太一城主说道。

    
                他其实可以交出部分真龙老祖的本源和曦光。

    
                太极图吞噬本源和曦光后，并不会消耗掉，而是被储存起来了。

    
                这些本源和曦光都是催动太极图的燃料，太一城主才不想拿出燃料。

    
                燃料越少，也就意味着太极图爆发出的力量越小，战胜真龙的可能性就越低！

    
                “为了能够战胜真龙，你就牺牲一下吧。”太一城主心中暗暗想着。

    
                真龙老祖闻言愣了愣，眼中闪过精光。

    
                太一城主言之有理啊！

    
                他主修真龙宝术！

    
                如果能吸收真龙的本源和曦光，境界也许会不降反增！

    
                好处极大！

    
                困扰他的一些问题也能迎刃而解！

    
                真龙宝术可以突破到更高层次！

    
                想到这里，真龙老祖收敛怒火，与仙道老祖们一同围攻真龙。

    
                战斗无比惨烈，真仙血洒长空，仙器崩坏，本源曦光四溅。

    
                天地血雨不断，逐渐加大。

    
                原初大世界各地的生灵都察觉到了情势不妙！

    
                血雨太大了！

    
                雨点足有鸡蛋大小，接连不断，雨点十分密集，大地都被染成了红色！

    
                森林、湖泊、长河、大海都呈现一片诡异的红色

    
                真龙学院的天骄学子们，身体染血，意志癫狂。

    
                他们已经杀红了眼，不顾一切的杀凶兽。

    
                “杀！我们没有后路了！仙道老祖们面临的压力比我们还要大！

    
                我们如果先承受不住！这场战争人族将会败给凶兽！

    
                从霸主宝座上跌落，成为凶兽一族的食粮！

    
                一旦发生那种情况！

    
                我们都将是人族的罪人！

    
                历史会记载我们的罪孽！”

    
                “不要后退！日月山河属于人族！为了人族！百战不退！万胜！”

    
                “为了人族！百战不退！万胜！”苏御大吼。

    
                他的吼声引动天骄们的意志，战意被他调动起来。

    
                天骄们的意志变得愈发坚定。

    
                道心璀璨如宝珠，这场战争胜利的话，活下来的人前途不可限量！

    
                未来可期！

    
                他们将迈上更高层次！

    
                “为了人族！百战不退！万胜！”天鹰大吼。

    
                天鹰的效仿，引动了无数天骄的心。

    
                天骄们纷纷大吼！

    
                “为了人族！百战不退！万胜！”

    
                “为了人族！百战不退！万胜！”

    
                “为了人族！百战不退！万胜！”

    
                凶兽的攻势奇迹般的被他们顶了回去！

    
                连真龙院长都感到不可思议，凶兽的攻势有多强！

    
                他心知肚明！

    
                学子天骄们早已不复巅峰状态，战力十不存五，怎么可能将凶兽的攻击顶回去！

    
                真龙院长感叹，“天之化身，创造了奇迹啊！

    
                难怪太一老祖会称你为天之化身！”

    
                “院长！又陨落一名供奉！我们要顶不住了！”副院长大喊。

    
                真龙院长咬了咬牙，狠声道说道：“顶不住也要顶！学子们都在拼命顶！我们作为学院高层！

    
                更加应该顶上去！”

    
                “副院长！拿出学院的底蕴！给所有人补充神力！”

    
                副院长闻言大喜，他才想起学院内的底蕴！

    
                他果断引动隐藏在真龙学院地下的龙脉！

    
                砰！

    
                嘭！

    
                轰隆！

    
                真龙学院下传出剧烈的声响，地面裂开，建筑震动，原本华丽奢侈的建筑沦为废墟！

    
                “学院所有人！准备接受龙脉的加持！

    
                龙脉能加速恢复伤势！加速恢复神力！

    
                被龙脉笼罩，神通宝术的威能都会扩大！

    
                大家一定要坚持住！

    
                真龙学院不会败！”副院长给所有人传音。

    
                顿时，学子天骄、供奉和导师们欢呼。

    
                龙脉爆发出大量的特殊灵气，灵气顺着身份牌的指引，流入所有人体内！

    
                但凡是真龙学院的人，都会得到龙脉的庇佑！

    
                凶兽们没有真龙学院身份牌，自然无法得到龙脉的庇佑！

    
                一名天骄原本腹部有一道巨大的伤口，凶兽攻势太猛，他的神力全部用在攻击上了，没时间和精力修复伤口。

    
                龙脉灵气到达后，灌入他体内，腹部的伤口自动愈合，体内神力得到补充，连体力和精神都大涨！

    
                “哈哈哈！我恢复了！伤势、体力、神力和精神都恢复了！现在我不弱于巅峰时期！”天骄狂喜。

    
                “我们一定能赢！这次大家一起压制凶兽！将它们赶回去！”

    
                “龙脉的加持太爽了！体力和神力高速恢复，可以更加畅快的战斗了！”

    
                “以战养战！我于杀戮中绽放最强之道！

    
                我领悟了杀戮法则！战力暴涨！”

    
                龙脉的加持下，供奉和导师们也到了喘息的机会，心中升起一丝胜利的曙光！

    
                他们！

    
                或许真的能赢！

    
                副院长咧嘴，他知道动用龙脉的后果。

    
                这是真龙学院的底蕴，不到生死存亡时刻，根本不会动用龙脉！

    
                这龙脉是真龙学院培养无数年的成果！

    
                只要龙脉存在，真龙学院内的环境就不会变差，灵气浓度和法则活跃度都远超其他地区！

    
                也是真龙学院学子能超越其他人的原因之一！

    
                没有了龙脉，真龙学院内的灵气浓度会降低一大截！

    
                降低一大截的灵气浓度还比其他地方高，可对比圣地就低很多了！

    
                最重要的是真龙学院内的法则活跃度会降低，学子天骄修炼突破难度变大！

    
                久而久之，真龙学院的整体实力下滑，青黄不接。

    
                动用龙脉！

    
                这是逼不得已的断尾保命之法！

    
                副院长叹了口气，“院长心中肯定也很难受，动用龙脉，也就意味着真龙学院的未来断了！”

    
                真龙院长何尝不知动用龙脉的后果？

    
                动了龙脉，未来断绝！

    
                不动龙脉！他们就没明天了！

    
                连未来都不会有！

    
                所以！

    
                龙脉必须动！

