
“这个车轮战和我们所知道的那个车轮战还不一样。”

二狗子特地了解了一番之后，就对叶歆神秘兮兮的解释。

“所谓的车轮战，就是将剩下的五个人全部都演绎到五的名次排好。排名是一的和二进行比赛，若赢的人就可以核价一个人进行比赛，输的人则淘汰，接下来的人亦是如此，直到最后第一个获得的胜利，整个比赛才算结束，而最后的冠军也将会是那一个胜利人的。”

“这个车轮战的确是我们没想到的。”

二狗子无奈的摇摇头，这哪里算的上是公平的比赛啊？

如果一号前三场比赛通通都胜利了，而后面的一场却因为体力不支或者其他的原因倒了下来，那他前面的努力全部都白费了，而最后的胜利也全都由五号白白的拿去。

这对谁来说，都是很不公平的一个比赛。

龙潇倒是没有其他的感觉。

“狗子，这个世界上的公平和不公平，又是谁来定义的呢？我觉得这很正常，毕竟每一场比赛中，都有运气的元素包含在里面。”

这倒也没错……

但是如果是老大排到了第一的话，因为一些原因却痛失冠军，他们心里面会很难受的。

可是他们忘记了，一切的好运在绝对的实力面前，绝对都是虚无缥缈的。

“放心吧，”叶歆拍了拍他的肩膀，她看出来了二狗子心里面担忧的事情，“放心吧，我觉得我的运气也挺不错的。”

威尔轻轻勾唇一笑。

叶歆的自信，是他们这群人学不来的。

叶歆的好运，也是所有人都没有了。

她想做的事情就可以做到，如果可以的话，那应该也叫做运气吧。

——

“好的，欢迎大家来观看最后一场比赛，其实……也不算是一场，大家也都知道的，不过因为整个比赛是连在一起的，所以我们也就称之为是一场比赛了。

好的，废话不多说！接下来让我们有请，一号和二号上场！”

说完这些话之后，所有的人都沸腾了起来。

叶歆实在是没话可说，坐在台上没一会儿，就站了起来上台。

好巧不巧，她还真的就是第一。

已经认定要进行四场比赛的她，站在台上的时候，还特地让对方放宽心慢慢来，反正比赛嘛，不急。

但是他这话一出来，肯定联想到了对面的几个人心里面不舒服。

“太狂了，就剩我们五个人了，你的事情还不是和我们一样，大家都是一条水平线上的人，何必蛇是一种令人厌恶的话。”

叶歆挑眉，说道：“我可不承认和你一条水平线上，那多丢人啊！”

“你——”

这个女人最坏的可能就是进入别人了，所以在对方听到这一句话之后，整个人都炸了。

他看着眼前的女人，甚觉这个家伙不知天高地厚，然后立马行动，整个人融于风中，朝着叶歆飞扑而来。

他是一个敏锐性吸血鬼。

敏锐型吸血鬼的速度都非常的快，但是相对于攻击还有防御，都比其他的吸血鬼差一点。

叶歆的这一个对手，完全是凭着自己的长处，避免被其他人伤害到，让别的人都攻击不到，从而消耗自己的体力，完全是耗过来。才一直挺到这个地方的。

虽然每一个人活下来的方法都不一样，内心绝对不鄙视他这种投机取巧的办法，不过接下来这一条路，他可能也就走到这儿，再走不下去了。

他的速度的确很快，叶歆的周围患起了一阵阵风。

如果不仔细看的话，你都看不到这个人的实体究竟在哪里。

如果是一般人的话，恐怕都因为他的速度而感到紧张起来，从而全面戒备，却总有一些漏掉的地方被人抓住。

而叶歆不一样了。

她不仅就站在原地，双手抱着胸，眼睛眨也不眨的看着前方，根本就没有追踪那个人的身影在哪里。

不仅如此，她一句话都没有说，只是啧啧嘴，就让对方怒不可遏。

“你瞧不起我……”

“或者是你想用这一种办法让我停下来，然后你好看清楚我人在哪里，是吗？”

叶歆眉头微微皱起。

她特别想问一下这位先生，是什么样的人生经历让他如此的普信。

“你想多了，我只是看着你的速度有一些慢，想提醒你罢了，既然你不愿意听，那你就继续转着吧。”

叶歆耸耸肩。

反正时间还长，他继续看着这家伙转几圈就当是看着玩儿了。

不过如果看的不尽兴，觉得不怎么好看的话，那她也可以随时终止比赛。

这种说法，完完全全让对方的心里面已经开始乱了。

他没有在进行着自己的特别熟悉的攻击，而是因为叶歆的这一句话让他乱了阵脚。

本来是可以用这种方法迷惑对方的。

可如此一来，也只会暴露自己的行踪，就连台下开始的观众也逐渐的看出来了，他的行动轨迹是什么。

一旦看清楚，那么这一场比赛就不好玩了。

如果不趁着这个机会将对方给踹下台去，一心都不好意思对得起自己。

叶歆把对面的人勾唇一笑，将自己的右脚抬起来。

对手的速度在他的眼睛里面逐渐变得很慢很慢，不仅仅是他一个人，周围的所有喧闹声音也好像是减了倍速一样。

叶歆等着对手跑到他身边的时候，猛的一脚踹出去，对手整个人都飞了起来，然后飞下了台去。

整个过程又快又准。

现在对手落下台的那么一瞬间，所以我站在台下看戏的人，全部都禁不住的倒吸了一口凉气，看向叶歆的眼神也有了一些不同。

敏锐型的选手速度是真的快。

他们还记得在第一场混战的时候，叶歆一巴掌叫一个力量型选手扇下了台，所以他们对液晶的第一印象就是那一巴掌，以为他是一个力量级的吸血鬼，没想到这速度也是比一般的人快好多。

“她就是是什么人，你知道她吗？”

“不知道诶，面生好像有见过几眼吧，但他是谁，我却没有一点消息。”

“我也是！”

“……”

不认识叶歆的人大有人在。

一到这个时候，认识叶歆的那一些人就终于忍不住自己骄傲的小尾巴，在人群中将尾巴摇晃的可快乐了。

听到谁说不认识台上那一位奇女子，他们就凑过去给他好好的解释了一番叶歆是从哪里来的。

就这么一来二去，台下的人也知道了叶歆这个人的大部分再吸血鬼之都发生的事情。

当然，除了他们不知道的之外。

“你们都不知道吧，他是从人类世界来的，虽然是一个普通吸血鬼，但是她出手教育刕裕华——就是刕队长的那一位以前特别嚣张跋扈的妹妹，刕队长都没有说过一个不字，所以他的身份在我们不知道对方其实也蛮高的。”

“诶嘿，我还知道你们不知道的！”

二国子一个人累一点都不害怕了，直接凑到那一群正在八卦的吸血鬼最中间挑了一些在人类的时候发生的辉煌事件，告诉他们那一群贵族吸血鬼，听着自己身边竟然有这一位奇女子，整个人都惊呆了。

之前看向台上的时候，还是有一些迷茫的，而现在他们开枪台上只有满满的敬佩以及崇拜。

也不过是举手投足之间，叶歆就有了一大波迷妹迷弟。

并且这一点，连现在正在台上进行比赛的她自己都不知道。

叶歆都不知道为什么自己在台上站了好几分钟了，这裁判一句话都不吭，也都不宣布一下是自己胜利了。

“裁判，第一轮结束了，是不是该下一个？”

叶歆偏着脑袋，甜美的看着眼前的男人，说话的声音也是甜甜的，轻轻一勾就将裁判魂游天外的思想给拉了回来。

裁判嗯啊几声之后，看着眼前的场景，故作镇定的点点头说：“很好，这一次比赛我宣布一号获胜！接下来有请三号上场，和一号进行比赛。”

三号缓缓地上台之后，看着前面的叶歆其实也有一些打退堂鼓了，毕竟他刚刚在台下的时候，可是听了不少的八卦。

从叶歆在人类世界手抓淫贼，阻止犯罪，身后跟了一群小弟们，辉煌无比，到叶歆来到吸血鬼世界之后，和首领互怼，自来熟的和刕队长称兄道弟……

除此之外还有很多很多就不一一列举了，他听到叶歆的辉煌历史的时候，整个人都是崇拜的。

这可不能当一个对手来看，要当自己的偶像啊！

为何偶像打比赛，这是一件多么不可饶恕的行为。

叶歆看着对方一直拘束的站在台上，就连看自己的时候，也都是抬起头来，悄咪，咪的瞄一眼，然后就立马把头放了下去，两只手揪着自己的衣角，看上去很腼腆的样子。

不至于吧，最后可就剩五个人了，不至于来一个小孩子过来吧。

而且……还是一个看上去对自己有心理阴影的小孩子。

“不是……比赛在已经开始了，我们也要开始吗？”

对手重重的点了点头，看上去1点正经的样子都没有，甚至还有一些高兴。

他们高兴什么鬼啊？这不是在比赛呢，这到底是怎么一回事？

叶歆左右看了一眼，是想要问对方的人，那是根本寻求不到答案的。

于是他把目光转向了台下，看着二狗子躲避自己眼神的样子，叶欣就已经能猜出来了一二。

“二狗子！是不是又是你捣的鬼？你给他们说什么了？”

叶歆他真的就站在台上说出来了这一句话。

二狗子立马摇了摇头，表示这一切都跟自己没有关系，那是他们想要崇拜老大的，他自己什么事，他不就是说了，一个叶歆曾经亲身发生过的事情吗？崇拜是由他们内心而发的，而不是自己强迫的呀。

叶歆看他的眼神诚恳，也就大概信了。

难道眼前的对手身上的时候，他终于忍不住好心好意的劝这位同学赶紧开始。

对面的点了点头，然后就举手，跟裁判说了，然后她下去了。

叶歆：“……”

裁判：“……”

观众：“……”

不至于吧，不至于吧，不过就是知道了多了一点，怎么就开始退出比赛了呢？

就连裁判也没有见过，在最后几轮的时候，直接宣布退赛的，这不是神经病，这是什么东西？

叶歆看着他要下台的时候，连忙跑过去拉着他的手，说道：“唉，别呀，我们两个好歹也要比一场吧，你说就在这闲坐着办天，这样对你公平吗？对我公平吗？”

对手是个小男孩。

他没有听见叶鑫说了什么话，两只眼睛冒着绿光，就看着叶歆握着自己手的手。

嗓子里面的一声尖叫，差一点就憋不住了。

“我……我我……我已经很满足了！！这就很公平了，偶像你是一定要走到最后的人！就让我成为你的踏板时，送你安安全全的度过这一次难关吧！”

叶歆：“……”

实属无语。

这个是真的，“女大不中留”，她要下去，那自己也没有办法，毕竟认输已经给裁判说过了。

但是这种情况他还是不怎么喜欢的，所以希望接下来的对手可以尊重这一场比赛。

以前的时候，有一次去找刕熠辰，刕熠辰告诉她，每一个家族里面举办的这种活动，最后都只会残忍的只剩下一个赢家。

这种比赛一般都一年举行一次，因为总有一些心理脆弱的吸血鬼受不了输的打击出事。

可是这难道就是他所说的残忍吗？

所以随便便就在最终的比赛之中弃权，完全就直接把叶歆保到那个赢家座位上。

这种比赛有什么影响呢？他们不是在面对面，真真正正的进行一场同伴之间的较量吗？

恐怕也看出来了叶歆的不高兴，没下说话的声音已经尖叫声都小了很多，他们看着叶歆，最终只是淡淡的说：“老大，加油！”

叶歆：“……这种情况来加什么油？他只要不漏油，就已经算很好了。”

包工不是他不乐意，是对面的伙伴不要漏油。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561398"  chaptername="第384章  根本不敢动">加入书签</a>
</div>
