    “这也是我们想不通的地方。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一名元老皱着眉头：“以楚涵的性子不应该再强行给黑芒指派一名队长，更何况狼牙的那几个高阶新人类都有职责在身，不可能再有精力胜任黑芒队长。”

    “我也是这么想，所以这新队长到底是什么来头？”

    “需要彻查！楚涵做事一向喜欢使诈，必须查！”

    听到此话的叶子博心中一惊：“来人，用一切手段去把这个黑芒新队长的身份查出来！”

    “已经去查了。”立即一名元老开口：“并且在消息爆出的一开始，我们就花了大代价去狼牙打探消息，相信哪怕不能立即查出，也能有一星半点的有用信息。”

    “那就好。”叶子博松了一口气，道：“现在我们只能静等消息。”

    叶子博及上京元老最害怕的事情就是狼牙战团的强大，或者说是在如今已经强大如斯的基础上更强大，而黑芒战队则是他们好不容易抓·住的一次机会，罗家之下梵近乎用尽了手段才培养出来一批队伍，企图将掉队的黑芒战队一网打尽。

    现在不但没有将黑芒战队搞死，反而让他们借着这一次复仇机会名声大响，此时此刻竟然还冒出来一个新队长？

    这让想在这件事上做文章的元老团及叶子博，怎么可能咽的下这口气，所以这一回仅仅是想要查探出狼牙黑芒战队的新队长，就用上了极大代价，更是花了高额的回炉币用来买通。

    ——————

    狼牙基地，在何峰的屋内正聚集着几名参谋部成员及安罗城主尚九娣，屋外则是好几名狼牙高层等待。

    “那些人可有动作了？”何峰看着尚九娣问道。

    尚九娣点头，笑容有些神秘：“很有意思，忽然冒出了一批人高价收买消息，事情做的肆无忌惮一点都不担心我们现的样子。”

    “被黑芒新队长的消息急红了眼。”何峰笑了笑，道：“他们出价多少？”

    尚九娣笑着伸出了三根手指，嘴唇轻抿。

    何峰一愣：“三万回炉币？”

    尚九娣摇头，笑容更神秘的开口：“三十万。”

    何峰一愣，在场的几名黑芒战队成员也惊住。

    “这么高？叶子博疯了？”一连两个问题出口，何峰又转而一想：“还是因为他们人傻钱多？”

    “人傻钱多是真的，毕竟叶子博可是白家推出来的人。”尚九娣冷笑一声，而后解释道：“是他们用了多线方式撒网调查，这三十万回炉币是总额。”

    听闻此话的何峰愣了愣，之后才摇头道：“这才刚开始就扔了三十万出来，真是大手笔，你们那边怎么应对的？”

    尚九娣笑容瞬间深不可测起来：“既然他们是以商人和明摆着想被宰的样子出现，我自然就干脆全请到风花雪月城消费最高的地方去了。”

    望着尚九娣用如此意味不明的神色说出这番话，何峰和几名参谋部成员都感觉到一阵寒意，深觉这安罗城主真是越来越腹黑。

    当这几人在屋内讨论时，屋外的几名狼牙中将，也就此问题聊开了。

    “蒋天庆又见了老大？”路冰泽第一个开口问话。

    蒋天庆点头：“楚涵哥也是厉害，天知道他怎么知道我又跟过去的，这不，交代了几件事就给我打回来了，我说以后别老让我去跟踪楚涵哥了，根本没用啊，而且我侦查队不要训练？既然楚涵哥都说了狼牙内部的事全权交给何峰和牧司令他们处理，我们还担心什么？”

    陈少爷露出羡慕的目光：“真羡慕你们跑的快的，有啥事都第一个叫上你们，侦查水平又厉害，跑出去就能直接找到老大在哪，我就不行，我自己出去要是没有侦查队成员带队我都能迷路！哎对了，老大跟你说了啥？”

    蒋天庆瞥了陈少爷一眼，指了指前方紧闭的大门道：“就给了我一份资料，交代给何峰，具体什么内容我还没资格看呢！”

    “可怜。”路冰泽皮笑肉不笑的来了一句：“还真变成跑腿的了！”

    蒋天庆气不顺的白了路冰泽一眼：“我说徐锋和江凌若都在拼了命的较劲，两战队更是疯了一般在训练，黑芒这回更是大肆扩张人数，现在狼牙战团的厉害新人类都被选中进入二次筛选，这两人都如此杠上了，你同样为三战队之一的队长，怎么一点不着急，不怕几天后被他们吊打？”

    路冰泽忽然露出一个神秘莫测的笑容：“你只知道我人在这里陪你们聊天打屁，就能确定我神隐战队没有在训练？”

    “你们能训练什么，人影都没见到！”蒋天庆不屑一顾，但是很快他就猛地一顿，露出了无比惊悚的目光，张着嘴看向路冰泽一句话都说不出。

    在场的其余人也一下子反应过来，连忙离开路冰泽好几步的距离，总有种寒芒在后的感觉。

    神隐战队在此之前一向都与狼牙战团一起训练，都是一些最为常规的训练项目，但实际上神隐最厉害的地方在于伪装，更在于调拨是非以搅乱局势，这下子路冰泽的话中显然已经透露出神隐战队已经开始行动。

    不见人影的神隐，才是最可怕的！

    “不笨嘛。”路冰泽笑嘻嘻的看着众人：“杀羽和黑芒现在火药味这么浓，你以为是谁在中间热气氛？”

    “你可别玩过了！”陈少爷有些担心：“徐锋和江凌若他俩原本就有仇，你们就没见过第一次初见这两人的场景，就在雪山之巅，两人打了不知道几天几夜，将那雪山顶端都打成了平地啊！现在让这两人相互比拼，还这么你死我活的杠上，我心都打颤。”

    “不怕，有我神隐时刻盯着，出不了事。”路冰泽如此说着，但下一句话又让众人心头一紧：“但是你们也知道我们神隐也需要训练需要进步的，越是混乱越是不可挽回的状态，才越能让我们有挑战性，才有做此番实战训练的价值啊！”