    第21章 逐出

    “刘峰他们，不是我杀的，小心毒蝎门。”韩辉神情恍惚，嗫嚅道。

    “你走吧，掌门让我告诉你，他与你情分已尽，你如果再伤害伏虎派弟子，他不会轻饶！”黄香断冰切雪道。

    韩辉像是没有听见，披散着头发，向前走来。

    每走一步，心中的回忆便蔓延一分。

    与黄香侧身时，口中喃喃道：“八年朝夕相处，竟抵不过……”

    “岳小山！”韩辉眼中寒光一闪，咬牙切齿。

    奋力提起全身源气，一招饿虎扑食猛然攻向黄香身后的岳小山。

    这么近的距离，即使有心提防，也无处躲闪。

    眼看就要承受韩辉全力一击。

    岳小山情急之下全力施展钢之壁垒，虽然与韩辉实力差距甚大，也只能硬着头皮挡一下了。

    “小山！快躲开！”

    黄香大声喊道。

    运起源气，同样一招饿虎扑食攻向空中的韩辉。

    刷！

    嘭！

    耀眼蓝光绽放开来。

    岳小山并没有遭到想象中的攻击。

    他面前，漂浮着一把剑。

    剑通体白色，长宽较一般剑更甚。形状古朴，似没有锋芒，剑身刻几缕云纹。

    韩辉觉得自己并没有打到剑身上，但自己的源气确实消耗掉了，如同打到虚空之中。

    黄香的攻击却实打实打在韩辉胸口。

    黄香出手急切，不经意间，用上了全力。

    韩辉被打出数米远，重重撞在巨石上，口吐鲜血。

    “孽徒！还不收手？”

    林韬踏空而行，声音由远及近。

    剑先至，人后至。

    虽然肯放韩辉下山，但对他起了警惕之心，韩辉偷袭岳小山时以御剑之术挡下韩辉一击。

    嗖！

    剑在空中划了一个弧线，飞到林韬身旁消失不见。

    “好帅啊！”

    岳小山感觉自己的口水差点滴出来。

    韩辉将嘴边的血抹掉，挣扎起身，眼神中充满悲凉。

    他感觉到师父和师姐，都被这可恶的小子抢走了。

    “这一切本来应该是我的啊！啊！啊！”

    韩辉怒极，双眼通红。

    噗通一声跪倒在地。

    林韬脚步一滑，躲在一旁。

    “我这条命是您所救，一身本事也是您传授的，请取回吧。”韩辉平静道。

    白须颤抖，轻甩袍袖。

    “你已受到应得惩罚，盼你好自为之。”

    林韬化身光影，消失不见。

    韩辉又咳出一口鲜血，倔强起身，望了一眼黄香，蹒跚下山。

    “师父真是心软，再次饶过他。但是，韩辉这样的人会做出改变吗？”

    岳小山如是想到。

    黄香秀发被山风吹得凌乱，也不去打理，怔怔望着山下。

    韩辉已经离去，韩辉的一番话却像一根巨刺扎进她的心里。

    “师姐，谢谢你。”

    当初因为调皮，拿药水吸引老虎戳穿李丰谎言，差点酿成大错，是师姐救了自己。

    后来，宋执事将自己调去伙食房，切磋之时被郑波打伤，是师姐传授伏虎派功法，得以雪耻。

    今天，韩辉奋起偷袭，强行抵挡必然非死即残。

    她刚才神情紧张，果断攻向韩辉。

    她的恩情，必须铭记。

    “小山。”黄香叫了一声，眼神仍呆呆看着韩辉下山的方向。

    “韩辉变成现在这样，我，究竟有没有责任呢？”黄香美目中满布疑惑与茫然。

    “师姐，为什么这么说？”岳小山瞪大眼睛道。

    “他变了以后，我只是厌恶，只是痛恨，却什么也没有做。在我心里真的还把他当师弟吗？”黄香自责道。

    “我只知道，即便怎样待他，他也不该作出那样的事！”岳小山攥紧拳头道。

    韩辉所行之事，已超出他内心关于良知的认知程度。

    黄香轻叹一声，道：“如果有一天，你有什么不快，一定要及时告知我，我，我不许你变了。”

    “师姐……”

    岳小山不太明白师姐的意思。

    但他决心要变。

    变得强大，强大到可以按照自己的想法和原则去生活。

    山脚下，茶棚。

    “师父，他们带来了，您看怎么处置？”吕冰一恭敬道。

    韩辉和郑波两人出了问题，导致鸩灭伏虎派的计划以失败告终。

    两人在师父面前抬不起头来，发誓将韩辉和郑波抓来交给师父处置。

    “啊！不要杀我！”郑波杀猪般大叫。

    “哼！”韩辉捂着胸口，对郑波非常不屑。

    “我已经把药下进粥里，是他！他给我的药有问题！”郑波指着韩辉辩解道。

    “瞧你那个怂样，没用的东西！”

    韩辉受了黄香全力一击，伤得很重，毫无反抗能力，只得任凭二人带回。

    万少华面无表情，袖口滑出一只紫蝎。

    轻抚紫蝎背部的肢节，道：“我该怎么处置你们两个失败者呢？”

    韩辉眉头微皱，他见识过紫蝎的毒性。

    面色一凛，道：“万门主，我现在身受重伤，要杀我何必浪费您一只宝贝。”

    郑波见韩辉对这紫蝎如此慎重，跪下大声喊道：“您大人有大量，放了我吧！我爹是黄桦镇的镇长，您要什么我都答应，求求您了！”

    “这人太聒噪，让他闭嘴。”万少华指着郑波道。

    吕冰一钳住郑波下颚，撬开他的嘴巴，陈雨梦顺势向他舌上丢了一根极细微的毒刺。

    毒刺扎进郑波的舌头后瞬间融化，一股麻痹之意传来，郑波的舌头变得硬如铁石，只能上下抖动，说不出话。

    “不杀你也可以，加入毒蝎门！”万少华直直盯着韩辉道。

    吕冰一和陈雨梦对视一眼，均从对方目中看到一丝担忧。

    他们二人都是大武师境界，在这个年龄倒也不算差。

    可是韩辉年纪比他二人小，已经达到蓝灵武者境界，如果韩辉入门，他们必将地位难保。

    而且，门主似乎极其欣赏韩辉的阴险毒辣，自己二人在他手上还能讨得好去？

    “收下我！你难道不怕我哪天反过头来杀掉你吗？”韩辉问道。

    “等你有那个实力再说吧。”万少华毫不在意。

    “我很喜欢你的大度，但是很可惜，我已经决定，不再加入任何门派。”韩辉毅然道。

    “你找死！”吕冰一和陈雨梦怒视韩辉道。

    在他们看来，韩辉在戏耍门主，这样的人从来不会有好下场。

    万少华轻轻摆手，道：“放他们走吧。”

    难道我们平时小心翼翼侍候犯了方针性的错误？

    毒蝎门弟子不禁思索。

    “两个人，都要放走吗？”陈雨梦柳眉一挑问道。

    万少华伸出细长白皙的手指捏了捏她的俏脸，微笑道：“梦梦，你可是我的得意弟子，也不理解我的用心吗？”

    毒蝎门弟子都知道，门主微笑的时候，往往最危险。

    “放他们走！”

    陈雨梦呼道。

    她感觉到，刚才一瞬间自己的内衣湿透了。

    韩辉与郑波没有多言，互不理睬，纷纷离去。

    韩辉不想与他说话，郑波想说而不能说。

    “看来分殿给出的信息有误，伏虎派是个棘手的对头。梦梦，你还有没有其他的良策？灭不了伏虎派，泰丰城以后就难有我们的立足之地了！”万少华严肃道。

    “不如我们邀请银枪会同来。”陈雨梦杏眼一眯，娇声道。

    “哦？说说你的计策。”万少华正色道。

    “据韩辉和他那个师姐的实力来看，伏虎派的底蕴似乎不简单。贸然攻上去，以师父的实力自然可以成功，但是我们损失也会很大，日后必然被银枪会盖过一头。”

    “如果能够联合银枪会，让他们去打头战，既能探得伏虎派真正的底蕴，减少我们的损失；又可以消耗银枪会有生力量，我们好收取渔翁之利。”陈雨梦眉飞色舞道。

    (本章完)

