    “呵呵！”

    察觉到陈苍生的眼神，冥王冷笑道：“你看到了吧，我现在已经进化成了更高级的生物！我注射了神血，跟你们这种低贱的生命已经不同了！”

    他指了指自己几乎快要愈合的胸口，又指了指陈苍生：“你确实能够伤到我，但，我的伤口会愈合，我的体力是无穷无尽的！而你呢？你会累，会受伤，也会死亡！”

    “陈苍生！你以为，我还是当初被你打断双腿，如同丧家犬一样的冥王吗！？”

    轰！

    话音未落，冥王就再次突破音障，一拳击出，如同卷动了这片场馆所有的空气，轰鸣声震耳欲聋！

    他的速度太快，快到仿佛连陈苍生都没反应过来，被一拳打飞，而且是飞出了上百米，直接镶在了场馆边缘的看台底座墙壁上！

    咔啦咔啦……

    一连串的碎石掉落声，从那边传来。

    而这一击，也看傻了所有人，包括全球观看直播的观众！

    “苍生！”

    苏倾城看到这一幕，被吓得尖叫起来，捂住嘴巴，眼泪瞬间奔涌而出！

    在场的其他几女，同样脸色难看。

    但跟苏倾城不同的是，她们感觉到的，是绝望！

    连陈苍生都不是冥王的对手，那这天底下，还有谁能够战胜他？

    在场馆现场。

    黑皇等人更是瞬间沉默了。

    他们自问，如果这一拳是他们来接的话，估计当场就会被打爆，而不是像陈苍生那样飞出上百米远，还击碎了墙壁！

    但，那又能如何？

    在那样的攻击下，没人相信陈苍生还能活着。

    “完了……连龙国战尊都……都不是他的对手！”

    众人当中，有人发出了绝望的声音。

    其他人虽然没有开口，却也是一脸颓丧。

    本来他们看到陈苍生一击得手，居然能够重创冥王，还以为龙国战尊有希望战胜他。

    结果，冥王非但让伤口迅速愈合了，甚至还一拳将龙国战尊给……

    “看来我们……”湿婆也是叹了口气，正准备说话，却发现原本应该享受胜利的冥王，居然如临大敌，猛然向后方跳去！

    砰砰砰！

    而在他起跳的瞬间，那地面就像是被重机枪子弹扫过一样，纷纷碎裂！

    什么东西？

    有人还没明白发生了什么，但黑皇却看到了某种东西的飞行轨迹，大声道：“是石子！他没死！”

    下一秒，那尘烟弥漫的位置，就有一个人影冲了出来，手里还抓着一把石子，不断抛出。

    小小的石子，在他手中仿佛变成了子弹一样，骤然破空，向冥王袭去！

    冥王连忙闪避，可那些石子的速度太快，几乎没躲开几下，他就被接连击中，身体如同被迫击炮击中了一样，大幅度摆动起来！

    “该死！该死！”

    冥王破口大骂，却无可奈何！

    这些石子虽然破不了他的防，可是那巨大的动能还是会在击中的一瞬间影响他的动作，让他变得丑态毕现！

    而陈苍生轻描淡写抛出了手中的所有石子，拍了拍手，看向自己还在冒烟的衣袖，赞许道：“这一拳的力气确实不错，只是可惜了我这件衣服。”

    这时候，刚刚才勉强镇定下来的导播眼睛一亮，吼道：“回放！慢放五……不，慢放十倍！”

    虽然出了这么大的变故，但这场全球直播还在进行，导播也是嗅觉敏锐，立刻就抓到了一个精彩的关键点。

    而此时的直播画面当中，正好开始回放刚才冥王击中陈苍生的那一幕。

    在十倍的慢放只下，仍然非常模糊地看到陈苍生抬起左臂，以小臂接住了冥王的这一击。

    “这……这是人类能做到的反应速度？”

    有破限级强者目瞪口呆！

    冥王那可是已经突破了音障的速度啊，陈苍生居然能够后发先至，挡住了这一下？

    黑皇却是抓住了真正的重点，沉声说道：“重点不在于他的反应速度，而是在于他的身体强度。被冥王这一击打出去上百米，击碎了墙壁，他却一点伤都没有。你们看他的袖子，像是被火烧过一样，证明在那一瞬间，冥王的力量……大到惊人，甚至让他的衣袖都燃烧起来了。”

    “这种情况下，他的手臂都没有受伤，你们觉得，反应速度还是关键吗？”

    黑皇的话，让所有人都沉默了。

    此时他们再看陈苍生的时候，目光已经不像是在看人类，而是一个跟冥王相等的怪物！

    而在关押着宙斯和郁金香的监狱里，两人同样在看着此时的直播画面。

    郁金香满脸震惊道：“这真的是人能够做到的事？”

    一旁的宙斯掏了掏耳朵，平静道：“从冥王出手开始，你已经问过我无数次这个问题了。”

    “我这次问的是他！”郁金香指着画面里的陈苍生，震惊无比道：“他难道也注射了永生会的药剂？”

    宙斯闻言，看了郁金香一眼，似笑非笑道：“你觉得他需要吗？”

    “那他是怎么……”

    “这个问题，我当初也问过他。”

    宙斯打断了郁金香，说道：“我问过他，在极限之上，还有没有路。他的回答是，有！并且他已经打破了第二次极限，而且在我面前，将我的合金床撕碎，拿在手里想搓圆就搓圆，想捏扁在捏扁。”

    他一边看着画面，一边说道：“他的肉身强度，早就已经做到了超越钢铁，而这……应该还不是他的极限。我们探讨过，人类不断打破极限以后，到底会变成什么样的存在，是古之神话当中的那些神灵？还是其他的生物？”

    “他怎么回答你？”

    郁金香听的十分认真。

    宙斯摇了摇头，说道：“这个问题没有答案，或者应该说，今天我们就能亲眼看到答案了。”

    他目光灼灼，盯着画面，低声道：“人类打破第三次极限的答案，也许就会在今天向我们揭开真正的面纱！”

