    服部一男刚说完听叶辰号令绝不会错，可没想到，叶辰转脸就让万破军给了自家人一个如此坑爹的任务。

    服部半藏的表情也很尴尬，这时候要是公开宣布自己与费家那些高手有合作，并且为没有发生的恐怖袭击负责，那不等于是自绝于日本人民吗？

    不明真相的日本民众一定会对伊贺忍者破口大骂，伊贺忍者的声誉，怕是这辈子都翻不了身。

    服部一男也忍不住开口哀求道：“万殿主……我们如果真发表这个声明……我们祖先几百年的积淀就毁于一旦了啊……您能不能跟叶大师求求情，让他给我们伊贺忍者留条后路……”

    万破军冷声道：“服部一男，你从日本来美国，妄图绑架顾小姐，这本身就是死罪，现在叶先生饶你一条狗命，还给你们族人一个出海发展的机会，你现在还想留后路？留什么后路？难道你们伊贺忍者将来还打算回日本吗？如果你们还打算回日本，那叶先生凭什么给你们伊贺忍者这个机会？你要知道，若不是叶先生把你们族人及时接到美国来，你们昨天晚上就已经全死光了！”

    服部一男顿时哑口无言，一旁的服部半藏哽咽道：“万殿主……我们伊贺忍者传承多年，一直是日本人民的骄傲，如果真让我们在日本名声扫地，我们对不起伊贺忍者的列祖列宗啊！”

    万破军冷声说道：“服部半藏，叶先生能破例给你们伊贺忍者一个机会，投名状你们肯定是要纳上一份的，从今日开始，你们伊贺忍者要全心全意听从叶先生号令，日本，你们是这辈子都别打算回去了，如果你们想回去的话，那我现在就可以派人把你们送回去，但是费家接下来会怎么对你们，那就是你们自己的问题了。”

    说罢，他指着服部一男，冷冷道：“不过服部一男，你父亲他们可以走，但你和你那七名手下是不能走的，既然你不能接受叶先生的条件，那就做好接受惩罚的准备。”

    服部一男心下一慌，不假思索的说道：“我愿意唯叶大师马首是瞻！”

    说完，赶紧又看向自己的爸爸，脱口道：“父亲！您赶紧说句话啊！要是您不答应，伊贺忍者就算回到日本，也得不到伊藤家族的重用，而且未来依旧危机四伏！可是我们如果留在美国，等叶先生解决掉费家，我们的前途就是一片光明啊！”

    服部半藏沉吟片刻，咬牙说道：“好！伊贺忍者，愿一切听从叶大师安排！”

    万破军满意的点了点头，道：“既然这样，那就不要耽误时间了，我已经让人布置好了房间，你们俩现在就去拍摄视频。”

    ……

    十分钟后，一则由服部半藏、服部一男亲自出镜录制的视频，在网络上传播开来。

    视频里，父子二人坐在一个空空如也的房间，为了避免被人辨识出来，房间里完全用摄影棚的白色背景纸贴满，父子俩坐在这里，面对镜头，说出了一个惊人真相。

    原来，昨晚发生在伊贺市的恐怖袭击，正是他们与境外势力联合策划，袭击中的爆炸物，全部由伊贺忍者提供，而且他们也将自己的伊贺郡城让给了这些恐怖分子。

    但是没想到，这件事被国土安全部门提前洞悉，随后国土安全部门对境外势力成员进行了围剿。

    父子俩说明事情经过之后，也正式宣布，伊贺忍者将为此次事件负责。

    至于伊贺忍者这么做的原因，服部半藏解释，是因为他们对伊贺忍者最近这段时间遭受的不公平待遇很是不满，决定制造一些声音来表达抗议。

    除此之外，服部半藏并没有在视频中透露那些境外势力的真实身份，这也是因为叶辰有了授意。

    他虽然打算让费浩洋成为过街老鼠，但并不准备让整个费家声名狼藉。

    毕竟在他的规划中，费家还是要交给费建中继续经营，要是把整个费家折腾的半死不活，将来就算费老爷子重新接手，整个费家也成了一个烂摊子了。

    未来费老爷子大概率还是得花两千亿美元买回春丹，对这种潜在大客户，还是得尽量让他多留些元气。

    只要这次把费浩洋以及他的爸爸、爷爷这条线废掉，再把他们如何将费建中逼出费家的事情曝光，费建中就可以名正言顺的重新拿回费家的掌控权。

    很快，这段视频便在网络上引发了巨大反响。

    全世界都知道，昨天日本一座小城发生了骇人听闻的恐怖袭击，所有人都在关注这件事情的内幕以及后续，没想到这么快就有人出来承认，而且还是日本大名鼎鼎的伊贺忍者。

    国外的网民大都是看看热闹，可日本民众却无法淡定，一瞬间，无数人在网上怒骂伊贺忍者，把他们称之为日本之耻。

    甚至有人提议，要在全日本范围内搜寻伊贺忍者，把他们全部抓起来坐牢，甚至还有一些右翼分子，号召日本最大的山口组对伊贺忍者展开追杀，以此来为日本肃清叛徒。

    服部半藏与服部一男父子二人，看到网上铺天盖地的辱骂，心疼的险些昏死过去。

    日本国土安全部门也是惊的目瞪口呆。

    原本就是收到线报抓住了一拨人，打算趁机给他们安个大一点的罪名，以此来挽回之前损失的颜面，可谁能想到，谎言编着编着，竟然成真的了。

    现在，最上火的就是费家人了。

    看到新闻，费山海恨不得把家拆了，怒不可遏的骂道：“伊贺忍者是不是他妈的有什么大病！他们竟然跟疯狗一样，好端端的为什么忽然跳出来发布视频、说他们自己是恐怖分子？难道就为了搞我们一下？这他妈不等于是杀敌一百、自损一千吗？！”

    费学斌也懵了，把视频反复看了好几遍，咬牙说道：“我也没想通，这不就等于是自己吃了屎、再往别人身上吐吗？我是真理解不了他们的脑回路，他们这么一搞，他们自己不就完蛋了吗？”

    费山海叹了口气，满脸怨气的道：“他们现在还只是杀敌一百，如果他们把我们曝光出来，或者日本国土安全部门把我们查出来，那就真的麻烦大了！而且浩洋现在还在他们手上，我们实在是太被动了……”

    说到这，费山海握紧拳头猛的砸了一下桌面，怒道：“真是阎王好见、小鬼难缠！我是真没想到，区区一个忍者家族，竟然能把我费家逼到这个地步！”

    费学斌满脸忧愁的说道：“爸，绑匪给的时间，不多了……”

