    李青睁开眼睛的时候，他正趴在一个斑驳的红色木桌上面。

    昏黄的灯光从头顶上照射下来，略显压抑。

    一根红色的蜡烛正在缓慢的燃烧着，阴森的绿色烛光把他给笼罩了起来。

    一个即将缝制完成的，巴掌大小的长短腿歪脑袋的诡异破布娃娃，被李青捏在手里面。

    在破布娃娃的脑袋，心脏，四肢的上面，被六个手指长的纯金打造的针给贯穿了过去。

    这是哪？

    一段段七零八落的纷杂记忆，涌入了他的脑海当中。

    李青很快就明白了，他穿越到了神秘复苏的世界。

    李青熟知神秘复苏的剧情，但是记忆却告诉他，事情并没有那么简单。

    现在并不是杨间和王小明所在的现代，而是民国。

    总部都不曾出现过。

    甚至就连出生在民国的天生驭鬼者，如同定海神针一般的绝顶高手百岁老人秦老，同样查无此人。

    此时的局面异常混乱，厉鬼横行，众多实力强横的驭鬼者们仍然在夹缝中谋寻一线生机。

    其中坐落于不同鬼域当中的，金碧辉煌奢华风格的凯撒大酒店，闪烁着霓虹灯的鬼邮局，幽暗的无尽坟场，是呈现三足鼎立状态的最为强大的三个势力。

    在民国期间的凯撒大酒店，足足有十层，每一层，都分别位于不同的鬼域当中。

    李青现在凯撒大酒店一层的一个工作间内。

    前身是个从灵异事件当中，被驭鬼者救下来的普通人。

    之前通过抽签领取到了一项工作，就是使用灵异物品的材料包缝制一个替死娃娃。

    什么是驭鬼者？

    在神秘复苏的世界当中，鬼无法被杀死，能对付鬼的只有鬼，及时洞察鬼的杀人规律就能有机会逃出生天。

    这是一个，随时随地都有可能触发意想不到的被杀规律，令人感到绝望的恐怖世界。

    不过仍然有着一线生机的存在，普通人在机缘巧合之下可以驾驭厉鬼，成为一名驭鬼者，从而使用厉鬼的一部分力量。

    让众人在绝境求生中还能抱有希望的是，鬼虽然不能被杀死，但是可以被肢解，也可以被关押。

    但是，厉鬼会凭借着寻找拼图的本能，不断的四处游走，吞噬融合掉其它能够匹配的鬼，使它的杀伤力变的更加恐怖。

    李青前身是个孤儿，在一个小村子里面吃百家饭长大。

    除了村里的人都特别喜欢看唱戏之外，那就是一个普普通通，毫不起眼的偏僻小村子。

    色彩异常艳丽的戏楼，以及黑白色的戏台，在村子里面随处可见。

    几天前，前身半夜口渴起来喝水，惊恐的发现整个村子的所有建筑物，以及除了他自己之外的其他人，都在飞快的消失。

    随后前身便被几个闯入村子的驭鬼者给搭救了出来，几经辗转把他带到了凯撒大酒店。

    “这里面水很深啊...”

    李青整理完记忆，心情有些复杂。

    他看向桌子上近乎全新的红色鬼烛。

    理论上来说，在阴森绿色的烛光熄灭之前，被笼罩在烛光当中的人不会被其它厉鬼攻击。

    “替死娃娃...替死鬼...它们之间存在着什么关系？”

    “在杨间和王小明那会儿，总部的替死娃娃产量极其稀少，想必要消耗掉一些了不得的材料才能制作出来。”

    李青的目光转向另一只手中握着的，一枚硬币大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色碎片。

    李青的瞳孔猛地一缩，这个东西，就是总部和王小明，一直隐瞒着杨间和其他队长的重大秘密。

    但是就在这个时候。

    “哒，哒哒~！”

    门外走廊里面，突然传出了一连串清脆不带回音的脚步声。

    稳稳的停在了他的房门口。

    李青微微皱眉。

    “咚，咚咚。”

    如同敲击到人心脏上面的，十分沉闷的怪异敲门声，以一种机械又固定的频率响了起来。

    一股如同墨汁般的浓郁黑暗，迅速的从门板处蔓延了进来。

    装修豪华的工作间里面，被那些黑暗吞没的地方，瞬间变得斑驳发霉。

    墙皮也是不断的往下脱落，一股阴冷的气息向屋内侵袭。

    李青的心里咯噔了一下，顿时汗毛竖起，对于剧情的熟悉程度让他浑身上下都紧绷了起来。

    “草，敲门鬼？！”

    滋滋。

    老旧的圆形灯泡闪烁了一下。

    李青注意到，一张透明的贴纸从灯泡上面显现出来，那上面有一个非常复杂的字迹。

    顿时，敲门鬼带来的力量侵袭，就被透过那个字迹照射下来的昏黄灯光给阻拦了。

    那些锈迹斑斑的腐烂痕迹，只停留在距离门板两米左右的位置，便无法再继续前行。

    噼啪。

    此时红色鬼烛的燃烧速度，也明显的变快了。

    一滴冷汗，顺着李青的额头滑落下来。

    幸好外面的敲门声，也只是敲击了一次便停了下来。

    但是一个诡异的声音，却从门缝钻进了屋子里面。

    飘渺的声音，环绕着李青所在的这间三十几平米大小的工作间，徘徊了一圈。

    然后飘到了李青的身边，仿佛有人站在他的旁边正在窃窃私语一般。

    “李青，李青......”

    “缝补完替死娃娃去前台交还任务，同时领取出外勤的新任务...”

    “李...”

    李青顿时有一种身体失去控制的感觉，不由自主的跟着那诡异的声音站了起来，想要随着走出房门。

    但是仅仅一下。

    噗。

    红色鬼烛上面的森绿色烛光，爆燃出了一小团火花。

    飘荡在李青耳边的声音戛然而止，瞬间就消失了。

    “哒，哒哒~！”

    那个脚步声，又离开了李青的房门口。

    顺着走廊继续向前走去，在不远处又停到了另外一间房门前。

    李青竖起耳朵，没有听到走廊里有说话的声音。

    “敲门鬼，搭配能够通过喊话从而控制人或者鬼的鬼音，仅仅只是用来传递一个交接任务的消息？”

    李青的面色一沉，倒不是因为厉鬼的出现，在这个世界当中遇到鬼不是什么新鲜事，碰不到鬼才是个罕见的奇闻。

    问题是，在民国期间驭鬼者们已经将厉鬼的力量，作为一种日常使用的工具了么。

    既然实力强横的民国驭鬼者们，能够如此娴熟甚至有些挥霍的利用厉鬼的力量。

    那么当年到底遇到了怎样恐怖的事情，才会导致驭鬼者们断档了数十年之久？

    李青摇了摇头，现在知道的信息太少，还是尽量蛰伏着偷偷发育，慢慢探查这个世界的隐秘吧。

    活下去才是最重要的，活不了，其它的就都没有意义。

    正想着，李青的精神一阵眩晕恍惚。

    眼前浮现出来了，一本散发着五光十色璀璨光芒的图册。

    图册的封皮上有着一行波光粼粼的字迹：

    雁过拔毛，兽走留皮。

    图册哗啦啦的一连翻过不知多少页，打开了一个空白的页面。

    上面浮现出来了一幅图案。

    在原本奢华装修的酒店工作间里面，顺着门口的位置被浓郁的黑暗侵蚀的斑驳腐朽。

    旁边显示了一段文字：

    【受到敲门鬼攻击的波及，恭喜获得，敲门鬼的敲门声录音一份。】

    【恭喜获得，能够增强体魄的炸鸡腿一个。】

    紧接着，图册又是哗啦啦的一阵翻动，打开了另外一个空白页面。

    上面浮现出来的图案，是一道十分虚幻的音波，在相同的工作间内徘徊。

    旁边同样显示了一段文字：

    【受到鬼音的攻击，恭喜获得，能发出鬼音的手持小喇叭一个。】

    【恭喜获得，能够增强意识的小蛋糕一个。】

