    ——次日

    “林伯父，两位林大哥，出门在外，可万事要小心啊。宪和兄，我前几日让人向卢宁姐要了一封家书，你带上，到时候给卢植，这样在洛阳也有个自己人。”

    为了招人，林环带着林海兄弟和一队人马准备南下去冀州等地招收流民。

    中原大旱已经成了定局，据说很多地方已经要绝收了。

    而且大旱只是一个开始，旱极必蝗是这个时代的中国人都知道的道理，旱灾加上蝗灾，那么接下来的就是大饥荒。

    面对饥荒，除非有政府帮忙赈济，否则只能逃难，别无他法。

    不过还在旱情和最后的饥荒是有时间差的，如果能在这个时间差内准备好足够的粮食或者让人口转移出灾区，那么就还有救，可惜，汉末的官府并没有这个能力。

    马强也没有这个能力，他只能能救多少是多少。

    林环等人南下招收流民的同时还带着购买粮食的任务，一旦饥荒开始，幽州也会缺粮。

    马强虽然让农户们开辟田地，但这个时代没有化肥，没有土豆红薯，也没有袁大德鲁伊，农作物的产量就这样，只能依靠精耕细作来增加产量。

    也多亏了不断的焚烧草木灰，草木灰肥还是管够的。

    “马郎放心，你只要安排好人接收就是了。”林环挥着手笑着说道。

    简雍则是一脸的慵懒笑容，让人觉得心安。

    看着林环等人离去，马强叹了口气。

    “小马哥今天怎么这么多愁善感的？”吕青橙不解的问道。

    “这一出门，没半个月都没人传消息过来，现在冀州局势已经不稳了，要是有手机就好了。”

    “手机是什么？”

    “就是...一种可以让人相隔千里也能通话的东西。”马强勉强解释了一下手机最基本的功能。

    “还有这样的东西？那不是神仙一样了？”吕青橙对马强的话深信不疑，只要马强说有这东西，就一定有！

    “小马哥哥，那手机在哪里啊？我想和我爹爹说话~”林芝看着已经看不见人的林环离去的方向，眼中含泪的说道。

    分离总是会让人伤心的。

    就在白烟的窝里...马强抓了抓脸心中想道。

    “这东西我做不出...其实也不是做不出来，只是还有困难。”

    马强摸着下巴思考了起来。

    “真的么？我想要，我想要！”

    “小马哥你能做千里耳？？”吕青橙是相信，但相信有千里耳这样的东西和相信马强能做出一个千里耳是完全的两回事。

    “智能机做不出，手机那么小的也不行，但能短距离通讯的移动电话倒不是不可能，另外还有发报机，这东西也不难...只是现在材料还不够，但可以从现在准备起来！”

    马强挥着手说道，眼睛中已经放了光芒，这些日子一直为瘟疫啊，钱粮啊乱七八糟的发愁，他都快忘记科研的快乐了。

    要是有后世的人在这里听到马强说的这些话，嘴巴都要吓掉了。

    手机，自制，汉末？？

    这三个挨着吗？

    马强表示，挨不着是你没读好书，真以为十七十八世纪的技术和汉末相比有多大区别啊，最少在马强眼里，这就没啥区别，也就是他需要花三个月做还是花半年时间做的区别。

    难道电波能在二十世纪传播，在二世纪就失效了？

    阿基米德说过，给他一个支点，他能翘起一个地球，马强表示，你给我足够的材料，我给你在汉末做个核电站...

    ——实验室

    “这是啥？？？”

    吕青橙和林芝看着马强画的长长的一副图，只觉得要晕过去了，这上面写满了密密麻麻的看不懂的文字。

    这还是马强第一次有这么大的兴趣。

    在汉代做个手机出来，当真是想想就让人兴奋啊。

    尤其是画好设计图后，如果实现这里所有的设想，红星营的工业就真的要起飞了，恩，应该可以达到十八世纪的程度吧。

    虽然是简陋的十八世纪...

    “这就是手机所需要的材料了！”马强指着最后一列说道“我们需要电池、塑料和真空管，只要做出这三个东西，我们就能做出手机了。”

    “一...一个都听不懂。”吕青橙吞了口口水。

    听不懂就对了，要是你们听得懂，我才要怀疑人生。

    正当马强准备进一步解释的时候，外面传来的声音。

    “先生，杨伯父和杨驰求见。”

    “杨叔父？杨驰？”马强有些狐疑的念了一遍，难道是仓库出什么问题了。

    马强带着吕青橙和林芝出来，杨万里坐在轮椅上被杨驰推着，杨驰低着头，好像不敢看众人一眼。

    “马郎，今天老夫是来求你的。”

    杨万里直接开门见山的说道“我这孩儿一直照顾老夫，如今老夫有了分红收入，也可以另请他人照料了，我想让你收下我这孩儿，让他做点事，你看如何啊。”

    “杨叔父说的哪里话，杨驰兄弟是我们大松村出来的，自然也是最值得信任的人，这样，杨驰兄弟，你想去哪个部门，你自己说吧，我都答应。”

    杨驰看了杨万里一眼，杨万里鼓励的点了点头，杨驰捏着拳头，闭着眼，低着头，对着马强喊道“我想来小马哥的实验室做事！”

    “胡闹！”没等马强说话，杨万里直接吼了起来“你这孽子！马郎，此事是老夫不对，就此作罢，孽子！你给我滚回去！没有我的话，不许再出家门一步！”

    所有人都知道实验室是马强的禁地，只有马强允许才会有人偶尔进去待一会，外面的人都说马强手里有一份传说中的门派秘典，就藏在了实验室里，里面甚至记载了让人成仙的办法。

    农家长舌妇，那吹得还能有谱？但实验室里有马强的秘密这件事是所有人都承认的，也因此，即使是吕青橙等人也不会轻易的打搅在实验室的马强。

    现在杨驰借着刚刚马强的话说要去实验室，说白了就是想学马强的本事，这在后世感觉很正常，任何一个科研狗都想学东西，任何一个实验室大老板也都需要科研狗，但在这个时代的人看来，杨赐就是在窥视别人的门派秘学，在一些门户之见较为严重的人看来，这种人直接打杀了也没问题。

