    金陵。

    只见湍急的河水滚滚东去，那波光在朝阳下，闪动着光芒。

    此时，在这码头上，一队队东山郡王府的人马浩浩荡荡地出现。

    几辆马车停在了码头不远处，远处的河道上，则停着巨大的官船。

    东山郡王陈德行已下了马车，他比一年前长高了一些，一身蟒袍，显出着独有的贵气，却是急匆匆地走到了后头的一辆马车前，带着几分敬意道：“恩师，到了。”

    于是车帘子缓缓卷开，却见一个穿着朴素儒衫的中年男子自这华贵的马车中钻出来，他手里，还携着一柄破旧的油伞。

    他慢吞吞地下了车，面上一丝不苟的样子，朝陈德行颔首点了点头：“殿下，有劳。”

    “哪里。”陈德行眼睛有些发红，看着这位和自己朝夕相处，教授了自己许多做人道理的‘恩师’，心里不禁溢出不舍，便带着几分动容地道：“恩师当真要去京师吗？若是恩师不愿，其实……学生可以修书回绝那北海郡王的。”

    这位浑身看起来带着仙风道骨的老者，正是陈凯之的师叔，方吾才。

    方吾才却是一脸淡然的样子道：“哎，老夫本也不愿去的，无奈何北海郡王三请五请的实在盛情难却啊，更何况老夫在洛阳也是有一些故友的，许久不见，也好去拜望。”

    陈德行诧异道：“恩师在洛阳还有朋友，怎么学生不知呢？”

    方吾才信口道：“这又不是什么了不得的人物，难道老夫只和那天人阁的首辅大学士杨彪有旧，也需四处囔囔？你将恩师当成了什么人？还有天人阁的蒋学士，也一直想向为师指教，为师……难道也和你说？”

    卧槽……

    陈德行身躯一震，目光顿时闪闪生辉，脸上似是因为激动而抽了抽，却是老半天的说不出话来。

    连那几朝元老杨学士，还有名震天下的蒋学士，也和自己的恩师关系匪浅？

    他崇拜地看着陈德行，若说以往，他可能还会对恩师的话带着几分怀疑，可自从北海郡王派了人来，哭着喊着要求恩师去京师指点他，陈德行方才知道，自己这个恩师，愈发的难测起来。

    陈德行便道：“恩师，若是见了杨学士，一定要代学生给他问声好，学生对他历来是极仰慕的。”

    “好了，好了。”方吾才云淡风轻地摆摆手，才淡淡道：“你呀，是没见过什么大世面，也罢，为师去了。”

    陈德行忙随方吾才一道上了码头上的栈桥，官船已搭了板子，方吾才站在板上回眸看了一眼陈德行，身上的旧衣迎风飘飘，衣袂吹得卷起，可他只夹了夹腋下的油伞，道：“殿下，好好读书。”

    陈德行乖巧地点头：“是。”

    方吾才便回过身，继续朝着官船走去。

    陈德行凝望着恩师的背影，又忍不住想要潇然泪下了。

    突的，方吾才回眸，陈德行精神一震，忙上前道：“不知恩师还有什么吩咐？”

    方吾才朝他叹口气，捋着颌下的长须道：“是有一件事要交代。”

    陈德行快步上前，一副聆听教诲的模样。

    方吾才道：“往后啊，少和人说你是为师教出来的。”

    “啊……”陈德行泪如泉涌，可怜巴巴地道：“莫不是恩师……您这是……要和学生恩断义绝？”

    “不。”方吾才道：“只是低调而已，你已很了不起了，若是别人问你，这般的满腹经纶，是从何而来的，你若是报了为师的名号，为师会很不好意思的。”

    陈德行被方吾才的精神所感动，连连点头道：“是。”

    方吾才这才上了官船，扶着船舷，远远眺望着依旧还留在栈桥上的陈德行，等官船徐徐而动，大船顺江而下，方吾才却仿佛长出了一口气的样子。

    遥望着那码头上的黑点，他面无表情，对这里，虽有留恋，却毫不犹豫地奔赴远大的前程。

    …………

    按着朝中的规矩，陈凯之得了官衔，就需去吏部点卯。

    所以这天的一大清早，邓健便领着陈凯之到了吏部。

    洛阳的部堂，大多都显得陈旧，因为都是在五百年前的基础上修修补补的，即便是实在修补不了了，也只能按着原先的规格重建。

    可这吏部，乃是各部之首，陈凯之进去，发现即使只是里头的一个小吏，也都是趾高气昂，不将任何官员放在眼里。

    陈凯之也懒得理会，点卯之后，算是有了官籍，随即便奔赴翰林院。

    他是新翰林，头戴着二梁冠，身穿着簇新的儒服，如此的装扮，配上他那张俊秀的脸孔，就更显得文雅了。

    这翰林院占地极大，机构林立，他寻觅到了点签房，信步进去，又在翰林院点卯之后，只听这负责点卯的文吏道：“按规矩，新任翰林该去见大学士，大学士的公房在此不远，直行即到。”

    陈凯之颔首，这翰林院里有自己的恩师，还有自己的师兄，也算是有不少熟人了，因而心情还算轻松，他点了点头，朝这文吏作揖：“多谢。”

    这反而使文吏变得很不好意思起来，忙起身回礼：“大人客气。”

    一副受宠若惊的样子。

    陈凯之却不在乎，所谓礼多人不怪，上一世，自己可是做销售的，逢人三分笑，见了丑男叫帅哥，见了保安叫大哥，管你身价几何的，都是张总、王总、刘总的叫着，这在上一世，早就是行规了，这毛病，改也改不了。

    人嘛，谦虚一点不是坏事，就如这文吏，你明明比他身份高贵得多，可客气客气一番，人家非但不会轻视你，反而觉得你彬彬有礼，心里自然也就亲切了几分。

    人是决不可将人看低的，就如上一世，在大单位里上班的，哪怕只是个临时工，或者只是个看大门的，或许都有可能和单位里的大领导有一些瓜葛，否则凭什么别人做不了临时工，而让他来呢？

    陈凯之甚至敢说，在这翰林院里，说不准真正和那些学士亲近的人，未必是下头这些侍学、侍讲，或是修撰，反而是这些文吏，十之八九是学士们的耳目或者亲信。

    因为对于任何同是官身的人，即便在学士眼里，你只是一个小小的属官，他也未必肯让你表现的太突出，毕竟大家都是官，总是存在着或多或少的竞争关系。

    而文吏不一样，文吏表面上身份卑微，可正因为如此，官长们却可以放心地任用，使唤起来，也无后顾之忧，他们做的事虽然繁琐，却又是极好的耳目，更是执行上官意志的主要对象。

    陈凯之朝他一笑，客气归客气，却也不能客气得太过份，朝他点头，便告辞出去。

    一路直行，这翰林院向北而开，大门有三重，第三重门曰：文昌门。

    陈凯之一见到文昌二字，便觉得格外的亲昵，进入了头一进便是署堂，为七开间的厅堂，堂中理论上是有大学士、侍读学士、侍讲学士分座，可事实上，这里只是一些小翰林坐班，学士们有自己的公房，往往极少出现在这里。

    往东有五间厅，曰：编检厅，是校对诏书和公文的地方。而西边五间厅，则是读讲厅，则专门为筳讲备课之用。

    再往里，又是一重宅院，东西各为典簿厅和待招厅，再后，便是书库，藏书用的，后堂里还有敬一亭，过了亭便是后门了，这儿是文馆，以及先师祠。

    而实际上，大学士的公房在最里，和先师祠比邻而居，是一座颇为精致的建筑，被称之为“西祠”。

    陈凯之到了西祠之外，通报之后，书吏却让陈凯之等候。

    过不一会儿，却见从这西祠里走出了一人来，陈凯之并不认得，不过瞧他模样，想来在这翰林院里的地位也是不低的。

    此人背着手，走到了陈凯之的面前，微微一笑道：“修撰陈凯之？”

    陈凯之朝他作揖道：“下官有礼。”

    这人便笑了笑：“新官上任，意气风发，真是羡慕啊。”说着又笑了笑，才负手而去。

    陈凯之这才进了西祠，便见大学士威严地高高跪坐于此，此时正伏案，提笔写着什么。

    “下官陈凯之，见过大人。”

    大学士这才抬首搁笔，道：“老夫一直在此候你，心里想，今日你也该来点卯，见一见了老夫了，汝乃文状元，又身兼校尉之职，小小年纪，真是不简单啊。”

    陈凯之绝不会认为自己顶头上司的上司的上司的几句客气的话，便以为对方是器重自己。

    虽此前还没真正在这朝中混过，可陈凯之却明白，学里和官场上是全然不同的规则。

    官场里是人说话都超好听，而学里的人个个眼高于顶，能对你夸赞几句，就算不是真心，那也绝不会掺太多假，而在这里，却只是规则罢了。

    陈凯之谦虚地道：“哪里的话，下官还有许多东西要向大人多多学习。”

    大学士便一笑道：“你可知道，今日有三个新翰林来见了本官……可是你分明是状元出身，却是最谦虚的。”