
　　“赵老师，咱们就等着吧，等着玉小刚来请咱们，这史莱克学院说到底还是靠实力说话的！”

　　卢奇斌已经想好了，等玉小刚来了之后一定要好好的给玉小刚来一个下马威！

　　“只希望玉小刚识时务吧！”

　　事到如今恐怕只有玉小刚识时务，主动退让才可以挽救这一场风波。

　　“哟，都在呐,还等呢？玉小刚你们等不来了！不过你们等来了武魂殿！开不开心？”

　　曹狄有点贱的声音传了出来。

　　“藏头露尾的鼠辈，滚出来！”

　　赵无极跟卢奇斌两人眼里闪过一丝杀意和恐惧，他们两人压根没发现有人，这说明对方实力远在自己两人之上，对方又这么说话了，直接表示自己是武魂殿的人，所以这一次看来是危险了！

　　不过危险是危险，但是赵无极也不带怕的,当初魂帝之时就从武魂殿多名魂帝手中硬生生的杀出去,后来虽然被昊天斗罗唐大锤给揍傻了，但是也从唐昊那里学到了不少东西。

　　只不过赵无极不可能想到，这一次来的人竟然这么多，这么强！

　　“哟，不动明王好大的口气！”

　　下四宗率先出来，将赵无极跟卢奇斌两人包围起来。

　　“下四宗！”

　　赵无极有些失态，这么看来，武魂殿战力压根就没有表现出来，再加上今天他们又来找自己的麻烦了，看来李老师跟红俊是他们杀的！

　　“你们杀了史莱克的人？！”

　　赵无极红着眼睛喊道。

　　“下四宗，武魂殿的四条狗罢了，让你们的主子出来！”

　　卢奇斌怒骂道。

　　“哼！难怪史莱克会变成现在这样，你们这些史莱克人的嘴有一半功劳啊！”

　　呼延震四个人被说成是武魂殿的狗也不在意，虽然他们下四宗是依附于武魂殿，但是还没到当狗那一步,别人这么说只不过是嫉妒他们榜上了武魂殿。

　　同样的，如果下四宗真的当狗了,那么下四宗一定会的人一定会生气，因为这是事实啊！

　　谎言不会伤人，真相才是快刀！

　　“史莱克学院的人难道就只会逞口舌之利吗？如果只是这样伶牙俐齿但是却拿不出相应的实力，那两位今天可就交代在这里了！”

　　曹狄带着柳二龙还有哈迪斯缓缓的走了上来。

　　三人出来后赵无极两人的脸色变得更加难看了！

　　本来就是九死一生都说多了的局面，现在更完了。

　　而且还有要自己命的还有跟弗兰德还有玉小刚有着不小纠缠的柳二龙，这不是要熊命呢嘛。

　　“二龙，动手吧！”

　　这边赵无极心里还期盼着柳二龙能够因为玉小刚还有弗兰德的原因对自己手下留情，然后就听到这样一番话。

　　‘不能吧，不会真这么绝情吧！咱俩虽说不咋熟，但是咱老赵毕竟是跟弗兰德像亲兄弟一样的纯在，你真就要出手吗？’

　　对于柳二龙的实力，有幸在柳二龙没被抓之前见识过几次，那架势反正他老赵是扛不住，更别说现在人家魂斗罗了！

　　第八魂环还是十万年的！这差距就更大了！

　　“赵无极，认真点吧，别死的那么快！武魂附体！”

　　柳二龙看在以前情谊的份上提醒了一句，不过她并不打算防水，只是准备让赵无极认真起来，别一位她会防水,然后就死的不明不白的了！

　　“靠,今天不宜出门啊！”

　　赵无极看到这架势赶紧武魂附体，要不一会真就一下子就死了，然后当孤魂野鬼了。

　　“第一魂技，大力金刚掌！”

　　赵无极抢先出手，并且使用了全力。

　　“哼！”

　　柳二龙猛地挥出一拳对着赵无极打出的手掌印而去，砰！

　　还真是不堪一击啊，脆的跟个纸一样，母暴龙还真是母暴龙。

　　赵无极眼皮狂跳，虽然这样的事情不是第一次发生了，但是当自己全力使用第一魂技的时候还是这样就有些过分了吧！

　　“第七魂技：武魂真身！”

　　赵无极可不准备跟这个母暴龙在这耗，人家魂斗罗，魂力肯定比自己雄厚的多，自己怎么可能耗得过呢，自己尽早使用武魂真身尽早那么拼一下，还有那么一丝希望吧。

　　别拿村长不当干部，别拿豆包不当干粮，别拿一丝希望不当希望是吧。当然这一丝是从柳二龙手底下离开，至于后面那几个就听天由命吧！

　　赵无极拼命了！

　　柳二龙没想到这家伙这就拼命了，她原本觉得赵无极不得跟自己多周旋一会啊！

　　不是，不就破了你一个第一魂技嘛，至于嘛？

　　一个第一魂技就让你拼命！不是你是不是把武魂真身跟第一魂技搞错了！

　　柳二龙有点怀疑赵无极的智商了。

　　“有两把刷子，不愧是当初能从十多名魂帝手中逃出来的不动明王！”

　　哈迪斯对赵无极表现出来的实力表现认可，要论战斗力，当前武魂殿魂圣中能够击败赵无极的还真没有几个！

　　毕竟赵无极已经七十八级了！

　　同级之中能够击败赵无极的还真没有几个，魂圣阶段在比赵无极高的就七十九级魂圣了，但是这个阶段的魂圣想要找出稳稳击败赵无极的也挺难。

　　“卢奇斌，你说你玩棋玩的好好的，怎么就给自己玩到荒郊野外去了呢，这不是上赶着给机会呢嘛，你说你不死谁死？”

　　“哦，对了，你要不圈梁，赵无极恐怕也不会来这里，也不用死了，你还真是史莱克学院的罪人啊！”

　　曹狄再出手前决定先嘲讽嘲讽这老头，反正一会对面都是要拼命的，嘲讽两句吧。

　　“你比玉小刚还不如啊！”

　　之前的话卢奇斌没有反驳，因为他无力反驳，毕竟这是他的失误，但是最后一句话有点看不起人了奥，虽说是敌对关系，但是你这么侮辱人是要遭报应的！

　　“混蛋！你找死！”

　　卢奇斌直接出手了！

　　“第三魂技：点三三！”

　　点三三？

　　曹狄脸色有些古怪，这东西不是围棋里的技巧嘛，怎么到这里来了，这棋听古怪啊！

　　“第六魂技：棋盘宇宙！”

　　“哼！十九巷里有一个无限的宇宙！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百六十九章 哟，还等呢？玉小刚你等不到了，但是你这不等来武魂殿了嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 