    计划如期就行着，玄翦被魏庸骗到了军营，同时通知了典庆过来，两人要展开一场大战，谁死或者谁活着，都是一件好事。

    典庆赶到魏庸府邸时已经到了深夜，此时黑白玄翦正在与魏庸对峙。

    “芊芊在哪？”玄翦提着仅剩的白剑，指着城墙上方的魏庸问道。

    “玄翦，你还真以为你这种人配的上我的芊芊吗？”

    魏庸站在城墙上，没有惧怕玄翦释放出的杀意，居高临下的问，看着大块头典庆，笑了笑，希望你等会还有机会这么嚣张。

    典庆看着玄翦，看到对方剑的那一瞬间，牙呲欲裂：

    “这是杀师父的剑，就是你杀了师父。”

    魏庸见自己奸计得逞，连忙道：“典庆就是此人杀了你师父，快杀了他替上将军报仇！”

    三人开始相互演戏，这演技放二十一世纪妥妥的奥斯卡奖，但可惜没人记录这一切。

    最后，似乎已经找出了真凶，典庆怒吼一声，双斧劈向玄翦：

    “受死吧，为师父偿命！”

    玄翦也不再废话，提刀抵挡，利用着典庆的笨拙，身体迅速移动，剑数十次劈过对方的身体，但始终无济于事。

    虽然是演戏，但玄翦不得不感叹一句，“横练功夫就是麻烦，找不到罩门，不管多少力量都是白费力气。”

    两人纠缠着，但高墙上的魏庸忍不住了，给身边的士兵吩咐道：“去吧芊芊和少爷请来。”

    士兵领命离开。

    但没过几分钟便慌慌张张的跑了回来：“司空大人，小姐……小姐不见了，少爷也不见了。”

    “什么！？”魏庸大惊失色，谈判的筹码居然没了，他低声问道：“保护小姐的女人去哪了？”

    “也死了，被一剑毙命。”士兵如实回答着。

    “罗网这些个废物，连个女人都看不好！”

    魏庸心中怒骂着，目光冷冷的看着下面激战的两人。

    士兵紧紧低着头，害怕被殃及池鱼。

    魏庸瞥了一眼士兵，大声命令道：“准备放箭！”

    既然无非要挟，那么就用强的，同时这也是魏庸最不想用的方法，怕玄翦跳掉，一个隐藏起来的高手，那危险性可是很高的。

    城墙上十几名士兵听命拉开了弓弦，对准下面二人，等待着下一指令。

    玄翦与典庆对视一眼，心中了然，前者速度放慢，后者一把抓住对方衣领子，向着沉重的大门狠狠的摔了过去。

    “碰”的一声，玄翦被甩飞十几米远，木门也被巨大的冲击力撞坏，木屑四溅。

    而玄翦也摆脱巨力，调整好位置，消失在夜色中。

    魏庸一瞪眼，就这么看着玄翦在自己眼皮子底下溜走，心中怒火中烧，他狠狠的看了一眼淡定的典庆，冷哼一声。

    典庆发出质问，“师父不是他杀的，你告诉我师父是怎么死的！”

    “怎么，典庆，你要造反吗？”魏庸一挥袖袍，双手背在后面，看着典庆，淡然冷笑。

    典庆这么问显然是猜到了些什么，但他并不慌张，猜都又怎样，你敢背叛魏国吗？

    “最好不要让我查清楚，否则我不会让他好过。”典庆放下狠话，收起双斧，也离开了军营。

    玄翦在密林中飞快的穿梭着，逃跑中擦了擦嘴角的血，还不忘吐槽一句：“这力道，典庆绝对参杂着私人恩怨。”

    ……

    魏庸此刻也被人找上了门，同样隶属于罗网的天字一等杀手——掩日。

    “掩取蔽日，阴盛昼暗，你是掩日！

    天杀地绝，魑魅魍魉，罗网杀手八个等级，你是与玄翦并列的天字一等，没想到，这次来的会是你。”

    整个屋子充满了暗红色，矮桌后跪坐着一个身着盔甲的人，黑色……魏庸认了出来，那是秦国的甲胄。

    面对掩日，魏庸显然并不慌张，站在其对面道出了对方的身份。

    准确来说，魏庸与罗网是合作关系，目标杀了玄翦，魏庸便会带领魏武卒加入罗网，这是魏庸谈判的筹码。

    当然，魏庸会不会履行就两说了，他现在也是真心为了魏国着想，执掌魏武卒来个卸磨杀驴也是有可能的。

    “你对罗网很了解。”

    掩日抚摸着矮桌上的掩日剑，低沉的声音响起，所以似乎是特意改变的，很难听出什么特别的。

    “选择你们之前，魏某自然是要好好了解一下罗网的实力。”魏庸回答道。

    “你的选择很明智，但你似乎根本没有第二个选择。”

    掩日缓缓起身，轻轻的将剑拔出一点，看着魏庸说道。

    一道寒光从魏庸脸上闪过，他本能的后腿一步，很快他表现出不畏惧的样子，向前一步：

    “魏某被罗网盯了这么多年，虽然还活着，但却已经老了。”

    虽然说着自己老了，已经无用，但言下之意却很明显，罗网盯他这么多年没杀，无非是为了从他手里获得更大的报酬。

    忽然，掩日剑全身出鞘，剑指魏庸，“那你知道你还活着的原因吗？”

    随着剑的出鞘，整个屋子骤然变暗，似乎正在被黑暗一点点的吞噬着。

    想要我抛出筹码吗？好，那我就抛给你看。

    魏庸暗道，紧接着一挥袖袍，“我准备了一份罗网一直想要的见面礼。”

    掩日思索一会，面具下发出疑惑：“魏武卒？”

    秦国铁骑只有赵，魏两国的骑兵与魏武卒可以相提并论，秦魏两国边境发生冲突，秦国连连吃瘪，其中魏武卒站了很大原因。

    看见鱼儿上钩，魏庸再次露出笑容，他空握了握拳头，“魏某身为大司空，只需再立一功便可执掌魏武卒所有兵权。”

    大约一盏茶的时间，掩日说道：“说出你的条件。”

    “听说某些蜘蛛为了生存，甚至会同类相残。”魏庸眼睛中充满杀气，恶狠狠的说道。

    在他看来玄翦必须死，无论付出什么代价……

    掩日做起了思想斗争，天字一等数量稀有，若是平白无故死掉一个，太后和大人怪罪下来……

    “但若魏武卒可以入我罗网之手……”

    掩日很快敲定了下来，正如魏庸所说，为了更大的利益，蜘蛛也会相残，玄翦可以死，但必须要有价值。

    信陵君那边已经有了惊鲵，为了一个废人排出两个天字一等显然不合理，若是刺杀诸子百家的天才还说的过去。

    “算算时间，鬼谷纵横两位也快出山了，也不知道他们实力若何了，不要让我失望才好。”

    “可以，但不是现在，需要等几个月时间。”掩日看着魏庸，说道。

    几个月……

    魏庸觉得可行，一年时间他还等的起，“那我在哪等你？”

    掩日瞥了一眼玄翦，冷笑着：“你身为魏家族长会没有藏身之处？”

    说完，几个闪身便从窗户离开。

    看着晃动是窗帘，魏庸冷笑，心中不甘：

    “与罗网合作无异于与虎谋皮，但若是我掌控了魏武卒，你们还敢和我嚣张吗？区区一个掩日都敢踩在我头上？等着吧。”

    “倒是我这个宝贝女儿居然会武功，玄翦交给她的？藏的好深呐。”

    想到这里，魏庸对着门外大声吩咐到：“来人，加大力度，全城搜捕刺客黑白玄翦与罪人魏芊芊，定不能让他们出城。”

    “凡是提供消息者，赏百金，封县令。”

    “还有派人去南湖把黑剑取回，绝不能让玄翦拿到它。”

