    秦志峰都这么说了，周朝安只有点头邀请。

    甚至十分豪气地表示，待会秦志峰看上哪样拍卖品尽管叫价，他买单。

    乘坐电梯下了楼的时候，周朝安还想简单地跟秦志峰交流一些文物鉴定的经验。

    没成想秦志峰对这一块也是驾轻就熟。

    刚进会场，准备落座。

    迎面便撞上了陈有朋的父亲，贡北支行的行长陈远志。

    身后跟着几个陌生面孔。

    于情于理秦志峰都该上前打个招呼。

    没成想热情的招呼换来的却是黑脸下的怒斥。

    “好啊，小子，我算是看明白了，原来你是周朝安的狗啊！我说你接近我们家有朋干什么？”

    陈远志看到周朝安还有秦志峰站在一块，当即黑着脸，怒气冲冲地把话说得很难听。

    陈家除了老爷子，陈有朋之外。

    其余人包括他陈远志对秦志峰一直有防备心理。

    特别是撺掇陈有朋做空地位集团这事，在他看来，一定是有背后的势力。

    想要针对李家，带上他儿子陈有朋纯粹是想把陈家拉下水。

    面对难听至极的话，秦志峰没有理睬，毕竟陈远志是陈有朋的父亲。

    两人关系又不错。

    反倒是一旁的周朝安忍不住还击道：“陈行长这话说得有些过了，我听说他跟你儿子是挺好的朋友，你这么说，岂不是把你自己也绕进去了。”

    “哼，还说不是，我没见到周董对其他人这么上心过。”陈远志很自然地认为秦志峰是周朝安安排的棋子。

    在他看来，周朝安是最有可能的人。

    以前他还怀疑过是李家故意设局，现在李家都已经树倒猢狲散。

    李家倒下，收益最大的几个人里面周朝安嫌疑最大。

    他跟周朝安的关系都不怎么好，甚至说有仇。

    五年前，他刚升为贡北市支行行长的时候，作为该行最大的企业客户之一的周朝安便将其公司名下所有资产存到了另一家竞争银行的支行。

    摆明了是一点面子也不给他。

    陈远志自然后面也没给什么好脸，有一次周朝安需要融资贷款的时候。

    本来资料都已经准备齐全，甚至都已经快办好抵押。

    他愣是以风险太大为由驳回。

    两人真说得上有仇。

    周朝安想搞李家，顺便坑他儿子陈有朋一波也不是不可能的事情。

    若是以往，周朝安说不定当作没有听见。

    毕竟今天的拍卖会是他家的，陈远志还属于捧场的客人。

    “我说老陈，别这么大火气，你能来捧场，我很感谢，但是秦先生今天是我请来的贵客，你有什么气往我身上撒，我受着就是。”

    周朝安这番话，把秦志峰捧得很高。

    陈远志一听接连冷笑着道：“好好，好个贵客。”

    说罢又不怀好意地看了周朝安一眼笑道：“周董，我给你介绍一下，这是我同学的父亲，北方某博物馆的馆长孙正清先生，你都说捧场了，那我可得好好捧一捧，早在半个月前我就联系了老爷子。”

    看着周朝安已经冷淡下来的表情，陈远志十分痛快。

    “我也是学周董，不会咱们就请人，哈哈，你可别让我捡漏了，传出去对你们公司影像可不小。”

    陈远志继续讥讽着。

    “不过你这入场券也太贵了，两万块钱一个人，都快赶上国内专业的拍卖会了，要是没好东西的话怕是票钱都挣不回来。”

    周朝安见陈远志毫不遮掩，气得咬着后槽牙，不过对于陈远志招来博物馆长这件事，他还是有些担忧。

    古玩的事情，总有大眼的时候。

    要真是哪家拍卖品打了眼，被陈远志拍了去。

    就他那德行，恨不得全世界都知道。

    一旦发生这样的事情，那对朝安集团的声誉影响可就太大了。

    周朝安，强忍着心中的怒气，对着一旁的刘秘书使了使眼色。

    心领神会的刘秘书，马上跑去后台，让鉴定师团队打起十二万分的精神，仔仔细细地重看了一遍。

    “那你左边这位呢？不一并介绍介绍。”周朝安见到陈远志身旁的眼镜男十分不自在，一眼就看出应该跟陈远志不熟。

    “哦，他啊，一家创业型公司的负责人，想贷款融资，资质跟当初的周董挺像的，你说我该拒绝还是？”陈远志总能往周朝安身上带。

    被他介绍的那个人，典型的理工男。

    戴着一副眼镜，穿着花格子休闲衬衣。

    与在场西装楚楚的众人格格不入。

    “您是周董吧？我是胡子科技的负责人蒋锐，听说您旗下也有风投公司？”涨红着脸，蒋锐依旧没有放过任何一个可以融资的机会。

    他已经跑过无数次银行，可惜能见到行长陈远志的机会屈指可数。

    为了多一个在陈远志面前介绍自家公司团队的机会。

    本就拙荆见肘的团队成员，愣是从生活费里抠出两万元买了这次拍卖会的入场券。

    虽说他如愿以偿地见到了贡北支行的行长陈远志，但是对方显然并不怎么愿意搭理他。

    周朝安刚被陈远志冷嘲热讽了一顿，对于眼前一个听都没有听过的小公司怎么可能有多大的兴趣。

    接过名片之后，周朝安笑了笑，打断还在组织语言自我介绍的蒋锐。

    “蒋先生，拍卖就要开始了，有机会我们找个合适的机会再谈吧。”

    蒋锐有些失望地坐回到了座位上。

    目睹着一切的秦志峰却感叹道：“运气来了，挡也挡不住！”

    没想到会在这里碰到他。

    眼前这个看起来不修边幅，穿着脱胶运动鞋的男人。

    眼下还只是一个名不见经传的小公司负责人。

    在场的人应该没有谁会相信，若干年后其创办的科技公司会成为全国最大的互联网企业。

    秦志峰知道还不是时候，至少得等拍卖会结束。

    强行按耐住想要结识蒋锐的冲动。

    跟着几人落座，目光也放到了台上。

