    九州寒光芒一盛，直接从斯特雷拉的侧面洞穿而入，紫色能量贯入，紫霜贯注技能直接降低了这个神级BOSS的26.7%的防御力，身后，北冥雪远远的抛射蚀骨箭，再度降低BOSS高达14%的防御，于是，斯特雷拉的总体防御力已然大打折扣了.

　　北冥雪、连昕按照我的授意，都距离BOSS远远的抛射，近150码的距离可以保证她们不受到龙神吐息的攻击，虽然抛射攻击的攻击杀伤力至少降低50%，但是这种时候保证自己不挂掉才是王道。

　　……

　　龙神斯特雷拉的四周噼噼啪啪的无数响声迭起，四面八方的骑战系玩家发动冲锋，围城一圈，壁垒击破+三连斩等技能呼啸而下，BOSS的防御力被我和北冥雪降低了，普通玩家也能造成上千的伤害了，再加上远程的攻击，斯特雷拉的气血肉眼可见的速度下降的，虽然这速度实在有点慢。

　　“无知的人类，你们这是在自寻死路！”

　　伴随着龙吟声的低沉怒吼从斯特雷拉的嘴里吐出，他摇晃着巨大的头颅，猛然从地面上站起来，利爪舞动，“哗”一声带着烈焰掠过人群，顿时烛龙公会的30+名虬兽骑纷纷倒地，一连串让人魂飞魄散的伤害数字飞起——“1826362！”

　　“1928283！”

　　“1823991！”

　　……

　　如此的伤害力，现阶段的玩家哪儿能够承受，何况斯特雷拉的攻击不是纯物理攻击，还附带着一些魔法伤害，相当于魔武双修，对重甲系防御能造成额外的伤害，这更加让近战系玩家欲死欲仙了。

　　李承风擎着暗刃，一屈身激荡出龙骨连刺啪啪啪的攻击在龙神的脑门上，一下子就激怒了对方，斯特雷拉迅速转身，张口便是一口灼热的龙息，并且，摇动脑袋，形成了一个扇形的龙息攻击波，我和鬼谷子、何艺、林逸欣等人都无法躲闪，只能硬吃这一击了，浑身一震灼痛的撕裂感，一群人的头顶上悉数飞起伤害数字——“MISS！”

　　“1429821！”

　　“1592394！”

　　“1422112！”

　　……

　　“刷刷刷”的白光升起，至少超过50名龙曜铁骑一起倒地阵亡，BOSS攻击何艺和林逸欣、李承风这个级别都能有140W+的伤害，打普通龙曜铁骑就更加不用说了，大多都是超过200W的伤害，直接秒杀！

　　我则浑身一热，斗气罡风的韧性被BOSS一口喷掉了47%之多，再来一下也就差不多了，擎着九州寒，怒喝一声：“九州冰寒！”

　　冰霜在空中飘过，一个个的玩家进入了被冰封的状态，我用的是友盟攻击模式，不是古剑盟友的玩家全部陷入冰封状态，甚至，就连龙神斯特雷拉也浑身动弹不得，一道道冰层凝聚在利爪上，最终连燃火头颅上的火焰也一并被冰封住了，九州寒的上古特性，这种强大的成功几率果然不是缚神诀能够相提并论的。

　　“EVE、承风、逸逸你们去回血！”我转身大声道，同时扬起九州寒，烈刃斩+战争粉碎+万剑绝踪一起挥动在BOSS的脑门上，顺势身躯一沉，转换和平攻击模式，手掌覆盖在灼热的石层上，石块崩裂，无数龙影呼啸而出，无差别的攻击在四周，斯特雷拉巨大的身体连续颤抖，一连串的伤害数字飞起——“290128！”

　　“310212！”

　　“281777！”

　　……

　　终于，紫霜贯注和蚀骨箭的作用之后，斯特雷拉的防御力暴跌，我的技能已经能够大幅度破防了，这镇龙腾的伤害是大约每10码范围内一道攻击波，斯特雷拉的身体太过于庞大，占据了近百码的面积，于是，也就必须要承受至少数十次攻击杀伤了，近千万的伤害之后，BOSS的总气血掉了近5%左右，NND，这货果然高血，至少有2E以上的气血了！

　　“啪嚓！”

　　冰层猛然爆开，斯特雷拉率先脱离了九州冰寒的效果，扬起前爪对着我的龙神盾就是重重的连续两击，烈焰飘过，痛不难当，一个大大的伤害数字飞起，专门为我一个人挥起一次利爪，太给面子了——“MISS！”

　　“1340020！”

　　“+134002！”

　　……

　　浑身一颤，气血猛掉了近半，幸好镇龙铠吸收回了10%的气血，尚未来得及高兴，斯特雷拉张开大口又是一口龙息，MLGBD，不愧是龙神啊，两口龙息之间的CD时间不超过5秒钟，甚至就好像完全不用积蓄龙力就能连续吞吐龙息一样，太NX了！

　　“嗡！”

　　浑身一热，气血暴跌了120W+，慕容明月、月露MM等古剑的牧师远远的加血，再加上我的死亡坚韧，瞬间把气血拉到80W，可惜还是不够BOSS的一巴掌，这样就完全挡不住BOSS的攻击了。

　　心一横，猛然震荡青龙盾，发动装备特效——青龙鳞，顿时龙吟声中，一条青色神龙飞起萦绕在我身周，形成了一道类似魔法加注的光泽浮现在镇龙铠表层，浑身传来一股敦厚之感，防御力和抗性大幅度提升！

　　九州寒丝毫不停留，连续挥动，“啪啪啪”的切割着BOSS的气血，同时召唤幻影狼王协助攻击，可惜，BOSS只是间隔了3秒钟之后就又是一口龙息而来！

　　“嗡！”

　　幻影狼王嗷嗷惨哼一声就挂掉了，而我则浑身浮动着青鳞的效果，青龙鳞为我抵挡了许多伤害——“755427！”

　　果然，原本龙息能攻击我120W+，现在加持了青龙鳞，大幅度降低到了75W，啧啧，这青龙盾果然是好东西！

　　可惜，青龙鳞只能持续120秒钟，而接下来就是240秒的冷却时间，所以我只能维持50%的时间加持青龙鳞，拥有青龙鳞就能抗衡BOSS，一旦失效，就有生命危险了，毕竟我们带来的牧师不多，也就30+个，并且在第一口龙息的时候，站得较近的牧师被秒杀了近20人，必须要合理规避龙息，懂得进退的牧师才能在这种场面里活下来，而古剑的牧师，也就慕容明月、月露MM和亚麻袋几个人拥有这种高超的预判能力了。

　　……

　　百米外，红人馆的一群人出现，孤月影擎着战刃，大声道：“战天盟、霸王殿、灭神你们这些公会都上啊，光靠古剑、雪银杉根本压不住BOSS啊，看到没有，陆尘的气血只有33%了，BOSS一发力他就跪了！”

　　十月雨也大声道：“所有人都不要心存顾忌了，这里只有中国玩家，杀斯特雷拉的录像会传送到世界服务器，不要让老外看我们的笑话，大家一起上，谁的贡献更多，别人一看录像自然是知道的，想要提升行会在服务器的地位，就不要藏私心，上吧！”

　　不得不说，十月雨的话算是一针见血了，来到龙神窟的行会，谁没有一点小算盘啊，来了无非是为了赚一件圣器、神器之类的好宝贝，另外就是在众人面前出出风头，为日后行会的发展加分，并且杀炼狱九君王这种大场面，游戏录像一定会传到CGL官方那里，下一次评估中国区公会风云榜，这也会是一个巨大的加分点。

　　于是，一瞬间所有人都觉悟了，王栋梁剑锋一扫：“小小猪带人上，顶住BOSS的火力，杀，我们那么多人，难道还杀不掉一个区区的斯特雷拉吗？”

　　小小猪一沉身：“知道了盟主！”

　　十月雨则提着长弓，远远的点射龙神，同时大声道：“杀过去，为战天复仇，就是这头恶龙吞掉了战天和长生刀！”

　　李承风远远的吐槽：“吞掉长生刀才是关键吧？战天死不死的，其实你一点也不关心，被我说中了对吧，你的脸都紫了……”

　　“浑蛋！”

　　十月雨“啪”一下直接一个破甲箭砸在龙战士的脸上，李承风连续后退几步，悻悻道：“女人果然是惹不起的动物……”

　　……

　　大家都毫不吝啬的发动大地变身、天河变身来攻击BOSS，唯独我一个人依旧用普通状态继续抗衡，倒是众多行会一起发力，我的压力大减，就变成了一个纯靠DPS吃饭的火力点，林逸欣、何艺等MM加满气血也回来了，大家都学乖了，所有近战系玩家大多都使用了鼻涕龙卡片，杀这种BOSS保持气血的厚度才是王道。

　　“洪！”

　　斯特雷拉摇头摆尾，一口龙息吞吐而出，火焰卷动烧杀在人群中，只是一口龙息，霸王殿就阵亡了一百多人，利爪舞动，猛然扫过桃源深处的人群，再次扫荡了40+人，就连青青子衿也只剩下29%的气血落荒而退。

　　时间一点一滴的过去，斯特雷拉的强大攻击力让众人知道了什么叫做差距，这就是神级的BOSS，完全不是现在的玩家能够驾驭的，以至于龙神的DPS高得惊人，几乎每秒钟都能杀个几十人，好在进入龙神大殿的中国玩家足足上万人，经得起这种杀戮……

　　……

　　身后方，被巨龙囚禁的人类英雄——菲盖紧握着铁拳，脸色铁青，看着一群玩家战龙神的场面，菲盖的眼中满是忧心，却又有一些我读不懂的东西，但是现在大家都在忙着杀斯特雷拉，谁还有心思去管一个NPC的心思。

　　“BOSS的气血不到10%了，准备收尾战，我们用上古神技来干掉他吗？”李承风擎剑问道。

　　我点头：“嗯，一起用上古神技，把经验留在古剑！”

　　“好！”

　　……

　　这时，林逸欣紧握着龙霜匕首，被斯特雷拉一爪子拍得飞退十几米远，一双紫色的美丽眸子里泛起一丝疑惑，林逸欣小声道：“我怎么觉得……有些诡异，一个神级的BOSS，号称炼狱九君王之一的斯特雷拉，怎么可能那么轻易就被我们杀死？”