    第七十三章

    嘉靖和吕芳到了丹房里面，看到张昊坐在那里算账，两个人相视一笑，然后嘉靖就准备到道台上去坐着了。

    “皇上，皇上！”张昊一看他们进来了，马上喊了起来。

    嘉靖一听，站住了，看着张昊：“怎么了？”

    “皇上，我刚刚算了一下，我还欠你3万两左右，我爹拿的太多了，按照分成来算，我最多只能够拿到8万两的样子！”张昊拿着账本，对着嘉靖说道。

    “诶呀，没事，到时候赚到了就在里面扣！”嘉靖一听，感觉有点内疚了。

    这小子太实在了，明明是自己和张溶坑了他的钱，他现在还说欠自己的钱。

    “嗯，账要算清楚的，要不然对不上怎么办？”张昊盯着嘉靖一脸严肃的说道。

    “行行行，你算清楚了就好！”嘉靖摆了摆手说道，自己坐了上去，而张昊则是把账本收起来，放好，接着趴在那里睡午觉。

    嘉靖听到后面没动静了，就扭头看了一下，接着叹息了一声，有点于心不忍啊，骗张昊的钱，心里不好受啊！

    而张溶带着钱先回到了府邸，到了府邸以后，先点出了八万两出来，用袋子装好，剩下的钱，就交给了徐氏。

    “老爷，这个钱你给我干嘛？”徐氏看着张溶不解的问道。

    他还以为这个是公家的钱，现在张溶居然给自己，那不是要犯事吗？

    “你们都出去吧！”张溶坐在那里说道。

    其他的下人就全部出去了，这个张溶时候，马上一脸笑容的对着徐氏说道：“咱家昊儿赚的，现在那个香皂你知道吧？是昊儿弄的！”

    “我知道啊！”徐氏点了点头，接着想到了什么，马上惊讶的说道：“赚了这么多钱？”

    “何止啊，这才是一部分，大部分是...嗯，不能和你说，反正我要和你说清楚，这个钱呢，是我从昊儿手上骗来的!”接着张溶就把在皇宫里面的事情，和徐氏说了起来。

    徐氏听后，震惊的不行，一直盯着张溶看着。

    “夫人，这么多钱，我们可不能拿，那是祸害，皇上没钱，我们有钱，这不是给自己找事吗？所以，我做主了，这个钱，皇上给我们多少，我们就拿多少，可不能多拿！”张溶看着徐氏说道。

    “这是真的吗？我怎么感觉在做梦一样呢？昊儿还真能赚到钱啊？还如你说的能赚那么多？”徐氏还是不相信的看着张溶说道。

    “真的，我都亲眼看到了！”张溶点了点头说道。

    “那行，听老爷的，钱多了不是好是，咱家昊儿，有钱也守不住，容易被人骗走了，不过，能拿回来三万两就很好了，前几天我还发愁呢，建昊儿的府邸，可需要不少钱，家里钱不够，正好，有了这笔钱，还能买不少东西！”徐氏这才放心的把钱收好，心里有点骄傲了。

    自己家傻儿子，也能赚钱了，还能帮着皇上赚钱。

    “嗯，不要对外说，你自己知道就行了，理儿那边告诉他一声，按理说，这个钱和家里没什么关系，是昊儿自己的，理儿也没有资格去惦记这份钱！”张溶坐在那里，对着徐氏说道。

    “我知道，不过，我听儿媳说，最近理儿的身体好多了，就是因为昊儿每天逼着他去练武，如果是这样，那就好了，到时候儿媳能够生下个一儿半女的，我也就对得起列祖列宗了！”徐氏笑着对着张溶说道。

    “那就好，我还要去军营那边，家里的事情，你多操心点，到时候昊儿问你，是不是拿了钱给家里建府邸，你说是就行了！”张溶交代着徐氏说道。

    徐氏点了点头，这个她当然知道。

    而在朝堂当中，很多大臣已经围在一起讨论着张昊说自己是农民的事情。

    “简直就是一派胡言，他是农民？他怎么算的上是农民，明明干的是商人的营生，还狡辩！”

    “此风不可长，一个张蛮子，还弄的朝堂不安宁，那能行？”

    “我们找张昊辩论去，还农民，就是商人！”

    ...

    那些官员很激动啊，对于张昊的说法，他们非常不服气。

    “写弹劾奏章就好了，到时候皇上肯定会看的，如果张昊不服，到时候和他辩解！”一个大臣提议说道。

    其他的大臣也点了点头，都去写奏章了。

    而在内阁的严嵩，其实也想要写一篇反驳张昊的奏章，但是，找不到反驳的理由，张昊说的也有道理啊！

    严嵩有点发愁了。

    中午，严嵩回到了府上，还在想着这件事。

    “爹，张昊说自己是农民，现在很多大臣都在写弹劾奏章了！”严世蕃进来后，看到了严嵩坐在那里发愁，马上激动的说道。

    “写出来了吗？能反驳得了？”严嵩反问着严世蕃说道。

    “肯定能啊，他一个傻子，大家还反驳不了他？”严世蕃看着严嵩，有点不理解的说道。

    严嵩听后，点了点头，但是心里其实是不抱多大的希望，自己都写不出来，他们能写出来？

    而在徐阶府上，徐阶坐在书房里面发愁。

    这个时候，徐阶的长女徐诗韵端着一杯茶过来了。

    徐诗韵在京城，素有才名，是京城出名的才女，琴棋诗画样样精通，今年都已经十七了，但是还没有许配人家。

    徐阶也拿徐诗韵没有办法，女儿的眼光高，一般的男子，她根本看不上，所以一直都没有许配出去。

    虽然家里的门槛都已经被媒婆快踏破了，但是徐诗韵就是不同意。

    “爹，你怎么了？看你愁眉不展的？”徐诗韵端着一碗参茶，到了徐阶的书房。

    “诶，这个张蛮子，气死我了，他说他是农民？他做那个香皂，说他是农民，明明做的是商人的事情，居然大言不惭的说自己是农民！”

    徐阶火大，气不过，辩不过啊！

    现在想了半天，也没有想到辩驳的话。

    “爹，张蛮子，英国公府上的那个？”徐诗韵看着徐阶不解的问了起来。

    “对，就是他！”徐阶狠狠的说道。

    “他不是傻子吗？你们怎么和一个傻子辩解？”徐诗韵再次问了起来。

    “嗯？”徐阶一听，愣了一下，接着苦笑的摇头说道：“哎，爹真是没有出息了，居然和一个傻子去计较，关键是，闺女啊，你是不知道，他气人啊，说要锤死你爹我，要不是皇上拦着，他都锤过来了！”

    “啊，这...此人竟如此无礼？”徐诗韵一听，吃惊的看着徐阶。

    “嗯，之前仇鸾、丁汝夔都被锤了，他可不怕我们，关键是，皇上喜欢他，没办法。不行，此事不能任由他放肆，闺女啊，如果我们这次输了，那我们那些文臣的脸都要丢尽了，此事不能放过，一定不能！”徐阶想到了这里，更加气愤，一个傻子，就这么难对付吗？

    “这么说，香皂...是他做出来啊？”徐诗韵很意外，继续问了起来。

    “对，是他做出来的，听说，那个大炮杖也是他做出来，威力很大，上次鞑靼杀过来，就是靠大炮仗打败了他们！”徐阶点了点头说道。

    “爹，那这么看，他也不完全是傻子啊，傻子还能做出这么好用的东西？这个香皂女儿也在用，是个好东西！”徐诗韵还是疑惑的看着徐阶问道。

    “诶，你是不知道，这小子，脑子不正常，你看他说话做事情就知道了，当然，套用一句诗词来说，天生我材必有用，此人估计也是这样吧！”徐阶考虑了一下，只能这么解释了。

    “哦，爹，那你就去和其他的大臣商量商量，如果真是这样，爹，你们可输不起！”徐诗韵考虑了一下，建议徐阶说道。

    “商量了，别说我，就是严嵩严阁老都在想办法怎么驳倒他，关键是，没有想出好的对策！”徐阶无奈的说道。

    谁不想驳倒他啊，没那个实力啊，这小子，居然说自己是农民？

    “那爹，女儿就不打扰你了，可别太劳神了？”徐诗韵一听，放下参茶，对着徐阶说道。

    “嗯，好！”徐阶点了点头，继续去翻看那些古籍，希望从里面能够找到证据。

    但是一个下午啊，居然没有找到。徐阶都不知道掉了多少根头发了。

    而此刻，在鞑靼那边，俺答汗刚刚回来不久，想到伤亡这么大，俺答汗非常不服气，其他的首领也不服气，这次他们和大明打仗，吃了这么大一个亏，而且大王子还战死沙场了，怎么想怎么不服气。

    于是，没几天，俺答汗就调集了20万军队，准备再次杀往大明，直奔北京城，非要打下来北京城不可。

    对此，大明这边是一点消息都没有。

    大明的军队，现在是真的不行了，文臣掌控着军队，武将完全没有话语权，那些将军，只是领军训练，打仗的时候，要听从兵部的调遣。

    而且军费这一块，从来没有满足过，也就没有在大明外围放下探子，对于草原的事情，他们一概不知，除非是已经兵临城下了。

