
玉珊看了眼冬青，眸底划过一丝暗芒，随即点点头。

“是，小姐回来了。”

“太好了……”

冬青高兴的泪流满面，眸底全是劫后余生的欣喜。

玉珊眸光锐利，瞥了那几个小厮一眼：“怎么，没有听到我刚刚的话？放开冬青……”

那几个小厮，吓得全身一抖，不待吴婆子命令，纷纷主动松开了冬青，并且非常殷勤的为她松绑。

开玩笑，先不说大小姐如今在月府是什么地位，单就看大小姐是未来的太子妃这一条，他们都不敢轻易得罪。

而且，今日太子圣驾回京都，他不但控制了潍城的疫病，更是以雷霆手段揪出了幕后操纵者。

如今的太子，民心所向，登上储君之位，那是板上钉钉的事情。

大小姐这将来的路，只能是青云直上，直到巅峰。

他们真是得罪不起。

不要说他们了，便连吴婆子当听见玉珊意思，早已吓得腿脚发软，一屁股坐在了地上，再也爬不起来了。

冬青的手脚解脱，连忙跑到了玉珊的身上，揪住了她的衣袖，低声哀求：“玉珊姐姐，他们这些人太可恶了，他们打算趁着小姐不在，强行绑走我。我真的，有些摸不透他们究竟是什么目的？”

玉珊拍拍冬青的手掌，随即低垂了眼眸冷冷的瞥了眼跌坐在地，似乎被吓破了胆儿的吴婆子。

“吴婆子，你回去告诉五姨娘，小姐回府了，如果冬青犯了什么错，让五姨娘亲自过来告知小姐吧。冬青好歹是浮云阁的人，不明不白的被你们绑走，实在有些不合规矩。若是你们捏着她，胡乱造什么谣，那岂不是污了我们小姐的名声？小姐可是未来的太子妃，身份尊贵，容不得他人逾越。”

吴婆子吓得连连点头，连忙爬起来，与其余的几个婆子丫鬟，互相搀扶着，瑟瑟发抖的离开了这里。

那几个小厮也不敢逗留，纷纷逃窜而去。

玉珊将冬青带进了内室，见了月千澜。

冬青委屈的噗通一下子跪在地上，她咬着唇瓣，不发一言，只是不停的在哭泣。

石榴伺候着月千澜洗漱了一番，月千澜身子有些疲倦，所以她懒懒的倚靠在软塌上，不明所以的看了眼玉珊。

“这是怎么了？”

玉珊连忙让石榴，扶着冬青起来，便把门口发生的事情，一五一十的向月千澜说了清楚。

月千澜缓缓坐直身体，食指微曲，勾唇笑着看向冬青问。

“这段时间，二公子他经常溜来浮云阁骚扰你吗？”

冬青连忙点头，眸底流转着晶莹的泪光，抿着唇瓣哭泣道：“小姐，自从你去山上寺庙修养身体以后，不知道怎么回事，二公子第二天便来了浮云阁。奴婢谨遵翠湖姐姐的嘱咐，紧闭大门，无论二公子如何叫嚣，奴婢是不敢给他开门的。”

“可是，奴婢也有去后厨房领膳食，或者领月银的时候，二公子他专门派了小厮，守在浮云阁外面等着呢。奴婢只要打开浮云阁的小门出去，二公子他就在门口等着我归来。每次见了面，二公子都是色眯眯的看着奴婢，并且对奴婢动手动脚的。奴婢是以死相逼，才一次次的躲过二公子的侵犯。”

月千澜静静的听着，随即她低声问道：“现在月府，是谁在管？”

冬青连忙回道：“由于三姨娘要快到了预产期，她身子多有不便，老爷便把管家之权，还是交给了五姨娘。”

“哦……这件事，你怎么不去告诉五姨娘？府里事宜，她应该都要过问，若是惹出了什么丑事，她第一次逃不了干系的。”玉珊低声说了一句。

冬青擦了擦眼角的泪水，精致美丽的脸庞，满是憔悴。

虽然梨花带雨，倒也颇有几分楚楚动人的美丽。

她拿了帕子，擦干净了脸颊，随即回道。

“奴婢也去禀告过五姨娘，并且告知了此事，可是五姨娘居然一点都不管束二公子。二公子甚至因为此事，恼怒了奴婢，差一点便强了奴婢……后来，二公子还威胁奴婢，如果老爷知道了此事，他会杀了奴婢的。奴婢真的是怕了，所以这么长时间，一直都是忍气吞声。”

月千澜微微挑眉，拿了团扇，轻轻的扇着。

随即，她若有所思的看向冬青，又问：“这么多次，你是怎么一次次从二弟的魔爪里逃脱出去的呢？”

冬青顿时哽咽哭了，声音凄楚无比，随即她颤抖着手，慢慢的伸入怀里，掏出了一把锋利无比的匕首。

冬青素白的小手，握着剑柄，嘶哑着声音回道：“奴婢藏了一把匕首在身上，只要二公子意图靠近，奴婢便拿出这把匕首，以死要挟。所以这多么次，奴婢才化险为夷……”

“很好，冬青，你很勇敢，但有时也要注意，别让这东西伤了你自己。”月千澜温和了语气，低声说道。

冬青眸底满是感激，颇有些受宠若惊。

“没……没事的，奴婢晓得分寸。”

“嗯，小丫头你做的很不错，很好的保护了自己。之前我不在，所以让你受了不少委屈，你放心，以后我无论去哪里，都将你带在身边，谁也不许再欺负你了。”月千澜放下团扇，缓缓起身，走到冬青面前，伸手握住了她的手。

冬青高兴极了，一双美眸盛满潋滟的光亮，眉眼弯弯，端的是国色佳人，怪不得尝遍了外面的妖艳女子，月峰开始惦记上了这么一个小美人呢。

冬青是长得美，美的太不普通。

“那……关于我大哥，又是怎么回事？”月千澜温和着声音，低声问道。

冬青眸光有些闪烁，随即退后一步，郑重其事的跪下来。

“小姐，关于大公子，是奴婢的错，奴婢有罪。”

月千澜眸光微眯，抿着唇瓣低垂着眼帘看着冬青。

“哦？你有何错之有？”

“是……是奴婢被二公子磨得神思恍惚，侍奉大公子茶水时，不小心失手打翻了茶盏。茶水撒下，淋湿了大公子的衣袍。奴婢……真的不是有意的，可是那群婆子却说，奴婢故意撩拨了二公子，又勾引大公子，小姐，奴婢实在是冤枉啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331896"  chaptername="第327章">加入书签</a>
</div>
