
　　这倒不是说他眼睛小，看不得5000元，完全是之前的打赏都是几十，几元，这突然就来了一波大的，着实出乎他的意料。

　　“谢谢丹青照明月大佬！谢谢！”

　　方小悦感谢完之后，也没有急着下播，站在楼顶开始和水友们吹牛皮，并铺开第二张画纸。M.23sk.com

　　这个时候，由于全站广播横幅的出现，使得密密麻麻的游客蜂拥而至，自己下播岂不是蠢了？

　　不趁着这个时候，收割一波粉丝，更待何时。

　　到了这个时候，他灵机一动，大声吆喝了起来：“各位大佬，以前看我画国画，都有些厌倦了吧？今天我们换点新鲜花样，好不好？觉得可以的扣1。”

　　顿时，一群看热闹不嫌事大，再加上多发言能够提高抽奖概率的家伙，随即便是满屏的11111111..........

　　说到做到，方小悦回忆了一下自己原世界里比较精彩的漫画，略微挑选了一番，就拿出一支细笔，蘸了一些颜料。

　　鉴于这个位面里华国与他原世界里的历史较为相似，方小悦就选择了林大创作的国民历史普及漫画《那年那兔那些事》。

　　当然，由于位面历史上有些不同，他还是需要进行一些细节修改的。

　　不过他选择这本漫画的主要原因还是，当年他第一次看到这本漫画的时候，20多岁的大小伙子竟然看得热泪盈眶，躲在被子里嚎啕大哭。

　　就好似自己亲眼看到了历史上发生的那一幕幕感人故事。

　　不得不说，这本漫画以及其后发行的动画片，以其诙谐的画风，引人入胜的动物形象再加上历史的厚重，一举赢得了方小悦原世界里众多国人的喜爱，大有催泪神片的神奇效果。

　　“浩瀚的宇宙中有一颗美丽的蓝色星球，星球上.......”

　　嗯，那些水友有些愣神的看着方小悦在画纸上方写下了一行话。

　　不是说画画吗？怎么变成写字了？

　　那莫老头倒没有什么不满意的，方小悦虽说没有将书法数据化，但降临了那么多位面之后，这字已经不算差了，就算是放在古代，拿出来也没有什么丢人的。

　　因而那莫老头倒是被方小悦写的字给吸引住了。

　　可随后，方小悦就在画纸上转即画出了美丽的种花家，在种花家的大地上，外来的熊，鹰，狮子等等猛兽划分着这片美丽的土地。

　　一贯看不起对方的兔子和秃子在家园被外来侵略者瓜分时，终于联合了起来，可秃子很快就转身捅了兔子几刀。

　　孤立无援的兔子发誓，要用自己的双手创造一个让所有兔子吃饱穿暖，不会被人看不起的种花家........

　　一张张画纸上浮现的漫画，让直播间的水友们沉浸了进去。

　　他们就好似看到了自己祖国在历史长河里的变迁，动荡，屈辱，好似看到了前辈们冒着炮火热血奋战的画面。

　　随着时间过去，不少水友都忍不住热泪盈眶，一些感性的妹子都低声哭泣了起来。

　　待到方小悦画完最后一张，一个新的国家建立起来，无数兔子欢呼的时候，大家又是无比的自豪和荣耀。

　　“好了，今天的直播就到这里了，一会我就会将那副宫廷仕女图寄给丹青照明月大佬，记得私信将地址发给我哦。”

　　这边，方小悦热得不行，急匆匆的退出了直播间，扛着画板下楼去了。

　　另外一边的直播间里则是一片热闹的讨论声。

　　但凡进了直播间的水友都被方小悦画的漫画给感动了。

　　“这特么画得太好了！不点个关注，以后都不好意思进来看直播了。”

　　一个刚刚转化来的新粉丝，很主动的开始为方小悦拉关注了。

　　更有不少看得热泪盈眶的水友，在关注之后，更是直接打赏，就好似不这样的话，就对不起自己一样。

　　方小悦此时正忙着给莫老头快递那张宫廷仕女图，倒没有时间登上去看看。

　　而莫老头这边倒是被那漫画给震撼了一把。

　　要说之前看到方小悦画漫画的时候，莫老头心里多少还是有些不太爽的。

　　在国内的画界里，鄙视链是天然存在的。

　　譬如画国画的看不起画漫画的，画漫画的看不起画插画的，画插画的看不起广告的，如此类推。

　　因而作为一名国画名家，莫老头是有些看不起画漫画的。

　　毕竟相对于国画来说，漫画这种舶来货，层次太低，不够高雅。

　　可这一次，看到方小悦一口气画出来的二十多张漫画之后，莫老头莫名被触动了。

　　他万万没有想到，这漫画也可以画得这样让人感动，甚至于可以说是触及灵魂。

　　倒是刚刚做完作业跑过来的大孙子，看到爷爷居然眼睛都红了，面颊上还带着两条泪痕，顿时就慌张了，当即就冲出房门去找老妈：“妈！不好了！爷爷不好了！”

　　这孙子一吼，顿时吓得家里一帮人涌了过来。

　　正在厨房里做菜的大孙子的妈以及莫老头的老伴，还有忙着收拾外面花园的帮佣黄妈，以及正在做客的莫老头的两个侄儿一家子。

　　没法，莫老头在国内身份地位不低，别的不说，光是每年上门求画的润笔费就不是个小数目，再加上其声望所至，儿子，侄儿什么的都沾了他不少光。

　　可以这么说，整个家族的未来都寄托在他身上，因而莫老头这出现问题，顿时将众人吓得不轻。

　　就连在外地洽谈商务的莫家长子都立马停了业务，让秘书订了机票，准备赶回来了。

　　“我没事！没事！”

　　被一帮人按在床上，作病人状的莫老头急忙解释了起来。

　　可这帮子人不信啊，你骗鬼呢，你又不是几岁的小朋友，看个直播还会被吓哭，嗯，被感动哭？

　　“真的！我没骗人！”

　　莫老头都快急出脑溢血了，才让这一家子人将信将疑。

　　这个时候莫老头倒是有些后悔了，早知道这样，自己当时就应该将直播画面给录下来啊。

　　当然，他忘记了一点，他压根就不会录。

　　到了晚饭时间，莫老头就接到了快递通知，有快递来了。

　　莫老头打发大孙子去别墅区门口拿快递。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第776章、新花样-漫画免费阅读。https://xs.23sk.com 