

    外面，景已经搭好，徐导让人来喊黎清宁拍戏。

    黎清宁刚化妆妆，剧本台词才看了几遍，没有背熟。

    听到徐导的话，他往外面走，一边跟徐导提建议：“就不能给我多一点时间，让我背一下台词吗？想想要在这么多观众面前，我要是忘词了，脸往哪搁？”

    【放心，你没有脸】

    【你不需要脸】

    【黎老师你放心我一定会替你隐瞒这件事。】

    【脸是什么？】

    【（惊讶）黎老师跟孟拂还有脸这种东西？】

    徐导笑眯眯的看向黎清宁，“这不是按照最真实的来吗？演员的一天，正好让你的粉丝好好看看你在剧组一天天是怎么忘词的，快开始吧。”

    这个环节，也是节目组跟徐导那边沟通好的一个笑点。

    【黎影帝忘词】，他们连微博热搜内容都想好了。

    其他人都笑着看黎清宁，只有孟拂给黎清宁捶肩膀，一边捶，一边打call，“爸爸，有我的神器在，你今天必不可能丢脸。”

    黎清宁：“我谢谢你了。”

    黎清宁的戏份开始。

    这是一部古代文艺帝皇策略剧，黎清宁在里面充当谋士。

    今天他要在现场拍摄的片段是编剧写好的番外篇，也是类似于预告，跟正剧没有关系，就是台词长。

    戏中黎清宁的部下说完之后，黎清宁早已经进入到角色，拿着沙盘，开始说自己的台词，“夏帝自元申年起，荒淫无道……”

    《明星的一天》节目组也在搞事情。

    直播屏幕左边放黎清宁表演的部分，右边放了剧本，中间后期加了一行字——

    《欢迎找茬》。

    徐导盯着机位，等黎清宁说完第一句台词，他挑了下眉。

    【咦，黎老师你记住了】

    黎清宁说完第二句台词，徐导就站起来了。

    现场镜头很多，徐导脸上的神色瞒不住直播观众。

    黎清宁说完第三段长台词的时候，连盛君跟车绍都惊讶了。

    黎清宁说完第四句台词。

    【黎老师，你管这叫记性不好？？】

    【黎老师，恭喜你，你的脸保住了】

    【哈哈哈哈哈哈哈真的笑炸了】

    【徐导那个见鬼的样子活生生的表情包啊】

    徐导跟黎清宁面对面的，徐导：“……你正经演戏的时候怎么不见你记台词这么快？”

    黎清宁，“……”

    他也不知道为什么，但就是不知道徐导他信不信。

    毕竟年纪在这里，黎清宁也知道自己记台词他不如以前，对自己也有点自知之明，不过只要多花点时间就行。

    今天化妆的功夫，他台词记得七七八八了，但按照他以往的情况，具体说的时候，总会漏几个字，或者意思会变一下。

    然而今天却是奇怪他今天脑子确实非常清楚，思路很清晰，这句说完，下一句也清晰的浮在脑门商。

    他今天跟以往也没什么两样，唯一不一样的地方——

    黎清宁转向孟拂。

    孟拂正在跟车绍研究剧组的沙盘。

    黎清宁向来不信这些玄乎的东西，一直当孟拂的话是随口说的，现在他确实认真沉思起来。

    黎清宁转向镜头，沉吟了一下，“孩子给我的香水确实有用，我从未感觉到大脑这么清晰。”

    徐导跟黎清宁相处这么久，自然知道他是不是在开玩笑。

    听黎清宁这么一说，顿了一下，“你是认真的？”

    “嗯。”

    【不是，黎老师，这话不能乱说啊】

    【卧槽，黎老师，真的有这种好事吗？救救孩子吧，孩子英语单词记一个忘一个！】

    【真的我记性也非常差，医生说我熬夜熬久了，我以前单知道熬夜会秃头，不知道熬夜还会影响记忆力，非常缺这种东西！】

    【一看就是假的，这种香水世界上不是没有，但都不是普通人能接触到的，香协知道吗？那是香协才有的东西，能做出来这种效果的调香师世界也就那么几个，又不是烂大街的东西，孟拂怎么可能会有？黎清宁一看就是节目组设计好吸引话题的。】

    《明星的一天》节目组后台。

    导演跟节目组的一众工作人员，看着微博上比仅没有“黎影帝忘词”这个热搜，反而有个冉冉升起的“孟拂香水”热搜，说不出一句话。

    良久，女副导才默默说了一句：“不愧是节目组人气担当。”

    孟拂现在在网上的人气，已经超过盛君了。

    她的粉丝也从当初的几十万，三个月，疯涨到现在的接近两千万。

    导演瞥了她一眼，旧账重提，“当初谁说孟拂在这个节目不行的？”

    女副导，“……我打脸了成不成？”

    导演啧了一声，又转向镜头，看着直播里面黎清宁在跟徐导聊天，“我也很想知道，今天黎老师是状态好，还是孟拂给她的香水真的有奇效？”

    “当然是假的，”女副导很直接，“要真有这么好用的东西，怎么我们都没听说过，孟拂也不会第一次见面就这么简单送给黎老师了。”

    听女副导这么一说，其他人也觉得有道理，不再纠结孟拂送黎清宁香水这件事。

    **

    《明星的一天》第四期在鸡飞狗跳中结束。

    车绍跟盛君先离开，黎清宁直接留下来跟剧组，孟拂也留下来拍摄黎清宁这部戏中“玄女”的片段。

    玄女是整部电影里回忆杀一般的人物。

    台词不是很多，但因为形象完美，播出去以后更能让人记住，如果拍得好，更是这部电影里的经典。

    为了给孟拂选这个角色，黎清宁确实废了很大心力。

    玄女的衣服徐导早就准备好了，孟拂进去换衣服，并由化妆室化妆。

    她并没有试妆，不过她这张脸长得好看，化妆师一看到她，整个人就瞬间清醒，脑子里也瞬间涌出了不少构思，迫不及待的给孟拂化妆。

    孟拂头发是微卷，化妆师帮她稍微拉直以后，就给她盘了一个发髻，剩余的头发随意披散。

    发髻上插了一根带流苏的簪子。

    赵繁一直在边上等着，大概一个多小时后，看到孟拂站起来，赵繁下意识的抬头，“化完……”

    刚吐出两个字，赵繁就顿住了。

    孟拂身上的衣服是白色轻纱质地，很仙。

    她除了在之前的选秀舞台上，平日里很少化妆，之前拍民国剧，大多也是跟她外挑妆差不多，既妖又媚，妆容并不精致。

    今天因为要拍的是回忆杀完美玄女，妆容、衣着、发饰五一不精致。

    孟拂平日里一贯是懒洋洋的样子，勾起笑撩的时候更是不得了，眼下她敛了平日里的散漫，眉宇染上了一层淡漠，愈发沉得整个人神清骨秀。

    一身雪色，出尘绝世，风华无双。

    赵繁平日里在微博上总能看到孟拂统一了娱乐圈审美的言论，可眼下，她有些真正意识到，什么样的绝色才能被这样一句话形容。

    赵繁拿出手机，拍了几张高清照，发给苏承——

    【承哥，你看这几张照片当成她的千万粉丝福利，也不差吧？】

    **

    外面。

    黎清宁跟徐导聊天。

    黎清宁跟徐导嘱咐，“你待会儿收起你的脾气，拍不好就多拍两遍，她没怎么拍过戏，别为难他。”

    徐导看他一眼，倒是奇怪他对孟拂这么尽心尽力：“行行行，我尽量，你真是为了她操碎了心，有机会有机会你帮我问问她的那瓶香水是不是真的有奇用。”

    “成交。”黎清宁喝了一口水。

    两人正说着，里面的孟拂出来。

    玄女这个角色在电影里戏份不多，但不能缺少，徐导这么久才确定了玄女的角色，是因为这个角色一般人真的演不出来。

    看到孟拂从里面出来，他愣了一下，然后激动的开口：“就是你了，玄女！孟拂是吧，我知道你没有演戏经验，你慢慢拍，别着急，待会儿你卡一百遍，我也不骂你！”

    孟拂伸手挽了下衣袖，闻言，微顿，“谢谢徐导。”

    黎清宁喝着水，看着徐导，抬抬下巴，他得意了，就开始说大话：“我跟你说，我孩子很聪明的，你跟她说一遍她就能记得七七八八，她一个小时，就能拍完这一段经典，孟拂，对吧？”

    孟拂：“……”

    徐导一边让灯光跟摄影准备，一边诧异的看向黎清宁，“一个小时？孟拂你别听老黎的，慢慢来，不着急。”

    两人去拍戏。

    原地，黎清宁咳了一声，看身边的经纪人：“差不多吧？”

    他身边，经纪人笑着摇头：“知道你喜欢孟拂，但你也别对孟拂要求太高了，孩子也挺不容易的，新人，又是徐导，两个小时总要给她适应吧。”

    这种要去拿奖的电影，黎清宁一个镜头都要五六遍，何况一个新人。

    黎清宁心里也没有底，一边说着，一边看到刚好过来的赵繁，他顿了下：“小赵，孟拂她演戏有没有灵气？”

    赵繁闻言，看了眼黎清宁，“黎老师，等会儿就有结果了。”

    黎清宁挑眉，就过去看孟拂拍这个不到三分钟的片段。

    十五分钟后。

    徐导僵硬的转向黎清宁：“一……一个小时？”

    黎清宁：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    端午安康。

    端午节，xx会给大家发个月票红包过节，请不要跟大花客气23333。

    然后，xx首页有个粽子活动，每天都有一个免费粽子，大家的粽子可以投给拂哥~