    　　凌万邢彻底动了怒。

    　　他丝毫不顾女孩拉扯的动作，拖着她就往门外走去。

    　　这期间，小腹不断攀升出一股股燥热难耐的欲望。

    　　他后知后觉地捏紧女孩的手腕，额头暴出青筋，低吼道：“你给我下药了？”

    　　想他凌家的家主行走社会这么多年，没想到竟然被一个臭丫头给算计了。

    　　他是个正常的男人，刚刚在女孩扑过来的时候，他就明显感觉到身体的不对劲。

    　　该死！

    　　西南这地段，还真是什么人都有！

    　　女孩没想到凌万邢的反应会这么大，她眼神慌乱地摇头，“没、没有，我没有！”

    　　“有没有我说了算！”

    　　凌万邢捏着她又再次往客厅里走去，他有些后悔刚才让保镖都离开。

    　　他折回到桌前，拾起手机飞快地拨通了保镖的电话，二话不说就让对方赶紧过来。

    　　保镖听他的声音很不对劲，不到一分钟，就匆匆赶了过来。

    　　两名保镖不了解情况，来到客房的大门附近，踱步望着靠在墙边安静驻足的女子，茫然地不知所措，“夫、夫人？您怎么不进去？”

    　　苏宛佟弯起唇角，音色低柔地说道：“我在等他们忙完！”

    　　客厅里，凌万邢也听到了这句话，他脑海中的那根弦彻底断了！

    　　操！

    　　宛佟来了，而且就在门外！

    　　而此时他又在做什么？！

    　　凌万邢磅礴的怒气几欲燎原。

    　　他扯着女孩的手臂就将她拽到了面前，眉眼间戾气丛生，“今天的事，我不会就这么算了！”

    　　话落，他以强悍的力道直接带着女孩来到客房走廊，用力一甩，就将她甩到了保镖的身前，“在我出来之前，给我盯紧她！”

    　　“好的，先生！”

    　　保镖都傻眼了！

    　　夫人好不容易来了客房，没想到先生的房间里竟然还有一个女孩！

    　　这叫什么事啊？！

    　　先生你是不是不想好好过日子了？！

    　　由不得保镖多想，盛怒中的凌万邢压下心底的邪火，俊颜微红地对上苏宛佟平静地眸光，下一秒直接拉住她的手，控制着力道将她拽到了客房中。

    　　房门被用力甩上，那女孩被吓得瑟瑟发抖。

    　　所有的事情都和想象中不一样！

    　　她都这样主动了，为什么他还是不肯承认喜欢自己！

    　　再说，她也向很多人打听过，苏绣庄的女人分明是单身，怎么会是他的夫人？！

    　　女孩惊惧地看着身边面无表情的保镖，挣扎地尖叫，“放开我，放开我！你们先生喜欢我，他要是知道你们这么对我，一定会生气的。”

    　　保镖冷声一声：“谁给你的自信认为我们家先生喜欢你？也不看看你自己的长相，和我们家夫人相比，简直是云泥之别！”

    　　“就是！我们家先生又不瞎，怎么会看上你，也太自作多情了！你最好给我老实一点，不然弄伤你自己，可别怪我们不留情面！”

    　　女孩真的害怕了！

    　　她一直认为凌先生是真的喜欢她，不然怎么会天天去她的蜀绣展区。

    　　那么成熟优秀的男人，太吸引人了。

    　　而且看他的穿着打扮便知道，一定非富即贵。

