    “衫原桑，剩下这些就交给你了，我去休息一下，老腰要受不住了。”

    后厨。

    店长离开工作台后，有些许驼背地捶了几下腰，向身边的高杉原吩咐，随后叹了一口气。

    “总算告一段落了，没想到给五姐妹做蛋糕的工作量都抵上半天了。”

    “交给我吧。”

    高杉原点点头，剩下一些收尾工作由他搞定就行，目光瞄了瞄工作台上剩下的滑丝布丁，“店长，我能预定一个布丁吗？”

    “当然可以。”

    店长点点头，忽然定定地打量高杉原几眼，“没想到衫原桑竟然认识这么漂亮的五胞胎呀，里面有你女朋友吧？”

    高杉原不作声。

    “难道五个都是？！”店长惊讶一声，整个人变成石头。

    “店长在想什么呢，我是想给濑叶买一个。”高杉原打断店长的臆想，缓缓回答。

    “好吧~”

    店长一边扶着腰，一边离开厨房，回到休息室。

    厨房里只剩下高杉原一人，他慢慢拿起厨具去清洗，安静之下，他也忍不住叹一口气。

    没想到，万万没想到，中野二乃竟然会喜欢上他！

    他以为五姐妹就只有中野三玖是喜欢他的，次女什么时候看上他了？

    是因为这头金色头发吗？

    高杉原余光往上瞄了瞄自己的金发刘海。

    中野二乃听着过道里端传来的声音，慢慢走过去，见店长回到休息室后，小心地往后厨走去。

    高杉原正在清洁厨房，中野二乃看着她的背影，咽了咽口水，走进厨房。

    “店长在吧？”

    她假装环视四周，明知故问。

    “刚刚去休息室了，有事吗？”

    高杉原见到中野二乃，手上的动作明显愣了愣，才继续洗厨具。

    中野二乃目光溜高杉原一周，手指指尖缠绕胸前的发丝，“本来想和他道谢的，不过也不用刻意去打扰他，我在这等他就行了。”

    不给高杉原支开她的机会，中野二乃一口气说明，今天她就是留在这儿不走了。

    高杉原目光回到工作上，中野二乃眼角泛起一丝红晕，欲言又止。

    怎么是这种反应。

    这家伙到底听到了没有？！

    ……

    中野一花抬头看了看洗手间盥洗台上的镜子，镜子里面的她的模样有些憔悴，可能是最近总往事务所跑的缘故。

    清水从纤细的手指间滑过，流水声潺潺不断。

    “一花在想什么吗？”

    中野三玖也从洗手间出来，在她身边洗手。

    中野一花才发现三玖也来洗手间了，回过神后，轻轻摇头。

    “在发呆，可能是睡眠不足吧，最近容易走神。”

    “是吗？我知道一个香薰蛮好用的，可以提高睡眠质量……走吧，我们也去向店长道谢吧，顺便看看衫原同学打工的环境。”

    中野三玖向中野一花推荐一款香薰，然后提议。

    中野一花神情有些难隐地望向眼前的三女。

    看着这张和自己一模一样的脸，她内心一时间百感交杂。

    再这样下去，三玖会和衫原君交往的吧，一想到这里，她心里隐隐难受。

    但身为长女，如果她和自己的妹妹抢男朋友，这是一件多么罪大恶极的事情，五人本来就缺乏父爱，在母亲离世后，靠着坚固的姐妹情相互扶持走到现在。

    她不能因为自己的私心，破坏了五人的亲情！

    中野一花眼眉低垂，目光有些许黯淡。

    ……

    中野二乃被高杉原挂在一旁，整个厨房陷入安静之中，只有高杉原摆弄厨具的声音。

    中野二乃想了很久，咬了咬牙齿，首先打破沉默。

    “我也来帮你吧。”

    中野二乃不容高杉原拒绝，已经站在他身边，开始从清水里漂洗盘子。

    “我不会支付工资给你的。”高杉原说。

    “就那点小钱，本小姐还看不上呢。”

    两人慢慢洗完盘子，高杉原端起送回消毒柜。

    “你出去卡座那里等吧，我帮你转告店长。”

    中野二乃脸颊流下一粒细汗，眼前这人一点也没提在保健室的事情。

    “啊，好。”

    她慢慢挪动脚步，忽然停了下来。

    “怎么了嘛？”高杉原问。

    中野二乃停在原地，背对高杉原：“你还是忘记我在保健室说的话吧，我当时也不知道自己在想些什么东西，说不定你压根没听见，不过没听见也好，是个人听到那种话都肯定会十分困惑的。”

    中野二乃说着，想要逃离厨房。

    “二乃。”

    高杉原叫住中野二乃，中野二乃小脸微窘，鼻尖两侧有些泛红，转身看向高杉原。

    “我喜欢你。”高杉原说。

    厨房门外的走廊，中野一花和中野三玖惊讶地捂住嘴巴，双眸瞪大。

    中野二乃也愣在原地，双眸怔怔地凝视高杉原。

    “我听到的。你在保健室对我说的话，是这句吧？”

    高杉原一脸平静地凝视中野二乃，中野二乃的头以极小的幅度轻轻颔首。

    “要我现在答复你吗？”

    高杉原走前几步，认真地望向中野二乃。

    两人的距离一拉近，之间的身高差更加明显，中野二乃得仰着头，才能凝视高杉原的眼睛，一旦如此，一种被审判的感觉充盈全身。

    高杉原的表情十分平淡，一点也没有男生向女生告白，或者接受女生表白时的激动与兴奋，那模样更想在和犯事的人扯清关系。

    高杉原刚张开嘴巴，中野二乃连忙止住他，心脏心虚地砰砰直跳。

    “停停停！”

    高杉原闭上嘴巴，什么话也没说出来。

    中野二乃的脸变得十分红晕，像下定很大的决心。

    “我不需要你现在答复我。”

    她一步步走向高杉原，刚才还犹豫的气场此刻变得强大无比，压得高杉原连连后退，最后被逼到工作台前。

    中野二乃认真地启开小嘴，“我知道我之前和你之间产生了矛盾，变相让你难堪，还说你这辈子不会有女生喜欢，但很遗憾呐，我就是那个喜欢你的女生。”

    “你对我的印象不好，但不要这么快就说拒绝，我的魅力绝对不小，一定会让你喜欢上我。”

    中野二乃的脸已经红润得可以冒出发烫的水滴，右手食指坚定地指向高杉原，上本身几乎要压到高杉原身上，声音都变得有些颤抖。

    “因为我现在只喜欢你一个，高杉原！”

    高杉原脸没有什么反应，耳朵根红得一塌糊涂。

    他要说出口的话早就不知道丢到哪里了。

    厨房门外的走廊，中野一花和中野三玖保持双手捂住嘴巴，双腿紧紧并拢的姿势，表情越发震惊。

