    “这种日子什么时候是个头啊，我这里的雨还是一点停的意思都没有”

    “酸雨就这么恐怖了，不敢想象以后还会怎么样...”

    “卧槽，你们快去看直播页面，我们华夏人的避难所登顶了！”

    “华夏避难所登顶了？？？”

    “不是！！！是苏摩的避难所！卧槽，直接碾压宙斯避难所啊！”

    本来还在世界频道哭诉末日的一众人，突然被带起了节奏，一时之间，还在刷屏的世界聊天--

    寂静了！

    取而代之的是，抗灾频道中，无数涌进去的人流！

    此时挂在第一个页面的，赫然是苏摩的直播间。

    标题-【替天行道】。

    一道张牙舞爪的华字犹如巨龙一般标注在房间名旁边，让人心生震撼。

    点进去到直播页面后，通过俯拍的机位，看到下方的避难所全貌后。

    哗！

    一瞬间，弹幕就像倾斜的洪水一般，汹涌而来。

    “卧槽，我没看错吧，这是我们华夏人建起来的避难所？”

    “我的天呐，你们看他的避难所上方，是由石头构建的排水管道，足足有三条...”

    “苏神的避难所有多少人？有生之年，我想加入苏神的避难所啊！”

    “现在排在前十的避难所里终于有一个地下的了，我还以为没有人会选择地下呢？”

    一时之间，涌进来的新观众议论纷纷。

    突然显现出来的地下避难所极为新奇，让这些看了一天地上避难所的人各种感叹。

    然而，一道不合时宜的弹幕突然出现在了屏幕当中。

    “呵呵呵，这就是华夏的避难所吗，这种天气还要强行要求避难所成员外出执勤，垃圾！”

    “楼上的垃圾宙斯避难所，酸尼玛呢，老子给你就是一刀”

    “还呵呵，嘴给你撕烂，不去看看评分，我们华夏人的避难所比你们这垃圾避难所高多少评分?”

    “垃圾米国，滚出我们的避难所直播，这里不欢迎你们！”

    宙斯避难所中。

    “这个华夏人太可恶了，他肯定是早已经准备好，就等着突然登顶，博取热度招收成员”

    看到无数暴躁老哥口吐芬芳，宙斯的发言人大胡子破防了！

    他的意念飞速在屏幕上扣字。

    然而，每当他发一句话出去，弹幕上就会有成百上千条反击同步过来。

    “草！他们这种垃圾避难所迟早在天灾下毁灭！”

    一把将手中的木杯狠狠摔在地上，大胡子被气的差点七窍生烟。

    不仅仅是网友的破防，更多的是来自于不能相信，有一个避难所能比他们避难所，还建设的好这么多！

    “巴泽尔，不要着急，他的避难所在平原上，可能是运气好，找到了什么道具，才发展的这么快”

    “论起避难所建设，他根本比不上我们！看看我们的规模！”

    “没有人比我更懂避难所怎么建设！”

    坐在巴泽尔身边，一个满头金发，脸带优雅的中年男人轻轻地说道。

    “我就是气...shit...”

    大胡子巴泽尔刚准备说话，下一秒，看到直播间的画面，他的话卡在了喉咙之中。

    漆黑的雨夜下，所有直播间观众亲眼目睹一道身影从避难所的后方钻了出来，像是鬼魅一样，在地上悄然接近被大家误认为是“避难所成员”的五人组。

    虽然不能拉动观看距离，但这个方向，所有人都能清晰的看到苏摩手中的凶器。

    “是弩弓！快速弩！这东西都有人能够手搓出来，就尼玛离谱啊”

    “不是，你说苏神是八级钳工我相信，但这才几天啊，这种大杀器都有了？”

    “好像这五个人不是苏神避难所里的人啊？？？”

    “你们的关注点都是武器，只有我注意到苏神的避难所后方还有一条能出来的小道吗？”

    “跪了，跪了，这是多大的团队才能修建出来的超级避难所啊？”

    “苏神身上的雨衣比我们高级多了，呜呜呜，人比人，气死人啊”

    看着眼前如同大片一样的场景，以及苏摩灵活的身影，直播间的热度节节高涨。

    时值夜晚，除了一些处境比较艰难的人还没加入直播页面。

    此时，全球足足有几十亿人在观看者这场杀戮直播。

    当第一道弩箭，穿过疤脸的身躯。

    一直到和黄彪最后的交锋，不费吹灰之力斩杀后，这些在直播间中全程目睹的人彻底傻了。

    干脆利落。

    杀人不眨眼。

    刽子手。

    魔王。

    华夏第一避难所。

    装备精良。

    优雅。

    梦中情人（这条划掉！）

    ...

    确认过眼神，我遇上对的人~

    当无数的标签出现在同一个人的身上时，苏摩的身份宛如笼罩上了一层迷雾，让人看不清迷雾下的真相！

    哪个是苏摩？

    或许都是，或许都不是。

    随着苏摩一步一脚印，步行回到避难所高地时。

    镜头也被同步带动，所有人都亲眼看到了什么叫做真正的地下避难所。

    一道坚固的石门矗立在大地之上，精密的结构，古朴的花纹，绝不是人力可以打造。

    透过石门旁边挖开的坑洞，厚重的石墙盘卧在大地之上，让人一看就心生十足的安全感。

    三条如同挠痕一般的石质排水渠错落在山丘背部，将所有倾泻下来的酸雨排入到下方的酸雨湖泊中。

    几个死人横七竖八的躺在避难所附近...

    这一切，仅仅发生在不到二十分钟之内。

    下一刻，随着镜头再度拉近，所有人激动的以为苏摩要说话讲解避难所，拉人抱团时。

    避难所的直播页面刺啦一声，变成了黑暗。

    上面的提示也变成了主播暂时不在，等待开播后会另行通知。

    “？？？”

    “苏神这么高冷的吗？原来这就是世外高人的姿态啊！膜拜中！”

    “是不是少了什么环节？我愿意无条件加入苏神的避难所，哪怕让我一天上班十八个小时也行啊？”

    “我汤姆直接冲爆，周六周天加班都行！只求能在这种避难所里生活”

    “你们说，会不会是这个避难所只有苏摩一个人啊，所以他才没有招收成员的想法”

    “不会吧，这么庞大坚固的避难所是一个人能够建立起来的？？？”

    “还有谁记得，第一天的时候，苏神就挂了水拿出去卖，还买下了陈平安老狗的图鉴？”

    “陈平安老狗不当人子啊！”

    “...”

    看到苏摩二话不说就关掉了直播间，所有人傻眼了。

    大部分的聊天私信中，“苏摩”这两个字成了热点词语，几乎每个人都在讨论刚才的所见所闻。

    唯一的地下避难所！

    杀人魔王！

    一时之间，如果微博还存在，今晚发生的事绝对会扶摇直上，牢牢霸占住热搜第一。

