

在兵舍的中央，有一栋还算不错的木屋。

那原本是血牙族族长托戈的住处，现在却是黑风族部队的队长住在那里。

听到外边的吵闹声，这位队长连忙翻身下床，拿起靠在墙边的长矛，准备朝外面走去查看情况。

砰的一声，房门被暴力打开，一位黑风族士兵跌跌撞撞地跑了进来。

通过那扇打开的门，可以瞥见外面有多处火光，看来已经有几间木棚屋着火了，情况似乎很不妙。

“队长！血牙族——呃！”

话未说完，又有三位血牙族人从外边闯进来。

领头的蜥蜴人是赤恩。他猛地投掷手里的长矛，从后背穿透黑风族人的胸膛，瞬间将其击杀，丝毫不留情面。

上前几步，赤恩踩住敌人的后背，用力拔出长矛，然后扭头看向附近的黑风族队长，脸上满是仇恨之色。

队长不禁咽了口唾沫，诧异地看着前方三位对自己虎视眈眈的血牙族人。

特别是那位领头的血牙族人，浑身散发着暴戾之气，披着的兽皮占满了血液，一看就知道刚刚杀过很多蜥蜴人，身手应该不赖。

很显然，这是一次暴动，下等人对上等人的反抗。

可他们从哪来的武器？不怕黑风部族的惩罚吗？是打算拼死抵抗吗？不，他们的族长不可能没考虑族群的未来。

没时间思考为何会出现暴动，眼下的情况非常不妙，队长必须好好想一下对策。

“你们在做什么？”

“在做什么？哼哼。”赤恩冷笑，转身面向那位队长，“这不是显而易见吗？我们在杀人，杀光这里的黑风族人。”

“真是大胆，你们想跟沉沙部族一样遭受灭族之灾吗？”队长威胁道。

赤恩没有回答，而是朝前卖出一步。

这一举动让队长立刻慌了神，急忙抬起手中的长矛。

“慢着！我可以给你们一次补救的机会，放下武器，向黑风部族投降。只需交出几位背黑锅的血牙族人，我便会替你们向族长求情，免去此次暴动的惩罚，还能提高食物的分配量。”

队长并没有权力替族长做出这样的决定。他只是不想在这里死去，为了这个目的，欺骗一下对方也不算什么。

“不需要。”赤恩也抬起手里的长矛，“我们已经受够了你们的压迫。”

该死！队长在心里暗骂一声，对方好像真的打算拼死一搏。

于是，他急道：“就算你们杀光了我队里的士兵又如何？我们的族长绝对不会放过你们的，定会派出所向披靡的白骨战士踏平血牙部族的村寨！”

“杀！”

赤恩果断出手。另外两位血牙族人也提起武器，加入战斗。

见状，队长不得不挥出长矛，卸掉迎面而来的攻击，再甩动长矛虚晃一击作为回应。

作为队长，他的身手自然不是盖的，至少比外边那群普通的黑风族士兵强上许多。

很可惜，双拳终究难敌四手。更何况，赤恩的战斗力并不比那位队长差。

眼看着战斗逐渐落入下风，队长越来越着急，动作开始变得有些不协调。

慌张之下，他没能招架住赤恩的一次强力攻击，被对方的长矛直接贯穿胸膛。

“可恶！族长会替我们报仇的。”

临死前，队长死死抓着胸前的长矛，幽怨地说了一句话，随后倒地阵亡。

赤恩费劲地拔出长矛，却发现矛头已经歪了。摇了摇头，他扔掉那把长矛，捡起死去队长的长矛。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

确认屋里没有其他人，赤恩带着两位血牙族人到外面继续捕杀黑风族人。

现在没了队长，外面的黑风族士兵士气更加低下，乱成了一锅粥。

加上血牙族和沉沙族的人数优势，驻守这里的黑风族部队很快就被联合剿灭掉了。

战斗结束，希隆便带领分队到前门那边去跟托戈他们会合，顺便将被黑风族人强掳进来的血牙族女蜥蜴人交还给对方。

而血牙族人那边，在消灭敌人的过程中也发现了两位同样遭此惨遇的女族人。

原来，那些失踪的血牙族女蜥蜴人都被黑风族人掳到这里实施侵犯。得知此事，血牙族人就更加气愤了。

赤恩按耐不住怒火，朝一旁的敌人尸体猛踹了一脚。

“哎哟！”

意外发现这家伙竟然是躺在地上装死的，赤恩立马补上两刀，将其击杀。

搞不好还有其他装死的士兵，托戈下令对所有敌人尸体补刀并收集所有武器。

为了加快进度，希隆下令自己的分队也散开去帮忙。

接下来，托戈安抚那三位女蜥蜴人的情绪，并带着她们往兵舍外面走去。

前门之外，众多血牙族人齐聚在此处。

毕竟发生了这么大的事情，谁也无法安然入睡。除了年幼的孩子，大多数血牙族人都过来了，包括年迈的族人。

见到托戈从兵舍里走出来，众人立马安静下来，等候族长的解释。

为了确保行动计划的隐秘，托戈并未告知所有族人，只有参与此次行动的蜥蜴战士知晓。

不过，听到兵舍里边传来的哀嚎声，其实大家已经能猜出个大概。

扫视一圈族人，托戈开口道：“我的族人们，自从屈服于黑风部族，我们就遭到各种压迫，生活过得很凄惨。有压迫就必然有反抗，就在刚刚，我们已经歼灭了驻守这里的黑风族部队。很抱歉，我向大家隐瞒了这次的行动。”

“不需要道歉，我们支持族长！”

“对！我们早就受够了。”

族人们纷纷高呼，并没有责怪族长。

抬起手示意众人安静下来，托戈指向刚刚带出来的三位女族人，愤懑道：“瞧瞧那帮混蛋干的好事，近几天失踪的女性族人竟然被他们掳到这里面实施侵犯，我们不能咽下这口气！”

“阿敏！我的女儿啊！”

从人群中走出一位中年女族人，她直奔其中一位跑过来。

原来，这位阿敏就是前两天失踪的年轻女族人。母女总算能再次见面，两人相拥而泣。

这一幕，更是激起了血牙族人的群体愤怒。

趁此机会，托戈挥手叫来希隆，向众人介绍道：“这位沉沙部族的希隆，此次行动得以成功实施，全靠沉沙部族的帮助。眼下，光是消灭这里的黑风族部队还不够，我打算联合沉沙部族一起向黑风部族发起进攻，愿意跟我一起战斗的族人，请站出来！”

“我，族长！”

“还有我！”

一位又一位族人，不论男女，不论年纪，都请愿加入族长的部队，为血牙部族出力。

收集完黑风族人的武器，托戈将这些武器分发下去，很快就重建出一支部队出来。

留下少数人继续守在村寨里，其余人由托戈带领和希隆的分队一同前往黑风部族的村寨，尽早与其他人会合。

至于清理兵舍的任务，如搬运敌人的尸体，集中起来一把火烧掉等等。

由于时间急迫，只能交给血牙部族内部处理了。

只是干掉村里的驻守部队不算什么，一旦黑风部族得知消息，时时刻刻能派出大支军队踏平血牙部族的村寨。

因此，接下来四部族联合包围黑风部族才是最关键的战斗。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65494306"  chaptername="第108章  歼灭">加入书签</a>
        </div>
    