    “那就祝你早日离开这秘境吧！后会有期！”

    和青年聊完了这些，张阳就和他分别了，向着他之前用道具指出的最凶险方向而去。

    “对了，我的钢铁马车还在下面，干脆把马车叫过来坐车过去。”

    张阳此时又想起自己的钢铁马车还在山下等待，自然不会将它丢下，立刻通过自己和钢铁马车的精神联系下达指令，让钢铁马车进入悬浮模式，赶到自己身边来。

    他和钢铁马车的这种精神联系也是会被距离所影响的，如果现在不把它叫过来，离得更远些了，就有可能无法和它进行这种精确交流了。

    给钢铁马车下达了指令后，张阳便在原地等待了半分钟的样子，钢铁马车就使用悬浮模式跑到了这山上，来到了他身边。

    “红衣，你就全程跟随我的马车，在它附近秘密警戒。”

    钢铁马车到来后，张阳自己登上了车厢，然后对不远处隐藏的红衣厉诡下达了指令。

    红衣厉诡立刻通过精神联系回复他表示会遵守命令。

    “这下我的钢铁马车也应该不怕那些幽魂类诡怪偷袭了。”

    自从来到这诡怪秘境后，张阳感觉自己的钢铁马车就不像在洞窟秘境能给他很大的安全感了，因为有幽魂这种诡怪可以无视钢铁马车的防御进行攻击，但现在他有了红衣厉诡这个同属幽魂类的诡怪，而且还是普通幽魂诡怪的上位，就不用怎么担心这种事情了，普通的幽魂类诡怪，只要一接近，就会被红衣厉诡发现和消灭！

    “清神茶树应该已经成熟了，可以泡点茶喝喝。”

    钢铁马车内由于点着大煤油灯，光线很不错，张阳很快注意到车厢后面大缸里种植的清神茶树苗已经生长成熟，可以摘点叶子泡茶喝了。

    他立刻来到车厢后面，取了点茶叶，又将之前买的炉子、茶壶等相关物品取出，升起炉火开始烧茶。

    没用多久，他就端着一个茶杯喝起了清神茶。

    “茶水味道清淡……先略苦后微甜……挺合我口味”

    几口茶水下肚，张阳给清神茶一个不错的评价，在味道上就令他很是满意。

    又过了半分钟，清神茶的功效开始显现，张阳发现自己原本身体中的一丝疲惫彻底消失不见了，人感觉变得清爽了很多，状态完全回到了巅峰。

    “这清神茶确实还行……不愧是白银级的造物……”

    张阳现在总算清楚了清神茶树苗为何是白银级的了，用它的叶子泡的茶确实很有用，而且它照顾起来很简单，浇点水就可以长期供应这种有多种功效的茶叶，可谓是非常实惠。

    “我应该可以卖点这茶叶换东西……但目前这秘境中几乎没有我买不起的东西，没那个必要……而且我很快要离开这普通秘境了，不知道高级秘境中有没有销路……”

    张阳一边喝着清神茶，一边随意地想着，非常悠闲。同时一想到高级秘境，他就联想到更多。

    “按秘境系统所讲，进入高级秘境后就不能再来这普通秘境了……感觉就像出了新手村就不让回来欺负小怪了一样……既然如此，我得多弄点东西，多捞点好处再离开……”

    张阳之所以到这诡怪秘境来，就是存了弄点其他类型的好东西的心思。不同的秘境产出各有差别，他在洞窟秘境获得的大多是物理系的装备，还得到了岚切这种强力的武器，可以说很难有更大突破了，所以他才选择了这风格与洞窟秘境迥异的诡怪秘境，以求能得点其他类型的收获。

    目前看来，虽然最初有些惊险，这个决定似乎莽撞了些，但也有些成果了，比如目前在钢铁马车外围警戒的红衣厉诡，这个红衣厉诡张阳虽然还没有见到它出手过，但他很清楚，红衣厉诡非常强大，能和自己的能力形成互补。

    “红衣厉诡是幽魂类的诡怪，可以完全免疫物理攻击，我本身物理伤害能力很强，和它配合可以打出不错的混伤效果……并且我使用岚切时可以不用担心伤到它，可以尽情地用风刃攻击……”

    略一思索，张阳就觉得红衣厉诡很适合和他配合，不仅伤害类型和他不同，还能免疫他的高额物理攻击，让他不用担心误伤的问题。

    “希望等会能遇到厉害点的诡怪……让我试验一下……”

    张阳继续喝着清神茶，同时有些期待即将到来的战斗，按钢铁马车的速度，目的地应该快要到了。

    【您已获得青铜级奖励，已提升为白银级奖励：

    纯净水10升，面包5千克，馒头5千克，冰锥术卷轴1张，诅咒之书1本。】

    就在此时，秘境系统给张阳发来播报，告诉他已经有奖励到手了，然后，红衣厉诡也通过精神联系给到了张阳一些讯息，表示它刚才击杀了两只进入了五百米范围内的诡怪，一只是造成物理伤害的青铜级妖魔类，一只是青铜级幽魂类。

    “这……人在车中坐，奖从天上来……话说红衣厉诡的伤害好高……两个敌人都是秒杀……”

    张阳此时看了看红衣厉诡传过来的简短影像记忆，发现敌人都是被它瞬间秒杀，一晃而过，目标就完蛋了，厉害非常。

    感叹之后，张阳开始查看具体的奖励：

    【冰锥术

    物品等级：白银级。

    使用这张卷轴后，你将会获得“精通级”的冰锥术，基础伤害能够威胁到白银级怪物。伤害类型为冰冻和物理混合型。建议智慧属性达到6点时使用，否则会存在一定风险。】

    【诅咒之书

    物品等级：白银级。

    这本书能给敌人施加诅咒，诅咒类型包括引发身体疾病、精神失常、他人恶意、诡怪缠身等。

    施术要求为知晓敌人的面貌和名字。

    它每次只能影响一个敌人，对实力强大的敌人会削弱效果。】

    “竟然爆了个白银级的冰锥术卷轴……这次看来是不得不学了……”

    张阳之前在买青铜级的火球术和闪电鞭时就有考虑过冰锥术，当时考虑的结果是不买，这次想不到这法术直接送货上门。

