    七煞道人完成宗门任务后刚刚返回，神色间也有几分疲惫之色。

    作为弟子张烈也同样身负宗门任务，因此师徒两人在略作交流之后，张烈便主动告辞，希望师尊可以得到休息。

    这段时间，越是宗门核心高层，就越是不得喘息，身上皆负担着极重的压力。

    对这一点，张烈是心中清楚的。

    “老五。”

    在后面看着张烈御剑离去的背影，半空负手而立的高瘦道人突然间开口。

    “师尊，您还有事吩咐？”

    张烈转身，施礼后这样问道。

    “你要记住，在通玄修界，一名修士的境界才是最紧要的，修为不够，积累不足，你再是精明再是勇猛，也仅仅只是棋子而已。而作为一枚棋子，重要的不是你能吃掉对方多少棋子，而是如何保护好自身。”

    “对于你，我觉得已经没有什么好教的了。只剩下这最后一点平生所悟，希望你能够记牢。”

    “……”

    “多谢师尊，师尊的教诲与赐予弟子定然铭记于心。”

    虽然有一些不解其中深意，但张烈还是能够感受到其中的感情。因此再次恭敬地施礼后，方才转身离去。

    不可否认师尊这样看重自己，是因为自己根基深厚，道途可期，被师尊视为真正的道统继承人，但是人生在世，本就不能要求别人对你好，还丝毫不求回报。

    许久之后，七煞道人依然站立在那片虚空当中。

    突然，其脚下的土层破碎，一名略有一些狼狈的老迈黑衣修士，从中钻出并站立在七煞的面前。

    正是刚刚那名，在张烈剑下逃生的修士。

    “七煞，你那个好徒弟刚刚差点斩了我。”

    外貌温文脸上始终带着微笑的中年男子，此时有些恨愤地这样言道。若是有金虹谷的修士在此，其中大半都能认出此人是谁：金虹谷筑基境修士，碧水君徐休。

    “你若是被老五斩了，便是本门两百年以来最大的一个笑话。三位老祖没有一人为你做主的，因为实在是可笑。”

    “哼，你七煞的弟子斩了我当然是没什么要紧，但是若耽误了三位老祖的吩咐。”

    徐休还想要说些什么，恶心一下尹天仇。

    可是一抬头时却见那高瘦而阴狠的道人，不知何时已然来到自己近前。

    那双黑灰色的眸子盯视着自己，令徐休只觉得全身骤然像浸泡在冰水当中，后面想要说出的话，却是一字一句都说不出来了。

    “徐休，你害死我儿子这件事情我都可以不跟你计较。但伱若是胆敢耽误了三位老祖的大事，无需老祖法旨，我七煞就可以让你生死两难！”

    “……这一点不用你来提醒我。”

    夜色之下的金虹谷内，不知道有多少的阴谋阳谋在交错，只因这是关系着南越一域几百几千万人的大事，没有人可以置身其外，没有人可以不受影响。

    ****

    参加金虹法会的修士不仅数量多，而且人员构成也非常杂乱，除了受邀请者以外，只要修为达到一定境界并且来到金虹谷奉上拜帖，同样也可以参加金虹法会。

    开阔眼界，购买宝物。

    庆祝升级六阶灵脉，举办金虹法会兑换资源、提升宗门声威，这样一步一步的办下来，最后只要青阳子祖师炼得真灵，胎化元婴成功，那么金虹谷就会一跃成为南越顶级大宗，从此执北域寒洲南越牛耳。

    但是在这个过程中，张烈却总觉得有些怪异。

    因为上一世工作特殊的关系，他接触过许多死气沉沉的人，而这一世在与乾风祖师接触的过程中，乾風祖师卻并没有给自己那种感觉。

    就算金丹真人境修士寿数绵长，可是张烈算来算去也觉得差不多了。

    要知道青阳、赤眉，乾风三位祖师两百多年前创立金虹谷的时候，就已经拥有相当不弱的金丹真人境修为。

    现在青阳子祖师快要炼成元婴了，作为数百年的老兄弟，赤眉，乾风两位祖师愿意全力相助，这一点张烈相信，但是说他们心中一点妒意也无，张烈是不信的。

    “可是，在有限的接触中，我的确没有在赤眉，乾风两位祖师身上感受到任何垂垂老矣者的死气之意。要么是高阶修士心思幽深，凭我过去的那点经验根本就感受不到，要么……是他们心中还有某些希冀、谋划。”

    “这位天洪山的道友，出价五万一千灵石，可还有加价的道友？”

    正在进行中金虹法会的喧嚣，打断了张烈的思绪。

    此时此刻他置身于一间宽敞的道殿之内，为辦好这一次的法会，金虹谷拿出大量珍贵的资源。

    别说是参加法会的散修愿意为此掏空家底，就算是其它各宗各派的南越修士，这一次也惊诧于金虹谷的大手笔。

    法会上拍卖的许多物资、奇珍，如高阶炼丹炉、高阶炼器炉这一些，都是可以增加宗门底蕴的。

    “接下来的拍卖物品，是炼丹师的最爱，一座五阶的炼丹炉，丙丁玄火炉。”

    “这件炼丹炉是我们从魔道宗门妄岳门手上获得的镇派之宝，品阶为五阶上品。在炼丹师炼制丹药的过程中，能够放出一缕丙丁真火，对煉制灵丹有很强的辅助作用。”

    “因为我宗本身已有五阶炼丹炉，因此才会割爱取出，此物的底价是十二万灵石。”

    这样一件重量级宝物的出现，一下就震住道殿内的所有人。

    虽然绝大部分修士都没有财力染指这等宝物，可是不少人的眼睛已经因此变得通红，死死的盯着这座炼丹炉不放，难以割舍。

