    “这可是尸蛊！你竟然让它吃了！你不怕你的小乌鸦死啊！”魏大师大吼，以此来表达自己的震惊。

    离凰黑脸，瞪了一眼旁边的魏大师，这个该死的老头，竟然敢说她是乌鸦！

    她金凰一族可是顶级兽族，就算是魔化，那也是数一数二的！他竟然敢说她是乌鸦！

    她气得牙痒痒。

    而此刻，云暮挽根本就没来得及理会魏大师，直接快步上前，在划了几道伤口放血，划的同时还塞了一颗丹药给她，确保她不会因失血过多而死。

    她手速极快地将金针拔下，然后，消毒之后放好，旋即，亦是撤开了周围青焰。

    一切落定，门外传来敲门声，云暮挽手一挥，门顺势打开，几个下人此刻正扛着热腾腾装满药的水进来。

    云暮挽瞥了一眼之后，二话不说直接抓着那个苏小姐，丢进了药桶里面，其过程简单粗暴。

    随后进来的苏卿玉亦是见到了她丢人的那一幕，但是，碍于她是炼药师，不可得罪，便是什么都没有说。

    福叔也回来了。

    云暮挽看着药浸没她的身体，缓缓松了一口气，发白的唇轻抿，她不动声色地走到一侧落座，淡淡道：

    “人，我治了，药浴每天都要泡，泡上四十九天，差不多就痊愈了，你们答应我的事情，何时兑现？”

    她的声音略微低沉，神秘莫测之下，无人敢窥探她此刻的想法。

    云暮挽刚刚使用了极为强大的力量来治疗对方，那看似简单的火焰与金针，实则是需要耗费十足的精力，扎针间隔不得超过一秒，火焰的热度与力量都要对应。

    在下界之时，她为宁副院长

    所以，她为了这个，可是牺牲了许多，为的就是幽羽菱花。

    没有这花，她不会这么拼命。

    “治…好了？”福叔呼吸一窒。

    “嗯。”云暮挽捏了捏眉心，一道无声的叹息落下之后，苏卿玉更是朝着云暮挽作揖，那平时高冷禁欲的模样，有这么一瞬间的崩裂。

    “多谢…多谢阁下救命之恩！”

    他的声音压抑而颤抖，个中压抑了多少情绪，唯有他自己知道。

    他们其实没有抱太大的希望，就是希望她可以拖延一点时间，让她活得久一点，然后，让他们找到一个能治好她的炼药师。

    所以刚刚……他们，并未多加询问，没想到，只不过是刚刚出去了一下，竟然…竟然就这样治好了？

    一切，就好像是梦境一般，简直让人不敢相信。

    云暮挽摆了摆手。

    “我只问一句，何时兑现？”

    “大师放心，我等，立即动用万城分行的势力，为您寻找花。”

    福叔开口。

    “大概何时会有结果？”她微微蹙眉，宽大的袖子中，离凰的身影探出，传来了一点压迫之感，周围的气氛，在悄无声息地变化着。

    “这个…我等无法保证。”苏卿玉垂眸，道：

    “百年之前，幽羽菱花是为天族所种但是不知为何，天族一夜之间消失不见，连花也消失了，在大陆之上，但凡是打听此花之人……下场都不会好过，故而，被灵国之人，视为圣物，不可提起。”

