    一直等到了下午放学，李建栋才见到了走出来的孙亮，他拉着孙亮找个隐秘角落，心痛的掏出一叠钱，点出了五张递过去。

    交易完成！

    “谢啦！”

    “李警官，下次有什么题目，找我准没错，给你打八折！”

    孙亮拿着钱就准备走，没想到被李建栋拉住了，“还有事？”

    “这个……”

    李建栋犹豫了好半天，还是说了出来，“这还有一道题，你也帮忙做做吧，八折是吧？昨天是五十块，给你四十，行吗？”

    孙亮仔细看了眼题目，强压住心中的疑惑和兴奋，认真开口问道，“李警官，你知道这是什么题吗？”

    “不知道。”

    李建栋摇了摇头，“你是什么意思？”

    孙亮道，“直接跟你说吧，这是一道奥数题，就算在奥数题中，也属于偏难的那一类。你明白了吗？这种题，就算你找一中的学生，我保证，九成九以上的人做不出来。就算能做出来，也要花费很多时间，一个下午、一个晚上，能做出来都很了不起。”

    “然后呢？”李建栋跟着思考着。

    “四十块钱？”

    孙亮夸张的咧咧嘴，用力摇头道，“李警官，你要想明白两点，首先，这个题的难度比昨天晚上的还高，第二呢，现在已经六点多了，到了下班点，肯定算是加班。”

    李建栋算是听明白了，“你别解释了，就说多少钱吧！”

    “一千！”

    李建栋猛的一瞪眼。

    孙亮道，“当然不可能。咱们也算朋友了吧，八折肯定有，就八百吧！”

    “八百？你抢劫啊？我告诉你，我就是警察！”

    李建栋气的差点掏枪。

    孙亮吓得一哆嗦，继续坚持说道，“我怕什么，我又没犯法，你别想吓唬人！知识付费，你情我愿！要不你就去找别人，要不，再给你想个办法，你明天中午来找我，这样就不是加班了。我再给你打个五折，四百块钱就行了。”

    孙亮觉得八百确实太高，还是给自己留个后门，想着明天中午去赚四百。

    四百也行啊！

    那个题根本就不用去想。

    前天他费了两小时脑子才做出来，得出的结果还有点小错误，又看了好几遍答案，印象实在是太深刻了。

    李建栋可等不了明天，看着孙亮真要转身走，他立刻苦着脸急道，“好、好、好，八百，八百，孙亮同学，我怕了你了，你真是太黑了！”

    “说定了？”

    孙亮笑问道。

    “说定了。”

    李建栋用力点头。

    “把题拿过来，我看看。”孙亮拿过了记录题目的本子，扫了一眼确定是一样的题，心里就已经有了答案。

    他看了下时间，距离自习还有半小时。

    李建栋把笔递了过去，问道，“要不要算算？”

    “李警官，要不你先给钱吧？”

    孙亮突然说道。

    李建栋疑惑地看着，“为什么？”但他本身就是警察，自信不会有人骗他，为了表示‘买答案’的诚意，还是掏出钱递了过去。

    孙亮接过了钱放进裤兜，就拿着笔在纸上写起来。

    他只写了一行字。

    然后。

    他把本子递给李建栋，“李警官，我做完了。给你，这就是答案。我不和你说了，一会儿要上自习了。”

    孙亮说着就飞速跑开了。

    李建栋一时间没反应过来，顿时感觉自己被骗了，他愤怒的看着本子上的东西，好像还真是个答案？

    打电话！

    让同事帮忙做验证！

    很快。

    结果出来了。

    “建栋，可以啊！这个答案对的，解锁了。这么快就找到高人了啊！”

    李建栋一点都笑不出来。

    虽然他不理解学霸的能力水平，但后勤部门捣鼓半天，也做不出来的奥数难题，就算是天才也不可能看一眼就知道答案。

    孙亮这小子……

    肯定做过这道题！

    “对了！”

    “他要参加省里的奥数竞赛，也许正巧就做过呢？”

    李建栋找了个勉强能接受的理由，但心里总是有一种‘被耍了’的郁闷。

    ……

    孙亮回去和赵奕平分了钱。

    两人都很开心。

    孙亮开心的是真的赚到了钱，一口气就赚到了四百块，加上昨天晚上的两百五、中午的五十快，两天做题就赚了七百块。

    这可是一笔大钱！

    ‘青春杯’赛的奖金、学校发的奖金，他给家里上交了一大半，自己就留下了一千块，请客吃饭再加上平时花销，都已经花的差不多了。

    现在又有钱了。

    这个钱还是靠自己赚到的，孙亮就感觉非常的高兴。

    赵奕的心情也不错，钱多少并不重要，赚钱的方式才更有意思。

    可惜了。

    警务的事情结束了。

    “遗憾啊！”

    赵奕拍着孙亮的肩膀，叹了口气，“以后就没有这么好的事情了！”

    两人继续做奥数题。

    晚上精英班的自习课，偶尔会有老师讲课，但大部分时间，还是学生自己上自习，他们就一起研究奥数。

    后天就是奥数竞赛了。

    奥数竞赛是在江州举行，他们要在明天下午，就乘车去江州，住一晚上以后，上午直接去参加考试。

    现在就是最后的时间。

    同时。

    高三年纪的办公室里，值班的几个老师也在讨论着。

    牛莲花正在为带队参加奥数竞赛‘担忧’着，“我一个女人，单身，带着两个男学生，去江州参加竞赛，还要在宾馆住一晚，怎么也不像回事啊！”

    “你们说，是吧？”

    几个老师很不情愿的点了点头，他们都觉得没什么大不了的。

    换作年轻的沈妍老师，确实是有些不太好。

    沈妍老师年轻、漂亮，和两个十八岁的男学生，一起去遥远的江州，怎么想都很不适合。

    牛莲花？

    “该担心的是两个学生……”

    当然了。

    抛开牛莲花本身性格、长相不谈，女人带队去太远的地方，确实是有些说不过去。

    这种事一般都是男老师去。

    牛莲花说出来的话，却实在有些出乎意料，“我建议，让薛老师跟着一起去！”

    顿时。

    办公室里的老师们，集体看向了薛平贵，薛平贵脸一下就红了。

    “我？我……！”

    薛平贵犹豫了好半天，也没有说出什么，也不知道是同意还是不同意。

    薛平贵的心态真的有些崩，他有种骑牛难下的感觉。

    那是一个孤寂的夜……

    他单身了近三十年，独自坐在床头难掩寂寞的心，看到手机上发来的信息，也不知道是怎么回事，脑思维就被荷尔蒙控制了。

    手机来了信息，他就做出了回应。

    仅仅不到半个小时以后，他就成功进化成了斗牛士。

    过后。

    羞愧和懊恼一下子涌上心头。

    牛莲花还很理解他，“你不知道怎么面对也正常，咱们是同事，发展的也有点太快了。”

    “我能理解你的感受，我是离过婚的女人。”

    “没关系，如果你接受不了，当什么都没有发生过，咱们还是同事，和以前一样。”

    薛平贵听的倒是很安慰，可后来事情的发展不是这样的。

    牛莲花对他明显不一样了。

    学校里变得热情只是一方面，生活上也各种照顾，有时候还会买菜给他送去，埋怨他一个大男人不知道照顾自己，就主动帮忙洗衣服、做饭、收拾屋子。

    一直到现在。

    薛平贵都不知道该怎么办。

    有时候，他就觉得牛莲花也挺好，只是长的难接受了一点、脾气暴躁了一点，和她站在一起有点丢面。

    最后一点很重要。

    每当想到让其他人看过来的眼神，薛平贵就浑身都很别扭，不是有一句话说的好，女人就是男人的面子，身边有个漂亮的女人，会让男人走在街上都有面子。

    反之，就是牛莲花。

    骑牛难下啊！

    薛平贵犹豫着没有做出反应，他也不知道该怎么反应，直接拒绝或许会伤害到牛莲花？伤害倒是不要紧，关键她生气说出那一晚的秘密……

    咳咳。

    同意？

    明天整个学校，上到王承敏校长，下到食堂打饭的阿姨，都会知道他和牛莲花的关系，否则怎么解释一个女老师，让一个男老师跟着一起带学生去江州……住？

    当晚。

    赵奕写了警务的信息安全报告。他不是警务的人，就没有必要注意什么格式了，直接写内容就好。

    他主要写了路由问题，也写了下网站安全性太差的问题。

    他攻破网站主要依靠路由监听手段，释放‘一次性木马’也依靠监听来的企鹅号，而‘一次性木马’重要的是投放过程，真正中了木马和安全的关系就不大了。

    警务网站的安全性问题也是存在的，网站的构建过于简单，只是想搞破坏式的入侵，他都能想到好几种办法。

    把问题提交了以后，就和赵奕没关系了。

    他就一心看奥数题。

    临阵磨枪！

    多做几道奥数题肯定没错。

    赵奕也是稍稍有些紧张的，参加省里的奥数竞赛还是第一次，有一些题目类型，他完全没把握做出来，只能尽量的多看几种题型，到时候知道往哪个方向思考。

    只要能找到思考的方向，再利用‘因果思维’就能把握住关键。

    第二天赵奕提交的报告就出现在警务的内网中。

    这就是后勤处担心的地方。

    警务邀请过来的‘自己人’，提交的报告一定会被所有人看到，后勤构建网站的工作问题，等于是直接曝光了。

    那很没面子。

    之前有个后勤处邀请的计算机高手，也写了一份安全报告，提交的内容主要和警务的硬件安全配置有关。

    这个所谓‘计算机高手’，没有做什么实质性的事情，提交的报告就不怎么被看重。

    ‘奕鹰’就不同了。

    ‘奕鹰’连续攻破警务的网站，连警务的清洁工大叔都知道，‘奕鹰’是个真正有水平的黑客，对‘奕鹰’感兴趣的人就很多。

    很多人都看了‘奕鹰’的报告，就看到他对路由安全的描述。

    “只利用简单的监听手段，就能得到未加密的键盘键入信息，导致同路由下的计算机，登陆的网络账号都很容易被窃取……”

    林旭东并不懂计算机，打字都是单手指弹琴操作，对他来说，计算机的专业名词，就好像是天书一样。

    但是，他盯着这句话仔细的看、仔细的品，再想起那天晚上的怪事，脑子忽然就开窍了。

    “我就说企鹅号被盗了！”

    “还以为是木马、病毒啊什么的……原来是你啊！”

    “奕！鹰！”

