    过了春节，各就各位继续一年的活计。钟离亲自在京郊举行了耕种仪式，算是起到个重视农桑的样子。

    这天，钟离和周通聊天，钟离问：“周先生，目前你觉得还有哪些地方存在问题呢，我说的是面上的问题。”

    周通说：“陛下，您这几年励精图治，局势已经扭转乾坤，只是，只是在臣看来，刑狱方面还存在一些问题，一些被冤枉的，一些徇私卖放的，一些找人顶罪的还时常发生。”

    钟离一拍巴掌说：“对啊，一直忙着平定边患，忙着发展经济，但是刑狱这一块还没有全面的清理一下，对，先把这个问题解决了，不然，还是不行。”

    周通拱手说：“陛下，现在已经是四海升平了，老百姓的日子去以前强了不止一点半点，最起码都能吃饱饭了，个别穷苦的人家都能得到赈济，特别是去年河南大旱，但是因为有朝廷的赈济粮仓发挥了作用，没有形成大规模的流民，也没有出现饿死人的现象，这在以前是不可想象的。”

    周通顿了顿，接着说：“现在商贸非常繁荣了，南来北往的客商络绎不绝，现在在京城，可以很容易买到各地的物产，而且价格也还算便宜。”

    钟离听到这里说：“对了，还有两件事儿，一是兴修水利，二是交通。”

    说到这里，钟离拿起毛笔，在纸上写下了：刑狱、水利、交通。略作迟疑，他又把倭寇两个字写上了。

    这时，莫小二过来辞行，他明天就要回南京了。

    钟离见他来，对他说：“小二，不急，正好有些事咱们坐下一块议论一下。”

    莫小二见过周通说：“周先生，您不声不响地就娶了嫂夫人，太不够意思了，要不是阿娇告诉我，我还不知道，您还是瞧不起我这苦出身呢。”

    周通伸手要打莫小二，莫小二一闪，周通说：“这事儿不能张扬，我是朝廷的重臣，让人家知道了，那送礼的还不挤破门槛，虽然陛下三令五申，可是有些陋习不是一时半会儿就能改过来的。”

    莫小二说：“嗯，得亏我家翠花机灵，让阿娇给我们随了礼，不然可就漏场了。”

    周通拱手说：“小二，咱先谈正事，中午你去我寒舍一坐，我给你补上喜酒就是。”

    莫小二已经拿起了钟离桌上的字说：“陛下，倭寇之患当年咱们就知道，为啥被您排在了后面，这个应该是当务之急啊。”

    周通听到莫小二这么说，也朝着钟离拱手说：“陛下，刚才我也是纳闷，您当初的设想就是先内后外，把北地平定了之后，就着手倭患，现在怎么突然有点不着急了呢？”

    钟离用手托着下巴，来回踱着步子转了一圈说：“这个问题我自己也反复考虑过好几次，开始我也想立马挥师东南沿海，可是，那只是治标没治本。”

    说着话，钟离一招手，让他们两个来到一副巨大的地图上，钟离的宫殿一面墙上，挂着两幅大地图，一幅是世界地图；一幅是大明的地图，钟离让画匠，根据手机上的地图放大比例画出来的。

    这两幅地图的精确程度很高，所以，钟离现在研究事情，喜欢看这幅大地图比划，这样非常直观。

    钟离指着世界地图上的倭国对周通和莫小二说：“看到没有，这几个狭长的小岛子，就是倭国，那些袭扰我大明海疆的倭寇就是从这些岛子上来的。”

    莫小二说：“哦，我今天才算看的真真的，这些倭寇的老窝看着跟个豆虫一样。”

    钟离说：“可别小看这个豆虫，可是给我们带来了无穷的灾祸，后世的这些王八蛋更是混账，明目张胆地欺负我们，他们的军队在我们的土地上烧杀掳掠无恶不作，小二，你所在的南京就被这些王八蛋屠杀了三十万人。”

    “卧槽，就这么点地儿，能有几个杂种，居然也敢这么欺负人，您还是一声令下，咱们的水师还是灭了他们才好！”

    莫小二气愤地说。

    钟离摆摆手说：“这个豆虫不能小看他，当年，忽必烈任命征东元帅忻都统率三万多人从高丽合浦出发征日。当时元军使用了火药震天雷，倭国军处于下风。正当元军展开进一步攻势的时候，突然刮起了台风，掀翻元军200多艘兵船，忻都连夜乘剩余船只撤退回国。此役元军损失1.3万余人，大多死于这场风暴。

    几年之后，不甘失败的忽必烈再次发兵两路，一路由忻都、洪茶丘率领四万作战部队，战船九百艘，从半岛出发。一路由范文虎率领十万江南屯田部队，战船三千五百艘，从从庆元出发。总计兵力约十几万。正当元军在九州岛登陆后，又突然刮起台风，持续了两天，元军舰队被摧毁了大部分船只。最终，这次也以失败告终。”

    莫小二气的一跺脚说：“嘿，敢情这风还真特么的邪了门了，专门保护这个倭国？”

    钟离说：“根据我们此前的诊所，他们去的时候不对，正好是起台风的季节，再者，元代的战船吨位太小，根本扛不住大风，所以，我们要出征倭国，必须要有大吨位的战船啊。”

    周通沉思一会儿说：“陛下，您的意思是您要釜底抽薪，断了倭寇的来源？”

    钟离用细竹竿指着地图上说：“我大明有如此辽阔的海疆，海岸线这么漫长，我们要是派驻兵力那得多少人马才能够呢？关键是，倭寇他们机动灵活，四面出击，我们是防不胜防，只能是被动防御。只有把倭国那几个岛子给他顺服了，让他们成为大明的一个省，这样他们才能消停，实不行，就直接灭了它！”

    说到这里，钟离说：“我们要造大船，训练水师，这需要时间，更需要财力做后盾，一支水师到了海上吃喝拉撒都得需要大量的补给，因此，我们必须组成强大的舰队，这个舰队必须有补给船。”

    莫小二说：“补给船？”

    钟离说：“对，这种船不是和人家打仗的，他们专门负责运送战备物资的，比如粮食、淡水、弹药什么的，这在茫茫大海上，缺了什么都不好办呢。”

    莫小二说：“是啊，以前咱们打仗时就是在近海，就是北上，也是沿着海岸线，沿着海岸线万一有事可靠岸补给，可是到了大海大洋里，可能十天半月都看不到个岛子，要是没得吃没得喝了，这就是麻烦事儿。再说了，真要去倭国岛那么远，武器弹药得带足，还有医药，有病有灾的也好医治。”

    钟离说：“对啊，每艘船都自己带着几个月的食品什么的，恐怕都没地方载人了，因此，每三艘战船备一艘补给船，关键是，补给船可以单独造，舱室什么的都改成适合装粮食和水的样子，那样效率会提高很多。”

    周通点点头说：“这件事儿陛下是要改造整个倭国，这个工程量不小，再说远隔重洋，凡事都很难，比不得收拾北地，因此，的确是从头计议。”

    钟离说：“我们现在先把自己搞强大，国富民强的时候，才有能力改造倭国，实在不行，我杀他个片瓦不留也毫不客气。”

    说到这里，钟离说：“兴修水利，疏浚河道，修建水库，修建水渠，只要有了水，农业就有了保障，老百姓手里有了粮食天下才能太平。”

    钟离越说越激动，干脆让朱顺传旨下去，在京四品以上的官员都到大殿上朝听候吩咐。

    官员到齐了之后，钟离说：“今年刚开春，朕合计了一下，先办好三件大事，刚开春，土地化了冻，但是农事还不是很多，这个季节趁着土地松软了，赶紧兴修水利，每个县、每个社、每个乡都要兴修水利，都要有一个像样的水库，夯实了地基，巩固好堤坝，涝雨天防汛，干旱天可以有水，户部拨款、工部督导，哪个县修不好，朕要追究责任，这期的报纸要把这些发出来，让百姓们知晓。”

    钟离现在说话，那是一言九鼎，说一不二，工部和户部赶紧记下来，准备回头安排。

    紧接着钟离说：“运河沿途的州县要把运河管理好，让这条南北交通的大动脉要畅通无阻，不得随意设卡刁难，今年的航速要比去年还要快三分之一，怎么办，你们这些漕运衙门拿出章程来。”

    钟离喝了一口茶水说：“朕自今日起宣布，户部设立两个司来，一个是叫水司，一个叫路司，兵部设立一个叫海军司。水司负责兴修水利，包括节制各运河的漕运衙门；一个路司，专管修路，南北东西都要给我搞出几条大马路来，要求宽平硬，保证到年底，六百里加急的快件时间缩短一半；海军司，专门负责各地的海事问题，造船还要造大船，修筑防备倭寇的设施，训练远洋水师等等，要重视海洋，那里也是一座宝藏。我为什么要专门设立这样的机构，就是要把这件事给我抓好，这三个司都是专门的侍郎担任，可以直接给我递折子，阁部不得扣押。”

    说着话，钟离让周通在工部和兵部挑了人选，当场任命。

    这三个人都是十分熟悉业务，平时任劳任怨的主儿，也没什么根基，突然就被提拔了起来，等于是平步青云。

    水司的侍郎叫孟强，路司的侍郎叫王兴旺，海军司的侍郎叫雷鸣钟离对他们三个说：“你们三个给朕听好了，两年之内朕要看到各地的水库林立，水井荡波，水渠贯通；朕要看到东部的省份道路贯通，四通八达，水网交通便捷；朕要看到海军成形，训练有素，战舰三百艘！”

