    “阴意出地，始杀万物，黎庶涂炭！”

    老农凝视黑幕后的殷红鬼影，压抑着声音道：“血染夜幕，鬼影藏天，从此乾坤颠倒，阴阳大逆转，人间化幽冥……”

    还没有说完时，老农的声音便有些颤抖起来。

    “这？”

    安晏大骇不已，有些不敢相信，连忙道：“老师，这到底是怎么回事？为何会如此可怕？这是谁的预言？”

    “老师不知。”

    老农摇头，似乎亦在想着，道：“这似乎是……一直流传着的传说。”

    “为何弟子没有听说过？”

    安晏问。

    “或许以前老师没有想起，直到看到黑幕后藏着的鬼影时，老师才猛然想起。”老农蹙着眉头道，内心亦有些迟疑起来，以前真是自已没有想起？

    为何在他的记忆里。

    并没有关于“阴意出地始杀万物”的传说。

    它似乎是刚刚出现的，但是，又似乎一直一直都藏在记忆深处……

    而在此时。

    凡是看到殷红鬼影藏天画面的农相，脑海中皆浮现“阴意出地，始杀万物，黎庶涂炭，血染夜幕，鬼影藏天，从此乾坤颠倒，阴阳大逆转，人间化幽冥”这句话。

    它似乎一直存在于他们脑海中，但是在他们的记忆里，却没有关于它的存在……

    不少农相骇然起来。

    这很诡异。

    或许是藏在黑幕后的殷红鬼影所致。

    但是，更恐怖的事发生了，便是那句话中的“血染夜幕，鬼影藏天”，已经出现了。

    “为何这句话会如此熟悉呢？”

    这时老农忍不住仔细思索，接着便诧异道：“秋者，阴气始下，故万物收……斗指西南，维为立秋，阴意出地，始杀万物！”

    “原来如此！怪不得总感觉那么熟悉……”

    老农松口气道，接着脸色渐渐有些僵住，难道推演天文历数那群人，早已经推演到了？

    天历家，包括天文、历数等。

    例如太卜兰台，便是天历家中最为出色的一脉……

    “老师，这到底是怎么回事？”

    安晏还是不太明白。

    “其实老师亦不太明白，只是因‘血染夜幕，鬼影藏天’出现后，老师便突然间知道了很多。”老农心中带着些震撼道，“至于你所问是怎么回事，其实就是这一句话。”

    “斗指西南，维为立秋，阴意出地，始杀万物。”

    “始杀万物，即是从阴中走出来的东西，将会杀尽整个天下的生灵。血，便会染红夜幕，这是天下生灵之血啊，又不会血染夜幕呢？”

    “鬼影藏天，就是那……”

    老农着似藏在黑幕后的狰狞鬼影道。

    “而杀尽了天下生灵，人间再无一生机，再无一生灵，便会为从阴间走出的东西，颠倒乾坤，使得阴阳大逆转，从此人间化为幽冥之界……”

    “杀尽天下生灵？”

    安晏目瞪口呆，久久无法回神过来，道：“那从阴间走出来的东西，到底是什么？”

    “是什么？”

    老农努力在想。

    他似乎知道，却是隔着一层什么，导致他一下子无法叫出名字。

    而在此时。

    那似藏在黑幕后的殷红鬼影，在缓缓动起来，它们似乎在盯着农国般。

    接着，竟然跪拜下来了。

    这一幕让农国上下皆愕然，如此恐怖的存在，为何朝他们跪拜下来？但是，接下来的一幕，再次让他们惊骇起来，内心浮现剧烈的惶恐。

    一个古老而威严的声音，真正地穿越时空而来。

    它不属于现在。

    它，似乎是属于数千年前。

    “格尔众庶，悉听朕言，非台小子敢行称乱！”

    这个声音出现时，整个农国上下皆停下来，看向黑幕上的殷红鬼影，似乎在认真聆听般。

    他们想动，却是动不了。

    不想听。

    但声音直接出现在灵魂上。

    此时安晏的脸色更白了，身子在微微颤抖，虽然脸色亦有些骇然，但是却浮现一副恭敬聆听的表情……

    他看到自已的老师，亦是如此。

    老师亦动不了。

    “有夏多罪，天命殛之。”

    那个古老而威严，似乎又带着几分诡异的声音，再次从黑幕后传来，直接在众人灵魂中响起。

    “今尔有众，汝曰：我后不恤我众，舍我穑事，而割正夏？”

    当老农听到此时，内心剧烈震动起来，他想挣脱，不想去听，但是一切都徒劳。

    而且。

    他亦知道是什么了。

    这是帝誓！

    这是商帝讨伐神夏时的天地誓文！

    传言帝誓蕴藏着神秘的伟力，只要听到，皆为帝之兵……

    “帝誓！”

    “这是商帝之誓！”

    农国中，越来越多的农相，知道从黑幕后传来的，是传说中无比恐怖的帝誓了。

    他们内心惊恐万分。

    倘若听完了帝誓，而不为帝之兵，不为帝而战，必定死无葬身之地。

    一定要挣脱。

    不能再听了，不能再听了。

    不少农相在呐喊，但是此时却喊不出声，他们皆在恭敬聆听帝誓。只要帝誓还没有立完，他们便无法说话，无法动弹……

    “予惟闻汝众言，夏氏有罪，予畏上天，不敢不正。”

    “今汝其曰：夏罪其如台？”

    “夏后率遏众力，率割夏邑。有众率怠弗协，曰：时日曷丧？予及汝皆亡。”

    “夏德若兹，今朕必往。”

    一句句帝誓穿越时空而来，在周天下之东北响起，落在每一个农国之人心头上。

    他们的灵魂，随着声音而跳动。

    似乎在形成什么契约般。

    这让农相绝望不已。

    此时，传说中的帝誓，还有最后一段，只要这一段没有听到，或许还有机会挣脱，摆脱帝誓的束缚。

    但若是，听完了最后一段……

    一生皆只能为帝之兵。

    为帝而战。

    “呜呜——”

    黑幕后，那殷红的鬼影，蓦然站立起来，似乎在冷冷盯着农国，盯着农国的每一个人。

    “尔尚辅予一人，致天之罚，予其大赉汝！”

    “尔无不信，朕不食言。”

    “尔不从誓言，予则孥戮汝，罔有攸赦——”

    而在此时。

    无数农相眼中，皆生出了绝望了。

    完了。

    一切皆完了。

    他们隐约感受到，在他们的灵魂上，似乎有什么东西，正在缓慢形成。

    这，似乎就是传说中的帝誓。

    它有神秘的伟力。

    那似藏在黑幕后的狰狞鬼影，紧紧盯着农国每一个人，似乎只要他们稍微生出异心，便会被它们吞噬……

    ……

