    伸手轻轻一掏，将箱内的几枚玉片取了出来。

    凝目确认。

    “果然是梯云诀残篇！”

    “这里有三枚残篇，加上之前的那三枚残篇玉片，一共就是六枚。看来，那位前辈在离开青游界之前，是将完整的梯云诀身法分解成了六个部分。其中的三个部分，随机放到了奎星大陆的几个地方。”

    “也幸好奎星大陆上的三个部分没有遗失，否则这位紫仑上人前辈留下的次元小世界，可能就永远无人能够找到了。”

    宁阑这么说，不是没有道理的。

    这个次元小世界，本身就位于非常凶险的七焚海域。

    能在七焚海域活跃的武者，数量并不多。哪怕是寻常的神隐之境强者，也不敢随意深入这片海域。

    而且，如果没有前三个部分残篇的指引，那么即便将整个七焚海域搜寻一遍，怕是也找不到这个次元小世界的位置。

    宁阑得到三部分残篇的指引，又有堪比道藏之境的神魂体，才在细致的探查中，成功地从外面进入。

    这个时候，秦璇从他的识海中现身而出。

    出声说道：“将它们给我看看吧。”

    宁阑没有任何逞强的意思，麻溜地将刚刚到手的三枚残篇玉片递给了秦璇。

    梯云诀的前面部分，就是由秦璇参悟之后再传授给他的。至于这后一半部分，如果由他自己参悟，可能会事倍功半，所以还是继续由秦璇帮助比较好。

    紫色的木箱子，体积虽然不小，但是箱子内，并没有放置很多物品，显得空荡荡的。

    除了刚刚已经拿出来的三枚梯云诀残篇玉片之外，就剩下一个灰色的储物手环。

    宁阑顺手便将储物手环拿了出来。

    这储物手环上，并没有神魂印记，所以他轻而易举，便可以探查到里面存放的东西。

    神念渗入储物手环，宁阑的眼睛，立刻瞪大了一些。

    里面的空间，竟是存放着几十堆各种各样的资源。

    有武器，有武技，有矿石，有灵草，有丹药，还有大量乱七八糟稀奇古怪的玩意。

    储物手环中的物品，非常驳杂。

    就说这武技，竟然连普通的灵器都有不少。从灵器到圣器，几乎涵盖了各个等级。

    而那一本本武技典籍，也差不多有上百本之多。其中，还有一些术法级层次的武技晶球。

    除了看上去比较杂乱的物品外，便是堆积如山的极品灵石了。

    宁阑用神念扫过极品灵石山，粗略估算了一下，这里可能有上千万枚极品灵石。

    不过，像先天源力、灵液、龙魂石之类的资源，倒是一点都没有发现。

    稍微思虑后，宁阑大概有了一个猜测。

    紫仑上人在一万年前，离开青游界，准备前往那他留言中提到的古焱大世界。

    他当时，很可能是达到了道藏之境。那般强者，自然也就用不到寻常的修行资源了。但是像先天源力、灵液、道韵灵果之类的比较珍贵的资源，修行中可能仍然是需要的。所以，他便将自己需要的那部分资源带走了，留下了这些用不上的东西给有缘人。

    至于那上千万极品灵石，对于道藏之境的强者而言，像极品灵石这种资源，已是很低端的东西了。

    别说道藏之境的武者，就是神隐之境的武者，在修行之中，使用极品灵石都显得力道不足。

    “看来，这位紫仑上人前辈，很喜欢收集战利品。否则，身上又怎么会带着如此之多的低级资源呢？”宁阑心中暗暗转念。

    一尊道藏之境的存在，身上竟然还有很多灵器级别的武器和天地人级别的武技典籍，这有些离奇了。

    宁阑修行至今，也杀过不少望月境乃至神隐境的武者，从他们身上，就很少能发现类似的低级资源物品。

    所以，他觉得紫仑上人是有收集战利品的癖好。可能在他实力还比较低的时候，杀死敌人之后，他就会将对方的遗物专门收集起来。

    将储物指环内的资源，转入至尊扳指空间之后，宁阑的眼神，又落在了已经空无一物的紫色箱子上。

    这箱子，明明是木质的，但却能隔绝神魂力，而且是隔绝达到道藏之境的神魂力。

    此物显然不是寻常之物。

    凝视了片刻，便轻轻一挥手，将紫色箱子也收到了至尊扳指空间。

    这个时候，秦璇已经将梯云诀后半部分的内容全部记忆了下来，把三枚残篇玉片还给了宁阑。

    宁阑看着秦璇，笑着说道：“秦璇，这个小世界内，好像也没什么其它的东西了。”

    秦璇美目环视四周，点了点头道：“嗯，确实没什么价值了。这个叫紫仑上人的小家伙，居然将半座山都移到了次元小世界，也不知他是什么想法。”

    宁阑笑着道：“我也觉得有些奇怪，不过，他曾专门前往奎星大陆挑战圣地之中的顶尖强者，这位前辈的想法，可能与一般人确实不同。”

    两人说着，便从山巅飞跃而下，几个呼吸时间后，出了紫仑上人留下的次元小世界。

    站在黑色岛礁之上，宁阑凝望着远方的天空。

    缓缓说道：“这次进入海域，成功找到了紫仑上人的宝藏，也得到了完整的梯云诀。接下来，该返回奎星大陆了。”

    秦璇眯起美眸，转目望向宁阑，嘴角勾勒出浅浅的弧度，说道：“回去的路上，我会将梯云诀后半部分内容参透出来，传授给你。这门身法，确实大幅度超越了这个世界上的术法级武学。你将其掌握，对敌时会有比较大的优势。”

    说着，她便回到了宁阑的识海。

    没有再耽搁时间，取出金轮号飞舟，进入船舱，控制核心枢纽。

    金轮号，直接向着巴图海域的方向飞行。

    他不准备经过焚天城地域，那九门之一的山岳门，现在恐怕还在到处搜寻他的下落。

    以他现在的实力，确实可以碰一碰神隐七境甚至神隐八境的强者。但是，在山岳门之中，神隐九境的强者都有好几位。那邱刚门主，更是神隐巅峰级别的存在。

    若是经过焚天城，无疑是自投罗网的行为。就算元灵门方面愿意庇佑他，终归也是麻烦之事。

    ……

    奎星大陆，牛酉洲，岭南郡江北城。

    经过前阵子雪影宗霍卿长老等人发难一事之后，宁家又渐渐恢复了往昔的状态。

    洛雪郡主，自然也早就返回了神洲洛郡。

    她是洛郡郡主，无法长时间待在江北城宁家。

    至于霍卿等人会不会去而复返，洛雪倒不是很担心。霍卿既然知道了她的真正身份，应该就不会有胆子再来江北城对云洁不利。

    这一日，族长宁曲风，与族内的一众长老级成员，正在家族府邸议事厅议事。

    二长老宁崇云凝眉说道：“族长，我们宁家族内，达到先天巅峰境界的人员，已经有三十一位了。这，是非常好的势头。不仅是在江北城，就是与一些中等规模城市的大家族相比，咱们的先天巅峰成员也不少了。”

    “但是，我们现在却面临一个窘境，一个绕不开的困境。”

    “这三十一位先天巅峰修为的武者，有半数左右，正准备凝聚星宫冲击观星之境。而冲击观星之境，需要大量的修行资源辅助。但我们族内宝库内的资源，已经捉襟见肘了。”

    这位二长老，负责族内子弟的修行工作。

    近两年来，宁家获取修行资源的速度，远远超过从前。

    尤其是与郡城的商会在江北城合作开设分会之后，宁家简直是日进斗金。

    问题是，即便如此，赚取资源的提升速度，仍不如资源消耗的提升速度。

    这就导致了二长老宁崇云所说的窘境出现了。

    三长老宁华山点了点头，说道：“当初宁阑长老回来时，给家族留下的那一笔资源，也已消耗殆尽。族长，我们……恐怕只能缩减族内子弟的资源配给了。”

    “对于准备开辟星宫冲击观星之境的子弟，只能让他们一部分暂缓尝试突破。我已经想过解决办法，就是抽签来决定顺序。”

    宁华山现在的主要工作，就是负责家族宝库。

    这也是当初宁阑的交待。

    宁曲风，也是愁容满面。

    以前愁族内先天巅峰武者太少，现在又愁族内先天巅峰武者太多。

    如今的宁家，看上去是一片繁荣，武道昌盛。但是，却存在一个很大的短板。

    那就是，除了神龙见首不见尾的宁阑之外，族内没有第二个达到观星之境的子弟。

    甚至，就连他们这些族长、长老等高层成员，也都尚未突破到观星之境。

    家族的资源，是优先向年轻的天赋出众的子弟倾斜，他们这些高层成员，可谓是囊中羞涩。

    重点培养族内年轻子弟，也是宁阑的意思。

    虽然宁阑已经有很长一段时间没有回来了，但宁曲风和众长老，仍然遵从着宁阑的想法。

    宁曲风吸了口气，看着在场的众长老，出声说道：“实在不行，只能按照三长老的意思办了，抽签决定，获得突破到观星之境机会的顺序。”

    宁华山又道：“族长，我们族内的普通先天境界的子弟，人数也急剧增长。武技、武器等等资源，都非常短缺。这件事，已不能再拖延下去了，必须尽快的，从郡城那边，采购一大批合适的武器和武技回来。”

    “我已经与东富商会那边商议过，他们同意我们先赊账。”

    东富商会与宁家在江北城合作开了分会，宁家与东富商会联络倒是方便。

    宁曲风点头道：“那就先赊账购买吧，等家族灵石宽裕一些，再结算。”

    六长老宁峰说道：“族长，西竺山那边的灵石矿脉，已经开采得差不多了。最多，再有三到四个月的时间，矿脉便无法再挖出灵石。我们，必须购买新的灵石矿脉以补充。”

    宁曲风的眉头，皱得更紧了。

    购买灵石矿脉，也需要大量的灵石啊！

    之前的城主胡远山被霍卿杀死后，岭南郡圣殿为江北城指派了新城主。这位新城主，对宁家虽然依旧客客气气，但牵扯到一些实际利益时，并不像前任胡远山那么好说话。

    而处于江北城地域的矿脉，一般来说，都是由城主府管理。

    宁家想要购买灵石矿脉，恐怕是不能赊账。

    宁曲风身体向后一瘫，脸上露出苦笑，看着众长老，无奈道：“唉，若是宁阑长老在，一定有办法解决家族的困境。”

    宁华山也长叹一声道：“是啊！只是不知道，宁阑长老，人在何处，什么时候能回来。”

    ……

    金轮号，用了二十多天的时间，飞出了七焚海域。

    主要是路上，碰到的一些危险，耽搁了不少的时间。比如遭遇龙级海兽袭击，宁阑必须先处理掉这些麻烦，飞舟才能继续赶路。

    从七焚海域出来后，宁阑驱使着金轮号，向碧落岛驶去。

    他需要到碧落岛，见碧落岛主商月舞一面。

    当初商月舞将幽灵圣道符送给他的时候，他说过会送一部分从幽灵船带出来的资源给这位碧落岛主。

    人无信不立。

    既然承诺了，便要努力做到。

    此次进入幽灵船，他的收获无疑是非常巨大的。

    虽然突破神隐之境的时候，消耗了大量的道韵灵果和先天源力。但在后面的几天时间里，他又通过猎石游戏，得到了大量圣道石奖励，并且用这些圣道石，兑换了大量的珍贵资源。

    出了七焚海域，到位于巴图海域的碧落岛，倒是没花费多少时间。碧落岛，本就位于巴图海域相对边缘的位置，距七焚海域不是很远。

    这一日，宁阑的金轮号飞舟，缓缓驶入了碧落岛的海港。

    这是一座小型岛屿。

    所以，在抵达碧落岛后，只用了半个时辰，他便飞到了碧落城。

    刚刚接近岛主府，尚未来得及让护卫通禀。

    身后，便传来一道熟悉的声音：“宁阑先生？”

    这道声音中，带着明显惊奇，似乎是没有想到会在这里遇到宁阑。

    宁阑转过身，脸上立刻露出笑容，拱了拱手说道：“原来是第二使者大人。”

    面前之人，正是碧落岛岛主府的第二使者周先草，也是一位踏入神隐境的武者。

