    今天，确实是刷新了很多人的认知了。

    “尼玛？这吴天南更离谱，他一动没动，他脚底下的比武台开始开裂，虽然这比武台是木头的，但是也不至于那么脆弱啊。”

    “不，他不是没动，他只是把身体的重心向下了，但是也能说明一点，他的力气大的离谱！”

    “这些人跟我们怎么就差距那么大呢？他们就算是练武，就算是锻炼肌肉什么的，也不能说力气大到这样啊？豹头就算了，吴天南怎么可能啊，看他也没有豹头那么魁梧的肌肉啊。”

    “可怕可怕！这些还是人嘛？怎么跟电视剧一样啊，好像会释放真气的那些修仙者一般。”

    “这怎么可能，估计就是从小练出来的吧。”

    “……”

    他们不了解这些，所以根本不相信这个世界上存在有特殊能力的人，那只是在电视上会出现的。

    古武界有一条规定，凡是古武者不可在普通人面前展现自己非常人的能力！

    像豹头，吴天南这种并不算违反这个规定，但如果要释放灵力了的话，或者展现出了什么夸张的本事，那就不一样了。

    “蛮厉害的。”

    叶北点点头说道。

    虽然没有灵力外放，但是他这本事确实应该比起豹头强。

    豹头坐在那里看着这一幕。

    “这到底是什么情况？我就是要出来赚点钱，怎么遇到的人一个比一个夸张？”

    他人都要傻了。

    现在这外面的人都这么夸张了吗？

    不可能啊，他虽然对古武了解不多，但是他还是知道，内劲那就是无敌的存在啊。

    真离谱，关键这两个人还那么年轻。

    他虽然是在地下打黑拳，但并不代表他不见天日啊。

    这天华市啥时候有这么一号人物？

    而且，这个吴天南他也认识，虽然是个厉害的武者，但是当时跟他比起来差得远呢，怎么这就一年的时间，让他感觉吴天南比他豹头还厉害了？

    “厉不厉害这就用不着兄弟评价了，拳头定胜负吧。”

    吴天南盯着叶北说道。

    叶北耸了耸肩膀：“那来吧。”

    “早就迫不及待了。”

    嗖——

    随后吴天南速度猛然一提冲向叶北。

    “好快啊。”

    众人看到这一幕忍不住暗暗心惊。

    这就是练家子吗？就感觉那一瞬间的爆发力好强。

    这要是比赛短跑，就这爆发力岂不是杠杠的？

    叶北这次也没有选择一招结束，而是跟吴天南不断地对拳。

    而吴天南也没有傻到就简简单单的一招打向叶北，他没有给叶北任何的破绽。

    砰砰砰——

    两人出拳的速度何其之快，快到甚至他们都要看不清了。

    “卧槽！好强啊！真的好强啊！慕菲菲的男朋友也确实好强啊，这绝对不只是力气大那么简单，他是真的会打架的。”

    “绝对练过，但是让我没想到的是吴天南竟然这么厉害？他也好强。”

    “好帅啊，感觉跟电影里面的情节一样，卧槽！帅呆了。”

    “谁能赢谁能赢啊？”

    “肯定是吴天南啊，没看到吴天南全程压着慕菲菲的男朋友打吗？慕菲菲的男朋友不停的往后退，就证明他被压制了。”

    “……”

    “吴天南能赢吗？”

    沈明杰问向旁边的豹头。

    豹头摇摇头：“不能！”

    “为什么？吴天南不是压着叶北在打吗？”

    豹头咬着牙，心里不爽的说道：“那只是表面而已，你没看到那叶北他根本就没有在攻击吗？他只是在单纯的防御吴天南的攻击，他在玩。”

    “什么？我不信！这个叶北凭什么能有这么强？我不信！”

    “不管你信不信，接下来他只需要找到吴天南一个破绽，战斗直接结束！”

    豹头说道。

    在没有任何武技，灵力的干预下，单纯的个人实力，豹头绝对服叶北。

    他在玩，其他人包括他豹头都是认真战斗，但是只有他在玩！

    豹头跟叶北打过，虽然只有一招，但是在那一瞬间，他看到了叶北眼神之中的淡漠，他知道，这个人绝不简单！

    后方那女子摇了摇头。

    胜负已分。

    这两个人不是一个级别的存在，境界先不说吧，单纯这身手上，吴天南被碾压了。

    她感觉自己比身手都不一定是这个男人的对手。

    “会是谁呢？”

    她思索了起来。

    但是却发现没有任何这方面的记忆。

    “你也不过如此嘛。”

    当事人吴天南却什么都没有发现，他还沾沾自喜的以为是自己压制住了叶北。

    “你手不疼吗？”

    叶北突然问道。

    这个时候吴天南才发觉到，自己的手怎么那么疼？

    这个叶北的手和胳膊怎么跟钢板一样？

    而就在他愣神之际，叶北突然出拳速度变快，瞬间从防守变为进攻，打的吴天南猝不及防。

    在叶北的一脚之下，吴天南直接被踹下了比武台。

    哗——

    众人纷纷哗然。

    “卧槽？怎么回事？突然之间怎么他就赢了？”

    “我草！好强！都好强！我粉他了！慕菲菲，我要跟你公平竞争你男朋友，我不管！我要跟你公平竞争他！”

    “别抢，加我一个，我也要跟你竞争！”

    “还有我还有我！啊啊啊！好帅啊。”

    “……”

    一群迷妹们纷纷尖叫起来。

    慕菲菲小脸露出慌张的表情。

    “不要，不可以，你们不可以。”

    她赶紧泡上了比武台挡在了叶北的面前看着那群疯狂的女孩子。

    “我输了……”

    吴天南站在比武台之下，他不敢相信的看着眼前的一切。

    怎么会？

    他刚刚不还一直是优势的吗？怎么突然间他就输了？

    “你干扰我，这局不算，我们再来。”

    叶北拉着慕菲菲走到桌边，把那银行卡收进口袋里。

    “再来？行，那给钱。”

    “好。”

    吴天南毫不犹豫就要掏钱。

    “走吧，输了就是输了。”

    那女子走过来淡淡的说了一句，然后转身走开。

    “卧槽！哪来的美女？”

    “我滴乖乖！什么时候人群中有这么一位美女姐姐，我的天我竟然没发现！啊啊啊！”

    “好美，真的好美啊，我恋爱了，我真的恋爱了啊……卧槽！”

    “……”

    众人纷纷震惊道。

    “师姐，我没输，他影响我，害我分神。”

    吴天南不服气说道。

    他不能在自己女人面前认输！

    “就算没害你分神你也不是他的对手，不论境界的话，我都不一定是他的对手。”

    “什么？”

    听到她的话，吴天南无比震惊，他也一时间没有任何借口可以反驳。

    “我回门派了。”

    女子说完便走开了。

    吴天南咬了咬牙，然后看向叶北。

    “我们有机会再战。”

    说完他也是追了上去。

