    谁人能想到，堂堂山海宗掌门，会被人暗杀在自家的宗门大殿里？

    消息传之天下的时候，第一时间信的人几乎没有，显武掌门何等人也？那可是魔门巨孽，本身便是元婴中期修士，更何况在山海宗里暗杀，那不是搞笑吗？

    可是随着天上越来越多的飞剑传书，以及各宗高阶修士进进出出时那凝重的表情，下面的修士终于半信半疑起来。

    滞留在飘渺阁的宜法真人在秋宇掌门处，看到各方汇总过来的消息时，心中翻起了涛天巨浪。

    “风门前辈还在灵界，所以，可以剔除他的嫌疑。”

    秋宇掌门分析这件事的时候，没有避着宜法，“能够击杀显武，对方修为最低也是元后。在山海宗的大殿动手，他（她）要么有像风门那样的空间法宝，要么就是有特别厉害的破禁法宝，或者说，他（她）本人是非常厉害的阵法大师。”

    除不了是掏心而亡，显武的遭遇与商德海有太多的相像处。

    “还有济世堂关山，生不见人，死不见尸，很多人怀疑，他与他的六个金牌杀手，也早就死了。”

    那样的人，是不可能突然之间避世不出的。

    “我们无相界能这般动手，而不留什么痕迹的，目前为止，好像只有四位化神星君。”

    元后修士是有，但大家成名日久，有什么本事，各宗大佬基本都心中有数，他们可以击杀显武和关山，但想一点也不惊动旁人，根本不可能。

    更遑论还在人家的地盘上。

    “玄天宗那边传来消息，通天传送阵目前为止，只有离开的人，还没有回来的人，所以，秋某认为，动手的不会是我无相修士。”

    宜法：“……”

    她当然不会把她的怀疑说出来。

    如果是宁知意，她动手的原因只有一个，就是给林蹊出气，为小丫头扫清所有障碍。

    如果不是宁知意，她同样秋宇掌门的怀疑。

    “秋掌门所言甚是，这件事……”

    “若没意外的话，玄天宗那边的微平掌门此时应该已经把此事报到灵界的联盟总部了。”

    不是他们无相界的修士，趁着他们的四位化神星君不在家，这样大肆杀人，哪怕杀的全是魔门修士，也容易引起恐慌。

    毕竟，今天他可以把显武击杀在山海宗大殿里，明天他就可以，再跑到千道宗、飘渺阁……

    风门之所以被天下人忌惮，就是因为他那个可以无来踪云无影的风门法宝。

    他虽然邪性，却从不曾攻入谁家的防护大阵。

    秋宇掌门叹口气，“山海宗现在大概顾不上林蹊的擂台战。”没有指定继承人，又没能让山海宗各派系都心悦诚服的，加上这段时间，属于显武派系的连陨三位元婴真人，山海宗闹不好，都要分崩离析。

    “你看是不是要通知她一声？”免得无想还为她操心。

    只要一想到，从来不管事不记事的师妹，现在要为林蹊操心打擂的事，秋宇掌门就有些一言难尽。

    “暂时……还是算了吧！”

    宜法想了想，“难得无想道友愿意帮我调教她。”无想虽然疯了，却并不是没有本事，重影的设计就是她帮着完善的呢。

    不过，看到秋宇几个有些郁闷的表情，她又笑着加上一句，“也难得无想道友愿意动动脑子，我们就别干涉了吧，反正也就几天。”

    ……

    还在上云院努力的陆灵蹊和无想完全不知道外面的事，她的陪练，现在又加上了无想祖宗。

    刀、剑、绫、枪……

    陆灵蹊都不知道，疯了的祖宗还会这些不同路子的东西。

    也幸好在思过洞跟那些连绵不绝的风刀风刃斗了好几个月，要不然，她怀疑十面埋伏早被祖宗这不同的打法攻破了。

    “拿着！”

    试过陆灵蹊的本事后，无想的焦躁渐去，把她收集的各种功法全塞过来，“重影是异形法宝，你想变成什么样，它就能是什么样。没事的时候，多看看这些招数，以后想怎么变都行。”

    这倒是！

    不过，这些东西，陆灵蹊真不能要。

    千道宗什么没有？

    她和祖宗到底不是同一个宗门，已经拿了可能是混沌巨魔人留下的藏酒，占了大便宜，再拿这些，万一让飘渺阁的人看到，多丢人啊？

    不仅丢人，他们还可能对祖宗有想法。

    “您忘了，我是千道宗随庆真人唯一的徒弟呢。”

    陆灵蹊笑嘻嘻地又把玉简推还给她，“师父虽然闭关了，可是我师叔他们都管我，您看我现在厉害吧？我告诉您啊，都是我几位师叔，天天陪我喂招练的。”

    “……”

    无想笑咪了眼，“我认识宜法真人，那年我和她一起打妖来着。林蹊，她这次，是不是就为你来的啊？”

    “嗯！”

    陆灵蹊希望祖宗能放心她，不要惦记她，“我筑基在东水岛，那时候师父中了毒，是宜法师叔亲自为我护法的。结丹的时候，她也陪在我身边，虽然是师叔，可是跟师父也没两样了。”

    说来，师叔确实为她操了好些心。

    陆灵蹊嘴角含笑，“也幸好，她不像知袖师叔那么多徒弟，要不然，她徒弟和知袖师叔的徒弟联合起来，我肯定已经偷着打过好几顿了。”

    “她们的徒弟为什么要打你啊？”

    “因为我比他们得人喜欢啊！”

    陆灵蹊笑着摸出从宗里带出来的保命符箓，“您看看，当时我在外事堂领的时候，知袖师叔的二徒弟刘师兄可是叹了好几口气，说~千万别再给别人看见了，要不然，大家都要嫉妒我了。”

    “……”无想看着灵气十足的八张符箓，很为她高兴，“那你以后就低调点，不要让别人看见了。”

    “嗯嗯！我听您的。”

    陆灵蹊把她递过来的符箓收回，又摸出一个玉盒，“您再看看这是什么？”

    “……冰肌？”

    无想甚为惊讶！

    她好像对这东西非常有印象，好像曾经有一段时间，特别特别想买到这东西，“能变脸的是吗？”

    “是！”陆灵蹊点头，“这是掌门重平师叔奖给我的。出了飘渺阁，我就把它盖到脸上，换身法服，谁都不会再认识我了。”

    “重平掌门是好人。”

    无想的手，在软软弹弹的冰肌上留连，心下不知怎的有些沮丧起来，“林蹊，我也会好好修炼，以后——给你撑腰。”

    “我知道！”

    陆灵蹊笑着又摸出一个玉盒，“这是千金菇，共有十株，您要是修炼累了，或者感觉要冲关了，就把它们全吃了。”

    “我做不好！”

    无想拿起伞盖肥厚的黄金菇，“你不能像以前一样，把它们全做好吗？”

    “……也行！”

    陆灵蹊在自己的储物戒指里，找最好的食材，“我把它们都做好，您什么时候想吃，就什么时候吃，不过……”

    她分出三株来，“这三株我帮您蒸好，冲关之前一起服下去。”

    化神天劫太恐怖了。

    陆灵蹊虽然知道，飘渺阁很紧张祖宗，会尽量帮她做好防范，却还是忍不住有些担心，“对了，我再给您一样东西。”

    她从自己的存货里，又摸出一枚玉简，“这是我在奇怪岛所得，那个大殿的石门，会把打入的灵力，再反弹出来……”

    陆灵蹊把当时的情况，全跟祖宗说了一遍。

    拓印回去的符文被厚来师叔整理后，刻进了玉简，她当时就复制了。

    “我厚来师叔说，它们联合起来很厉害，要是研究透彻，溶和进阵法里，哪怕化神天劫，也不用怕了。”

    陆灵蹊现场给祖宗复制，“您若是没时间研究这个，可以给秋宇掌门。”

    无想好奇接过，把神识探了进去。

    陆灵蹊看她探进神识后，就一直不动，哪敢打扰，跑一边用丹火给她做黄金菇。

    好半晌，十株黄金菇变成了七十一份灵食，可是，无想还是那个姿势。

    陆灵蹊悄悄一叹，把该整理的全都整理好，老实陪在一边。

    她早就听说祖宗是非常非常聪明的人，阵符之道，都很有涉猎，当年那位津生掌门就说过，她不论精研哪一门，未来都可得一大师之名。

    陆信老祖当年，只怕也是舍不得她去那个无灵之地，浪费一生的聪明才智。

    陆灵蹊乱七八糟地想着，时间如水，在不知不觉中逝去，她从坐着，到趴着，到躺着，到睡一觉，修炼三个周天，无想还是没有回神的迹象。

    一天过去了，两天过去了，三天过去了……

    直到算时间，她要出去打擂了，祖宗还是没醒转，无奈之下，陆灵蹊只能在院外等碰上，免得秋宇掌门触动禁制的时候，惊到了她。

    “怎么只有你？无想呢？”

    带宜法过来的秋宇掌门没看到自家师妹，很是吃惊！

    “嘘！”

    面对来接的宜法师叔，哪怕隔着阵门，陆灵蹊都有些气短。

    那符文她交给宗门换成了贡献点，其实说来就是宗门的了，“师叔，无想师叔无意中看了我复下的符文玉简，已经四天没动了。”

    什么？

    宜法似笑非笑地白了她一眼，“看来无想道友是有所得了。”她把自己复下的符文玉简拿出来给秋宇掌门看，“这是林蹊在奇怪岛所得……”

    奇怪岛各空间，他们从各方汇总到一起的消息中，都了解了一些。

    秋宇掌门看到那连绵不绝的符文，再听宜法说厚来的一些试验，哪能不知道，这是好东西？

    难得林蹊愿意把它拿出来跟飘渺阁分享。

    “擂战取消了，既然无想这边不能惊动，那就麻烦林小友你再陪几天。”

    什么？

    陆灵蹊好吃惊，“怎……怎么会取消？”

    “山海宗出了一些事。”宜法不打算跟她细说，只想追着秋宇掌门，把分享符文的利益先争取到手，“等无想道友出……”

    她的话音未落，里面突然传来好些动静。

    秋宇掌门的阵牌一扬，迅速冲了进去。

    宜法真人在阵门将合的时候，一闪而入时把也要跟进的陆灵蹊拉住，“干什么？”她的神识延展的快，已经看到无想在玉石地板上刻画符文了，“你进去会影响她思绪的。”

    没看到秋宇掌门都停在门口了吗？

    “等着吧！”

    她是千道宗人人羡慕的修炼天才，可是跟无想一比，宜法总觉得，自己还是差些。

    这人虽然疯了，但她的修炼速度，明显比他们所有人都快了。

    更何况……

    看她以神识为刀为阵，在玉石地板上画那些分开认识，合一起就不认识的符文阵图，宜法的眼睛就忍不住有些晕。

    说来，她对符、阵也有涉猎，修仙界很多人都如她般，都把基础的死记硬背在脑海里，以免与人相谈的时候，一点也不懂丢人。

    可是无想……

    宜法看向不算大的上云院，忍不住一叹。

    无想这些年，从不曾被外物分心过，修炼之余，大概把符、阵都当兴趣培养了吧？

    陆灵蹊不知师叔在这边的感慨，她现在不仅惊讶祖宗的速度，也惊讶地板上刻的那些符文和图案。

    它们似乎完全不相统，却好像完美地溶合在一起，已经有星星点点的灵光，顺着它们在流转了。

    因为十面埋伏，她把一元、阴阳、三合到十方的十种阵法，都研究得很透，可以看出祖宗把五行阵的阵纹微改了与符文更契合地连接在一起。

    被刻录符文和阵纹的玉石地板，不是发出‘咄咄’的声音，半个时辰后，它们围成了一个圆，把无想围在中间。

    嗡！

    微不可闻的一声响，地面的玉石灰尘好像被什么东西一弹，全都甩在了圆外。符文和阵纹上的灵光流转不绝，似乎已经自成一个世界。

    “师兄？”

    无想才回神，抬头时看到秋宇和宜法甚为惊讶，“我新得了一样好东西。”她的笑容甚为甜美，“林蹊，你怎么到外面去了？快进来。”

    进去？

    陆灵蹊被宜法师叔和秋宇掌门的眼神催着，只能硬着头皮进去。

    就要靠近圆了，她的脚才试探着往前一伸，就感觉被一股好像柔水的力量，往外面推。

    这？

    她忍不住加大力道。

    圆上的灵光一闪，回击的力道集中过来，在她脚上狠狠一弹。