    进了米铺。

    李玉竹马上打量起里头的货物来。

    只见铺子里，摆着不少比桌子面还大的圆形大木桶。

    桶里装着各式各样的粮食谷子，堆成小山样。

    前世，李玉竹闲暇时，就去市场上转悠，买菜买米自己做饭，她熟悉各种作物价格。

    看到这一世的粮价，李玉竹暗暗咋舌。

    好家伙，这么贵！

    珍珠大米十五文一斤，小米八文一斤，玉米面和高粱面也是八文一斤，糙米十文一斤，白面粉也是十文一斤。

    大多比前世粮价贵一倍左右。

    不过想来也是啊，这时候的粮食产量不高，苛捐杂税也重，价钱可不就贵么？

    李玉竹的目光，直接跳过那些漂亮的珍珠大米，落在了糙米上。

    现在她一家的条件，还只能以吃饱为准，吃好暂时不想。

    “掌柜，称五十斤糙米，十斤玉米面，十斤高粱面，五斤白面，五斤小米。”李玉竹说道。

    大郡主抓着一把晶晶亮的珍珠大米马上嚷道，“李玉竹，为什么不买这个米？这米多漂亮，一定好吃。”

    李玉竹淡淡说道，“不买。”也不看看价格！

    大郡主将手伸向二公子，“二哥，给我钱，我要买这个米。”柴家给的钱，在二公子手里。

    二公子笑微微，“不给。”

    大郡主咬牙，“凭什么不给我买米？”

    “这钱是三妹赚来的，她说了算。”二公子依旧笑微微的。

    大郡主郁闷极了。

    行，她也赚钱去，哼！

    一袋一袋的米面，运到了小推车上，李兴安快乐地推着车。

    离开米铺后，李玉竹又带着大家，往别的地方去。

    见大郡主一直气鼓鼓的，李玉竹便说道，“大姐，不是我不买，是钱不够用。”

    大郡主冷笑，“当我不会算帐么？你明明还有剩余的钱！”

    李玉竹说道，“今天卖草药得了一千三百文，分了你们每人两百文，柴家赔了三两银子，买全家用的布匹花了一千八百文，买小推车用了三百文，刚才买米面花了七百五十文，之前买包子花了三十来文，我还有六百一十五文。家里还缺碗，灯油，洗澡的皂泥，洗牙刷，盐巴，还要还五斤糙米给里正家，你觉得钱够用吗？”

    穆元修看着李玉竹，眸光渐渐惊讶。

    大郡主眨着眼，“怎……怎么就剩这么点钱了？”

    李玉竹轻哼，“你不是会算账吗？你核对一下呀？”

    大郡主窘着脸，“钱真不经用。”以前有钱的时候，她怎么不攒点私房钱呢？

    现在后悔也没用了。

    二公子说道，“好了，都不吵了，回家吧？”

    “回家回家，我饿了。”二郡主揉着肚子。

    在路过的铺子里，李玉竹又买了碗，灯油，炒菜的清油，洗澡用的皂角泥。

    还买了三把铲子和两把铁锹两把锄头。

    又花了两百来文钱。

    大郡主问李玉竹买这些工具做什么。

    李玉竹不说话，做什么？

    种田！

    等房子盖好了，全家必须开荒去！

    离开集市街，在回村的路口，他们遇到了一个骑马的富家少年。

    牵马的小厮，喊着那人罗公子。

    李玉竹好奇之下，抬头去看。

