
　　听着这个弟子极度装哔的话语。

　　楚缘沉默了。

　　虽然这种怎么牛逼怎么来的话，他要多少有多少。

　　但是他那都是吹牛逼的。

　　这个逆徒的话，极有可能是真的。

　　打得空间坍塌……

　　那是什么力量？

　　他巅峰时的元婴境都做不到吧。

　　旁边站着的苏乾元，可不知道面前这位师尊内心的诸多想法。

　　他看楚缘长时间不说话。

　　还以为师尊在对他现在的实力感到失望呢。

　　“师尊，弟子……弟子属实是没办法，肉身如今已经无法提升下去了。”

　　“如果弟子肉身能继续提升下去，弟子相信，未来不久之后，肯定能让空间大片坍塌的！”

　　苏乾元咬牙说道。

　　“你这……”

　　楚缘嘴角微微抽搐的说道。

　　他不知道该怎么说话。

　　肉身继续提升下去，真的能让空间坍塌……

　　我是吹牛逼，你是真牛逼。

　　炼体之术这么强？

　　要不，他不修炼了，改炼体？

　　试试，看能不能套这个弟子的炼体之术。

　　“那个，乾元，你具体说说，你肉身是为什么无法提升了？”

　　楚缘厚着脸，表面摆出风轻云淡的样子，问道。

　　“师尊，肉身无法提升是因为肉身已经无处可强化了，弟子炼骨，炼脏，炼皮，身体能炼的地方，弟子已经全部炼完了，不知道该怎么提升了。”

　　苏乾元开口说道。

　　“再往具体说说，你是怎么炼的？就是你怎么炼体的？如果你觉得你说得不详细，那就写成秘籍，让为师替你好好看看。”

　　楚缘把‘好好’两个字咬得很重，双眼绽放光芒的盯着苏乾元看。

　　“具体的……就是将地煞吸入体内，比如炼骨，就将地煞全部冲入那骨内，冲多了，就练完了。”

　　苏乾元简简单单的说道。

　　听到此话。

　　楚缘下意识的想要站出来问地煞是什么。

　　可还没等他开口询问。

　　原本在厨房内折腾的李二刚突然伸出了那颗脑袋。

　　“等等，乾元大人，地煞不是对人体有害的吗？我记得被地煞入体久了，不仅灵根会受损，就连灵魂都会被侵蚀的吧？”

　　李二刚好奇的问道。

　　“对，不过我没灵魂，灵根也没用，地煞对我来说，没有什么副作用。”

　　苏乾元张口解释了一句。

　　听着两人的对话。

　　楚缘猛地打了个寒颤。

　　对灵根有损，对灵魂有害？

　　算了算了！

　　修炼好一点。

　　我辈修士，理当心志坚定，一心问道。

　　哪能朝三暮四。

　　楚缘想着，有点想哭。

　　他三个弟子成才，背刺了他。

　　偏偏他被背刺了，连弟子都功法都没有套出来，大弟子的根本套不出，二弟子的学不来，三弟子的是要命的……

　　还好还好，有个四弟子。

　　四弟子总不会背刺他了。

　　话说回来。

　　楚缘在得知了自己不可能学得了苏乾元的炼体之术后，顿时歇了心思。

　　懒得多和这个弟子说什么了。

　　想着随便扯两句，让这个弟子滚蛋就完事了。

　　“你说你肉身无法提升，是因为全身已经无处可炼了？你可知，任何一道，都是永无止境的，为师尚且不敢说自己已经走到尽头，你又岂能这样说？”

　　楚缘缓缓开口说道。

　　“可是……可是师尊，弟子已经连续吸收地煞多日，都没有得到提升了。”

　　苏乾元委屈的回答。

　　“不过数日，你便耐不住性子？还有，你说你肉身已经无处提升？你听为师的，回去，继续吸收你的那个什么地煞，全部往你身上的一个点吸收，吸个三五年再说！”

　　楚缘看已经变得不耐烦了，随口扯了一句，想让这货滚蛋。

　　没有东西给他套。

　　还是一个背刺了他的弟子。

　　在他面前晃悠，他怕待会吃饭没心情。

　　“师尊，往一个点吸收，有什么用？”

　　苏乾元不依不饶。

　　此话一出。

　　楚缘沉默了一下。

　　他随口扯的话。

　　鬼知道有什么用。

　　不过，这个老三，是越来越烦了。

　　难道看不出他的不耐烦？

　　楚缘深吸了一口气。

　　“你去试试不就知道了？记住，往你身体一个点，吸收你的地煞什么的，吸收个三五年，最好吸收个十年再说，不要管其他的，就吸收就完事了。”

　　“好了，乾元，你退下吧，先吸收个三五年先。”

　　楚缘开口说道。

　　“啊……弟子谨遵师尊之令。”

　　苏乾元虽然感到不解，但是听到师尊让他退下，也不敢多说什么。

　　在行了一礼之后。

　　老老实实的退了下去。

　　坐在椅子上的楚缘静静看着苏乾元离开，摇了摇头，松了口气。

　　这个苏乾元是真的难缠。

　　不过，和张寒比起来，那还是好了很多的。

　　这时候，厨房内的李二刚跨步走了出来，把一道菜捧到了桌上。

　　“怎么了，宗主。”

　　李二刚笑呵呵的问了一句。

　　“还不是这个弟子……算了，没事，你继续忙吧。”

　　楚缘摆了摆手，懒得多说什么。

　　李二刚见状，摸了摸脑袋，继续往厨房里面走了进去。

　　……

　　另一边。

　　苏乾元在离开后，便径直回到了山腰的山洞之中。

　　他进入山洞，那浓郁的地煞之气扑面而来。

　　苏乾元视若无睹。

　　先不说以他的肉身，早已经可以无视这些地煞了，就说他在这里居住了太久了，完全适应地煞了。

　　此时此刻。

　　苏乾元盘坐到了山洞的一块岩石上，目光望着周遭的地煞之气。

　　“师尊让我将地煞全往一个点吸收……”

　　“算了，二师兄不在山上，大师兄又离宗了，也不能找谁问问，师尊既然这样说了，那肯定有师尊的道理的，那就静下心来，往一个点吸引吧。”

　　苏乾元低声呢喃了两句。

　　他迅速想了想，已经有了想法。

　　要往一个点吸收的话。

　　那当然是往他的拳头这一点吸收地煞比较好。

　　他的战斗方式，便是汇聚全力于拳头上一点，进行爆发式攻击，一拳秒杀敌人。

　　要往一个点吸收的话，拳头肯定是第一位的。

　　苏乾元确定了想法，便开始吸收了起来。

　　在他的吸收之下，山洞内的地煞滚滚而来，疯狂涌入他的身体……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百三十九章 集中于一点免费阅读。https://xs.23sk.com 