    “蔡正廷！”杨青得见声音的主人，吓了一大跳。

    “当然不会了，跟你们开玩笑的？别见怪！阿隐给你们套用的是我助理和保镖的身份。”蔡正廷笑着说道。

    “话说，你怎么跑这来到了？”杨青好奇的问道。

    “兴隆房地产海城分工成立，他们请我来就是助兴的！”蔡正廷如实地说动。

    “差点忘了，明晚我和杨青去看你演唱会，帮忙弄两张金座票？”吴迪想起，于是开口问道。

    “…你们怎么不早说？”蔡正廷也很无语，毕竟金座的大佬都是他惹不起的存在。

    “意思是弄不到了？”吴迪也很惆怅，不过他并不怪蔡正廷，毕竟这件事，他没有提前告知。

    “吴迪哥！你放心，你开口了，这件事我必须帮你搞定，不就是加两个金座！”蔡正廷拍着胸脯保证道。

    “那就多谢了！”吴迪先行谢过了蔡正廷道。

    “吴迪哥，你这就见外了！这件事就包给我了！”蔡正廷郑重其事的回道，不过，道谢完，蔡正廷就被人叫走了。

    很显然，蔡正廷需要登台表演了。

    “我先走了！”

    蔡正廷笑着与吴迪和杨青打招呼告别，便登上了位于镇海之光一楼大厅中最大的舞台。

    现场除了到来的宾客，便是记者朋友们。

    就在这时，一名年轻的男子西装革履的走上了舞台。

    这个男人吴迪认识，正是纯天，之前带着一群光州来的保安，来教训他的，不过是被他反教育了。

    “感谢记者朋友们参加我们兴隆地产进驻海城的开业晚会！”纯天今日的身份，显然是一名主持人。

    “我们有请当今巨龙国最顶级的流量明星蔡正廷出场！”

    “亲爱的海城观众们，感谢大家的莅临，我是蔡正廷！”此时，蔡正廷已经换了一身很是光亮的衣服，就像是在开演唱会一样。

    伴随着不绝于耳的尖叫声。

    现场的年轻人都为之疯狂？

    吴迪侧目看向杨青道：“作为一个蔡正廷海城粉丝会的会长，怎么一点都不激动？”

    “被坑了之后，我就长大了！”杨青双手托着下巴，一副可爱的模样。

    就在这时，一道熟悉的身影走了过来。

    来人正是兴隆地产的太子爷纯新。

    “吴迪！你是怎么混进来的？”纯新张口便不友善。

    “进来看蔡正廷！”吴迪笑回道，从阿隐那里他已经得知，今日镇海之光被隆兴包场了，除了隆兴地产的员工外，都是特邀的嘉宾。

    很显然，他不会再隆兴地产特邀嘉宾的行列。

    “没想到你会为了追一个明星，手段尽出，混了进来，真厉害！”纯新笑着伸出了一只大拇指。

    “你不赶我出去？”吴迪有些意外，按理说，纯新应该是相当记恨他，毕竟其的保安都被他揍工伤了。

    “不赶！我这个人很大度，蔡正廷这种明星，我隆兴随便请！就给你们看看吧，不过我有个条件，就是给司聪带哥口信，告诉司聪海城新城我隆兴做定了！让他起开！”纯新年岁不大，说话不仅仅老成，还有不符合他年纪的霸气。

    “好！”吴迪一口应了下来。

    “想点什么歌？我可以让蔡正廷给你唱！”纯新笑眯眯的看着杨青道，对于这么一个小美女，他自然是没有什么抗拒力的，说男人不爱美女，是没本事的男人。

    “不需要！我只是想上去吃饭，不过似乎给你们包场了！”杨青并不例会纯新说道。

    “是吗？如果你肯赏脸跟我同桌，我可以带你上去！”纯新色眯眯的打量着杨青，目光依然不像之前收敛，显然带有侵略性了。

    “别！跟你吃饭，我吃不下，看着你就饱了！”杨青说话间，还做出一个作呕的模样。

    纯新的脸色立马就变了，目光阴鸷的看着杨青，似乎要将杨青的模样刻在脑海里。

    “慢慢观看吧！”

    丢下一句话，纯新就走了。

    “这个人可真讨厌！小屁孩还装深沉！”杨青吐着舌头就吐槽起来。

    吴迪倒是深深地凝视着纯新离去的背影，要知道，他第一次见纯新的时候，确实就是一愣头青小屁孩，无法无天的富二代。

    而今天，纯新表现出来的沉稳令他惊讶。

    惊讶之余，他的心情却是不安的，没道理，纯新会什么都不做？就过来和他闲聊几句？怎么可能？

    果然，事情并没有那么简单。

    很快就有一群人朝向他围了上来，这些人中竟然有熟面孔，就是之前在外面阻止他们进来的那位保安。

    “现在有请蔡正廷为大家演唱一首请君入瓮！”主持台上纯新接过了纯天主持。

    蔡正廷瞳孔陡然一缩，见吴迪被围，顿时面色一紧。

    吴迪这时手机响了，是阿隐发来的短信，短信的内容也很简单，监控镜头全部关闭了。

    很显然，就如纯新所言请君入瓮，这就是一个局。

    吴迪能感受到这些人身上的肃杀之气，很显然他们都是上过战场的，比之之前那一帮工伤的人更强。

    “他们是来自光州最好的保安公司的精锐，你打伤了他们的兄弟，他们是来报仇的！”纯新轻描淡写地说道。

    记者有想法的想要录制，却发现机子已经全部断线了，想要拿出手机拍摄也被人阻止了下来。

    “杨青！坐一边等我！”吴迪淡淡地说道。

    杨青乖巧的坐去了一边。

    就在这时，吴迪动了，几乎是以迅雷不及掩耳之势，迅速的放倒了三个人的。

    紧接着，他便看见对手们有拔枪的举动，拿起桌子上的吐碟，飞了出去。

    碟子宛若是长了眼睛，精准的击中了拔枪的那些手腕，吴迪紧接着跟上，将这些人全部解决，整个过程不过三分钟。

    纯新都傻眼了，要知道之前他请的不是精锐那么快就败了可以理解，但这次请的可是精锐啊！

    就在他还没反应过来的时候，却感受到了吴迪冰冷的注视，顿时心中一凛，吓了一大跳。

    “别紧张！我想听歌！唱吧！请君入瓮！”吴迪淡淡地回道。

