    要知道，现在东亚就只剩下大明和大华了，连蒙古人都已经成为了他们的阶下囚，哪怕是蒙古人，也不可能有水军呀。

    如果是大明的皇帝调兵的话，他又如何不知道，大明完全就是在他的掌控当中，这似乎不太对劲。

    郑源有些疑惑，靼子的崛起可谓是天下皆知的，大华似乎完全不知道。

    “靼子是女真人后裔，并且叛变了之后，就在东北建了国家已经横扫着北方的土地，靼子唯一的目的是将我们汉人残杀，之后要么俘虏要么就让其为奴为婢，与我们是有血海深仇。”

    朱楹听到郑源的话更加纳闷了。

    怎么连后金都扯进来了？

    现在这还是大明的初期，怎么一下子时间线都不对了？

    什么时候后金也会有水军了？

    朱楹一下子意识到了这时间线的不太对。

    “你先告诉我，你们的皇帝叫什么？现在所处的年号是什么？”

    “大明皇帝陛下的名讳，小人无法得知，但年后当然是崇祯年间。”

    “崇祯。”

    朱楹一下子就愣了，这郑源真的是来自于明末。

    郑源也很不可思议，这就只是年号而已，这人为什么反应这么大？

    他未曾知道朱楹的心中已经掀起了惊涛骇浪，郑源的话，他未曾怀疑。他明白如果撒谎的话，这郑源怎会知道后金的存在？

    如果要编的话，也不可能将明朝后期的年号给编对。

    而且他的武器装备其实已经说明了这个问题，这郑源完全就是穿越而来的。

    朱楹虽然觉得不可置信，但是他觉得他竟然可以重生在大明，那么这个人穿越似乎也并没有说不通的地方，可是这个人是怎么过来的？

    而且不是一个人的穿越，是一群人。

    他想了想，为了再确定一下，又问道：

    “这是崇祯多少年？”

    郑源一下子感觉不太对了。

    为什么是问是崇祯多少年来的？现在不就是崇祯年间吗？

    越品这句话越感觉不对劲，但是还是老老实实的回答。

    “自然是崇祯十七年。”

    朱楹立刻回想现在的历史，立刻就想到崇祯十七年所发生的事情，朱楹瞪大的眼睛，不可思议的看着郑源。

    崇祯十七年，大明王朝不就是彻底要覆灭的那一年吗？

    朱楹看着郑源又问道：

    “你们与后金的海战发生在什么时候？”

    郑源一下子不可思议，这大华皇帝怎么问的都是一些莫名其妙的问题。

    “一月初。”

    “一月初，那是不是李自成等人已经攻克了，襄阳荆州等府，张献忠部也现在了蕲州，左良玉也大败逃到了安徽，现在李自成正在围攻大同。”

    朱楹正问，郑源不可思议说：

    “你到底是什么人，你难不成就是那些贼人吗？”

    朱楹看着正源的脸色一变，就确定了自己心中的猜测。

    他看着正源没有在说话，只是摇了摇头。

    “你想多了，臣可是大华的皇帝，连给朕提鞋都不配。”

    郑源稍微放下戒心，但还是疑问的问了一句。

    “您又怎么知道李自成，张献忠等人。”

    朱楹无奈的说：

    “如果论辈分，那大明的皇帝崇祯要叫我什么吗？”

    郑源一下子就愣了，应该叫什么大华的皇帝，这大华的陛下，难不成和自己的皇帝有亲缘关系？

    “他得叫我祖宗。”

    朱楹非常认真的说道，郑源倒不乐意了，勃然大怒说：

    “你侮辱我大明皇帝，在下虽然人微言轻，但是也明白，这君臣之道，我敬您，是您救了我的命，但是您可不能侮辱我大明皇帝，我大明虽然局势危机，但也不是别人想羞辱就羞辱的了的。”

    “请大华皇帝立刻收回你刚刚说的话，否则小人哪怕现在付出生命代价，始终也要维护我大明国威。”

    郑源的语气变得强硬起来挺直了腰杆看着朱楹，似乎朱楹不收回刚才的话，那么就会与朱楹同归于尽。

    这时，一只大手就压住了他的肩膀。

    郑源感觉力道一下子就从他的肩上传了过来，他的腰杆一下子就弯了下来，是甘宁出手了，将郑源摁住，郑源想挣扎，但发现他根本就不能挣扎。

    “你们到底要干什么，你们要杀就杀，要剐就剐，要明白士可杀不可辱。”

    郑源非常愤怒，朱楹看着郑源，只是说：

    “先放开他。”

    甘宁听到这句话，立刻就放开了郑源，只不过双眼依旧死死的盯着郑源，如果郑源要是再有任何动作，他就会立刻给郑源一击。

    朱楹只是笑了一下，未曾看出你竟如此有节气。

    “不过朕说的话的确没有毛病，就算那崇祯皇帝真的站在我面前，的确他得叫我是祖宗，你明白这到底是为什么吗，那么就是我的确是他祖宗。”

    郑源的怒火，更加抑制不住了，就打算和这些人拼了，朱楹继续说：

    “我猜你很难理解现在的情况，觉得我是在侮辱崇祯皇帝，可是你却不明白，现在你所处的地方并不是大明，而现在这个地界也并不是你熟悉的那个大明。”

    郑源听到这话一下子更加愤怒了。

    “什么叫不是我熟知的大明，这大明难不成从世间消失了不可，无论你说什么，你如果不对你刚刚说的话为我道歉，为我们整个大明道歉，那么我绝不会善罢甘休，除非你杀了我。”

    朱楹摇了摇头，懒得跟他争辩，就只是对他说：

    “将他带下去，让他知道他现在所处的是什么地方。”

    甘宁二话不说，就将郑源提了起来。

    郑源无论怎么挣扎都无法脱离该甘宁魔爪，郑源带走了之后，朱楹瞬间思考着起来。

    这明显就是穿越，前世虽然看过很多这样的案例，虽然原先有人有这样的猜测，那就是平行空间猜测。

    要不然凭借着朱楹对这个时代的改变，后世就不会有什么记载，那么郑源也不会不明白大华的存在，也不知道朱楹的猜测是否是真的，这里面的这次穿越，让他有了一种想法。

    朱楹对着周瑜说：

    “郑源舰队的附近是否仔细搜查过？”

    周瑜一下子愣住了，摇了摇头。

    “还没有，在寻找到舰队之后，我们就立刻返回了。”

