    为了下次访问更快,请将本站设为首页或加入书签

    王林离去了，但这天尊涅之地，却是掀起了更大的嗡鸣，有关王林闯天尊涅的一幕幕，让所有人都有了激动与各自不同的心绪。

    但相同的，则是深深地记住了王林这个名字，这个取代了冥道尊，成为大天尊下第一人的名字！

    白跃天尊！

    一切有关魂铠之事，都被人默默地放在了心底，没有人在这个时候会提起，且他们也明白，就算是他们也有魂铠，也绝不可能闯过十七层！

    随着王林的离去，这天尊涅之地，赫然掀起了一场闯关的热浪，诸多的修士，在目睹了此事后，一个个纷纷去闯。

    道一大天尊，默默地望着离去的王林，他的双眼露出精光，身子一晃，瞬息离开了这里，他要即刻出，去寻找王林所在，哪怕付出再多的代价，也要将此人招揽麾下！

    武封暗叹一声，从王林闯过十七层后，他就明白，此人的招揽，将会比当年的冥道尊，更难！

    “好在我之前与他有了善缘，即便没有招揽成功，日后关系也比其余天天尊要好很多。”武封大天尊沉吟中，身影消失在了原地。

    中州皇城内，那皇宫中传出了一声轰鸣，却见这宫殿内的龙椅，竟被那仙皇生生一掌拍碎。

    在他旁边，冥道尊从盘膝中睁开双眼，其目无神，低头不语。

    “冥道，我赐你去仙祖感悟之地闭关的机会，你此番的屈辱，能否洗刷，就要靠你自己了！那王林应会来这皇城，你若能将其杀戮，你还是跃天尊中第一人！”

    这一次，冥道没有如以往那般有所犹豫，而是默默的点头。

    中州，帝山之上，那久帝大天尊此刻站着身子，目光从秋叶上收回，许久之后睁开双眼，露出了一丝精芒。

    “冥道尊我没有招揽到，仙皇与他有过节，那么我看这一次，谁能与我去抢！”这久帝大天尊转头，看了一眼身旁慢慢睁开双眼的海子天尊，哈哈三笑。

    “海子，随为师一去，为师可收这王林为徒，让他成为你的师兄可好？”

    海子天尊一怔，立刻惊喜起来。

    东州，紫阳宗内，那中年修士双眼冒光，喃喃不断。

    “十七层，此人竟闯过了十七层，这种人物，必定被其余大天尊争抢！小祖宗，我们快走，你们要赶快算出此人所在位置，我们去找他！”

    他身边那两个小女孩眨了眨眼，立刻站起身子，三人化作一股风，骤然消失在这石室内，但几乎是他们刚一消失，立刻在那惊喜的贪狼身后，深处了一只小手。免费高速,尽在""

    “呀，忘记带着小狼了，小狼乖，不会忘记了你的，你方才表现不错，就和我们一起去。”

    贪狼眼泪流了下来，被那小手一把抓住脖子，消失在了石室内。

    大圣州，王林去往天尊涅前，选择闭关的洞府中，他的肉身盘膝坐在那里，不远处海龙缩小了很多，懒洋洋的趴着，其身上刘金彪连蹦带跳，不断地在这海龙身上拍着，更是时而轻柔抚摸，时而如挠痒痒一样抓几下。

    那海龙半眯着双眼，很是舒服的样子，甚至还会哼哼几声，扭动下身躯。

    “嘿嘿，怎么样，舒服，你家金彪大爷，当年在洞府界可是专门学过这个手艺，这可是一个专门饲养凶兽的宗门用了很久的时间研究出的一套按摩的手法，天天按摩的话，会让你血脉流动加，更是可以产生一种飘飘欲仙，****的快感呢！忍住，忍住，不要动，还没完呢！

    你要是忍不住，我可不给你弄了！”刘金彪满头汗，但却不觉得累，又持续了大半个时辰后，喘着粗气，躺在一旁。

    “***，累死老子了，行了，大家都是海龙，我给你弄完了，该你了！”刘金彪看了那海龙一眼。

    “我真是海龙，上次不是和你说了么，我是在一个古老的地方，中了一种神通，这才变成了人。”

    那海龙犹豫的看了刘金彪几眼，身子一扭，似有些不大情愿。看到海龙这样的表情，刘金彪立刻睁大了双眼，透出怒意。

    “喂，你讲不讲理，我告诉你，你要是不来伺候你家金彪大爷，我以后不给你按摩了！这是相互的，你明白么！我可告诉你，主子身边有个家伙，叫做许立国，此人特别阴损，特别坏，你要是不配合，以后他要是来了，你要小心了。”刘金彪眼中露出忌惮，看着那海龙，低声开口。

    那海龙迟疑了半响，神色露出愤怒，似这段日子里，它已然被刘金彪不知以什么方法，灌输了一个许立国是个极为恐怖的家伙，专门喜欢欺负海龙的思想，似被潜移默化的，对那从未见过的许立国，很是不喜。

    许久之后，它这才张开大嘴，向着刘金彪喷出一口其元神之气，这股气憋的十足，喷到刘金彪身上后，立刻被他吸收，刘金彪眼内隐藏了得意，吸收之下，连忙吐纳起来。

    “哼哼，还是我金彪子厉害，区区海龙，呆头呆脑的太好骗了，有它帮助，我修为会增加很快，而且我和它同气连枝，慢慢让它怒视那小许子，等他出现后，不用我收拾，这海龙定让他好看，哈哈，小许子，你等着！”

    在这刘金彪得意中，王林睁开了双眼，其目内精光一闪，可在看到了刘金彪与海龙这一幕后，却是愣了一下。

    眉头一皱，王林见那海龙似情愿如此，也就没有理会。

    许久之后，那海龙一口气喷完，懒洋洋的趴在那里。

    待那刘金彪结束了吐纳，完全的吸收了海龙的元神气息后，王林站起身子，看了那刘金彪一眼。

    “别闹了，该走了。”

    刘金彪被王林目光扫过立刻好似全部心思都被王林清晰看到，眨了眨眼，脸上露出尴尬，连忙起身。

    “主子修炼完了？恩，恩，你说去哪咱们就去哪，那个……我们啥时候去找许立驯”

    旁边的海龙正爬起身子，但一听许立国这三个字，顿时双眼露出怒意，其内心深深地记住了许立国这个名字对于这个专门喜欢欺负海龙的家伙，恨之入骨。

    “有客要来，很快就去中州了，至于能否找到许立国，就看彼此的造化了。”王林大袖一甩，立刻把刘金彪与那海龙收走，其身一晃，走出了这洞府，出现在了外面一座山峰的顶部他站在那里，迎着山风，白衣飘动，抬头看向天空。

    “谁第一个来呢……”王林喃喃。他一鸣惊人，就是为了现在这一幕！

    王林这里暂且不说，那刘金彪在教唆海龙怒念许立国之时，远在中州的皇城中，有一个人，穿着青布褂子，正一脸小人得志的神色迈步行走，忽然打了个喷嚏出来。

    这皇城为整个仙族的皇都，占地极大，远远一看，如同一洲，这样的城池绝非凡人可以修建而成，除非是无数人，去经历数万年的修建，或许才有可能完成。

    此城之大，无边无际，完全可以堪比一洲！

    在那城池东部，一片颇为繁华的街道上，有一个穿着花衫的青年，这青年行走大摇大摆，一脸得意身后跟着十多个护卫，每一个护卫，赫然都是第三步大能。甚至更为惊人的，则是其中一个紫袍护卫，赫然竟是金尊锋为！

    这些护卫全部都是男子，沉默的跟随在后，一路不言不语。

    那青年身边，则是跟着两个人，其中之一是个少年那少年神色高傲，穿着青衫，但行走却是似与常人有些不同，好似夹着腿一般。

    另一人，则是一个青年，穿着红色的衣衫，一脸小人得志的样子，此刻连续打了七八个喷嚏出来。

    “呦，许大人这是怎么了，莫非昨儿个夜里被风吹了着凉不成，这一路上，尽听你的喷嚏声了。”那高傲的少年声音尖锐，极为刺耳。

    “呸，你这个不男不女的小家伙，你家许爷爷昨天晚上爽快去了，怎么，你要和我一起去？行啊，今天咱们一起。”那青年眼睛一瞪，一副凶神恶煞的样子。

    “哼，你这个无耻之徒！”那少年眼睛一翻。

    “我无耻？你家许爷爷就是无耻了，怎么的，今晚你要小心了，我去你房间好好无耻一下，嘿嘿，你要小心哦。”那许姓青年不坏好意的上下打量了一下那少年，露出了淫笑。

    “不要吵了，你们两今天天吵，有完没完，小红，你去给本王踢门，让这老李家的知晓一下本王的厉害，***，敢欺负我！

    还有你，小青，记得见识不妙，立刻捏碎玉简告诉我哥，让我哥来教训他们！”最前方那穿着花衫的青年，哼了一声，指了指不远处，一座如雄狮盘卧的府邸。

    那府邸极为庞大，远远看去，充满了一股慑人心神的威压，大门关着，没有任何护卫，在那门上，有一个红底青框的牌匾，上面竖写着两个金色的大字！

    “李府”

    这两个字好似透出一股惊天的箭气，弥漫天地之中。

    “好嘞！”那许姓青年精神一振，似最喜欢干这种狐假虎威的事情，快步走出，单手掐腰，向着那大门狠狠地一踢。

    但听砰的一声，这门却丝毫未动，但这许姓青年毫不在意，似早就知晓会这样。

    “呔！李府的人听好子，你家许爷爷来了，还不快开门迎客！”

    那花衫青年听闻此话，立刻哈哈大笑起来，神色很是兴奋，和身边那青衣少年随口说道。

    “看见了么，看见了么，学着点，知道本王为什么看重这许立国了，迎客，这两个字用的好啊！”

    【……第十二卷 仙罡第十阳 第1965章 看见了么？ 小说文字更新最快……】a！！

    为了下次访问更快,请将本站设为首页或加入书签