    第308章白曦大寿

    要是她们母子四人都是牛罗村的人，多好啊。

    虽说白曦乖张跋扈，可对牛罗村的人是真的好，如今她们也是牛罗村的人，娘和哥哥们一定不敢这么对她们的。

    周氏也听说了，牛罗村之前就有个小嫂子被娘家欺负，然后那白曦狠狠把他们收拾了一顿，断绝了关系，都没再往来了。

    这小嫂子和娘家断绝了关系，夫家也没有嫌弃，对她更好了，而且，在牛罗村的日子也是越过越好呢。

    白曦压根就不知道这个事情，她正无聊的带着陈蕊去养鸡场捡鸡蛋呢。

    确切的说，她就骑在小黑身上，站在养殖场干净的地面上，而陈蕊则是穿梭在各个鸡当中捡鸡蛋。

    现在养鸡场里的鸡已经有小一千只了，每天能捡七八百颗蛋，村里人知道，没有不高兴的。

    鸡蛋可不少，除了半个月要孵化三百颗鸡蛋，剩下的，都换布票和鞋票去了，白曦可没忘了，她还欠村里大部分一身新衣裳呢。

    也有一个月的鸡蛋换了钱，交到白曦手里，但白曦很快就支出去了，买了沙子和水泥，也就是左手进，右手出。

    “姑奶奶，瞧，我一下就捡了二十个了呢。”

    “嗯。”白曦随手揪着一个稻草在手间把玩，闻言随口应了一声，她总觉得有什么重要的事情会发生，可她又一时想不起来，心里有些烦闷，这才出来散心的。

    听到晒谷场传来的议论声，白曦嘴角弯了弯。

    真要说收获不错的，也就牛罗村了。

    有沼气池废料和废液当肥料天田地里的庄稼增肥，粮食收的时候比往年要高上两成，这还是施肥晚了几天的缘故，要是早一点添肥，肯定要比现在更多一成的。

    红薯长的好，花生也不错，豆子也多，谷子沉甸甸的，晒谷场都要不够用了，能不高兴才怪。

    有沼气池的另外一个作用出来了，村里人都乐呵呵的，恨不得抱着沼气池亲两口。

    现在，村里的孩子，放假放学也不是玩了，都会分派他们去割杂草，去捡粪便，为了让孩子们积极起来，只要弄来五筐沼气池的原料，村里就会奖励一枚鸡蛋。

    都能拿鸡蛋给孩子们当奖励啦，以前谁敢想啊。

    白曦知道的时候嘴角抽了抽，心说，你们这是廉价用童工啊。

    当然，白曦也就这么一想，现在全民力争上游，八九岁的孩子也是光荣的劳动小将，只有她每天无所事事，就是动动嘴而已。

    周大虎一有空闲就来牛罗村走动，自然把牛罗村的养殖场的情况也看了去。

    沼气灯真神奇啊，晚上一开，那蛾子虫子不停的来，鸡都吃撑了，为此，白天还得少喂一些。

    养殖场里的鸡还真肥啊，那鸡蛋雪白雪白的，一天能捡几篮子呢。

    周大虎算了算，下新村每户大概有三四只鸡，集中在一起的话，那规模比牛罗村的还大呢，到时候鸡生蛋，蛋生鸡，那村里人天天都有鸡蛋吃啦。

    在集体经济的时候，城里不能养家禽，也不能种地，种地养家禽只能去乡下，而乡下也是集体，除了一两块的自留地可以种，就是能养三四只鸡了，再多，那可是资本主义啦。

    牛罗村当初村民能养那么多，这在外人看来就是整村都是资本主义了。

    这种行为是大尾巴，但牛罗村的人因为规矩一向都团结在一块，没有人往外面说，加上地处偏僻也没有人来查，当然没出什么问题。

    这也是白曦让村里把鸡收上来，村里集体养的原因。

    上有政策，下有对策嘛！

    陈大柳当然知道周大虎隔三差五过来是为了什么，不过他们村里现在忙，哪里有时间去教下新村盖沼气池啊，何况，砖块现在还在紧着自己村用呢。

    干旱还在继续，但牛罗村的水库建的好，也不知道白曦怎么弄的水眼，好几个村子都用水，水库还能维持在至少有一半水的水量。

    牛罗村的村民的房子拆建到一半的时候，白曦想起了她一直觉得忽略的事情。

    这个时候，是六四年的夏天到了，白曦也快九岁了。

    “久旱必有蝗灾！”

    这两天，村里都在想着怎么给白曦过生辰。

    九岁呢！

    带九都是好的，什么九九归一啦，什么长长久久啦，什么九转成仙啦，什么九九……

    反正九就是好的，姑奶奶虽然才九岁，那就得大办，得过寿。

    突然被白曦召集起来，大家还在乐呵呵的呢，突然听到这话，顿时傻眼了。

    村里年纪大的老人一听，相互看了几眼，眼里满是惊恐。

    有姑奶奶在，这两年闹灾，也没正经饿过肚子，每家每户还积存下了一些粮食，他们都老糊涂了，没想到这个问题。

    村里年轻一些的也听过这样的话，再一看上年纪的人的表情，立马就知道这事情很严重了。

    这个时候，一提起蝗灾，谁都没有办法。

    能有什么办法啊，那是漫天的蝗虫，蝗虫一过，千里寸草不生。

    “这，这……”

    “姑奶奶，那咱们怎么办啊？”

    “这，田地刚下种呢。”别说到时候收割粮食了，蝗虫来了，啥都不会给你剩下。

    就算不知道事情严重性的人，一看村里人谎成这样，也大约知道这是大麻烦事情了。

    “不怎么办。我就是觉得可能会有蝗虫而已，现在也不一定确定，主要是和大家说一声，让大家有个心理准备。”

    白曦见村里人谎成这样，心里轻叹一声，她也许不应该说出来的，瞧把这些人吓的，估计年纪大的要有一阵吃睡不好了。

    可白曦这话并不能安慰好牛罗村的人，谁不知道姑奶奶对天气变化很敏感啊，姑奶奶既然说会有蝗虫灾，那肯定就会有。

    再说了，久旱必有蝗灾，这句话自打古代到现在验证过多少次了，就没有出错的。

    面对蝗灾，大家只能祈祷蝗灾不是很大，要不然，颗粒无收，可就要勒紧裤带了。

    准备？

    准备什么？

    准备饿肚子？！

    村里人纷纷点头，但谁也说不出话来。

    （去了一趟医院，回来的晚了，所以更新就晚了。和小可爱们道歉。）

    (本章完)

