    “这是河西走廊的地形图，详细的沙盘已经制作完了，同样的东西程不识、周亚夫那里都有备份！我在那里经营了十几年，现在，那里的羌人都肥成猪了，他们就是我送给你的第一份礼物！”

    十年的光阴一闪而过，刘登虽然才到而立之年，可是，整个人的头发却几乎已经白了一半。

    “堂兄！”

    刘彻的眼眶开始发红了。

    “好了，不要这幅样子，你将来是我大汉的千古一帝，自然得有拿得出手的政绩！”

    “河西走廊，西域，连带着这里的大片土地，有程不识和周亚夫在，二十万大军足以彻底平定了！”

    刘登说话之间语气坚定无比。

    “这些国内的诸侯王，原本就是祸害，只不过，这都是太祖高皇帝为情势所迫留下的！堂哥也给你一并收拾了，你打完河西、西域走廊之后，就让他们到西方继续开疆拓土吧！”

    这件事情经过了这几年的准备，那些诸侯王都有些迫不及待了。

    “堂哥！”

    刘彻已经不知道要说什么了，原本，随着年岁渐长，午夜梦回的时候，他心里也曾经想过，这个堂哥万一尾大不掉呢？

    可是现在，他是真的有点惭愧了。

    刘登不但要放手了，而且，还替他准备好了一切。

    “没了他们掣肘，这国内的事情，以后就可以政出一门了！现在，你再看这周天寰宇全图，把这里，这里全都变成我大汉的领土，这就是你的事情了！”

    刘登笑了笑，然后再次指了指地图上标注的位置。

    “彻儿终生不敢忘记堂哥的教诲！若不能做到，刘彻死后无颜入皇陵！”

    刘彻擦了擦眼角的泪水，认真的说道。

    “对了，差点忘记了这里！”

    刘登笑了笑，然后拿起一根炭笔，直接把地图上倭国的标记彻底的抹掉了。

    “堂哥，你为何对这个小岛国如此介怀？”

    刘彻终于问出了自己最大的疑惑。

    “我曾受高人指点，此处乃是天地间最污秽之所，生活在此间之人，不堪教化！”

    刘登笑了笑，信口胡诌道。

    “高人？”

    刘彻好像一下子发现了什么秘密。

    “对了，你需答应我一件事，等有一日，我大汉的火药武器能毁天灭地之时，把这片小岛子，给我彻底的抹去！”

    刘登说到这里的时候，眼神之间杀气腾腾的样子，还真是让刘彻暗自心惊。

    “诺！若是我死之前未达成此事，必然留下遗诏，以示后人！”

    刘彻十分上道的说道。

    “孺子可教也！”

    刘登这才心满意足的拍了拍刘彻，示意他可以把东西收起来了。

    十年未回故国，再次归来，整个晋阳城的百姓们欢声雷动。

    晋阳上下的官员们，一直到了三十里外迎接。

    当然了，这表面上自然是打着迎接皇帝的旗号。

    “臣，冯敬，参见陛下！参见大王！”

    再次见到刘登，冯敬已经激动的无以复加了。

    “好了，这里是官道，咱们就别在这里堵着了，还是让开道路吧！”

    刘登的眼圈也有些发红了，这里才是自己的地盘啊！

    这里，才是自己的家。

    “诺！”

    听刘登这么说，冯敬也知道，刘登不喜欢这样的场面，这才示意手下的人开始疏散百姓。

    “大王，这是俺们自家酿的桂花酒，您喝上一碗吧！”

    就在这个时候，一个白发苍苍的老人，抱着一个酒坛子，从人群之中挤了出来，直接就跪在了刘登的面前。

    无论那些人怎么说，他就是不肯起来。

    “老人家，你快起来，你这是做什么？我这个年纪，如何能受你这么大的礼？”

    眼看着他痛哭流涕的样子，刘登也只能亲自上前扶起了他。

    “大王，老汉姓李，是从东莱郡掖县来的！当年若不是您救回了我一族的男丁，恐怕我李氏一族都已经饿死了！”

    老人一边说话，一边把手里的酒坛子高高的举起。

    “您是李秀儿的......”

    “那是老汉的儿媳！”

    老头赶忙说道。

    “原来如此！您先起来，这碗酒，我喝了！”

    刘登的脸上终于也露出了一个难得的笑容。

    在如今这个年月，人心就像是金子一样，受人点水之恩，理当涌泉相报！

    汉家百姓的淳朴，实在是让刘登很难拒绝。

    “老人家，您家里过的可还好？”

    对于这个挑起了灭国之战的起因，刘彻也是记忆深刻。

    这可能是大汉朝历史上，为数不多的几个，可以记载在史书上的商人。

    “好，好，好！托了陛下和大王福，小老儿家里现在也是殷实人家了，只是，受了大王如此大恩，小老儿这心里始终有愧，就带着全家都搬到了晋阳城里住了下来，今天终于把大王给盼回来了！”

    老头说到这里的时候，自己也忍不住潸然落泪了。

    “好了，老人家，这酒我喝了，您这次可以放心了！”

    刘登笑了笑，把老人搀扶到了一旁，送到了他的家人手里，在那些人的千恩万谢之中，这才再次带着刘彻飘然远去。

    人群慢慢的散去，刘登却没有带着刘彻进城，而是朝着城外的一座山谷而去......

    “堂哥，我们这是去那？”

    刘彻好奇的问道。

    “带你去看看我给你准备的最后一件礼物！”

    刘登笑了笑，然后说道。

    “最后一件礼物？”

    刘彻有些疑惑的看着刘登。

    “大王！大王！”

    二人说话之间，一身麻衣，满头白发的李少君直接哭喊着跪在了刘登的面前。

    “你这个礼，我受不起！你快起来，你看，这是何人？”

    刘登赶忙上前搀扶起了李少君，然后给他指了指自己身边的刘彻。

    “这、这......”

    李少君已经在这座山谷中幽居了十几年了，哪里会认识刘彻。

    “这是先皇的子嗣，我大汉的皇帝陛下，刘彻！”

    刘登当然看出了他的疑惑，赶忙介绍道。

    “臣，李少君，参见陛下！”

    李少君赶忙激动的给刘彻行礼。

    “好了，这里是你的地方，你带我们去四处转转吧！”

    刘登笑着说道。

    “诺！”

    李少君赶忙站了起来，带着他们继续往前走。

    可是，刘彻身边的那些随从，甚至春陀，都被守卫直接拦了下来。

    “大胆！”

    春陀顿时怒了，这皇帝身边的随从，那可是皇帝威严的一部分，在大汉的地盘上，有人拦他们，这还真是第一次。

    “你们都在这里候着吧！这规矩，是本王定下的！现在不会变，以后会不会变，回头你们自己问陛下吧！”

    那些士兵还没有说话，刘登已经轻描淡写的说道。

    “你们在这等着吧！”

    刘彻也赶忙瞪了春陀一眼。

    “诺！”

    春陀无奈，只能看着二人慢慢的进入了山谷之中。

    “此人叫做李少君，陛下听说的那些火药武器，就是他带着人在这里研究出来的！为了保密起见，他已经在这山谷中，困居十五年了！”

    看着小皇帝眼神之中的那一丝不悦，刘登轻声的说道。

    “十、十五年......”

