    尸仙素手一扬，那圆环就好似有灵魂一般，不断地环绕着她的身躯，竟然将其守了个水泄不通。

    沈长安的心中一沉，这法器已经快要成为法宝了，已经是初具灵性，一旦蕴养成功，就能够化为法宝。

    法宝与法器，看上去差距不大，只不过是有无灵性的区别。但实际上，法器这种没有蕴含灵性的物品，使用起来的时候就是一板一眼，很容易被人看穿，找到破绽。

    而法宝就不同，法宝具有灵性，施展起来极为轻巧，如臂使指，比起法器胜在灵动上。

    就比如沈长安的枯木剑和断虹，枯木剑能够让沈长安随意使用，常规作战也好，全力爆发也行，都可以施展。而断虹就只有一发的威能，用完之后沈长安就是贼去楼空，基本不剩下什么战斗力了。

    尸仙手中的小圆环原本只是一件法器，但是尸仙修为深厚，活的年月也不知道有多久，这一道圆环已经让她多年蕴养，成功地诞生出了一缕灵性来。

    虽然还不足够让圆环成为法宝，但效果也是大为不同。

    此时此刻，尸仙一手圆环法器在手，威势霸道无双，然而在场的三人皆不是等闲之辈，自然也不会因为顾忌她手里的法器就收手了。

    刹那间，便见得八臂龙王第一个杀了上去。

    他和尸仙的仇怨最为深厚，心中的怒气积累了三年，已经让他变得无所畏惧。纵然是牺牲了自己的这条性命，他也要将尸仙给生吞活剥！

    便见得郑虹青的身子一翻，右手猛然捣出，刹那间只听得空气之中传来绵密的声响，这一串声音汇聚在一起，竟然宛如龙吟一般。

    伴随着郑虹青恐怖的拳势，这轰出的一拳掀起无边风暴，直冲尸仙的面门而去。

    尸仙见状冷冷一笑，手心之中的圆环翻飞，直接竖在身前，虚空旋转，迸发出道道阴森气息，一瞬散发，竟好似一头恶鬼附身在起身，猛然朝着郑虹青袭击而去。

    砰！

    郑虹青竟然不收力，一拳直接打在了圆环之上，剧烈的交锋之下，沈长安隐约见得一道龙形气劲和一道森然鬼爪相碰，在空气之中爆发出了激烈无比的冲突。

    轰隆——

    爆鸣声响，房屋中央直接碎裂开来，沈长安和安天武两人都是微微后退，躲开这碎裂的房屋，以免被挡住了视线。

    而场中两人，一击交手，气流飚烈，将这房屋撞得粉碎，竟然是没有丝毫的回转，再度一冲，又撞在了一起！

    四周掉落的建筑碎片无法影响到他们两人分毫，皆被强烈的气劲冲飞开来，郑虹青双手翻飞，身后气血凝聚，化为了八条蛟龙，缠绕在他的双手之上，散发出无边的凶威。

    “好精纯的武意。”安天武在一旁赞叹道。

    沈长安的心神微动，这才明白过来，那八条蛟龙的虚影，乃是郑虹青自身强烈的意志扭曲了现实，靠着他的精神凝聚而成的武道意志。

    正所谓是大道殊途同归，修武和炼气看起来不同，但实际上到了高深处，却并无差别。

    沈长安观摩过几门神通的修行法门，也是靠自己的精神意志，在脑海之中勾勒出神通的图纹，随后施展迸发神通。如这蛟龙的形体，他也有一门神通能够构筑出来。

    而郑虹青使用的手段，和沈长安运转神通的原理也是一般无二。同样是用自己的精神意志勾勒出蛟龙的形体，在虚空之中凝聚成形。

    而不同的是，沈长安勾勒出来的东西，乃是他学习模仿而来的，郑虹青运用出来的蛟龙，却是来自于他自己对于天地的感悟。

    这两者之中，自然是存在了莫大的差别。

    而且沈长安想要做到模拟蛟龙身形，还需要大量的法力灌注，郑虹青却更进一步，靠着自己的意志扭曲了现实，抓摄来了天地之力，为自己所用。

    光是半步天人境界的郑虹青就能够做到这一步，若是真的踏足到了天人，浑身的气血精神沟通天地，不知道能够做到何等惊人的事情。

    眼看着郑虹青渐渐占据了上风，尸仙却是冷笑一声，手指微微一动，一道圆珠忽而飞出，猛然扣在了那圆环之上，刹那间，圆环的威势猛然增加了数倍之多，恐怖的气息散发而出，一道狰狞的鬼影从其中浮现，双手一抓，竟然是抓住了一条蛟龙，硬生生将其撕裂了开来！

    这一幕看得沈长安心中惊骇，尸仙的这等手段实在是匪夷所思，这一手根本就是抓住了对方的精神，将其精神给斩断剥开，重创了郑虹青！

    果然，失去了一条蛟龙，郑虹青的脸色骤然变得苍白，一口鲜血抑制不住，从嘴角流淌而下。

    安天武见状，猛然提起长枪，口中暴喝：“郑兄，我来助你！”

    刺血枪在空中划过一道长虹，安天武身形一跃，宛如一条苍龙一般，猛然冲杀而来！

    尸仙原本想要乘胜追击，将郑虹青彻底杀死。然而，安天武骤然提枪而来，她若是继续追击的话，保不准这一杆长枪就捅穿了她的身躯。

    须知道，安天武和郑虹青皆是半只脚踏入到了天人境界的武者，他们的精气神都融入到了自己的攻击之中。被他们击中，那就等同于是被他们的精神攻击，直接蚕食灵魂，哪怕是尸仙也不敢无视他们的袭杀。

    此前的安天武和郑虹青不被尸仙放在眼里，是因为尸仙的身躯早就已经脱离了凡俗，等闲的攻击根本伤不到她的躯体。

    但是这两人精神意志都灌注在了自己的杀招之中，招招都是致命杀招，容不得尸仙掉以轻心。

    眼见得安天武提枪杀来，她也只有先放过了郑虹青，同时反身一掌轰出，虚空之中无数的黑色鬼烟散发，一股子腥气直冲安天武袭杀过来。

    安天武枪尖一撞，精纯的意志猛然击破了这一股黑烟，但同时尸仙已经悄然靠近了安天武，一只白皙柔弱的小手伸出，朝着安天武的心口抓了过去！

