    “快动手，不要含糊，这些可都是白送的贡献！”

    死歌兴冲冲的催促两位队友，加紧击杀那十二个残血畸变者，此刻，他的阴鸷眼神已被得意替代：“现在再看之前被余烬敲的那一笔，简直是捡了个天大的便宜，一万五千信用点加上一块装备强化石，就能保送噩梦难度完美通关，比咱们的带练组还要良心！余烬他要是乐意，我宁肯天天被他敲诈。”

    “哈哈，谁说不是呢？”星界双枪齐出，闻言轻笑，谁能想到，一整天的失败会因为余烬的突然出现而峰回路转？一个噩梦难度的完美评价与战斗收益，最起码也能抹平两次败北的惨痛损失，让他们的提升进度不至于被人甩开。

    “他余烬发了善心，咱们可不能和他客气，快快快，干掉这些畸变者，就去抢传奇BOSS的伤害贡献，余烬一个人的输出再高，也比不了咱们三个人啊！”死歌憋着笑意，同队友悄声说道。

    “这样做，是不是有些不地道啊？”我吃芝麻酱的清秀脸庞有些犹豫。

    “有什么不地道的？”

    死歌诡笑：“你们没看出来吗？余烬这人其实挺好说话，吃了哑巴亏，十之七八会憋到肚子里，大不了买刷盾攻略的时候，多给他些信用点！别瞎想这些有的没的，一个传奇BOSS的贡献值，才是实打实的无价之宝。”

    “哦……”我吃芝麻酱瘪瘪嘴，若有所思的点头应道。

    “那万一余烬能打破邪神庇护的能量盾呢？他之前可干过类似的事情。”星界蓦地想起杀戮孤岛的某个画面，心有余悸，余烬毕竟是当前公认的头号玩家，说不定能复刻那一幕神奇画面。

    “你觉得可能吗？”死歌反问。

    “不太可能。”星界如实摇头。

    “那不就得了！”

    翻了个白眼，死歌以荒芜幽光击杀了一头首领畸变者，旋即积蓄能量调转枪口，毫不担心余烬会在两秒内击溃邪神庇护。

    因为余烬和水中人的对抗细节，早就被各大公会彻底分析，得出爆发伤害的主要源头，是【狂暴药剂】与【武器蓄能石】。狂暴药剂不必多说，拥有绝境翻盘的强大能力，至今都是有价无市的稀有道具，但武器蓄能石却是一把双刃剑，售价不高，数量不少，然而鲜有问津。

    最主要的原因，便是使用条件苛刻至极。

    就拿余烬来说，他很早的时候，就按照控制中心负责人的建议，为自己的武器进行了一次特殊强化，以武器蓄能石发动【能量加持】，令接下来的三次攻击提升一个伤害等级。

    这个强化特效，的确对余烬走过颇为艰难的新手时期起到了关键作用，然而自身力量的提升速度，完全追不上武器强化的暴增需求。

    要知道，余烬上一次使用武器蓄能石的能量加持，还是内测阶段的杀戮孤岛，他为了干掉水中人，也是像现在这样，使用各种增幅道具强行将属性堆至能量加持的使用要求，而随着活性软体生化臂的力量条件达到九点，触发能量加持的力量要求，也直接提升至二十三点！（9*2.5）

    在此之前，这可是一个无人敢想的天文数字。

    别无他法，余烬只能将之忽略，就当浪费了一次强化机会，连力量极其偏科的他都选择放弃，普通玩家可想而知。几乎所有公会做出的结论，都是武器蓄能石的设定初衷，是帮助内测玩家度过新手阶段，正式开服才加入游戏的新人甚至都不在考虑范围中，理由很简单，白送的十点属性解决了武器蓄能石无法解决的问题，若是一味依赖能量加持，只会产生更多问题。

    综上所述，死歌断定余烬不可能再来一次爆发，即便他手头拿着狂暴药剂，战争副使能提供额外加持，面对的同样还是能量盾，此番场景简直是昨日重现，但今时毕竟不同往日，狂暴药剂增幅削弱，能量护盾防御提高，更是让余烬难以复刻当日壮举。

    然而死歌万万想不到，余烬会因为一番奇遇，得以重温能量加持的增幅效果。

    “我需要力量增幅，麻烦了！”

    正准备尽快干掉剩余畸变者的死歌，忽然听闻余烬拜托战争副使施展【神术·力量】，不由得回头一望，旋即发现余烬已然变作令他记忆犹新的生化魔人。

    他要干什么？

    死歌皱眉，心头荡漾微妙情绪。

    有一说一，自打内测结束，那九位守护骑士和暗幕使者，基本上都和其他玩家隔绝了好一段时间，尤其是余烬，几乎没多少关于他的有效信息流传出来，所以哪怕是手眼通天的情报贩窥破天机，都只能对余烬的实力提升进行预估，谁也不知道他究竟走到了哪一步？

    要不是偶然与余烬碰面，死歌也无法正视双方之间的差距，可他不愿意相信，两人之间的真实差距，比现有结论还要夸张。

    “不会吧？”

    同样发现余烬又一次展现变身能力的星界，嘴角一抽，他突然想起，发狂的杰西·平克曼，不正是被这样的余烬打成死狗的？

    莫非，现在的余烬果真能触发装备蓄能石？

    因为余烬的动作，致使死歌星界双双停手，若不是我吃芝麻酱的治愈奇术效果非凡，能对畸变者产生克制作用，三人非得翻船不可。无奈好奇驱使，不禁回望的我吃芝麻酱直接以【神术·庇佑】，强行震慑剩下的残血怪物，旋即发现余烬变成了初见时的奇特模样。

    半透明的墨绿身躯，视感介乎血肉与软体之间，给人以兼具力量和灵敏的直观感受，略微变形的脸庞，棱角分明，也让余烬的和善笑容，显得邪异无比。

    头一次直视余烬的化身效果，让同时停手的三位玩家，不禁思索能力源头，他们倒是听说过余烬因为异常套装拥有了化身技能，然而按照他们得到的消息，这个技能并不具备战斗能力，主要用途是发动控制能力，可前前后后的亲眼所见，令他们不得不重新审视这个情报的真实性。

    如若技能效果如同情报所说，那丢在地上的碎裂药瓶，又是怎么一回事儿？

    疑惑中，三人同时听到，一声绵延不绝的细微震响，自余烬手中突然显现。

    【提示：你激发了武器“活性软体生化臂”的强化特效“能量加持”，使接下来的三次攻击，提升一点攻击能级。】*2.5

    嗡！

    来自手心的剧烈震动，甚至让魔人状态的余烬都快无法掌握，也正是难以掌控的感受，越发凸显这份力量的摧枯拉朽！

    余烬本以为这个特殊至极的强化特效，会提前于活性软体生化臂，光荣下岗，谁曾想一番奇遇和各种加持，又让他得以使用这份久违的力量？

    不仅能量加持的作用效果越发突出，余烬的能力也变得比以往更加强大，因为活性软体生化臂上，仍然附加着三次【强化斩击】的增幅效果，其杀伤增幅并非爆头棍击可以比拟，连巨型黑猫的粗壮猫毛和坚韧毛皮都能斩破。

    呜啊！

    无能狂怒的沃特·怀特，似乎是感受到了余烬的致命威胁，赶忙发动邪神庇护，以求自保。

    殊不知，这般选择正好将他送上绝路。

    三眼面具的额上竖眼，瞳孔一缩，那灰色面具便倏尔散发邪光，在身前布下一道形似面具的能量护盾，将沃特·怀特挡在背后。死歌得到的副本攻略透露，达到二星传奇的沃特·怀特会因为十秒一次的邪神庇护，大幅提升玩家的击杀难度，虽说余烬眼前的沃特·怀特没能完成献祭仪式，可是邪神庇护的具体效果并未减弱。

    因此直到现在，死歌三人都无法确信，余烬真有办法击溃护盾。

    可偏偏就是在这种情况下，余烬出手了。

    本体为棍系武器的活性软体生化臂，却在余烬挥落之时，显得比刀光剑影还要凌厉，面具外形的能量护盾陡遭重击，不由自主的开始颤动。

    【提示：你对“邪神庇护”造成一百四十点直接伤害。】48*2.5*1.5（武器伤害*加持*技能）-40

    【提示：由于你使用了“二阶狂暴药剂（稀释/变种）”，在进攻中获得“削弱·碾压”效果，对力量等级低于你的目标，造成一点五倍伤害。】

    【提示：“邪神庇护”不具备力量等级，“削弱·碾压”效果发动成功！】

    【提示：你对“基础级能量护盾”总共造成两百一十点伤害！】

    轰！

    一击落下，面具护盾的光芒骤然暗淡，使得沃特·怀特的面具独眼眼神一变，它急忙操纵宿主逃离，却哪里能躲开活性软体生化臂的二次追击？

    【提示：你对“基础级能量护盾”总共造成两百一十点伤害！】

    卡啦！

    再度攻击，打得面具护盾仅剩两成盾值，道道裂纹旋即浮现，顿时让面具独眼显露绝望之色，一旦邪神庇佑被人强行破去，那么三眼面具就会随之碎裂，致使沃特·怀特脱离掌控恢复正常，而这正是击溃面具护盾即可直接取胜的原因所在。

    反观死歌三人的眼中，则被难以置信完全占据，不论他们如何思考都无法计算，余烬现在的力量等级，会达到何等匪夷所思的地步，才能掌控需求暴增的能量加持？至于出手抢怪，他们没有想过，一是因为余烬攻击太快，二是由于浮现于心底的惊恐情绪。

    死歌之前打定主意抢伤害刷贡献，那是算准余烬吃了哑巴亏也不会动怒，可现在出手，性质就完全不一样了，高手带练被抢击杀，后果不堪设想，水中人和凄风苦雨能主动下线，已经算是体面的死法，而他们还想和余烬做生意，搞关系，所以出手抢怪，尤为不智。

    于是，死歌三人只得带着震撼眼神，注视余烬的武器三起三落，以一声清脆爆响，径直打碎邪神庇护的能量护盾，同时也令三眼面具迅速被裂缝占据，接着，轰然碎裂彻底脱离了沃特·怀特的脸庞。

    呼……

    恰在这时，一阵阴风吹过，将面具碎片尽数卷走，随即，阴影女士出现在余烬身边，以欣慰语气轻声说道：“做得不错。”

    【提示：你击溃了一星传奇“被控制的沃特·怀特”，你获得了天量贡献点！】

    唰！

    一飞冲天的贡献条，让余烬直接忽视了传奇BOSS没有掉落战利品，因为不止死歌他们需要贡献，余烬同样如此。

    猛然回神的死歌三人赶忙击杀剩下的残血畸变者，而后不禁向余烬问道：“能否透露一下，现在几级了？”

    “还差一点就到十八！”余烬嘿嘿一笑，独吞一整只传奇BOSS的贡献点，一下子填充了大半条贡献。

    嘶！

    闻言，死歌三人倒吸一口凉气，原因是他们在拿到副本奖励后，才能冲上十六级，而这个升级进度在顶尖玩家中，都算比较快的，甚至追上了陆仁甲等人，然而他们有公会供养却还是被余烬遥遥甩开，绝对不止是因为余烬可以享受暗幕使者的额外资源，还由于余烬必定将这份资源，完全化作了前进动力。

    “佩服！”死歌摇头叹道。

    星界和我吃芝麻酱则惊讶得难以言语，因为余烬现在的领先，几乎是全方位无死角的，如果让他们知道余烬其实马上能迎来进一步强化，不知会作何感受？

    不幸的是，阴影女士并未顾忌有旁人在场，决定当场赐予余烬奖励，听得死歌三人好一阵艳羡，连忙屏气凝神安静旁观。

    “来吧，既然你完成了我的要求，我便会兑现自己的承诺。”阴影女士随手一指，那遭到击杀的十二个畸变者，就被阴影卷动，重新回到了它们所处的法阵方位，“你站到祭台中心，等着就行。”

    “是，女士。”

    余烬不疑有他，信步站定于祭台中央，而后看到阴影女士抬手一扬，将三眼面具的碎片洒落至祭台法阵的所有节点，瞬间激活了这道献祭法阵。

    这是……

    死歌三人眼神一凝，不知阴影女士有何目的，但余烬却立刻接到了让他无比震惊的游戏提示。

    【提示：由于你帮助阴影女士挣脱囚笼，并完成了阴影女士的后续要求，你将得到一分特殊奖励。】

    【提示：阴影女士以“三眼面具”的碎片激活献祭法阵，并献上十二位畸变者的血液作为祭品，成功触发“化身·劣等生化魔人”的晋升条件！】

    技能晋升？

    余烬不由得瞪大双眼，因为他压根就没想到，阴影女士会为他送上这么厚重的报偿！

    哗啦啦！

    一道道灰色血液脱离畸变者的身躯，而后注入法阵之中，祛除腐朽物质，仅剩精纯无比的特性能量，最终源源不断的注入余烬脚下，汇聚至眉心所在，与代表着魔人化身的绿色光球，完成融合。

    不多时，成为一颗青光闪闪的凝实球体，也让余烬看到后续提示。

    【提示：你的“化身·劣等生化魔人”正式开启了晋升进程！】

    【提示：你获得了特殊能力“定向畸变”，用于吸收包括但不限于装备、道具、特殊能量等“基础”与“二阶”目标，完成所有定向畸变后，即可让“化身·劣等生化魔人”晋升为“化身·次等畸变魔人”！】

    【提示：“化身·次等畸变魔人”的具体效果，由“定向畸变”所吸收的目标所决定，你只拥有四次吸收机会，仅可作用于两次“基础”目标与两次“二阶”目标。】

    我靠！

    次等畸变魔人？

    还是可塑的？

    余烬的心思立马活络了起来，打定主意要让每一次定向畸变完美进行，紧接着，他又看到阴影女士手中出现一物，正是那颗死歌“造就”的诡异眼眸！

    只见眼眸被阴影女士抛入法阵之中，余烬旋即又接到了一条令人振奋的游戏提示。

    【提示：无比精纯的畸变能量，令你的“定向畸变”得到强化，你获得了一次吸收“三阶”目标的机会。】

    三阶？

    哈哈，这可真是多谢死歌会长了啊！

    难怪阴影女士会为了这东西，允诺死歌一个暗幕使者的名额，原来它还有这么惊人的效果！

    这般说来，余烬从死歌那里得到的带练费用，可不止一万五千信用点和一块装备强化石，还有一次尽管不知效果如何却足以动人心魄的提升机会！

    呼！

    感受到法阵能量的牵引效果逐渐退却，余烬长出一口浊气，向面色阴晴不定的死歌，哈哈大笑：“死歌会长，您可真是慷慨大方！”