    华心月说的是她们开车到副宅的大门前的时候，那大铁门就是虚掩着，然后苏晚音让她下去把门打开，好让她把车开进去。

    现在听到华心月把责任都推到她头上，苏晚音只是无力地抬头看了她一眼，也懒得与她争辩。

    她有些不舒服。

    她有胃疼的毛病，下午喝了茶，然后晚上没有吃饭，热水都没有一杯，受了凉又饿得慌，现在胃开始疼起来了。

    “那个时候小姨开车当然是你下去开门啊，”苏萌咬牙，“我说的是出去找狗的时候，你是不是还干了什么事？你要真的是干了什么事惹怒了房宁玦，你就跟他好好道歉不行吗？好好道歉，让他原谅你！你把我们都连累了！”

    “你现在是在责怪我是吗？苏萌，你以为你是谁？”华心月怒瞪着苏萌，“还有，房宁玦以为他是谁？他就是仗着这是京城，我们华家人没有在京城！回去之后我一定要告诉老夫人，老夫人一定会替我作主的！房宁玦死定了！”

    她这样用极沙哑的声音恶狠狠地说着这话，让苏萌也有些发寒。

    因为她看得出来，华心月不只是在放狠话，她是真的想要杀了房宁玦的。

    苏晚音这才用有些虚弱的声音说道：“心月，这房家的底细我们还没有查清楚，你可不能乱来。”

    她还真的很怕华心月直接去跟华老夫人告状，华老夫人只会无缘由地宠她，不分青红皂白的就想要替她出气。

    华心月在南都那边那还真的是横行霸道的，仗着那边是华家的势力范围，华老夫人也不知道帮她处理过多少得罪她的人了。

    以往苏晚音觉得华心有一个优点就是她比较识趣，一旦离开了南都，离开了华家的势力范围，她就会收敛许多。

    这也是为什么她敢带华心月来京城的原因。

    可是现在华心月被房宁玦气坏了，还真的可能会失了分寸。

    “我管他是什么底细！”华心月嘶声说道：“房家就剩下一个快要死了的老头子和房宁玦了，他们以来自己还有什么？”

    “你什么都不知道，这房家......”苏晚音咳了两声，还没有说完，听到了开锁的声音，她赶紧低声叮嘱了一句，“有人来了，不要乱说话。”

    苏萌一下子站了起来。

    “是来放我们出去了吗？”

    门打开，进来的是管家。

    “管家，我们是不是能出去了？”苏晚音赶紧问道。

    因为她是认识这位管家的，只不过不是十分熟悉罢了。

    现在看到他进来了，苏晚音就觉得有了希望。

    管家看了她的眼，又转向了苏萌。

    “你们之所以会到副宅来，把大风放出去，其实最开始的原因是分岔路的路牌被人拔了，你们才会开错了路，对吧？”

    苏晚音赶紧点头，“是，是这样的，我们真的没有看到路牌，所以这是个误会，也是个意外。我们犯的错误我们承认了，不过我们确实是无心的。”

    不知道房家的底细，苏晚音一向都是能屈能伸的。

    “嗯，经查证，你们说的没错。”管家还是看着苏萌。

    