    由于曹操生了娃，秦峰便想要他的夫人早日给他也生出娃来。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ

    生娃这件事情，问医生是最靠谱的，因此他找来了他的保命符华佗。

    华佗最终指出，要想地里出庄稼，就要多播种。为了达到每天播种的效果，大补汤要喝着，大补丸要盯着。总的来说，药不能停！药不能停！药不能停！他重要的事情，为主公说了三遍。

    秦峰一听药不能停，还听了三遍，当时就秃噜到了桌子下面。

    当他爬起来的时候，抹了把汗，也就能想通透其中的缘故了。有道是种地这种事情，三五天来一次，多了就有“种尽人亡”的危险。然而可以补，补了就有战斗力。

    因此药不能停。

    虽然药不能停，但秦峰也不怕磕药磕多了有后遗症。因为都是保健药品，俗称药膳。并且，还是一千八百年前的无污染无公害草药，又是华佗亲手熬制，因此没有副作用。

    既如此，秦峰也只好药不能停了。

    于是，秦峰就命令华佗，下去准备各种滋补药膳，每天一个品种。以便他储备种子，****播种。

    随后，秦峰就拿着曹操的大红请柬，在典韦的护送下，带着贺礼，前去曹操府邸。

    路上。

    “秦大人好！”

    “秦大人辛苦了！”

    秦峰一面和百姓打招呼，一面暗暗苦，心说爷的确太辛苦了，药都不能停了，这天下，还有比爷更辛苦的吗？

    就在他正想着华佗明天会给他磕什么药的时候，后面传来呼声，“子进贤弟，等等为兄。”

    秦峰回头一看，得，袁老板带着一队护卫来了。

    二人并马一处。还没来得及说话。就又听后边有人呼唤，“二位将军，等等流弊！”

    流弊？啥也不说了，必定是刘备来了。

    于是乎。这真是，路遇成三人。

    三人聚到一处，互相见礼。而刘备，少了一些恭维，多了一些大臣自信的味道。这来自于刘备升官了。从秦峰手下的几百石俸禄的北部尉，变成了秩二千石的城门校尉。虽然还无法和京城三少相比，但也没有以前太多巨大的差距。

    袁绍喽了刘备一眼，就问秦峰道：“子进贤弟，你这是干什么去？”

    秦峰淡然一笑，道：“去吃高价饭。”他忽然心里一动，心说得，一不留神，又整出来一句后世的名词。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ

    在后世的名词下，袁绍这位古人果然有些蒙圈。

    而刘备这位枭雄。就有他独特的想法。他不禁十分羡慕秦峰，心说我都是吃平价饭，秦子进就是有钱，专门吃高价饭。

    袁绍不解中问道：“子进，什么是高价饭？”

    秦峰微微一笑，看了看袁绍和刘备，道：“看你们行色匆匆，又是走这条路，想来，是去孟德府上喝喜酒吧？”

    袁绍和刘备小鸡吃米的点了点头。齐道：“子进也是如此吧？”

    秦峰也点了点头，就道：“孟德叫你去喝喜酒，你们要送贺礼。不送不行，送少了。也不行。孟德这一顿饭，你吃多少？又送多少？这不是高价饭，是什么？”

    袁绍有钱，不以为意，只是说道：“子进贤弟说的倒也形象。”

    然而秦峰的这番话，却是说到了刘备心眼里。

    原来刘备升官后。应酬就多了起来。百官家里，什么儿子娶媳妇，嫁闺女，生儿子，生孙子，生外孙，都给刘备送请柬。这让他收请柬收的手软，他这边出去送了大礼，回家就喝稀粥。

    按理说，刘备也是二千石的大官了，不应该没有钱。但是别忘了，他刚刚升官，俸禄一次都没有下来过。

    刘备大耳朵扇了扇，心说，“秦子进说得高价饭，太他吗形象了。就是高价饭，我一个月吃好几次，现在都是借钱过日子了，还清估摸着也到明年俸禄了。还不能不去，不去就得罪人了。”

    刘备忽然想起晚上回去还要喝稀粥，就想着，今天中午一定要多吃多喝，一顿顶过去两顿。不，五顿！于是乎，他就有了“豪情壮志”。

    “高价饭？”

    “高价饭！”

    “高价饭……。”四周的百姓听到后，马上就流传了出去。虽然百姓穷，但也有吃高价饭的机会。

    因此，百姓便感到，“秦大人这话说的太掂对了，太接地气了，可不就是高价饭！”

    又有人道：“秦大人深知吾等百姓疾苦，一句中得。”

    就此，高价饭这个后世才有的名词，就通过秦峰的口，就流传了出去。很快就传遍了大江南北，人们每逢那些事情，就说是去吃高价饭的。

    秦峰一不留神，就又引领了一代潮流。

    当秦峰、袁绍、刘备三人来到曹操府邸的时候，只见门口已经是车水马龙。

    曹操亲自在大门口迎接百官，百官大部分都到了，没到的，也让人送来了贺礼。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ而洛阳各府的士族豪门之人，也都来了。

    “卫将军袁大人，前将军秦大人，城门校尉刘大人到……。”

    曹操急忙走出二步，迎住，哈哈大笑道：“本初兄、子进贤弟来了，快快，快请入府。”

    秦峰和袁绍送回请柬的时候，还副上了礼单。他们的手下，就各自抬过来十几个担子，全是一箱箱的贺礼。锦布，金银器等等，都有。

    曹操又看到了刘备，摸了摸胡子，随口道：“癣多来啦，快请。”

    刘备一猫腰，就捧出来一个鞋盒大小的盒子，送过去的时候，笑道：“恭喜曹将军喜得贵子。”

    “同喜同喜……。”曹操抱拳，请刘备入府。

    而接过盒子的曹府家丁，就露出了不屑的表情，心说秦大人都送十几担子礼物，这流癣多倒好，就送一小盒礼物。还是城门校尉？太给校尉大人们丢人了。

    而刘备，急忙追上了秦峰和袁绍的脚步。

    “秦大人！”

    “袁大人！”

    “刘大人！”

    三人一路进了大厅，与人招呼不断。整个曹府披红挂彩，陷入到了喜庆的气氛当中。高朋满座，那真是谈笑有大臣。往来无白身。

    案几上，放着整只整只的烤乳猪、大烧鸡。还有铁狮子头，就是肉丸子，比拳头还大。又有镶金戴玉的青铜酒壶。充满了奢华和大气。

    刘备一走进来，就开始流口水了。他已经很长时间没有吃到肉了，每天三顿饭，都是稀粥。这来自于不断的高价饭，送礼送穷了。不单单是他。跟着他的关羽和张飞也是如此，瘦了好几斤。尤其是张三胖，都不用去减肥了。

    刘备的眼珠子不断在食物上乱转，一抬眼的时候，已经没有了秦峰和袁绍的影子。他一搓手，心说先填饱肚子再说。于是乎，他就一边打着招呼，一边向最近的案几走去。

    刘备坐下来后，手就伸向了鸡腿，口水也出来了。他一拧。没拧下来，又说要拧的时候。忽然曹操来到了大厅中，只见曹操罗圈躬后，哈哈大笑，道：“多谢诸位来贺。今日不单单是我二儿子过百天，还要举行抓周仪式，请诸位能够异步，观礼，何如？”

    秦峰袁绍等宾客起身还礼。

    宾客中，少府孔融说道：“曹将军的儿子抓周。这可是一件大事，咱们必须要观礼。”

    “必须滴。”宾客们纷纷说道。

    抓周是传统诞生礼之一，人们习惯认为小孩周岁时抓周，可以预测前途和性情。

    曹操的二儿子即将周岁。而曹老爹出征幽州一走就是一年，耽误太多喜得贵子的“庆祝活动”。因此，曹老爹要给儿子补上，因此今日就百天、抓周一起来。

    于是乎，众人跟随曹操异步。

    刘备看了看马上就撕下来的鸡腿，十分不舍。然而他不能丢人，只好收回手，舔了舔，也跟着起身向外走。然而，他忽然慢走了几步，就落在了所有人之后。当所有人走出去后，他反而折了回去。

    “癣多，你干什么呢？”忽然传来熟悉的声音。

    刘备吓的一个哆嗦，急忙捂着右手袖，跑出了大厅，见到是秦峰，暗骂一声，急忙道：“没事，没事。”

    秦峰狐疑的看了他一眼。

    少顷，众人就来到了另外一个大厅。

    秦峰走进去后，就看到这大厅布置的一片红色，红红火火。而地上有厚实的地毯，毯子尽头放置着三件事物。定睛一看，原来是一本书，一把青虹剑，一枚大个的印绶。

    显然，拿起书就是大儒，拿起剑就是大将，拿起印绶就是重臣。

    忽然，袁绍对秦峰道：“孟德这小子够操蛋的，全放好东西了，这还抓什么抓，一抓一个准。”

    就在这时，秦峰看到奶妈抱来了小曹。就是曹操的小子，由于秦峰没来得及问名字，他只好简称小曹。

    小曹没有见过这么多人，哇哇大哭起来。

    曹操看到后，十分尴尬。

    这时候，秦峰就走了过去，从怀里摸出一块“大白羊奶糖”，就放到了小曹嘴里，又摸了摸小曹的头，笑道：“康忙北鼻不要闹，吃你秦叔一块糖。”

    小曹吃着大白羊奶糖，果然不哭了。

    “康忙北鼻？”众人都晕菜了，不知其意。

    孔融不禁走上去问道：“秦大人，什么是康忙北鼻？”

    秦峰呵呵了，道：“这是西方人的语言，意思就是宝贝的意思。”

    “西方人的话！”众人也知西方有国度，几百年前还有使者来到汉朝。

    众人纷纷敬佩道：“不愧是新圣上师，西方人的话都懂。”

    秦峰闻之，也只能是呵呵呵。

    曹操大喜过望，哈哈大笑中对儿子，道：“看你秦叔叔，多疼爱你。将来长大了，要向你秦叔学习，建功立业。”

    袁绍也走了过去，一时间，京城三少看着后辈，其乐融融。这一刻，没有争霸的冷血，没有战争的残酷，只有浓于水的情分。

    紧接着，“抓周”这一项隆重的诞生礼，开始了。

    曹操放下小曹后，就指点着他的儿子，向尽头处的三件事物爬去。而宾客也是移步，紧跟过去。

    就见小曹来到三件事物面前后，就坐了下来，也不去看这些事物。曹操心急，就指点。有了老爹的指点，小曹的注意力才来到三个事物上。

    就见小曹的小手放在了书籍上。

    宾客不禁道：“大儒！”

    谁知小曹没拿书本，小手又一动到了青虹剑上。

    宾客不禁道：“大将！”

    谁知小曹还是没拿，小手再一次移动到了印绶上。

    宾客喜道：“三公！”

    谁知，小曹还是没拿，他瞪着两个纯真的黑眼珠，犹豫了起来。这可把老爹曹操着急坏了，心说宝儿也，你随便拿哪一个都行，这都是爹亲手给你挑选的，你就不用再挑了，随便拿就行了。

    然而，小曹就是不拿。

    秦峰见状，忽然想起这是曹操的二小子，二小子就是曹丕呀。果然是一个厉害的角色，打小就这么操蛋。

    就在小曹和他老爹僵持不下的时候，忽然一个事物滚落在地毯上。

    这个事物圆又圆，球体，叽里咕噜就滚到了小曹的脚边。

    众人定睛一看，可了不得了，是一个狮子头，就是大号的肉丸子，成年人拳头大。

    小曹一看，鼻子一嗅，当时就从脚边抱起了肉丸子，噗噗啃了起来，瞬间就下去一个坑。

    “呜哇！”曹老板当时就脸黑了。

    “唔~！”全场响起了雷鸣般的惊呼声。

    秦峰“肝胆俱裂”，不由说道：“看来，孟德兄的这位儿子长大后，是个吃货！”

    “吃货！”全场更加震惊了。

    袁绍头大如斗。

    而曹操脸色如墨的时候，就向人群中看去，他愤怒了，因为枭雄的他无法忍受他儿子长大是个吃货。他目视肉丸子滚来方向上的来宾，满是杀气的眼睛通红，一人一人看了过去。

    刘备也在人群中，当他迎着曹操目光的时候，被那杀气笼罩，有些顶不住劲。露出心虚的模样，却是第一个大声喊了起来，“谁扔出去的狮子头！”

    哗啦啦~，众人都将脸扭到了另一个方向，而他们的手指，却都指在了刘备的头上。(未完待续。)