    和贝尔萨闲聊了几句之后，杨诚就走回到了主队的教练席。

    整个过程，电视直播镜头都是对准着他，仿佛球场上所发生的一切都已经不在他们的关注之内，他们由始至终都在关注着场边的杨诚，因为这是杨诚最后一次出现在国王杯的比赛中了，这一座冠军也将成为他国王杯上的绝唱。

    回到教练区之后，杨诚跟劳尔紧紧的拥抱，用这一个举动来粉碎之前所有的阴谋论，他通过这种方式来告诉所有人，劳尔是他钦点的接班人，所有关于劳尔和弗洛伦蒂诺要逼走他的阴谋论调都是子虚乌有的，不值得相信。

    之后，他又和劳尔所组建出来的这一套助手班子逐个的拥抱，然后走向了替补席，和替补席上的球员们拥抱，每一次都在他们耳旁道谢，感谢他们对自己的支持。

    拥抱了所有人之后，杨诚转而走上了球场，逐个跟球场上的球员拥抱，几乎每一次的拥抱都让卡尔德隆球场响起了一阵热烈无比的掌声和欢呼声，所有来到现场的球迷都在用这种方式来送别他们最尊敬的主教练。

    在比赛一结束，组委会就已经开始在比赛场地中铺设领奖台，但是直播镜头却转而把目标对准了看台，就看到在卡尔德隆球场的看台上，皇马的球迷纷纷拉出了杨诚的巨幅画像和标语，其中还有一副画像是杨诚带着皇冠，以彰显他在球迷心目中崇高的地位。

    对于这一切，杨诚心里头都很是感动，朝着看台上的皇马球迷们挥手。

    负责为皇马颁奖的是西班牙的王储，这名未来的西班牙国王跟他的父亲一样，都是皇马的球迷，他亲手将国王杯的冠军奖杯交到了队长卡西利亚斯的手中，并且对杨诚耳语了几句，其中就提到了王室要给他授勋的事情。

    授勋这件事早已传开了，但具体的时间却不是很清楚，如今通过王储的嘴说出来，应该也就是这几天了，这也是西班牙王室为了感谢杨诚对西班牙足球所做出的贡献，特地在欧洲杯之前给他授勋。

    “你们似乎很担心我会在欧洲杯上击败西班牙！”杨诚跟王储开了一个玩笑。

    后者呵呵笑着摇头，“维森特说，他并不怕你！”

    不过实际上，也不是完全没有这方面的忧虑，因为如果在欧洲杯之后授勋，万一杨诚真的带队击败了西班牙，那可就有点尴尬了，所以直接在欧洲杯之前授勋，反而省下了很多的麻烦，而且也可以趁着杨诚和皇马最近的风头火势，好好的提一提西班牙王室的影响力。

    就在杨诚和西班牙王储交谈的时候，卡西利亚斯捧着国王杯奖杯到了球场中间，和球员们凑在一块准备拍张合照，但是球员们却突然间都换上了一件全新的皇马球衣，而每一个人的球衣胸前都印着杨诚的名字。

    看台上的球迷们一看到球员的举动，顿时响起了一阵热烈无比的欢呼声和掌声，惊动到了杨诚，他一转头看到这一幕，没来由的就觉得心里头酸溜溜的，很不是滋味。

    “这是你应得的！”西班牙王储笑着看向杨诚，这个比西班牙国王都还要更受人尊崇的人。

    杨诚不知道应该要说什么，但是他真的感觉到一种满足，这不是因为他拿到了冠军，而是因为他很清楚，他赢得了球员，赢得了球迷们的心，这比什么都要来得可贵。

    …………

    …………

    杨诚一如既往的缺席了球队的环城游行，尽管从卡尔德隆球场到西贝莱斯女神广场，距离并不遥远，但是他还是没有跟随球队一起，他让球员们自己搭乘敞篷大巴车前往女神广场庆祝，而他自己则是直接前往伯纳乌球场的恺撒酒店。

    站在恺撒酒店的顶层豪华套房，从这里可以看到大半个马德里，也可以看到远处的西贝莱斯女神广场灯火通明，还可以看到整条马德里市区主干道挤满了人。

    从过去的一个月到现在，根据马德里方面的统计，预计有超过5万名外籍游客进入市区，他们来到马德里的目的都只有一个，那就是为杨诚送行，而且最近这几天，人数越来越多。

    根据马卡报的猜测，球迷们都将参加在西甲最后一轮，皇马主场迎战马洛卡的比赛前，在伯纳乌球场一角的恺撒中心举行的，盛大的恺撒雕像揭幕仪式，这是来自全世界所有皇马球迷捐资打造的一尊巨大雕像，高达23米，足足有7层楼高，就耸立在恺撒中心的大门口。

    经过改造后的伯纳乌球场仿佛成为了马德里市区的一枚明珠，恺撒酒店和恺撒中心就成为了这一枚明珠中最璀璨夺目的部分，而杨诚的巨幅雕像也将彻底成为马德里旅游必到的一个景点，让全世界的球迷都可以到这里来感受一些这座城市对他的爱戴。

    除了雕像，在恺撒中心的底层，专门开辟了一个展览厅，那里将收集一切跟杨诚职业生涯相关的物品，包括他所获得过的荣誉，拍过的照片和新闻剪报等等，都将出现在这里。

    这是这一群球迷，这一座城市，送给他的一份礼物和肯定。

    站在酒店的阳台，眺望着夜色下的马德里，以及恺撒中心前面的巨大雕像，上面还罩着一面红色丝绸布，要等到剪彩的那一天，他们才会将这块红布扯下来，让所有人都看清楚雕像的全貌，如今就只能够看到底座。

    杨诚之前就看过了，底座的正面写着他的名字，还有刻印着一枚红色的五星红旗，显示出了杨诚是一名中国人的身份，这些都是球迷们对他的一份心意。

    “有时候，我觉得，这个世界是很公平的，你付出多少，就会收获多少，假如有一天，你发觉到自己收获没有预期的那么多，那一定是你的付出也没有你想象中的那么多！”杨诚看着底下那一尊罩着红布的雕像，像是在喃喃自语。

    他在过去的6年里，为这座城市，为这支球队，为这一群球迷劳心劳力，球迷们都知道，也都看到，所以在他要走的时候，他们送了这样一份礼物给他，这让他发自内心的感到一股感动，因为这是一种自发性的行为。

    特地从美国接来马德里的查尔斯睡着了，大肚便便的查理兹?塞隆穿着一套宽松的睡衣，就站在杨诚的身旁，她看起来比平时略胖了一些，但整个人依旧显得那么美，那么动人。

    “我已经计划好了！”杨诚转过头，冲着美人儿笑了笑，“打完了欧洲杯，不管成绩如何，我都可以松一口气了，接下来我就放开心情去休息，然后我就陪你。”

    查理兹?塞隆肚子里的真的是一个女儿，这让杨诚高兴了老半天，因为他已经有三个儿子了，早就想要一个女儿了，如今这个千金宝贝来得正是时候，而女神大人的预产期大概就是在7、8月份，那时候杨诚正好有空。

    “我的事情你不用担心，我又不是小孩子，懂得自己照顾自己，你专心做你的事！”查理兹?塞隆拍了拍杨诚抓着自己柔荑的手，她能够感受到杨诚对她的关心和爱护。

    “你是高龄产妇，得小心！”杨诚笑呵呵的说道。

    查理兹?塞隆没好气的瞪了他一眼，看向南方，站在这里，可以轻易的听到来自女神广场的动静，那里的球迷一定已经乐疯掉了。

    “为什么你不陪着他们一起去庆祝呢？”查理兹?塞隆觉得很奇怪。

    杨诚的缺席一定会成为这一场庆祝仪式最令人感到失望的一个环节，相信所有的皇马球迷都一定非常希望能够在庆祝现场看到他们的恺撒，他们也一定准备要好好的跟杨诚庆祝这一次的夺冠，但杨诚却选择了缺席。

    当然，杨诚很少参加皇马的夺冠游行庆祝，一来他喜欢把这种待遇交给球员，毕竟是球员的努力才帮助球队拿到了这一座冠军奖杯，二来，他也确实不善于处理这种场面。

    他宁愿挨骂，也不希望接受所有人的赞扬，因为他不习惯。

    “不就是你常说的吗？我是一个感情白痴，所以干脆就避开这种时候了！”杨诚笑呵呵的说。

    查理兹?塞隆听得失笑，但她了解自己的男人，杨诚确实是一个不善于处理感情的人，他是很重情重义，但有时候就显得过份重视了，很容易让自己就陷在里头。

    就好象2010年的时候，弗洛伦蒂诺就是抓住他这一点，搞定了杨诚的续约，这一次如果不是杨诚提前堵上了后路，估计皇马主席还要再想方设法的给杨诚下套，再将他绑在银河战舰上，摆明了就是吃定了杨诚的软肋。

    “有时候我觉得很奇怪，为什么你在足球上可以那么果断，那么决断，但是在对一些人一些事的时候，你却好象显得很优柔寡断呢？”查理兹?塞隆显得很费解。

    杨诚失笑，但却很快收敛了起来，“因为，我可以拿比赛来赌，但我不能够拿人来赌。”

    “比赛输了，下一次还可以再赢，今年拿不到冠军明年可以拿，但是感情和交情却不能够再重来，输了就破裂了，想要弥补就很难了，我不是优柔寡断，我只是……”杨诚自己也不知道怎么形容自己的这种个性。

    “不想让人失望，对吗？”查理兹?塞隆帮着他接下去，因为她太了解他了。

    杨诚微微一笑，也没有肯定和否定，就只是笑。

    每一个人都有每一个人生活在这个世界上的方式，重要的不是你的生活方式对不对，而是合不合适，杨诚的性格就是这样，他喜欢这样生活，所以他一点都不觉得委屈。

    …………

    …………

    皇马在国王杯决赛中3：0大破贝尔萨的毕尔巴鄂竞技，这让第二天的世界各大报纸都争相报道，纷纷对比赛中，两支球队的主教练的用兵给予点评，所有人都认为，杨诚的运筹帷幄显然要比贝尔萨更胜一筹。

    马卡报说，杨诚在执教皇马的最后一场国王杯决赛中，表现出了自己一贯以来的水平，他在比赛中的调整非常有针对性，从上半场的连进两球，到下半场换上克洛泽，看似冒险，但实际上却是很有智谋。

    皇马在国王杯决赛的表现接近完美，这也是杨诚在皇马6年执教的一个缩影，而哪怕是放到了皇马百年历史，和西甲百年历史中来说，杨诚的银河战舰时代，也都是皇马，乃至是西甲历史上最好的时代。

    阿斯报评论说，杨诚在比赛中不停的收到了来自看台上球迷的欢呼声，拿到了国王杯，他可以多带着一座奖杯离开皇马，但是他同时也让皇马球迷心中的遗憾更增加了一分。

    “他马上就要走了，但是他留给皇马，留给劳尔的却是一座巨大的宝库，一笔巨大的财富，他留下了一支独一无二，无可比拟的超级劲旅，这让他的接班人劳尔只需要按照他在过去所勾画出来的蓝图，继续往前迈进，就能够保证继续获得成功。”

    “在过去的6年时间里，杨诚把皇马从一支深陷黑暗泥沼中的球队，带到了今时今日的世界最顶尖的超级强队，他为皇马重新注入了胜利的基因，为皇马重新达到了奋斗的精神，他也给皇马重新塑造了一种漂亮的攻势足球的哲学。”

    “有这一群超级巨星们做保证，有俱乐部强大的战术体系做基础，劳尔的皇马不可能不继续成功，但不管怎么样，我们都深信，哪怕是多年之后，所有人都依旧还会记得过去6年的这一支皇马，还有伟大皇马的缔造者，我们的恺撒！”

    法国队报也出了专门的报道，他们认为，毕尔巴鄂竞技输得无话可说，但这支球队却赢得了尊重，他们最大的失利就在于他们在糟糕的时间，糟糕的遇到了一个强劲的对手，因为国王杯决赛日，就是皇家马德里准备要送别自己灵魂支柱的日子。“

    其他的泰晤士报、米兰体育报、都灵邮报、卫报、图片报等欧洲权威媒体都纷纷刊登了专篇报道，对于比赛的内容实际上所占的篇幅都很小，更多的还是集中在杨诚即将离开的报道上，因为他们都算到了，距离杨诚离开，还剩两场比赛。

    一场西甲联赛第38轮，一场欧洲冠军杯决赛，也就是最后一场比赛。

    巴萨教父克鲁伊夫在加泰罗尼亚日报的专栏中写道，“杨诚的离去宣布强大的皇马将进入一个调整周期，劳尔接掌银河战舰，有利于皇马主帅权力的平稳过渡。”

    “到了现在这种时候，我必须得说，我很佩服杨诚，因为他选择离开的时候，一点都没有留恋，他放弃了原本高高在上的权力，放弃了这个星球上最强大的球队，毅然选择了接受一份全新的挑战，这对他来说，非常的不容易，需要巨大的勇气。”

    “我昨天看到了他的微博，我非常认同他的一些话和观点，现在的球员创造力确实是越来越少了，而足球则是越来越功利化，我深信这是杨诚的心里话，因为他马上就要离开职业足坛了，很多他平时不能说的话，现在都可以说了。”

    “足球永远都不仅仅只是为了追求胜利那么简单，如果只是为了追求胜利的话，那足球和篮球、排球、羽毛球等运动有什么区别？”

    “足球是一项相当复杂的综合性很强的运动，很多人总是习惯性的用简单化的方式来解释足球场上所发生的问题，但他们都会发现，到最后他们根本无法自圆其说，因为足球的复杂程度，哪怕是我，哪怕是杨诚，都无法解释得透彻，解释得清清楚楚，因为我们也都还在学习，我们几乎每天都会发现一些新的东西。”

    “足球的迷人之处不在于赢，而在于你如何去赢！”

    “不管是进攻，还是防守，都是一个追求比赛胜利的过程，而如何让这个过程令人兴奋，充满神秘感，令人感觉到新奇，这才是关键。”

    “杨诚说，足球场上讲究的是骗术，但是在骗对方之前，你必须要先了解对方的一切，才能够针对对方的弱点行骗，而怎么骗，高不高明，会不会被戳穿，这就是强队和弱队的区别。”

    “很多人都说，皇马很厉害，有时候打左路，突然间一脚斜长传转移到了右路，直接造就了进球机会，实际上这本身就是一种骗术，还有放慢速度，找到漏洞后再突然提速，这实际上也是一种骗。”

    “杨诚的这一支皇马把足球场上的很多元素都汇聚在了一起，形成了一种独特的踢球风格，这种风格看起来很美，充满了想象力和创造力，令人赞叹，也谱写出了一段令人敬佩的传奇，这足以让杨诚的这一支皇马成为艺术足球的经典和标杆！”

    除了这一系列的专门报道之外，西班牙王室也对外宣布，将在西甲最后一轮，对阵马洛卡的前一天，为杨诚进行授勋，这一次他们将授予杨诚侯爵的称号，以感谢他对西班牙足球所做出的杰出贡献。

    这也是除了德国之外，第二个对杨诚授予爵位的国家，这让全世界所有的恺撒球迷都与有荣焉，倍感骄傲和兴奋。

    对他们来说，杨诚的荣光就是他们的骄傲！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

