    []

    第2020章

    他真怕又和上次长安之行一样，穆如雪被欺凌，盈盈去劝，结果盈盈被踢飞差点摔死。

    如果又发生这种事，盈盈没了，他相信穆如雪绝对活不下去的。

    “该说的我都说了，给我个痛快吧！”

    老寨主闭上双眼。

    萧战随手扣他头上，用力一拧。

    咔嚓！

    老寨主被拧断脖子而死。

    “老婆！盈盈！不管发生什么事！一定要活着！等我三个月！一定要等我！别让我和乐乐失去你们！”

    萧战仰天大喊，担心欲死！

    深城。

    天王殿。

    一大群人，列队迎接王回来。

    穆如雪、盈盈、吴慧兰、穆安民，此刻也被从车上押了下来。

    “恭喜王，重归天王殿！”

    天王殿的成员，纷纷拱手呐喊。

    王抬了抬手，笑着道：“还是老美给力，把萧战干掉，咱们天王殿从此没威胁了。”

    “哈哈！”

    大家开怀大笑。

    这时，穆海玲怒气腾腾的跑的穆如雪面前，怒吼道：“是不是你打死我老公的，是不是？”

    啪！

    穆如雪一巴掌抽她脸上，怒道：“败类家里的一条狗，你有什么资格在我面前大吼大叫？”

    “你敢打我？”穆海玲不敢置信道。

    盈盈气呼呼道：“不仅我妈妈打你，我也打你！”

    说着，小丫头一拳摧穆海玲头上。

    穆海玲肺都气炸了，怒吼道：“我要跟你们拼了！”

    “够了！”王喝道：“给我滚一边去！”

    穆海玲娇躯一颤，连忙退到一旁，大气不敢喘一口。

    秦枫的父亲怒气腾腾道：“大侄子，秦枫是被枪打死的，如果是雪狼王干的，则不会用枪，所以极有可能，就是死在这个女人手上，你把她交给我，我要将她剁碎喂狗！”

    “不是我女儿杀的！不是！”吴慧兰连忙道：“你儿子秦枫，是被萧战他妈打死的，不是我家如雪，你别找错人啊。”

    “就是我杀的！”穆如雪掷地有声的道。

    “你疯了如雪，乱说会死人的啊！”吴慧兰急的直跺脚。

    穆如雪苦涩一笑：“妈，落入这些走狗手里，您就别奢望能活了。”

    说着，她看向秦枫的父亲：“你儿子，就是被我乱枪打死的，想给他报仇来啊，我穆如雪皱一下眉头，都不配当护国战神的老婆！”

    []

