    轰！

    简简单单的一句话，把我引以为傲，自认为无懈可击的推断，连根拔起。

    当年明成祖朱棣攻破京城之后，都还没来得及进皇宫，就被属下告知皇宫起火，建文帝死在了大火之中，尸体化成灰烬，什么都没剩下。所以建文帝根本就不是明成祖朱棣杀死的，而是自杀。

    而我所有的分析，全都是建立在陈谷子是被我爷爷弄死的基础上，所以从一开始，我的推断就错了！

    我爷爷他根本就没有办法让遗像流泪，自然也就没办法发动百里尸碑！

    也就是说，这一切的一切，都只能是陈谷子自己弄出来的！

    可如果真的是这样的话，那我爷爷未免也太可怕了吧？

    要知道，我爷爷想要借着陈谷子发动百里尸碑之际，把我的遗像放上去让我完成瞒天，那他就把每一步都计算精准，不能出现一丝一毫的偏差不说，还得在规定的时间内，把我的遗像放上去。

    这期间就涉及到陈谷子尸体消失的时间，以及陈谷子魂魄烟消云散的时间，为此，他必须在陈谷子尸体消失之前，就回到我房间，把我的魂吓出来。

    然后他还要假扮成我的样子，在陈谷子尸体消失之后，在陈谷子魂魄烟消云散前，去到陈谷子家里，把我的遗像放上去……

    这其中的种种，我光是说，都要说半天，更别说他要亲自一项项去实施。并且只要其中任何一个环节出现问题，都将导致他之前所有的谋划，前功尽弃！

    这份心机，这份城府，怎能不让人害怕？

    可一想到我爷爷谋划这一切，全都是为了我这个不争气的孙子，我心底又止不住的涌起一股难以言喻的悲痛。

    亏我之前还在心里责怪我爷爷，责怪他为什么要让我魂飞魄散，又为什么要搞出一个遗像流泪、百里尸碑的局？难道他就不怕弄出这样一个局，把我也给阵死了吗？

    万万没想到，我爷爷所有的谋划，都是为了让我能得到那份天大的气运。

    王先生讲，如果这百里尸碑真滴是你爷爷搞出来滴话，他哈真滴有后手能保证你不死。

    我问，什么后手？

    王先生讲，你晓得为么子你能吹动陈谷子滴牌位，我就晓得陈谷子滴尸体到哪里不？

    我摇头，表示不知道。

    王先生讲，那是因为你能吹动陈谷子滴牌位，我就晓得换遗照滴人一定是你爷爷。所以我当时认为，搞出百里尸碑滴人，也是你爷爷。只要是你爷爷滴话，那么陈谷子滴尸体，就一定在他死滴地方。

    难怪王先生出了陈谷子的院子之后，就带着我往后山半山腰走。

    王先生讲，所以只要找到陈谷子滴尸体，把它带回去重新装进棺材，这百里尸碑也就破咯。这样一来，既能让你魂飞魄散，又能让百里尸碑不攻自破，你讲，这算不算你爷爷滴后手？

    我点点头，再次被震惊。

    王先生讲，正是因为我觉得你爷爷一定会给你留后手，所以我才先入为主滴认为你爷爷就是搞出这百里尸碑滴幕后人，哪个晓得，我从一开始就错咯，你爷爷根本搞不出来这样滴局。至少，他不敢拿你滴命做赌注。

    听完王先生的话，我沉默了。脑子里满是我那个每次见到我，都会笑得合不拢嘴，连眼睛都看不见的爷爷。他疼我爱我照顾了我二十多年，即便身死了，依旧放心不下我，为我铺好后路。

    可是爷爷啊，我并不想要这狗屁的气运，我只想要您好好活着，哪怕每天粗茶淡饭，我也会很满足，很满足。

    王先生讲，小娃娃，有件事我讲出来你莫激动哈。

    我点头，算是回应。

    王先生沉吟了片刻，似乎在权衡了一番利弊之后，才对我讲，恐怕你爷爷其实也并不想走啷个早。

    听到这话，我顿时愣住了，我讲，你之前不是说我爷爷的死，是他和你商量好的吗？要是他不想走这么早，又何必那个时间去找你？以他的健康状况，他完全可以再等几年去找你也是一样啊。

    我知道我爷爷是不想因为‘不孝有三、无后为大’的事连累给他做道场和抬棺的人，但以我爷爷目前的身体状况，再活七八年绝对没有任何问题。

    如果不是他自己想走，以他那一身的匠术，和机关算尽的心机，谁又能强迫他走？

    王先生讲，之前我也没想通，但我现在想明白咯。

    我急忙问，是因为什么？

    他讲，很可能是因为你爷爷察觉到陈谷子要搞遗像流泪、百里尸碑这一招！

    轰隆隆！

    王先生的话宛如惊天炸雷，震得我愣在当场，如同一具不能动弹的尸体。

    从我见到王先生开始，他就一直在给我灌输一个观念，那就是我爷爷为了给我渡他那一身的气运，机关算尽，甚至不惜提前自杀，也要完成他的谋划。

    还说陈谷子的死，也是我爷爷一手造成的，其目的便是为了建立一个缓冲机制，以保证我性命安全。

    但现在王先生却说我爷爷的自杀并非他情愿，而是发现了陈谷子打算用百里尸碑，所以才迫不得已提前自杀。

    这两者相互矛盾，完全对立，让我一时之间根本接受不了。

    过了一会儿之后，我才平复心情，问王先生，讲，既然我爷爷发现了陈谷子的阴谋，为什么没有去阻止，而是任由他那么做？你不觉得这一点很不合理吗？

    王先生讲，如果你爷爷打不过陈谷子呢？

    我嗤笑一声，讲，我爷爷在你口中算无遗策、匠术通天，他会打不过陈谷子？

    王先生讲，在他没打算死之前，他的确不是陈谷子滴对手。

    我没明白王先生的意思，问他，什么意思？

    王先生讲，你忘咯，他被画匠‘改头换面’过。

    我一开始没懂，但很快就想明白了其中的关键。

    确实，我爷爷因为‘改头换面’，所以失去了他原来的身份，这自然也包括他匠人的身份，只有这样，我爷爷才能骗过老天爷，一直接收气运。

    所以，尽管我爷爷拥有一身匠术，但却不能随便使用，否则的话，一旦使出匠术，他的身份就会暴露，到时候改头换面失效，他就会被他那一身气运给活活压死。

    但我还是不明白，即便不是陈谷子的对手，我爷爷也完全可以远走他乡啊，就像明成祖朱棣一样，有多远跑多远就是了，又何必非死不可？

    王先生转过头来，看着我，讲，如果陈谷子搞出啷个大滴动静，就是为咯针对你爷爷呢？

    我讲，针对就针对呗，当年朱棣跑到北边去后，不是也活了十几年？

    并不是对我爷爷大不敬，而是我爷爷本身已经八十六岁了，正常情况下，能不能再活十几年都是个问题。所以我觉得，离开这个地方，绝对是最优解。

    但王先生却是冷笑一声，讲，你爷爷是可以跑，但就算你爷爷能再活二十年，那又怎样？你忘咯，当年那个叔叔皇帝死咯之后，他滴后人是么子下场？

    王先生话音落，我脑海中就浮现出一段以前看过的历史：

    朱棣，崩于1424年8月12日，其子朱高炽，崩于1425年5月29日，期间相隔不到十个月！

    刹那间，我全身发冷，止不住的打了个寒颤。

    王先生见状，冷哼一声，讲，你现在哈认为跑远点儿是最好滴办法迈？人家堂堂九五之尊，一身帝王之气，都撑不到一年，你个小娃娃，能活多久？

