    第109章答应我的事情，可一定要做到啊！

    “来了。”胡老把电报又小心翼翼的放回箱子，把箱子也放回了原处。

    再把收到的那张纸条小心的折好，装到自己的衣服口袋里。

    调整好面部表情以后，打开了门。

    胡梅狐疑的看着自己的爷爷，不知道这个老头儿在里面搞什么鬼，叫半天才开门。

    难不成他在收拾什么宝贝，然后准备跑路？

    “看什么看！走，吃饭去。”胡老看着胡梅不安分的眼睛，立马板着个脸。

    看着自己爷爷装模作样的背着手走了出去，胡梅从后面上下打量着，突然看到了他口袋里的小纸条？

    她还是第一次看到爷爷这么郑重的把纸条折了又折，然后贴身放好的。

    肯定有猫腻！

    趁着胡老不注意，胡梅直接把他口袋里的小纸条顺走了！

    然后又趁他不注意，偷偷的看了以后，又直接给放了回去！

    “林言。”胡梅喃喃道。

    温暖基地。

    陆温柠和林言丝毫不知道在遥远的地方，有着一队人正冲着他们而来。

    饭桌上，陆温柠他们正吃着晚饭。

    她欲言又止的看着林言。

    直到吃了饭，回到了自己的房间。

    回到房间更是尴尬！

    到处都透露出粉色。

    白天还好一点，只是看起来比较梦幻，到了晚上，这一灯光一开！

    这个效果！

    呲呲～

    粉色的大软床，粉色的轻纱帷帐，昨天陆温柠还没有看见，她就说，怎么厕所没有浴缸里，原来，浴缸在落地窗前！

    阿这～

    她拍了拍自己的小脸蛋，准备洗漱，结果没想到，和刚打开厕所门的林言碰了一个正着。

    “好巧～，你上厕所啊？我也是。”阿呸！这说的什么话啊！

    在厕所难道不是来上厕所的？还是来吃饭的？

    陆温柠有点装不下去了，本来满是笑容的脸上出现了一丝裂缝。

    林言颇有兴趣的望了她一眼，没有说什么，把厕所门让给了她。

    她逃似的跑进了厕所。

    陆温柠，你在想什么呢！这都说的什么乱七八糟的？

    她打开了面盆的水，往自己的脸上浇去。

    看着镜子里，湿漉漉的小脸蛋，旁边还贴着几缕湿发，嘴唇都一天了，还是有点微肿。

    被冷水这么一浇，她终于清醒了。

    脑子也不再是一团乱麻。

    深呼吸几口气以后，正常的洗漱好，然后换上睡衣，打开门。

    看到林言居然没有躺在床上。

    这让她本来平复的心情又紧张起来。

    她装作自然的样子，用帕子擦了擦头发。

    “过来。”林言坐在床边说到。

    陆温柠本来是不想过去的！

    都怪她带的这个听话项圈。

    坐在林言的旁边，他结果了手中的帕子，给陆温柠擦起头发来。

    比起陆温柠粗鲁的样子，林言可温柔多了。

    “陆温柠，说好的，我给那些人一次机会，你要答应我两件事。”

    来了来了。

    陆温柠就知道！

    林言开始没说，现在又把这件事提了起来，肯定是要让她履行诺言了！

    “是，我说过。”

    她也没想赖账。

    关键是，这赖得掉吗？

    其实，有了听话手环，林言想要陆温柠做什么事不可能？

    但是他没有。

    他想的是，让陆温柠真心的答应他，而不是违心。

    他不想再受到背叛。

    更何况是陆温柠的，背叛。

    “那好。”林言说这话，手上动作也没有停下来的意思，“我现在说第一件事，不要离开我，不管是现在，还是以后，都不要离开我。”

    他轻轻的扳过陆温柠的身体，让她看着自己认真的模样。

    “答应我，好吗？”语气里还有着一丝丝请求，“这是我，希望你答应我的第一件事，也是最重要的一件事。”

    林言以前对待陆温柠，是比较偏执，也比较暴躁，这也可能是他爱陆温柠的表现。

    直到现在，明明是陆温柠答应林言的事情，林言却还在请求她。

    在一一看来，这已经是男主给陆温柠偌大的尊重和让步了。

    如果这个时候，这个点儿，陆温柠敢拒绝的话。

    可能会引起林言马上黑化值升到百分之百！

    “好，我答应。”陆温柠抬起头，认真的看着林言。

    这不是她随口说的事情，这是她，发自内心的，对于林言的回答。

    她，是真的爱上林言了。

    “好。”林言开心的笑了起来。

    这是从他恢复正常以后，第一次笑的这么开心。

    他为什么要看着陆温柠的眼睛说话，因为，人的眼睛，是不会骗人的。

    陆温柠答应了他，是发真心的，他知道。

    “那你把我的项圈去掉好不好？真的很难受～”她看着林言现在心情好的情况下，立马开始撒娇。

    双手拉着林言的手，摇啊摇的，眼睛也睁的大大的，眼里满是委屈，嘴巴也嘟了起来。

    “好。”林言点点头。

    “真的？！”

    太好了！

    她终于可以取下来了。

    “嗯。”林言直接用行动回答了她。

    把自己手上的手环对准了陆温柠脖子上的项圈。

    啪嗒。

    项圈打开了。

    陆温柠赶紧取了下来。

    林言把自己手上的手环也取了下来，递给了陆温柠，“给，好好放着吧。”

    “嗯嗯，一定一定。”

    她把听话手环放回了空间里。

    这对听话手环，以后可能再也不会用到了吧？

    现在的一切，都还是未知的呢！

    “那，第二件事呢？”陆温柠歪着头，看着他。

    他在下面，说的，可是两件事。

    “第二件事嘛，我是真的还没有想好，我想好了，告诉你。”林言笑了笑，伸出手，轻轻的刮在陆温柠小巧的鼻子上。

    “啊啾！”

    她的鼻子痒痒的，立马打了一个喷嚏。

    “嘿嘿，对不起哈！”看着林言满脸的口水，陆温柠赶紧用袖口给他擦着。

    “这样就完了？”林言抓住了陆温柠的手，自己拿过床头柜上的卫生纸给自己的脸擦着。

    “啊？”就打个喷嚏而已，怎么感觉又要遭殃了的样子？

    “你看看我的脸上，好像还没有擦干净啊？”林言放下纸巾，问陆温柠。

    “啊？有吗？”有可能是灯光昏暗看不清楚的原因，陆温柠凑近了看看。

    林言的脸上干干净净的，哪里还有她的口水？

    唔！

    她还没有反应过来的时候，嘴上已经被林言的嘴唇给堵上了！

    (本章完)

