    努比沉默了很久后，脸色很差地说：“你跟这个女人说，如果他们幻彩不和我们合作的话，那么他们也别想再进入印都市场。”

    “技术资料必须要交，还有参数，一样都不能少。”

    “还有，你告诉我，现在诺基亚那边交谈得怎么样了。”

    助理于是开始一点一点地回答。

    这就是努比的奴性。

    他们盯着幻彩模仿，并且还是光明正大的那种，直接要技术材料，一副我吃定了你的样子。

    可他们又不敢模仿诺基亚，同样是代理，他们却给诺基亚等品牌各种非常不错的条件。

    简直就是在跪舔，但对幻彩完全就是两码事。

    不过，两个人在客厅里正说着，外边忽然有一个手下走了进来。

    进来后就开口说：“努比先生，我们收到最新的消息，好像中浩控股的柴先生已经进入了印都。”

    “来得很是忽然，不知道是来做什么的。”

    “嗯？”努比很是好奇地起身望着他：“柴先生来印都了？那他为什么没有和我联系？”

    助理低着脑袋：“具体不知道，好像也是今天晚上才到达。”

    努比感觉到事情没有那么容易了。

    如果中浩集团有想法和他继续交谈，那么柴进不管是哪种原因来的印都。

    肯定会和他联系，然后约定一个时间再交谈。

    可柴进一声不吭地进来了，并且有没有联系他的意思，那就只能说明一个问题。

    柴进这次过来肯定是要找下家了。

    想到这里，努比心情一下子变得很差。

    甚至于说有些阴霾。

    因为他已经到了不能退的地步了。

    在决定仿冒幻彩手机后，他就投资了上千万米元，买了一个工厂。

    然后完全根据幻彩手机工厂的内部仿冒。

    而且还已经给一些手机配件商定制了不少幻彩一模一样的配件。

    光是这笔配件定制投入，就已经达到了三百多万米元。

    如果幻彩坚决不再和他们合作，甚至于你威胁我没法在印都市场卖，我也不和你合作的话。

    那么被动的一方肯定是努比，这意味着他一千三百多万米元的投入要白白地损失掉。

    想到这里，他心情忽然一阵不太安静。

    于是马上给柴进打了个电话过去。

    可这时候柴进已经在酒店里休息，手机也关机了。

    根本就没有接到这个电话。

    ……

    第二天早上，沈建很早就出去参加会议去了。

    他们那个圈里面的会议就是多，无论到哪里就是在参加会议。

    所以柴进也没有给他打电话。

    早上醒来后，洗刷了一遍，在酒店里吃了早餐，然后带着寂元去了外面的街道上到处逛。

    当然了，到了中途，柴进还是给寂元买了一顶帽子带着。

    这是一个全民宗教的国家，寂元这种佛祖坐下弟子，走马路上被人灭了的可能性都有。

    富人区稍微好点，神牛和猴子没有那么多。

    所以柴进他们走的也算是比较自在。

    最后进了很多这边的电子产品门店。

    很是破破烂烂，有点像是华夏八十年代的样子，里边大多是一些收音机比较畅销。

    至于手机店，也全是砖头机，诺基亚都没有一个。

    当前亚洲卖得最火的，无非就是幻彩手机，但幻彩手机还没有进入印都。

    诺基亚在这里也没有普及，所以这边的大哥大还是十分的流行。

    只是以前在华夏卖一万多一台的大哥大，现在已经彻底没落了。

    目前华夏市场上还有不少大哥大，但大多是以前买的人再用，门店销售基本已经很少见到了。

    所以柴进也没有关注到大哥大现在的市面售价是多少。

    在这里算是看出来了。

    一个曾经象征着地位和身份的大哥大，这会竟然价格跌到了四千多华夏币。

    也正是因为这种大幅度跳水，所以在印都市场卖得非常的火。

    连寂元都有些看不明，说：“以前我们主持有一个大哥大，那时候我们特备羡慕。”

    “没事就偷偷地去他禅房里看，谁会想到，这东西便宜成了这个样子。”

    柴进愣了下，回头很是不解地望着他：“你们主持有大哥大？”

    寂元点了点头：“有，后来我们几个师叔也配置了，寺院里还买了很多的小汽车。”

    “这次回去，感觉寺院完全变了样子了。”

    “听说还打算开工厂，都已经在投资了。”

    柴进听后笑着摇了摇头：“这是个什么都会变的时代，连和尚都在变。”

    以前是没钱养的孩子会送到寺院去，和尚的生活非常的清苦。

    但后边只会越来越乱。

    寺院也成了一种谋财手段，被人当成是公司产业一样的承包，然后对外收取大额钱财。

    一个个和尚也从原来的瘦不拉几，变成了一个个富裕的胖子。

    谁能说出其中是好是坏。

    柴进笑着说：“电子产业就是这么残酷，一个东西一旦被另外一个东西给颠覆了。”

    “那么这个东西在市场上会第一时间被消费者给抛弃。”

    “然后这个东西也会变得一文不值，我们幻彩现在是领先了别人很多，但这个行业发展得非常快。”

    "只要幻彩稍微停歇下脚步，那么马上就会成为昨日的大哥大。"

    “所以我们也不能骄傲。”

    寂元点了点头。

    跟在柴进身边这么多年，总归也懂了很多生意上的事情。

    就在两人聊着的时候，外边进来了几个华夏人。

    扛着很大的包。

    一进来，就凑到了那边大胡子老板跟前。

    讲了很多后，大胡子老板摇了摇脑袋：“先生，太贵了，我们这边没有客户消费得起。”

    “我建议你去下更加富裕的街区，我们这边紧靠着贫民窟，真正的富人并没有在我们这块居住。”

    “所以我不能买下你的货，当然了，你的东西我听说过，非常好使用，这是不可否认的。”

    这几个人微微皱着眉头。

    一个人开始和老板解释：“一台，你买下一台，放在你店里，我保证别人一定会喜欢。”

    “我相信，也绝对会比你门店里的摩托罗拉卖得好。”

