    “……”

    卧室里静悄悄的，只有窗外的风吹拂树叶发出的簌簌声。

    沉寂得可怕。

    秋蔓从梳妆镜前转过身来，她将牛角梳慢慢放下，面上是滴水不漏的困惑：“什么？你的令牌怎么会是我拿走的？”

    说着，她微微笑了笑，声色和蔼：“令牌不是你不小心丢了，被邪医捡到了吗？”

    “你的右手。”嬴子衿岿然不动，从容不迫，“看看是不是已经出现了黑纹。”

    秋蔓下意识地去看右手，却发现什么都没有。

    两秒后，她反应了过来，脸色冰冷：“你诈我？！”

    “哦，抱歉。”嬴子衿的道歉毫无诚意，语气也很敷衍，“少算了三秒，三、二、一。”

    最后一声落下，一股锥心的疼痛自右手传来，秋蔓神色一变。

    很快，她的整条右臂就被麻痹了。

    但秋蔓的反应也很快。

    她手上三根金针其出，封住了右胳膊的穴位，阻碍了毒素的蔓延。

    然而，她的右手心上，已经完全被黑色纹络堵盖了，狰狞恐怖。

    秋蔓缓缓地吐出了一口气，竟是微笑了起来：“厉害，真是厉害，英雄出少年，你令牌上的毒，我的确没有发现。”

    “我也没想到，令牌是你故意放在那里的。”

    两个小错误，让她暴露了自己。

    一百年的隐藏，在今天功亏一篑了。

    “你知道我是邪医，又知道我是古医古武双修，还敢一个人来这里。”秋蔓饶有兴致，“是认定我不会对你做些什么吗？”

    “嬴子衿，我不得不佩服你的大胆。”

    “对，我是邪医统领，我麾下的邪医还有一千八百人，你们绝对想不到是谁。”

    她说出这种话，也就是没有再隐藏自己的意思了。

    嬴子衿看着她，神情平静。

    “其实我是挺舍不得解决你的。”秋蔓轻轻地叹了一口气，“你知不知道，除过凤兰，你是我见过最有天赋的炼药师了。”

    嬴子衿眼神微冷。

    凤兰，就是伏汐收的那惊才绝艳的弟子。

    在炼药、针灸上天赋极高，血还有妙用。

    这一次她回到地球，见到伏汐，伏汐和她聊得最多的，就是凤兰。

    伏汐一直在自责后悔，没能保护好自己的徒弟。

    “说起凤兰，她死的还真是惨。”秋蔓又笑了，“那都是快一百年前的事情了，我们当时都是二十多岁，是朋友，她拜在了伏汐的门下，而我没有。”

    “她会教我她学到的东西，所以她到死都不能相信，我会是邪医。”

    秋蔓自顾自地开口：“我先是毒哑了她，割掉她的舌头入药，然后把她的头发一根根地拔了下来，最后放血。”

    “我用她的血，炼制了新药，这药的确好用，能解百毒。”

    嬴子衿眼睫垂下，淡声：“你接手丹盟，也是为了更好的残害古医界的天才。”

    她也是后来才听大长老提起过，丹盟的成员时不时地就会失踪一个，都是榜上有名的。

    但数量不多，没人往邪医那方面想。

    “不错。”秋蔓啧了一声，“对，还有四长老，我早就知道了四长老的家人要来丹盟这边，提前去了，他也真是惨啊，他儿子跪在地上求我放过他的妻子。”

    “可我怎么会放呢？我先是杀了他的妻子，最后杀了他，后来我还安慰了老四，给了他不少抚恤金，他对着我感激涕零，却不知道我就是灭他全家的人。”

    秋蔓笑得眼泪都出来了：“太好笑了是不是？”

    嬴子衿的手指握了握：“难怪。”

    四长老派去的护卫是丹盟的，就是秋蔓的手下，只有秋蔓动手会最方便。

    可秋蔓在丹盟的威信太高了，根本没有人怀疑她。

    “好了，话就说到这里了，嬴子衿，你还有机会。”秋蔓傲然，“邪医和古医有什么区别？我们邪医，追求的才是医术的极致！”

    “我有信心，把你培养成比伏汐还强的人，而且你加入我，以后我们能去更好的地方。”

    说着，她的神情竟是恍惚了几分：“你一定想不到，那是一个科技发达、堆金积玉的城市，和那个地方比起来，古武界也不过是弹丸之地罢了。”

    “那个地方的人，才是地球真正的主宰！”

    嬴子衿的眼眸骤然一眯：“什么地方？”

    她可以肯定，秋蔓说的就是诺顿现在所在的地方。

    秋蔓是邪医的事情她推测出来了，但她没想到，秋蔓还和那个神秘的地方有联系。

    “我怎么可能告诉你？”秋蔓的笑一收，表情转冷，“你这态度，说明你是不想成为邪医了。”

    “我的确不想当邪医。”嬴子衿缓缓，“你炼制的那些药，也是真的恶心。”

    “很好，太可惜了，嬴子衿，我给了你选择的机会。”秋蔓目光冰凉，嗤笑了一声，“我把话就放在这里，你出去说我是邪医，根本没有人信。”

    “你以为你在古医界的地位，能和我比吗？”

    这话是事实。

    丹盟一百多年的历史，秋蔓是第二任盟主。

    丹盟上下几千古医，都对秋蔓是真心的敬佩。

    平日里，秋蔓永远都是那个关心后辈的和蔼长辈。

    “来人！”秋蔓厉声，“是我看错了人，邪医果然就是嬴子衿，她隐藏得真深，还是被我抓到了，快点来人！”

    外面的灯火一下子就亮起了，脚步声匆匆。

    大长老率先赶到的，他推门惊诧：“盟主？您说什么？嬴小姐她？”

    秋蔓按着自己的胳膊，冷声：“她今晚来找我请教问题，实则是要杀人灭口，还好我技高一筹，将她的身份套了出来。”

    大长老一眼就看见了秋蔓变黑的手，大惊失色：“盟主，你中毒了！”

    连秋蔓都中毒了，嬴子衿的制毒能力要有多高？

    不过半分钟的功夫，护卫和长老团都赶到了。

    四长老对邪医恨之入骨，他也确实从来没有怀疑过秋蔓。

    再看到秋蔓中毒，他目眦欲裂：“嬴子衿，原来真的是你！你是怎么狠下心来对婴儿下手的？！”

    大长老迟疑：“盟主，这是不是有误会？会议上明明都——”

    “没有误会，你们还不信我的话？”秋蔓打断了大长老的话，她居高临下，“抓起来，直接送去司法堂，司法堂的刑罚种类多，让她把其他的邪医都说出来。”

    “是！”

    护卫没有丝毫的迟疑，上前。

    “秋蔓盟主，你又犯了一个致命的错误。”嬴子衿抬头，“你又是怎么认为，我一个人来找你，就没有任何准备？”

    秋蔓的神情一凝。

    “少废话！”四长老怒喝一声，“抓起来！”

    秋蔓作为盟主，在他们心中的地位很高，不是谁都能比的。

    嬴子衿挽起袖子，指间夹着一根黑色的长方形物体。

    这是一根录音笔。

    她按下了播放键。

    先前两个人的对话，回荡在所有人的耳边。

    ——对，我是邪医统领，我麾下的邪医还有一千八百人，你们绝对想不到是谁。

    ——还有四长老，我早就知道了四长老的家人要来丹盟这边，提前去了，他也真是惨啊，他儿子跪在地上求我放过他的妻子，可我怎么会放呢？

    四长老的身子瞬间僵硬，整个人都呆滞了，他愣愣地看着秋蔓，晴天霹雳一般。

    他嘴唇一抖：“盟主？！”

    大长老反应最快：“老四，你还叫她盟主？她是邪医！”

    其他人也都震惊了。

    秋蔓的表情从愕然变成了阴沉，声音从牙缝里挤出来：“很好，嬴子衿，你又阴我，这一次，算你走运！”

    她内劲一展，脚下生风！

    以极快的速度，瞬间就离开了这间屋子。

    与此同时，房间里的花瓶以及其他物品都在内劲的作用下浮了起来，哐当哐当地朝着众人砸去。

    这自然是伤不到他们，但足够让秋蔓跑远了。

    大长老倒吸了一口气：“内劲外显，古武宗师！”

