
　　就在青年出现的时候，夏天就知道了他的身份。

　　俆朗，青海地下黑车车王。

　　还有一个身份，他是张云峰的表弟。

　　而张云峰则是青海张家的嫡系。

　　说起张家，就不得不简单说一下青海各大家族的格局。

　　明面上来讲，青海有四个家族的实力最为雄厚，分别是白家，李家，周家，唐家。

　　这四家可谓称得上资本大鳄，大多数生意都是正规渠道，偶尔会打擦边球，但都会适可而止，不敢真正的触及底线。

　　同样的，也有一些家族恰恰相反。

　　这些家族说白了，就是不折不扣的商业流氓，不择手段是他们的信条。

　　利用金钱女人酒精就是他们最简单的武器，各种卑鄙手段层出不穷。

　　最关键的是，他们会暗中涉黑。

　　经常会用绑架，威胁，甚至杀人等恶劣手段来扫除对手。

　　而张家，就是这样的存在。

　　当然不止张家一家。

　　这个世界上，绝不缺乏心存侥幸和心狠手辣之辈。

　　陈冰化名方彤的方家，明面上也是这样的存在……而真实情况，却是监控青海地下世界的动向。

　　用陈冰的话来说，他们今天晚上的目的很简单，就是搜集证据，顺便把水搅浑。

　　当然，夏天肯定是不信的。

　　以对方暗影的身份，做这种事情，实在是大材小用了。

　　不过他没有点破，配合陈冰演戏。

　　此刻听闻俆朗出言威胁，夏天当即一撇嘴，“滚滚滚，别在这儿犬吠，车王？不过是一条狗而已。”

　　“次奥！你特码找死！”

　　俆朗顿时怒不可喝，两眼暴睁，狞声道，“小崽子，我看你是活腻歪了，知道死字怎么写吗？”

　　呼啦一声，他身周跟随的十几个小弟也围了上来，口中骂骂咧咧。

　　看到这一幕，专注这边的众多年轻人，不仅没有没害怕，反而纷纷起哄和怂恿。

　　“打啊，快打啊。”

　　“哈哈，这家伙从哪儿冒出来的，这么嚣张。”

　　“俆少可是张少的表弟，我赌一百块，这家伙轻则断手断脚，重则终身残废。谁不知道张少正在追求方彤……”

　　这些人大多都是青海的纨绔子弟，很清楚张云峰是怎样的一个人。

　　就在半年前，方彤从国外回来，她的身份和相貌让很多人暗自觊觎。

　　但那些追求者都被张云峰警告。

　　那些不服者，没过几天就发生了意外，不是被打断了腿，就是被车撞，没一个好下场。

　　因此，在人们眼中，这个看似嚣张的家伙，绝对蹦达不了几天。

　　“俆朗，你想干什么。”

　　陈冰当即挡在夏天身前，怒视对方，“你动他一下试试？我告诉你，他不仅是我男朋友，而且今晚会代表我参加比赛，东三区那边的势力，我方家要定了。”

　　没错，今天晚上各个家族派出车手，来决定东三区的归属。

　　俆朗的脸色阴沉下来，紧接着嘴角扯出一抹轻蔑。

　　他是青海地下车王，代表的是张云峰，而别的家族派出的车手，虽然也很有名，但没有一个是他的对手。

　　从另一方面而言，那些家族已经默认了这次比赛的结局。

　　默认不是退让，其中交织的利益谁能说的清。

　　说白了，只是个面子工程，走个过场。

　　这里看似人多，其实那些家族的代表人都没有来现场，而是在举办酒会，只等一个结果而已。

　　但现在方彤却说出这样的话，让俆朗有些好笑的同时，亦生出一抹残忍。

　　他对自己的车技极为自信，那些正规赛车的车手，在他眼中和菜鸟没什么区别。

　　真正考验技术的，还是这种无规则赛车。

　　想到这里，他冷静下来，“方小姐，既然他是你的车手，那就先我和赛上一场，如果我赢了，我也不为难这小子，只要方小姐答应做我表哥的女朋友就行……大家没意见吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　后一句话，是冲着四周人说的。

　　“没问题。我们不着急。”

　　“哈哈，徐少和张少简直比兄弟还亲。”

　　“废话，徐少本来就是张少的表弟。”

　　“……”

　　不少人纷纷附和怂恿。

　　陈冰脸上的表情顿时难看起来……自然是装的。

　　这半年来，她没少用方彤这个身份行事。

　　而张云峰则经常对她纠缠不休，陈冰一直表现的若即若离，还时不时的玩儿失踪，吊足了胃口。

　　“怎么？方小姐不敢吗？”

　　看到陈冰犹豫不定，俆朗开始激将法。

　　“哼，谁说我不敢。”

　　陈冰将计就计，仿似真的被激怒了，斥道，“好，就按你说的办！”

　　说罢，她像个无脑少女一样，根本没有讨价还价，拽着夏天重新钻进了跑车。

　　“咳咳，我说……你演的太过了吧？”坐在驾驶位置上，夏天嘴角微抽，感觉有些牙疼。

　　陈冰淡淡道，“那些都不重要，重要的是，等结束后我会带着你参加酒会。”

　　“我车技不好，如果输了呢？”

　　闻言。

　　陈冰投来一个奇怪的眼神，“输赢不都一样吗，你都会从我身边消失。好了，我下去了。”

　　说罢，打开车门下车，她看了看夜空，眸子中闪过一抹异样。

　　夏天摇摇头，还是有些猜不透陈冰的真正目的。

　　当下，启动跑车，开向山脚下的公路旁。

　　另一边，俆朗也上了一辆黑色布加迪威龙，快速驶去。

　　很快到达预定地点，其实距离广场并不远，两辆车并排而立，整装待发。

　　“嗷……”

　　随着引擎的轰鸣声，周围的人群立刻狂吼了起来，场面顿时喧嚣一片。

　　俆朗非常享受这种万众瞩目的感觉，他点了一根雪茄，打开车窗，狞笑道，“小子，颤抖吧，准备在地狱忏悔吧。”

　　夏天斜睥着他，淡淡吐出两个字，“白！痴！”

　　“草尼玛。”俆朗顿时气急败坏，“小逼崽子，有你跪在老子面前的时候，到时候老子让你吃屎喝尿！”

　　“大！白！痴！”

　　“尼……玛……”

　　俆朗气的险些吐血，他已经下定决心，事后一定要狠狠收拾这小子。

　　“萨比大！白！痴！”

　　好死不死，夏天又补了一刀，然后关闭车窗。

　　“我尼玛……”

　　俆朗浑身都在发抖，恨不得打开车门冲过去狂殴对方一顿才算解恨。

　　这时，一个身穿比基尼，手拿彩旗的美女已经站在了两辆车的前方。

　　“俆朗，俆朗……”

　　“车王，车王……”

　　不得不说，俆朗在这个圈子里的名字太大了，不少人纷纷大吼着他的名字。

　　没有人认为他会输。

　　反观夏天，对此并不在意。

　　他微蹙着眉头，仍然在细细思量着陈冰的用意。

　　唰！

　　在所有人的注视着，彩旗被迅速挥下。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　几乎同一时间，两辆超级跑着同时彪了出去，引擎的轰鸣声震耳欲聋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第235章 搅局免费阅读。https://xs.23sk.com 