    

    “对对对，苏家，一定是苏家在害我们！”林老爷听罢，也喊道：“我气怒林苏氏做了错事，不愿意出银子给她消罪，曾经派人给苏家送信说，让苏家出银子去救林苏氏，不然就休了林苏氏！苏家定是因此怀恨在心，想要毁了林家！”

    砰砰砰！

    卫班头是举起板子，对着林老爷一顿打，把林老爷给打得连连求饶，不敢再嚷嚷后，才道：“别喊了，空口无凭，到底是不是苏家做的现在还不知道，老实点，先去衙门再说！”

    说着衙役们上前，押着林老爷跟凤姨娘就走。

    凤姨娘惊了，叫道：“卫班头，我只是个妾室，女人家的不用进衙门吧？”

    当家的是男人，历来抓人也是只把男丁投入大牢，妇孺在家里关着，要是充入奴籍的话，就会一起被押入牙行。

    卫班头笑了：“呵，凤氏，你弟弟凤来宝可是说了，你也知道他利用林家仓库藏人运去江南卖的事儿，你也是犯了死罪的，赶紧走！”

    说着是砰一声，从背后踹了凤姨娘一脚，让她别啰嗦，赶紧走。

    “什么？你这贱人竟然知道凤来宝帮拍花子卖人的事儿？！”林老爷懵了，瞪着凤姨娘，一脸的不敢置信。

    凤姨娘有些心虚，却哭喊着道：“老爷，妾身没有，一定是来宝被屈打成招后才这么说的，妾身对林家是最忠心的，绝不会做出给林家招祸的事儿！”

    林老爷狐疑的问：“当真？”

    凤姨娘是信誓旦旦的回着：“千真万确啊老爷！”

    毕竟是宠了十年的人，林老爷见状是相信了。

    可等到上了公堂，亲口听到凤来宝所说的话，以及画舫老鸨拿出的分红证据时，林老爷傻眼了，是冲过去撞到凤姨娘：“贱人，你这个害家的贱人，竟是真的参与卖人，林家被你们姐弟害惨了，老子要杀了你们！”

    砰一声，凤姨娘被撞到在地，是疼得脸色一白，见林老爷一副要杀了自己的模样，也不装了，骂道：“老东西，要是你多给些银子、铺子、庄子给我们姐弟，让凤家也发达起来，我需要去冒险赚这种银子吗？！”

    林老爷惊了，不敢置信的看着凤姨娘：“你，你说什么？你喊我老东西？”

    在家里的时候不都是甜甜的喊他老爷吗？

    说即使为他去死都愿意吗？

    如今竟然嫌弃的喊他老东西？

    林老爷心痛啊，很是难过：“我可是宠了你十年啊，你怎么能这么对我？！”

    “啊呸，别觉得我亏欠了你似的，你可是睡了老娘十年，我这么年轻貌美的，你是赚到了。”凤姨娘是骂了回去，心里比林老爷还要委屈：“说什么要休了林苏氏把我扶正，你倒是扶啊。说话不算话的老东西，是你失信在先，还不许老娘用你林家的库房捞点银子？！”

    凤姨娘以为府衙没有证据，可到了公堂后她才知道，府衙是证据十足，不但凤来宝招了，连如心画舫的孙娘子都招了。

    且孙娘子这个老鸨很有心机，竟然留下了给她的分红账册，她犯的事儿是罪证确凿，是死定了。

    既然都死定了，那她为什么还要忍林老爷？

    “没用的老东西，一天天色得要命，只想着办那啥，也不瞧瞧自己行不行？每次老娘刚有点感觉你就歇菜，把老娘给整得苦不堪言。”凤姨娘吼道：“老娘没有给你戴绿帽，你就知足吧！”

    “你，你！”林老爷没想到自己在凤姨娘心里是这样无能，是气得倒仰，脚下一滑，直接后脑勺着地，摔晕了过去。

    “快去看看！”施知府是吓了一跳，赶忙让卫班头去看看林老爷如何了。

    “大人，后脑勺没流血，还有呼吸，没有死，就是醒不过来。”卫班头是死命掐着林老爷的人中，都掐破了也没能把林老爷掐醒：“大人，不太对劲，赶紧派人去请大夫吧。”

    施知府赶忙派衙役去请大夫。

    两刻钟后，大夫是匆匆赶来，把过脉后，立马打开药箱给林老爷扎针，把林老爷的脑袋扎得跟个蜂窝似的，这才把林老爷给扎醒了。

    可醒来后的林老爷是半边脸都歪了。

    大夫道：“大人，他这是受刺激过度，中风了，得好好养上一阵子。”

    “什么，中风？”施知府心里是直骂晦气，这林家人跟府衙有什么仇？林苏氏母子三人还关在牢里吃喝着衙门的用度，姓林的又瘫痪了，这医药钱得他们府衙出不说，还得找个人伺候他吃喝拉撒！

    娘的，不养了，判死刑吧。

    凤姨娘见林老爷中风了，是吓得一惊，没多久又畅快起来，笑道：“哈哈，老东西，总算是遭到报应了。”

    说完是回头看向施知府，问道：“知府大人，妾身知道林有富做过的恶事儿，愿意说出来，能否算做戴罪立功，放了妾身。”

    施知府听罢，只是冷笑出声，并没有答应凤姨娘，还是画舫的孙娘子嘲讽的道：“凤氏，买卖良家孩童可是死罪，你们姐弟都把林家害死了，林家会被抄家，你就算有林有富的罪证也没用了！”

    参与买卖良籍是死罪，只这一桩就足够林家完蛋，不需要其他罪证。

    “呸，孙娼妇，我们落到这样的下场都是你害的，你还有脸说话？！”凤姨娘气得要命，又急忙想着其他自救的法子，最后一咬牙，是道：“知府大人，贩卖良籍孩童的事儿，不但林家参与了，苏家也是知情的，不信您派人去苏家的仓库跟家里搜搜，一定能搜到罪证！”

    凤姨娘精明无比，很清楚只要是做生意的人家就没人是彻底干净的，就苏家那暴发户的德性，要是没点肮脏事儿，她是不信的。

    总之先污蔑苏家一把，要是真查出苏家有问题，那她就算立功了。

    苏家就是林苏氏的娘家，而林苏氏母女是算计施知府的儿子，差点就把施公子的婚事给搅黄了，施知府是恨不得灭了林家跟苏家。

    听到这话后，是眉头一皱，跟师爷耳语几句后，立刻派人去城南苏家、以及苏家在码头的库房里搜查了。

    不得不说，凤姨娘确实很聪明，府衙的人还真在码头的苏家仓库里，搜到了一批生铁块。

