    君子临心情沉闷，让护卫太监宫女都退得老远，别打扰自己清净。

    经过御花园，就看见远远走来的一群人，为首的正是姚贵妃。

    一身娇艳的打扮，美目如秋波，莲步轻移，美得让人移不开眼睛。

    可就让君子临心底一股无名的火，眼底越发的阴郁。

    还没等姚贵妃行礼喊“皇上”时，君子临已经转身朝另外一个地方走去，那步伐极快，一点留恋都没有。

    姚贵妃一张美艳的脸蛋瞬间僵住，不死心的喊：“皇上！”

    可惜，那抹黄色身影已经不见了。

    气得姚贵妃直跺脚，她在这里已经等好久了。

    *

    君子临走得极快，后面跟随的太监宫女们不由喘气。

    他脚步停在月影轩宫门口，眸光一深，没犹豫便抬脚便走了进去。

    后面太监宫女们面面相觑。

    这月影轩极偏僻，也极静。

    只住了一位嫔妃，就是静妃。

    这位静妃，皇上几乎两、三个月才来一次。

    整个后宫佳丽，几乎都与朝堂大臣们息息相关，唯独这一位。

    是皇上三年前微服私访，带回来的民间女子。

    唯一一个不同待遇的女子。

    也是众人眼中，唯一一位与众不同的女子。

    君子临走进月影轩，就见一白衣女子坐在庭院中，闲静的喝着茶，有一种散漫倦美之态。

    而她身伴只有一个宫女随伺左右。

    月光下，一袭白衣随晚风轻轻飘扬，墨丝般长发随意挽起来，由一支白玉冰莲簪固定好，粉黛未施。

    君子临望着女子，虽是朴素无华，却掩去了这满园牡丹的光彩。

    似有察觉，女子抬眸，与他目光相遇，便是清雅一笑：“皇上。”

    女子浅笑从容立于庭院中，闲适淡然，拂去了君子临心头的焦躁。

    君子临缓步走到她跟前，端详她的脸，沉默不言，周身的气质阴郁沉闷。

    伸手拉住准备行礼的静妃，沉声道：“不是说过，在你月影轩，一切礼数可免。”

    静妃浅笑，凤眉间掩不住一股英姿飒美之气。

    “皇上，礼不能废。”

    她慢慢福身行礼，温婉的语态里浅浅疏离感，让君子临恼火的攥紧她的素手。

    “倾澜，你一定要这样吗？”

    气氛很冷。

    静妃身边的婢女闻珠朝着皇帝福身行李，忧心的望了自家主子一眼，便安静的离开。

    皇帝身后一干人等，也都退出几丈外。

    君子临心里说不出的憋闷，用力将女人拽进怀里，低头凝视她。

    她的嘴边浅浅微笑，仍是那副云淡风轻的样子，容颜清艳，如置身与月色瑶华中。

    好似她就是一弯明月，以为明月近在眼前，却又有一种抓不住，套不牢的感觉。

    明明她就在眼前……

    君子临心中甚是不甘，低头吻住女人的朱唇，缓缓辗转，时而霸道，时而温柔。

    知道感觉呼吸不够了，君子临这才松开女人娇艳欲滴的唇瓣，盯着女人慢慢嫣红的脸颊，总算让她有了一种身为他女人的娇羞。

    君子临眸底的炙热没有褪去，嗓音微哑：“你可有什么话要跟我说吗？”

    在她面前，他从不称“朕”。

    整个后宫，大概也只有她能得此恩宠。

