
　　“我就是花1亿美金，找你帮忙的那个人。”精瘦男子唏嘘道。

　　王东来的眉头皱了起来，继而心里恍然大悟，表面上却是脸色如常的点了点头。

　　“原来是阎王，怪不得说他欠我一条命了，确实，那一次要不是我帮他争取时间，或许真的有被xx小组的丑、寅、辰杀死的可能。”王东来心里想道。

　　因为上次王东来去帮阎王的时候，就是以这副打扮示人的，所以阎王能够在这里认识他也不足为奇，要是王东来没有易容，阎王反而还认不出他。

　　“你是杀手，把你的身份随便泄露给我，这样好吗？”王东来好奇地问道，“如果别人花重金让我取你项上人头，我可是会很痛快地答应下来。”

　　被王东来拆台，阎王的脸色有些尴尬，只得硬着头皮说道：“无妨，我能够在2分钟内让自己从30岁变成60岁，我想不想让人认识我，只在我一念之间而已，况且那些知道我的人，也根本抓不住我，更何况我这次要离开这里了，就更不用怕身份泄露了。”

　　听到王东来和精瘦男子两人的对话，在场众人无一不面露震惊之色。

　　“作为世界前5杀手，居然还要花重金找人保命，这名年轻男人到底是什么人？而且还扬言只要价钱够，连阎王的人头都能取，他哪里来的自信？”

　　这恐怕是在场所有人心中的疑虑了。

　　坐在王东来对面的阿一此刻额头已经不可避免的留下了冷汗，因为他感觉到王东来身上的气场实在太过强大了。

　　“刚才恕我冒犯了，没请教您尊姓大名。”阿一毕恭毕敬地问道。

　　阿一的疑惑。也是在场所有人心中的疑惑。

　　前一次。因为阿一问的很随便。所以王东来也没有给他好脸色，这一次，眼见阿一已经学会懂礼貌了，王东来倒也不再为难他。

　　依旧静静地坐在甲板上，眼神在在场所有人身上扫了一遍，笑道：“如果你们这次能够活着回去，以后有搞不定的事情，只要带上钱。去z国z省h市郊外的破旧旅馆，说是我王东来介绍的，一律给你们打八五折。”

　　“哗——”现场彻底炸锅了。

　　在场之人无一不是第一重境界的高手，其中也不乏顶尖的杀手，而王东来居然向这么多穷凶极恶之徒兜售自己的杀人生意，这如何能不引起轰动？

　　如果是之前，王东来这番言论肯定会引起质疑，甚至还会有人看他不爽，要教训他，但是现在。连世界前5的杀手阎王，都曾经委托过他。已经证明这个年轻人的实力超强，哪里还有人敢反驳？

　　王东来在这里报出自己的名号，不担心自己这么做是不是显得太高调，因为在场这些人都是游走在黑暗边缘的人物，是不会多嘴到处乱说的，以后自己的事迹，也只会在暗黑界流传，白道的人是不太会得知自己的事情的。

　　而且天下叫王东来的人这么多，谁会想到是自己？

　　比如阎王，普通人知道他就是世界前5的杀手吗？恐怕听都没有听过吧。

　　没有任何的武力威慑，只是一句话，就让王东来在暗黑界瞬间扬名立万，此次选拔赛回去之后，王东来这个名字，注定会在暗黑界掀起惊涛巨浪！

　　得知王东来的一些底细之后，在场所有人都噤若寒蝉，整个甲板上气氛非常压抑，没人敢随便说话，皆是大气都不敢喘一下。

　　就这样，时间在不知不觉中一分一秒的过去，终于，凌晨到了。

　　眼见再没有人来到这里，白衣行者说道：“第一轮比赛结束了，留在这里的103位选手，明天继续接受第二项选拔测试，今晚就在这里度过吧，记住，可以私斗，但是别影响到我们。”

　　说完，白衣行者走入甲板的楼梯，进入船内。

　　甲板上只留下王东来等一干参赛选手。

　　大海上，狂风呼啸，对于普通人来说，绝对是非常冷的，不过在场都是拔尖的高手，这点苦，还是受得了的。

　　躺在甲板上，看着繁星璀璨，感受着夜风徐徐，王东来心境孔明。

　　虽说是夜晚休息时间，但是王东来可不敢真的一点防备都没有。

　　在场这100多人，全部的是拔尖的高手，更是冲着那3个进入第二重境界的位置去的，也就是说，这里每死1个人，那么他们进入第二重境界的机会就多一分，所以怎么能够放心大胆的睡觉呢？

　　当然了，区区一夜不睡，对于王东来来说根本就无关痛痒。

　　“到了明天，估计体力就可以恢复了吧。”王东来喃喃自语道。

　　这个夜晚，出奇的宁静，没有喧嚣，没有厮杀，所有人都在警惕身边之人的同时，缓缓地恢复着体力。

　　凌晨3点钟，王东来躺在甲板上，双手枕在头下闭目养神，很快的，便听到甲板轻轻地掀了开来，一个非常轻盈的脚步声在不远处响起。

　　王东来知道来人是谁，继续闭着眼睛，没有任何动弹。

　　很快的，王东来便感觉到一只小脚轻轻踢了自己一下。

　　“还不起来？装什么睡？”黄姑娘的声音在王东来耳旁响起。

　　王东来只得睁开了眼睛，问道：“怎么了？这么晚了，你不去睡觉，来这里吹海风？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看你死了没。”黄姑娘没好气道，其实她是有些担心王东来身上的伤口，只不过是嘴硬而已。

　　“你嘴巴可不可以不要这么毒啊？”王东来无语道。

　　“哼！”黄姑娘将头转向一边。

　　与王东来接触了这么长时间，如果说黄姑娘对王东来一点也不在乎，那肯定是不可能的，人是血肉之躯做的，又不是植物，怎么可能无情？况且王东来身上的伤，还是因为一路上背着自己，才惹上的。

　　“现在看到我没事了，你快回去吧。”王东来说道。

　　“你急着撵我走干嘛？”黄姑娘不悦道，“是不是觉得我之前的事情太过分了？还在生我的气？”

　　“怎么可能？我是那种小气的人吗？只不过这里都是血腥味，还有冰冷刺骨的寒风，我是怕你一个女孩子受不了。”王东来摇头道，“而且当时我的话也重了。”

　　两个人就仿佛小情侣一般打情骂俏着，很快就引来了其他正在休息的参赛者的不满。

　　“打情骂俏拜托一边去，别打扰我们休息。”不知道谁说了一句。

　　黄姑娘的小脸一红，眉头瞬间皱了起来，怒道：“谁？谁在说话？信不信我割了你的舌头？”

　　黄姑娘的气场不可谓不强大，马上现场就陷入了一片安静当中。

　　“你跟我来。”黄姑娘对王东来说道。

　　“干嘛？”王东来一脸疑惑。

　　“过来就是了。”黄姑娘将王东来从甲板上拉了起来，而后向甲板的楼梯口走去。

　　王东来暗暗皱眉，不知道黄姑娘要带自己去哪里，只得跟着走。

　　下了甲板，进入船体，里面一片灯火通明。

　　黄姑娘命一名白衣行者拿来一套干净的衣服，然后把王东来带到了一个有温泉的澡堂。

　　“不会吧？”王东来一脸讶异地看着黄姑娘，“你不会是想跟我一起洗澡吧？”

　　“你想什么呢？”黄姑娘气道，“你下去把伤口洗干净，然后换一身衣服，不然的话伤口感染了怎么办？”

　　“这不好吧？其他选手不也都一样吗？我这么做，跟徇私舞弊有什么不同？”王东来拒绝道。

　　“你是想在这里因为伤口溃烂死去，还是不折手段，获得进入第二重境界的资格，然后把你那个楚桑榆救出来？”黄姑娘没好气道。

　　这样一说，王东来就开始犹豫了，他本来就是为达目的不择手段之人，只不过如今与对手竞争，强烈的自尊心使他觉得不可以作弊，但是现在被黄姑娘一提醒，王东来瞬间便恢复了本来的面目。

　　“好吧。”王东来答应一声，脱掉衣服，向水中走去。

　　“我还在这里呢？你脱什么衣服！”黄姑娘怒道，连忙跑了出去。

　　在这个温泉当中，王东来能够闻到酒精的气味，想必是泉水当中被倒入了消毒酒精，可以将自己的伤口消消毒。

　　洗完澡后，王东来穿上一身干净的衣服，而后对着黄姑娘点了点头，重新回到了甲板上。

　　看到王东来穿着新衣服回来，众人脸上都露出了一丝邪邪的笑容，大部分人脑海当中肯定是想歪了，以为王东来和那个女人嘿咻去了。

　　嘿咻这种东西，是浪费体力的技术活，在场众人自然不可能反对了。

　　只是他们无论如何都想不到的是，人家王东来只是洗了个澡而已。

　　第二天，天色大亮，所有人都从闭目养神中张开眼睛。

　　很快的，一名白衣行者走了上来，对众人说道：“第二项测试在船体内部进行，按照参赛编号进来，不遵守纪律的，直接踢出局。”

　　众人皆是神色一凛。

　　等了一个晚上，不知道接下来的第二项测试，到底是什么呢？(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第457章 扬名立万免费阅读。https://xs.23sk.com 