    第322章有何要求

    凌氏一族在打什么主意，凌暖心里是清清楚楚，如果他们换个方式或许还有成功的机会，只可惜用了最找死的法子，结果注定是个悲剧。

    此时凌氏一族的人早就已经被凌暖强大的实力和刚才的质问震慑得面如死灰，不知所措，一个个都闭嘴不言。

    老者看不出凌暖的深浅，更猜不出她心里的意图，连谈判都不知道该如何谈，还时刻受到强大威压的震慑，身体一直无法动弹，不能做出反抗，心里越来越慌，甚至起了惧意。

    他是凌氏一族的族长，今日带着族中众多精英前来，一旦他败了、死了，仙域从此再无凌死一族。

    所以他不能死，绝对不能死。

    “凌暖，你要如何才能放过我们？”

    凌暖阴冷一笑，讥讽问道：“凌族长这是在求饶了？”

    “那你就当我是在求饶吧。”

    “凌族长能屈能伸，实在是令人佩服啊！”

    “你少在那里说一些风凉话，想如何就直接说吧。”

    “那你先把凌宇杀了，毕竟……”

    还没等凌暖把话说完，凌族长就已经动手了，一掌打在凌宇的心口上，而且用的还是十成的功力。

    凌宇始料未及，更何况他一身的修为都被废了，凌氏族长这十成功力的一掌，直接将打飞吐血，重重摔在地上，只剩下一口气在那里苟延残喘，极其怨恨不甘的瞪眼。

    他一直都知道凌氏一族的人有多么的自私自利、心狠手辣，连他本人也是如此，只是当这种自私自利、心狠手辣用在自己身上时，他才发现有多么的可恨。

    “族长，你……”

    其他族人见识到族长的残酷冷漠，一个个都吓得心惊胆战，有意无意的离他远一点，生怕下一个死的会是他们。

    凌氏族长根本就不在乎凌宇的死活，更没有理会他，也不管周围的人如何看待他，这个时候才发现自己的身体能够动弹了，忙着兴奋中，过了一会才问：“凌暖，我已经按照你说的做，你还有何要求？”

    凌暖冷笑道：“人还没死呢！”

    没死？

    凌氏族长看向不远处倒躺在地上苟延残喘的凌宇，看到他双眼中已经达到极致的愤怒和怨恨，心里很是不悦，于是再次出手，谁知在这种情况下却还有意外发生。

    凌宇突然爆发出强大的力量，震散了凌氏族长的掌力，然后快速冲到他面前，极其粗暴的一拳打碎他的下巴，将他打翻在地，接着继续打。

    “你……”

    面对力量爆发的凌宇，凌氏族长竟然没有任何的反抗之力，被按在地上摩擦，一张老脸已经被打得面目全非，嘴里全是血，无奈之下只好向周围的人求助，“你们都愣着干什么？还不赶紧来救我。”

    但他的求助没得到任何的回应，凌氏一族的人不仅没上前相救，反倒是后退几步，离他更远。

    开什么玩笑，连族长都不是凌宇长老的对手，他们要是上去，肯定马上就被打死了。

    (本章完)

