    “汐汐，别怕！有我在，我不会让人伤害你的。”范锦程柔声安慰着电话那端的汐汐，也安慰着他自己。

    范汐汐是真的被安慰到了，听到锦程哥哥的声音，她的心也一点点安定了下来。

    “锦程哥哥，今生今世，我们一定要在一起。”

    前世没来得及的一切，这一世，她一定要补回来。

    范锦程其实也是这样想的，所以他一直在努力。

    “我们肯定会在一起的，一直在一起，永远不分开。”

    范汐汐笑了，眼底满是甜蜜。

    有了锦程哥哥的声音陪伴，再躺下睡觉时，她很快就睡着了。

    范锦程是直到汐汐不再出声，手机里隐约能听到她轻轻的呼吸声，感觉到她睡着了，这才挂了电话。

    ……

    第二天，范汐汐一吃过早饭，便献宝似的泡了一壶灵茶请太爷爷和爷爷奶奶他们喝。

    喝完之前，这才给他们解释了这灵茶的好。

    白老爷子是识货的，不用汐汐丫头解释，他就知道这灵茶到底有多好。

    一壶茶喝完，他去洗了个澡，这才说道：“汐汐，这灵茶的功效太逆天了，你可不能轻易送人，否则极有可能引来祸端。”

    翁爷爷、纪奶奶、白奶奶一听，一时间也紧张了起来。

    范汐汐笑着说道：“太爷爷放心，我心里有数的。而且这种灵茶真的不多，每个人就能匀到一点点。你们这两天喝掉了，就没有人能惦记了。”

    说着，她取出了五小份灵茶，再拿来白纸，分装成一小份一小份的，每一份刚好就能泡一次。

    分装好后，她给家里每个人分了三小包。

    因为秦叔叔今天休息，所以她又拿着灵茶去了秦家，在秦家待到中午，再又带着维维和安琪儿去了生活馆。

    吃饭前，范汐汐特意拿出用灵液滋养过的西红柿做了个凉拌西红柿，方便维维和安琪儿吃。

    虽然为了保护好自己的最好方式，就是不将灵茶和灵液蕴养的西红柿拿出来，但是，她并不想这么做。

    对于她来说，她更希望以自己的能力，让家人生活得更好，身体更健康。

    人，总是有那么几件自己特别想做的事的。

    维维才吃一口，他就感觉到了这西红柿的不同之处。

    他抬眸看着汐汐姐姐，眼中满是惊奇。

    这西红柿吃下去后，整个人暖暖的，好舒服。

    这种感觉比吃汐汐姐姐那些特级水果还要明显得多。

    正想着，他就感觉自己出汗了。

    范汐汐笑着叮嘱道：“先吃饭，西红柿最后吃。”

    “好。”维维听话地点点头，立即安静地吃饭了。

    安琪儿也是个贴心的小可爱，不止会帮范汐汐夹菜，夹的还全是范汐汐喜欢的。

    柳杏芳在旁看着就挺感慨的，她觉得等汐汐和锦程结婚后，汐汐一定会是个好妈妈。

    这想着想着，她突然就期待起自己将来的孙子或孙女来了。

    好不容易熬到吃完饭，人少了，柳杏芳这才以闲聊的方式问道：“汐汐，上星期锦程回来了，这周你又回来了，你们两个没闹别扭吧？”

    范汐汐顿时呆住了，一脸莫名地眨了眨眼睛。

    “没有啊！我和锦程哥哥好着呢！我们昨天晚上还讲了一个多小时的电话呢！柳姨，您怎么会觉得我们吵架了呢！”

    柳杏芳轻咳了一声，“我就说吧，锦程那小子平时那么宝贝你，怎么可能会和你生气。我就觉得你们分开回来，然后又……又出了个什么画的事，所以有点担心来着。”

    这话她其实昨天晚上就想问来着，但汐汐刚回来，围着她的人太多，她没找着机会。

    范汐汐笑着说道：“您别担心，我们好着呢！那个画的事，我也是昨天晚上才知道的。锦程哥哥比我还早知道，他说画已经撤下了，估计过几天就没有人八卦了，您别担心。”

    柳杏芳松了一口气，“这就好！”

    她刚知道这事这会儿，还真怕这两个孩子闹别扭。

    陈月英听到这里，忽然插了一句，“汐汐，那报纸我也看了，那个慕西是谁呀？我怎么不记得你认识这个姓慕的？”

    女儿基本上天天都和锦程在一起，以前也是一起上学，一起放学，哪来的什么初恋。

    不对，若说初恋，那肯定就是锦程呀，这都不用说的。

    那些报道全都是胡说八道。

    范汐汐解释道：“锦程哥哥查了，他说那慕西就是那个尚东。那幅画上的古装我从来没有穿过，是他自己想像的吧！不过，画上我那个发型是真的，是当初蓓蓓帮我拍古装照时拍过的。他可能在哪里见到过我的照片吧！”

    “是他？”

    “是那小子？”

    柳杏芳和陈月英两人异口同声地惊呼了起来。

    搞了半天，慕西居然是尚东？

    “嗯。是他。说是别人偷换了他的画，其实他参赛的画并不是那张。具体的我也不太清楚。”

    坐在旁边写作业的范米米忽然抬起了头，“二姐，你说，有没有可能是乔楚欣在背后搞鬼？就她喜欢尚东，又总喜欢和你作对。”

    范汐汐微怔，“她吗？乔楚欣之前想回乔家，后来不了了之，也不知道去哪里了。不过，我觉得可能不是她，要真是她，不是更不希望尚东和我扯上关系吗？”

    范米米思考了一下，分析道：“也许，她是想找尚东呢！我之前和齐梁哥闲聊时问过一句，他说不知道乔楚欣去了哪里，但听到有人说，她之前去过宁城。”

    “如果她去宁城，肯定是想找尚东呀！我上次听锦程哥说过一嘴，尚东并没不在宁城。那就是说，乔楚欣一定没找到尚东。现在尚东的画得了奖，因为初恋这张画大火了一把，那些报道中的知情人，就变得很可疑了。”

    知道尚东喜欢自己姐姐的人，根本没有几个。

    范汐汐笑着看着自己妹妹，“米米果然是长大了，分析问题知道从各个不同的角度寻找线索了。很有新闻记者的敏锐度。”

    范米米抿着嘴笑了，“我就是瞎猜的，也不一定准确。二姐，你十月一号还回来吗？”

