    这一缕神识，就是黑风衣他们掌握的一种简易传功方式，专门为道元班量身打造。

    事实上能够研究出这简易传功方式的人，恐怕也不是什么简单的角色。

    吕树检索着体内的这个功法，玄体篇，按照西吠的说法来讲就是用来锻体的。

    看来道元班这个功法第一步和星图很像，都是要先锻体，再修行其他的东西。

    西吠在讲台上说道：“不用在学校里尝试了，回去晚上大家各自修行，以后每天汇报自己的修行进度，有问题的话可以随时问我，课上还是继续讲道家知识，你们要记得，德与力要匹配，不然在修行一途你总会遇到困难的。”

    刘里举手问道：“西吠老师，这个玄体篇能让我们向力量型觉醒者那样吗？”

    现在刘里的资质等级算是最高的那拨人，在F9班里更是顶尖的，所以心态有些超然，昨天下课的时候就见他缠着西吠说要请人家吃饭，结果被西吠无情拒绝。

    刚刚西吠说了一下资质等级在修行上的效果，他一听竟然差距这么大，别人半个月一个星期才能搞定的事情，他一天就能完成了，牛逼啊！

    就算上面有个A级资质的，但全校现在A级资质也不过就一个曹青辞。而且一天和3个小时的差距从数字上感觉并不明显，一天和一个月就差别太大了啊。

    这样的说法，让刘里自信满满。

    西吠解释道：“两仪参同契肯定是更加全面的功法，在力量方面会有很大的提升，但是面对力量型觉醒者的极限还是有差别的。”

    这话的意思就是，两仪参同契修行出来的觉醒者未来会比力量型觉醒者更全面，但单从力量方面来讲，是不如人家的。

    “当九个小周天便组成一个大周天，到了那时就算是玄体篇修炼到了瓶颈，”西吠平静说道：“圆满以后，单从数据上讲会达到大概一拳900斤左右的力量。奉劝各位一句，骤然得到了超越凡俗的力量，千万不要得意忘形。”

    吕树想了想，9个小周天就能完成玄体篇，也就是说刘里9天就能玄体篇大圆满，而曹青辞则更快。

    这样看来，效率好高啊，9天增加900斤的力量，现在世界上的灵气已经充沛到了这个地步啊！

    咦，吕树忽然意识到有点不对劲，这里西吠说的是……斤！

    而力量型觉醒者在F级的极限则是1200公斤，1200公斤和900斤，公斤和斤，这差距可就不是一点半点了啊。

    这让吕树松了一口气，然后暗自感慨自己的这个星图，其实还挺给力的啊！竟然在修完第一星云的第五颗星辰时就达到了力量型觉醒者的上限，在第六颗的时候还有额外的锻体，提升防御值。

    怎么看都比这两仪参同契要强上一些。

    吕树乐了，西吠也不是什么老实人，竟然在文字上做了文章，而且所有人都还没察觉其中的玄机，都以为自己修成了以后跟力量型觉醒者有一拼之力了。

    讲道理啊老铁，你是全面发展，人家只觉醒一系的要是还能在最擅长的方面被你打败，那这天道也太没意思了啊。

    想这个的时候，吕树直接选择忽略了自己。

    他就静静的观察周围同学，有人欢喜有人忧愁，最开心的当然是刘里了。

    此时刘里洒然的环顾四周，忽然看到吕树一脸关爱智障的表情看着自己，原本喜悦的心情戛然而止，总感觉好像有什么不好的事情要发生了。

    “来自刘里的负面情绪值，+44！”

    噗，吕树当场就无语了，什么跟什么就增加负面情绪值了啊？不用这么客气的！

    所有学生都怀揣着希望放学了，吕树拥挤在道元班学生的人群中往学校外面走去，许多人脸上洋溢着快乐的笑容。

    不管资质好还是资质差，此时他们都拥有了真正可以超脱凡俗的手段。

    大家从此也会更加谨慎，两次杀一儆百的狠辣手段让大家意识到，想要继续学习后续的功法，就得管好自己，然后乖乖听话。

    此时吕树觉得自己有点格格不入，因为即便得到了功法，他也更加向往的是自由，而不是当下里对方恩威并施的手段。

    手段终究只是手段，没有一点点人情味在里面。

    曹操不穿鞋出门相迎许攸，刘备厚着脸皮三顾茅庐，说到底都是帝王心术罢了，真说起刘备和曹操，其实都是脸厚心黑的代表。

    也有人觉得在帝王之下当个蒋干也挺好啊，他去周瑜那边偷情报，周瑜不杀他，他带了假情报回曹操那边，曹操也不杀他……领着工资也没什么烦心事，多好？

    可是吕树觉得这样不好，因为蒋干之所以没死，那是因为别人不想杀，而不是杀不了。

    要吕树说，他就要当一个谁都杀不了的人物，这才痛快！

    晚上回到家里先跟吕小鱼嘀咕了一会儿，吕小鱼开始边看连续剧边修行的夜生活，而吕树则苦逼回到屋里打算试试道元班传授的功法。

    然而就在他刚刚开始修行的一瞬间，灵气随着功法注入身体，却突生异变。

    原本安宁的晦暗星图忽然亮了起来，尸狗小剑更是发出低吟，而那刚入体的一小股灵气与道元班的功法全都被压制的动弹不得！

    这种感觉，宛如君王降临了一般！

    就好像，它的存在便是最耀眼的那颗星辰，只要有它，其余的便不需存在。

    别搞我啊，这星图怎么这么厉害，有它在，其他修行功法都不能使用的吗？

    太霸道了吧。

    那自己每天上课汇报怎么跟西吠说？

    不好意思，我忘修行了？不好意思，功法太菜，不练？

    这不是扯犊子呢么，西吠怕是要分分钟开除自己吧，最好的说辞应该是……自己资质太差，所以修行太慢了。

    虽然有点意外星图竟如此霸道，但想想自己有星图好像确实不需要别的功法，可他要是还想继续在道元班里混日子，那就得想想其他的办法。

    好在自己是F级资质，别人也不会特别在意他修行有多慢，这还真是赶了巧了……

