    

    
                第2565章

    
                然后，便对毛团说道：“怎么样，毛团，你是不是觉得这里是一个很不错的地方啊？”

    
                毛团闻言，也是连连点头道：“嗯，确实是这样。主人，这里真棒！”

    
                为什么毛团会这么说？

    
                当然是因为，他们现在已经明显感觉得到，眼前出现了相当强烈的灵气。

    
                没有错，就是灵气！

    
                可见，这个地方确实是一片非常不错的所在！

    
                在感受到了这些灵气之后，周元更是可以笃定。

    
                此处，一定是有着相当数量的宝物。

    
                一想到了这里，他自然也就更是加快脚步，朝着更深处的方向而去了。

    
                随着他们一步步地进入，眼前的情况，也更是赫然发生了奇妙的变化。

    
                这里显然是一个，非常巨大的地下宫殿。

    
                看上去，应当是有好些年头了。

    
                当他们来到了这里，整个昏暗的宫殿里面，一下子就被照射得通明！

    
                不仅如此，周元也更是清楚地看到。

    
                在整个空间最为核心的区域，是存在着一个巨大的祭台。

    
                那祭台之上，则是有点点神秘的力量徘徊。

    
                给人带来了一种，相当奇妙的感觉。

    
                不过，很快的。

    
                周元现在，便也是没有多说什么。

    
                他径直朝着那最深处走去，一边走着，一边默默地感知着周遭的一切。

    
                而在周元的感知之下，那些力量，也好像是和他产生了共鸣。

    
                但他又前进了几步，脚下就又停住了。

    
                因为，此时的他，明显是感受到了一点相当奇怪的地方。

    
                当他在感知那片神秘力量的时候，那片神秘力量，也好像是在感知着他！

    
                双方相互交错，就仿佛对方是活着的一样！

    
                顿时，周元就提高了精神。

    
                身旁的毛团，这会儿也意识到了问题所在。

    
                便是立刻看向周元问道：“主人，您现在是怎么了？有什么问题吗？”

    
                见它这么一问，周元却是淡淡回答：“并没有什么问题。”

    
                倒不是说他不愿意告诉毛团，只是他觉得这些事情，现在还是有些奇怪的。

    
                在自己都没有搞清楚，其中究竟是什么情况的前提下，还是不要告诉毛团了吧。

    
                因为告诉它，也完全是白白浪费。

    
                这时候，周元已经来到了那祭坛的跟前。

    
                他缓缓地伸出手来，轻轻放在了祭坛之上。

    
                只是这么一瞬间，就已经和祭坛产生了相当强烈的共鸣！

    
                刷！

    
                顿时，周遭的一切都好像浪潮一样，翻涌了起来。

    
                毛团哪里见过这样的仗势？

    
                早就已经被惊得，完全是面无人色了！

    
                “主人，这、这到底是怎么回事啊？”

    
                它很紧张地问道。

    
                但是，周元这会儿，却并没有回答了它的话。

