    本来吧李璇是觉得高涣多管闲事，留下好几百人给她养。尤其这些人都是高涣的近卫私军，原本可都是只听他一个人的，现在到了自己手里，平时看家护院、打狗骂鸡的应该没什么问题。可那天高涣和她的命令同时下达的时候，这五百人决对会听高涣而不是她的。

    啊~这种自己花钱给别人养兵的感觉真不好，李璇郁闷之极。反到是高孝琬听了之后，很大方的点头，“七叔想得还是如此周全。”

    他见李璇苦着脸，半点欢喜都没有的模样，笑着安慰她，“阿璇，有人保护你不是很好，现在世道正乱，就算是邺城也不是太过安全的，有这些人在，我们都会安心的。”

    李璇鼓着小脸，不太情愿的道：“我养着他们是没问题了，可他们原来是小叔叔的人，一定会听小叔叔的话比较多。”没好意思说的是，白花钱替别人养人。

    高孝琬扑哧一声笑了出来，见李璇对他怒目而视，连心收敛了笑容，可眼中的笑意怎么也瞞不了人。“我还真不知道，阿璇居然是个财迷。”

    “三哥！”水润的凤眼，努力的瞪着他，表达着主人不满的情绪。

    “阿璇，七叔就算再送你三千军队，这人也是他自己养的，不会要你花钱了。”高孝琬摇头苦笑，这丫头还真是万事不操心。他们送给她的人，那用她花过一分钱，就连以前的丫头月钱都是各个王府里单出的。

    “咦，是这样么？”李璇眨了眨眼，“以前你们送我的丫鬟，可都是我们自已发的月钱啊。”

    高孝琬眼睛眯了起来，他们还真没特意跟李璇说过这件事，原本只是想着送几个丫头到她身边，一个是伺候她，另外一个也可以把她的事最快速准确的传到自己耳中。没想到，她们……“胆子够大的。”他低语了一句，几乎是含在嘴里说的。

    “三哥，你说什么？”李璇坐回了床边，拿起帕子给他擦脸，高热终于退去了，照太医的说话，最危险的时候已经过去，余下的只要好好养着就行了。

    亲手喂他用过朝食之后，两个相对而坐，李璇手中拿着竹简，一本正经的道：“三哥，你闭着眼，我给你读书。若是累了，你就睡吧。”

    高孝琬摇了摇头，“阿璇，你昨天不是有话要告诉我，现在正好没事，说吧。”

    李璇握了握手中的竹简，反正伸头一刀缩头也是一刀，早说完早了。她把手中的竹简放在一边，深吸一口气，打算把自己隐藏最深的秘密说出来时，另外两个贴身丫头桅黄和黛蓝一前一后的走了进来。

    两人面带难色，双双上前屈膝行礼，“姑娘，文襄皇后和元家的娘子们又来了。”

    李璇勾起唇角一笑，也该来了。做娘的那有不担心儿子的，就算这个儿子因为种种原因和她不亲吧。

    “打开中门，请文襄皇后和元家娘子们进来。”昨日她们是闯进来的，今日恭迎自然得大开中门。

    高孝琬平静的躺在床上，随口吩咐，“请我母亲走中门，元家的其他人都从侧门进来。”元家人有什么资格走他河间王府的中门，他也用不着给这个面子。

    桅黄抬头看了看李璇，见她点了点，才福了福身，退了出去。

    高孝琬见状对李璇笑言，“阿璇的四个丫头很忠心。”

    立在屋内角落黛蓝悄悄的瞄了高孝琬一眼，心中如小鹿乱跳，河间王殿下真英俊，尤其对着自家姑娘笑起来，迷人极了。

    “忠不忠心另说，她们四个却是每人各有一样好处，比别人更有趣些。”提到四个丫头，李璇到是很有感触。当初选她们四个的时候，原是为了替换掉各处送的人。没想到，到是让她捡到了宝。

    “我扶你起来，一会儿元姨该到了。”李璇上前把高孝琬半扶起来，拿起两个靠垫放在他的身后，又拉了拉他身上的被子。

    高孝琬拉她坐在身边，“阿璇，这些事有丫头们做就好，别累着你。”

    “三哥，你这次让我和元姨担足了心，下回可再不能这样了。”即使忙一夜，他人就在眼前，李璇还是有些作梦的感觉。

    两人正说着话，门外响起急促的脚步声，听着像是木屐踩在青石砖上的声音。李璇微微挑眉，这可不像元姨，如她们这般的女孩从小被人训练到大，情绪再急、走得再快，木屐也不可能发出这么大的声音的。

    “殿下、殿下！”一个穿着嫩黄衣裙的姑娘跑了进来。进到屋内，她的眼中再无旁人，直奔着床上的高孝琬而去。

    就坐在高孝琬身侧，却被来人忽略个彻底的李璇，带着几分好奇的打量着来人。十六、七岁的少女，身材高挑、容颜娟好，穿着嫩黄色的窄袖短襦，杏黄的袴褶，外面加了一件葱绿的裲裆，更显得身材窈窕，青春健美。

    “殿下，看到您没事，真是太好了。”也不知道来人是真的没注意，还是故意忽略李璇，对着高孝琬喜极而泣。更让人奇怪的是高孝琬的态度，以他的嚣张狂放来，对着面前的少女态度到是出奇的有耐性。

    “燕娘子，劳你牵挂，孤已无事了。”高孝琬含笑点头。他大约是查觉到李璇心中的好奇，伸手揽过李璇细腰，让她靠进自己的怀里，“阿璇，燕娘子的父亲有着一手好医术，我身上的毒多亏他。在军中的那些日子，也多亏了文先生，让军中将士不曾因水土不服而减员。”

    “如此说来，那位文先生大才。”李璇一听大约就知道怎么回事了，只是不知道面前的这个少女是不是像她想的那样，女扮男装的随父入军营，然后在领军的王爷遇险中毒受伤之后，便恢复女儿身随侍在侧，后来两人心心相印，女子随王爷回到京中。无耐王爷早有门当户对的未婚妻，身份低微的女子只能委屈入府为妾，却得到了王爷的全部怜爱。偏偏王妃吃醋，从中作梗，又限害于她，让王爷产生误会。女人几经波折终于说明了真相，王爷休了恶毒王妃，迎接心上人为妻，从此两人花好月圆。

    李璇越想越觉得狗血，尤其她目前好像就是故事里的恶毒女配。

    燕娘子仿佛才看到李璇，尤其见她被高孝琬揽在怀中，两人形容亲密，一张俏脸立马的就白了几分。她低眉敛目，上前给李璇行礼，“这位娘子，请恕小女子莽撞。刚才只顾着殿下的伤势，没有注意到您，真是失礼了。

    咦，态度不错，行礼的动作也挺标准，好像挺识时物的。“燕娘子多礼了，请坐。”李璇伸手一让，指的是屋内一侧的方型坐塌。

    “这……这位娘子，小女子自幼随父习医，也略懂一些医理。殿下的伤一直是我在照顾，回到邺城之后，我一直心中惦念，不知可否先让我检查殿下的身体。”燕娘子恭顺的说道。

    “失礼了，燕娘子，我姓李，名璇，与姐妹中行三，你叫我李三便好。”说到李三，李璇心中有些想笑，其时她叫李四更好。

    燕娘子连忙再次行礼，“李三娘子。”

    李璇坐直了身子，伸手虚扶，含笑道：“燕娘子太多礼了，你请坐。三哥的伤劳你受累了，昨夜三位太医一起会诊，已经无事了。”不好意思，你老爹在这里，我会让他看看高孝琬的伤。你，对不起，我男人的身体只有我一个能看。

    燕娘子此时有些手足无措，她原以为对李璇行礼的时候，高孝琬会止住她的。最少，那个娘子也该回她个礼，谁想她就那样大大方方的受了，连身子都没站起来。再听她含而不露的话，更是让她心中慌恐。

    轻移脚步，坐在了四方塌上，燕娘子恋慕的眼神痴痴的落在高孝琬的面上。见他对李璇笑得温柔，目含深情，她心中一酸，眼中发涩，几欲泪下。她早就听殿下身边的近卫说起来，河间王爷有个心爱的未婚妻，等战事结束，便是他们完婚之时。她爹也劝过她，不要痴心妄想。可是日日夜夜的面对着这样一位风神俊朗的少年，怎么能让她不动心不动情。

    跟随着殿下回京的日子，是她这一生当中最高兴的日子，虽然那位太原王殿下每次看到她，唇边都带着嘲讽的笑，可河间王殿下对她的态度却温和，让她不由得心生妄想。就算王爷成亲，他也不可能只娶一个王妃啊，总会有侧妃和侍妾。她从来未曾妄想过能独占君心，只要能够成为他的女人，已经很幸福了。

    她再度偷偷的看了一眼坐在床边的李三娘子，心下黯然，她原以为自己的容貌很美丽了，却不知天下间还有这般绝丽的少女。尤其那莹白如玉的肌肤，修长纤细的玉手，都让她黯然失色。

    李璇好笑的看着面前的少女，同样是爱慕着高孝琬的女子，相比以前薛家的丫头和元家的姑娘，这个燕娘子到是让她不太讨厌。不过，李璇伸手进被子里，用力的掐了桃花旺盛的某人一把。

    高孝琬一缩身子，他可怜兮兮的瞅着李璇，大手慢慢的伸过去握住了小手，讨好的往她身边又凑了凑，“阿璇！”

    李璇斜了他一眼，小声的道：“等下再和你算帐。”

