    第208章一探究竟

    池枣枣看着池国富临进泥房子前，探头探脑、四处查看的可疑行径，串联起他刚才走的路线，故意绕了不少弯路。

    末世时，曾无数次让池枣枣避开生死危机的第六感告诉她：那栋泥房子，一定藏着池国富不为人知的秘密！

    此时天色已暗，寻常人相隔十米就看不清楚人的面部轮廓。

    等了足足十分钟,确认池国富不会来个回马枪，池枣枣才出声询问：“骐英哥，你外婆家还有亲戚吗？”

    霍骐英想了想：“应该……没有了。”

    池枣枣十分敏锐地捕抓重点，追问道：“什么叫应该没有？是不是有可能还有人活着？”

    霍骐英轻叹一声道：“这泥房子曾经失过火，我外公外婆只有两个女儿，我妈和小姨。失火前一个月,小姨去县城的路上走失了,就剩我妈一个女儿。那场大火带走了我外公外婆，我妈……没过多久也走了。”

    池枣枣没想到听到如此凄惨的往事，声音沉痛道：“骐英哥，节哀。”

    霍骐英倒是没那么多悲春伤秋的情绪，他发自内心地感激王小青：

    “嗐，我妈走得早，临走前把我和骐雄托付给我三叔三婶，也算是尽了为人母的责任。我们兄弟二人能有今天，多亏三婶心善又大方，乐意把我们当亲儿子养。

    枣枣，我三婶向来说话算话，你不用担心她食言。三婶不会为了让你照顾骐骏就死缠着你不放。你看她对我和骐雄多好，就因为三婶曾向我妈许过诺言。”

    池枣枣无奈道：“骐英哥，如果我真想走,没人能拦得住我。”

    “这倒是大实话。”

    霍骐英朗声笑了两声,话锋一转：“不管怎么说，三婶为了骐骏逼着池家人送个闺女过来，害得你被迫替嫁，是我们亏欠你。”

    池枣枣摇摇头，认真解释道：“不，骐英哥，你错了。我不是被迫替嫁，你们不需要对我有愧疚感。因为，我选择给霍骐骏当冲喜新娘，不是为了成全池国富，而是在权衡利弊之后做出来的决定。”

    霍骐英不置可否，他岔开话题道：“池国富去泥房子干啥呢？枣枣，要不我们过去看看？”

    池枣枣大致可以确定泥房子里有不为人知的秘密，但她不晓得池国富在这里藏着什么样的秘密，再加上黑灯瞎火的，容易出现问题。

    想了想，池枣枣决定先把霍骐英打发走，她先去探探底：“骐英哥，我们得回去拿手电筒，黑灯瞎火的。啥也看不到。”

    她有着丰富的战斗和侦察经验，有极大的把握能保护好自己，并且不会暴露。

    霍骐英走之前,千叮咛万嘱咐，还讲了个鬼故事，就为了让池枣枣等他。

    池枣枣见识过比鬼故事残忍惊悚百倍的真实事件,岂会被霍骐英的三言两语吓唬？

    确认霍骐英离开，池枣枣先行进入泥房子里一探究竟。

    泥房子的外观破旧不堪，摇摇欲坠。

    池枣枣打着手电筒细细观察着这栋泥房子，发现屋内有被焚烧过的痕迹。

    寻常人出于种种忌讳，轻易不会到凶宅来，更不会一待就是半个钟。

    池国富明知道这些忌讳，还跑来这里，意味着他知道这泥房子的底细。

    (本章完)

