    轻缓的脚步声响起，渐渐露出一个年轻女孩的身形，居高临下，十分平淡地看了她一眼，脸上没什么表情。

    女人不知道为什么忽然有些害怕。

    她哆哆嗦嗦地想从地上爬起来，但是还没有站起来，那个黑色的影子就上前一步，轻轻一脚踩在她的手上。

    “啊……”

    女人的尖叫没有出口，就被对方抬起脚，一脚踩在她嘴上，堵住了叫声。

    喻楚低头，居高临下看着她。

    她微微俯下身，贴近女人的脸，对方身上是冲天的酒气，很刺鼻。

    她问：“你记不记得十年前……”

    话没说完，女孩忽然又停住声音，低头看着脚下惊恐的女人，讽刺地勾唇笑了笑，“算了，记不记得都没关系，你总归要为那件事付出代价的。”

    女人惊恐地睁大眼睛。

    …

    小奶猫搬进主人家住了。

    他原本就不愿离开她，和她在一起的每时每刻，似乎都是愉悦开心的，心里那些阴暗的沼泽，都好像被阳光洒了进来，一切都变成万分美好的模样。

    几周之后，复查的结果很好，以后就可以不用天天吃药了。

    寻洲本就是因为吃药才避开她，所以不用吃药之后，就磨磨蹭蹭，小脸绯红地提出，想要和对方住在一起。

    他想了很久该怎么提。

    最终选了自己生日那一天。

    喻楚把蛋糕放好，微笑着回头，示意他上前：“许个愿吧。”

    少年乖乖上前。

    他抬起爪子握在一起，小脸上表情严肃认真，蓝色瞳眸紧紧盯着蛋糕。

    喻楚以为他许好愿了，于是准备拉开他，让他切蛋糕。

    但少年却忽然抿起唇瓣，动作很小地扯住她衣角，睁着蓝汪汪的眸子，微卷的黑发下，脸颊白嫩而可爱。

    “我想向你许。”他小声道。

    喻楚一怔，随即便点头，静静盯着他疑惑问，“你想向我许什么？”

    “我那个……”寻洲似乎有点难以启齿，结结巴巴半天，白皙的脸越来越红，隐约都快要冒烟的时候，他才终于磨蹭出一句，“我想搬来你家住。”

    说完就低着头，盯着蛋糕。

    喻楚一怔，好笑地望着少年，他垂着长睫毛，状似镇定地盯着生日蛋糕。

    但是扶着椅背的手指，都有些收紧了，睫毛胡乱垂下，就是不看她。

    紧张死了吧。

    喻楚心里忽然恶劣起来，慢条斯理地抿唇，迟迟不给回答。

    于是寻洲垂头等了半晌，也没等来对方的声音。少年心里蓦然忐忑起来，指尖略微收紧，小心地抬眸瞄她。

    两人视线触碰，奶猫像是被烫到一样迅速移开，声音已经多了点无措，小声问：“不可以……搬来住吗？”

    声线隐约有点委屈巴巴。

    喻楚微微挑眉，摇头叹气道，“阿寻啊，我还以为你挺纯情的，没想到这么流氓……这就要和我一起住吗？”

    寻洲似乎愣了下。

    随即，他茫然地眨了眨眼，反应过来之后，白净小脸瞬间烧红了一片，甚至后退了一步：“我不是我没有！”

