    事到如今，石井三郎远在异地，也没办法飞回去处理烂摊子，只能利用自己的人脉，务必要保护好神野教授的安全，毕竟他的长生梦，还要靠他来实现！

    “田中警视长，这件事就拜托你了，其他人无所谓，但是神野教授一定要保证其安全，密道的出口就在守山区岩手町152-1111，那是一处小型庄园，你到那自然就知道了！”

    石井三郎没有耽搁时间，立即联系了川崎县警视厅的田中警视长，请他务必将神野教授保护好，毕竟他现在也不知道，总部此时到底发生了什么事，是不是真的如神野教授所说，入侵者只有一个人？

    可是如果对方只有一个人的话，又是怎么攻破他的基地呢？

    更是逼得神野教授不得不启动零号应急预案，自毁基地？

    一切的一切，他很是想不通！

    要知道，那座生化研究所的建设，是他全权负责的，倾注了他很大的心血，也正是因为如此，他才会对这座基地如此自信，别说是一个人了，就是一个团来，都不见得能攻下来！

    “不要让我知道是谁，不然我会将你碎尸万段，不得好死！”

    几十年的心血，眼看就要成功，却在这节骨眼上，一朝回到解放前，他的愤怒可想而知，好在神野教授说，实验数据已经上传到了云端，挽回了重要损失，不至于让以后的实验，从头再来！

    ……

    此时神野教授正带着一群人，快速地往逃生通道赶去，人群从刚开始的几人，到后面十几人，都是一些幸运的基地守卫看到了他，非要加入他的队伍。

    毕竟他作为基地的实际掌控者，一定有办法逃出去！

    神野教授想着他们也是基地武装守卫，一定程度上能保护自己的安全，因此默认了他们的行为！

    直到现在，他都不敢相信，今晚发生的这一切，全是真的。

    虽然他自己之前曾在冥冥之中，就感觉到了一丝不妙，但是万万没想到，一语成畿，对方真的闯进了基地。

    这座基地固若金汤，连一只老鼠都别想爬进来，那人到底是通过什么办法进来的？

    他甚至有一种想要当面质问对方的冲动，然后才能没有遗憾地逃跑，但是他知道自己不能这么做，因为那时候，他虽然没有遗憾，但是却逃不走了！

    “还好我早做准备，要不然损失更大！”

    想到这里，他暗自得意自己的先见之明，不仅将重要的实验资料，全部上传到了云端，更是拷贝了一份密钥随时带在身上，就算这座基地彻底毁灭了，只要这些资料还在，他就能快速地上手，重新组建一座生化研究所。

    “教授，前面就到了，到时候还需要您的面部识别授权，才能打开秘密逃生通道。”

    佐野看着前方的影音室，小声地对着神野教授谄媚道。

    此时他们一行人终于来到了最终的目的地，这是一处看似是为了员工休闲娱乐的功能房，但实际上，像他们基地里的工作人员，平时又哪里有时间过来休闲放松？

    谁不是每天通宵做对比实验？

    因此，这间影音室，自建成以来，就刚开始大家稀奇的时候，过来看了一会儿，但随着实验进度的不断加快，就再也没有过来玩过，从此影音室就一直处于关闭状态，今天终于又再次使用了。

    “密道在幕布后面，和我一起把它扯下来！”

    随着佐野的一声令下，众人一起帮忙，很快就将影音室里的幕布扯了下来，随即便露出了幕布后方一扇合金大门，只是这扇合金大门的规模，要远比基地入口的合金大门要小很多。

    所谓麻雀虽小，五脏俱全，逃生通道的合金大门虽小，但是它的安全模组却一样不少，不仅要刷卡验证，更要人脸识别。

    而能够顺利通过识别，并打开逃生通道的人，在整个石井家族，不超过一手之数！

    神野教授，就是其中之一！

    “请将面部对齐！”

    “眨眨眼！刷脸验证成功，欢迎神野教授使用逃生通道！”

    随着一阵电子音的响起，面部识别顺利通过，其他人顿时一阵欢呼，终于不用向其他人那样为基地陪葬了，毕竟活得好好的，谁也不想死！

    此时大门缓缓打开，神野教授率先一步跨了进去，此时距离爆炸时间还有三分钟，时间完全够。

    因为这处秘密通道，在当初建造的时候，就已经考虑到了这是用于基地自毁时逃跑所用，因此内部做了加固措施，若是基地自毁，并不足以导致密道的坍塌！

    就在众人跟在神野教授后面蜂拥而进的时候，影音室的门瞬间被暴力踹了开来，江浩一脸邪笑地看着众人，就像是在欣赏自己的猎物一般：

    “看来我们来得正是时候啊！”

    江浩第一次跟随的人群，却找错了位置，还好他及时发现纠错，通过询问的方式，终于让他找了过来，还好时间刚刚好，让他们给赶上了！

    神野教授突然听到身后的巨大动静，连忙转身看去，这一看不打紧，顿时吓得三魂丢了七魄。

    “本川武？快拦住他们！”

    神野教授见闯进来的人，居然是本川武，他此时早就忘了自己之前还想要当面质问他怎么进来的，如今他只想眼前的大门抓紧时间关闭，好将他们永远埋在基地里陪葬。

    他一边指挥着守卫上前拦截对方，一边狂按关门按钮，此时只有合金大门紧闭，才能给他带来安全感！

    但是好不容易追上来的江浩，又怎么可能让他如愿以偿，只见他一个闪身，施展轻功，左冲右突，瞬间就冲进了密道。

    那些武装根本就没有反应过来，刚想抬枪射击江浩的时候，他已经穿插到自己身后去了，只能回头看去，亲眼目睹了他，控制住了神野教授，并顺利地暂停了正在关闭的合金大门。

    “放开神野教授！”

    看到江浩控制住了神野教授，守卫们顿时也不敢轻举妄动，只是他们没有发现自己身后，从门外又进来了五个人。

