    叶秋的用意很明显，既然这两个老东西是敌人，那索性撞死算了。

    法拉利是顶级跑车，三十米的距离，眨眼便至。

    可是，恐怖的一幕出现了。

    只见怪婆婆扬起手中的拐杖，抵在了车头，顿时，车子无法再前进一分。

    很难想象，一个六七十岁的老太婆，有这么大的力气。

    “变态！”

    叶秋低声骂了一句，继续踩油门，可是一点用都没有，车子仿佛被铁墙铜壁挡住了似的。

    “快跳车。”

    叶秋话音刚落，就见到怪婆婆挥起拐杖，猛然砸下。

    轰！

    车头被砸出一个大洞。

    接着，怪婆婆又挥动拐杖，轻轻一挑，车子就被掀飞出去，几秒之后从空中狠狠的摔在地上，成为废铁。

    叶秋一颗心沉到了谷底。

    “嘎嘎，幸亏老婆子的身子还算硬朗，否则就被你这个小娃娃撞死了。”

    怪婆婆嘴里发出一声怪笑，令人毛骨悚然。

    这时，盘膝坐在地上的蛇王不耐烦的说道：“别说废话，杀了麒麟。”

    “瓮中之鳖，不着急。”

    怪婆婆的眼神落在了麒麟身上，笑道：“你小子速度够快啊，从羊城跑到了江州，幸好老婆子我聪明，知道你肯定会回来，所以就跟蛇王在这里守株待兔。”

    “嘎嘎，蛇王弄断了一条手臂，今天，我要取你项上人头。”

    叶秋注意到，这个老太婆笑起来的时候，脸上的皱纹都推挤到了一块，像老树根似的，别人是皮笑肉不笑，她是肉笑皮不笑。

    果然很怪。

    麒麟冷声道：“就算我死，我也要拉着你们垫背。”

    “麒麟，我劝你还是自尽吧，免遭皮肉之苦。我告诉你，曹渊和青龙使已经死了。”

    什么！

    麒麟大惊。

    “别听她的，她在骗你。”叶秋小声说了一句，接着看着怪婆婆说道：“老太婆，你一把年纪了，怎么还跟小孩似的，喜欢说谎话？”

    “你是何人？”怪婆婆问。

    叶秋还没有回话，就听蛇王对怪婆婆说道：“跟将死之人废话什么，一起上，干掉他们。”

    话音落下，蛇王从地上站了起来。

    顿时，一股强大的气势从他身上释放出来，杀机无限。

    怪婆婆有些不满，说道：“蛇王，老婆子在南滇深山独居，常年没有人与我说话，寂寞的很，今天好不容易能多说两句，你怎么这么没耐心？”

    “我只想速战速决。”蛇王道：“干掉麒麟，再回去干掉曹渊和青龙使。”

    “好吧，反正麒麟早晚都要死，晚死不如早死，那老婆子就送他一程吧。”

    老太婆拄着拐杖，颤巍巍的向前迈步。

    “你还是待在一旁观战吧，麒麟是我的。”蛇王抢先一步，拦住怪婆婆。

    “蛇王啊蛇王，怎么杀个人你还要跟我抢？老婆子已经几十年没有活动筋骨了，这个机会就不能让给我吗？”

    “你去杀那小子。”蛇王用手指着叶秋。

    怪婆婆看了一眼叶秋，不屑道：“一个手无缚鸡之力的小娃娃，老婆子一拐杖就能砸死他，太没意思了。”

    “反正麒麟是我的。”

    就在蛇王和怪婆婆说话的时候，麒麟和叶秋也在小声交谈。

    “叶秋，这两个老东西身手强悍，待会儿我会尽力拖住他们，你趁机逃掉，赶往羊城去救九千岁。”麒麟沉声说。

    “你一个人打得过他们么？”叶秋问。

    麒麟摇头。

    “那你还要以一对二？”叶秋只差问一句，你是不是脑残？

    明知打不过，还要以一对二，这不是找死么？

    “我可以死，但你不能死。”麒麟道：“九千岁身中蛊毒，还有重伤在身，只有你能救他。”

    “如果用我一条命，能换九千岁平安，那我死而无憾。”

    “再说了，你若留在这里，也难逃一死。”

    “我知道你的身手不错，但这两个老东西都是成名已久的高手，无论哪一个，你都打不过。”

    “叶秋，听我一言，待会儿你找机会溜走。”

    麒麟拍了拍叶秋的肩膀，说道：“虽然相识很短，但我觉得你人不错，若有来生，我希望我们是兄弟。”

    叶秋说：“别等来生了，现在就做一回生死兄弟。”

    麒麟一愣：“你什么意思？”

    “那两个老东西你选一个。”叶秋说。

    麒麟这才明白，急道：“我刚才说了那么多，你都没听进去吗？我跟那两个老家伙交过手，知道他们的厉害，待会儿我缠住他们，你趁机逃走。”

    “你都说了，他们很厉害，又怎么可能让我逃走？”叶秋说：“两个你选一个。”

    “叶秋……”

    “你选不选？不选我就选了。”

    麒麟无奈，只好说道：“如果非要选一个，那我选蛇王，他断我一臂，我也要断他一臂。叶秋，你还是想办法逃走……”

    “行，那个老太婆就交给我了。”叶秋笑道：“我也正好想试试身手，看看我跟超级高手之间到底有多大的差距。”

    上次在江浙林家，他跟林三交手的时候，就想试一试，自己和超级高手之间的差距。

    然而，他还没有动用真正的底牌，打到一半就没打了。

    其实叶秋有点遗憾。

    今天这两个老东西，都是敌人，他可以毫无保留的出手。

    正好，可以试一试自己的实力。

    蛇王和怪婆婆还在争论，两个人都想杀麒麟，反而把叶秋忽略了。

    “喂，老太婆，你的对手是我。”

    叶秋冲怪婆婆大声说道：“你一把年纪了，活着也是浪费空气，我看你还是自尽算了。”

    哼！

    怪婆婆的眼神瞬间变冷，寒幽幽的盯着叶秋：“小子，你想找死？”

    “我是为你好，你看你，站都站不稳，还活着浪费空气做什么？不如自尽算了。”叶秋朗声道：“等你死后，我就拿你的骨灰去种树，这样你也算对社会做了贡献。”

    怪婆婆大怒：“用我的骨灰种树，亏你想得出来。”

    “说实话，用你的骨灰种树，我觉得对树有点残忍，你又老又丑，哪怕是骨灰，树也会嫌弃的。”

    找死！

    怪婆婆怒火冲天，道：“蛇王，麒麟交给你，这小子我来杀。”

    【作者有话说】

    如果大家觉得这本书还不错，请五星好评。作者正在拼命码字中~

