    放走那个十五仔之后，魏武再也没了睡意。

    这他妈太危险了！

    差点就被开了瓢！

    昨晚他本来就和玉昆他们喝了不少酒，后来睡不着，又喝了一葫芦的药酒，睡得特别沉。

    否则，凭他的耳力，不等那小子靠近，就会被他发现。

    如今他和四狗子真正结了仇，今后还真得小心点。

    虽然他感官特别灵敏，但四狗子他们为祸多年，魏武也不敢保证他们有没有搂火的真家伙！

    要是远远地给他一枪，呵呵！

    还有，正像老毕说的，他必须得有远距离攻击的手段。

    看了看手中的银针，魏武便琢磨能不能练个“飞针”啥的。

    能有小李飞刀，为啥不能有威武神针！

    说干就干，他爬起来就去了后院，打算尽快练成他的“威武神针”。

    当然，他可舍不得用师父和神秘老人送的银针，而是拿十五仔留下的菜刀，削了几十根竹针。

    竹子坚韧，比木头更有韧性，随处都可以就地取材，成本极低，自然是最合适的了。

    随便到哪，先买几串羊肉串，既品尝了美味，又有了趁手的武器。

    想一想，还真特么的酷炫！

    最初他削的竹针跟筷子差不多粗细，没办法，他从来就没练过，就只能先易后难。

    等将来，可以越练越细，最后就用牙签，随处可见，一抓一大把！

    魏武一边扔筷子扎树，一边YY着拿牙签御敌的酷炫场景，一直到天亮了，才住了手。

    还别说，有了真气把持，出手的力度和精度的确不一样。

    魏武从小眼力就好，弹弓打得很好，用石头砸邻居家的鸡也没少干。

    一事通则万事通，也就四五个小时，他的“威武神针”练得已是有模有样。

    十米外，茶杯粗的小树，十次就有七八次可以扎中。

    而且，每一针都能扎进去半寸。

    这要是扎在人身上，骨头也会开裂！

    “神针”也变得越来越小，无论是长短还是粗细，都比穿羊肉串的竹签还要小一号。

    准备回屋的时候，他弯下腰看了看最近一次种下的药材，掀开盖着的树枝，赫然发现种下的药种也都发芽了。

    就连那些扦插或埋在土里的药材根茎，也都冒出了芽孢。

    看来，那葫芦的确不简单。

    否则，这样的大夏天，太阳这么厉害，扦插药材不可能成活。

    见药材成活了，魏武信心大增。

    他这次采了足够的药种，估计够这块地用了。

    而且，在五嫂和大刚的帮助下，地也完全翻过来了。

    关键是，加了料的水也足够了。

    这几天他都是白天用葫芦装酒，晚饭后喝干换成水。

    早上把水倒进池塘，再换成酒，所以池塘里的水比之前效果应该更好。

    于是他今天哪儿也不想去了，只想尽快把这块地全种下去。

    回到厨房洗漱后，下了碗面条，正吃着呢，玉昆跨了进来。

    随后修房子的李文彬也来了，三人随便聊了几句。

    李文彬突然说：

    “知道吗？你们村的那个八狗子被抓了，说是杀人放火的重罪。

    这回，老八怕是要吃枪子了。”

    玉昆接着说：

    “听说了，只晓得八狗子，还有一个十三仔、十七仔和两个小跟班都被抓了。

    这小子真够狠的，竟然敢杀人放火！

    不知跟人家什么大仇大恨，竟能下得了这般狠手？”

    “被烧的是一个收药材的，死的是一个中风偏瘫的老头。

    据说那老头原先药材生意做得很好，后来还建了一幢大楼，不知怎地被四狗子惦记上了。

    四狗子弄了个圈套，抢了他的大楼，就是现在的福乐门歌厅。

    老头一气之下脑血管爆裂，成了偏瘫。

    他儿子后来租了两间旧门面，继续收药材。

    也不知怎么又得罪了八狗子，被他让人烧了店，不想老头就住在楼上。”

    玉昆睁大了眼睛道：

    “收药材的？

    武哥，不会是那天你卖药材的那家吧？”

    魏武当然不会告诉他们真相，含糊道：

    “只怕就是那家呢，我那天看了，那个收药材的不远就是福乐门歌厅。”

    “真没想到，他们会如此无法无天！”

    “这回四狗子消停了，据说警察最近一段时间一直在查他，这段时间不是正在开展扫黑除恶吗。

    听说上面接到了很多关于四狗子的举报信，为此公安还专门成立了专案组。

    还说专案组已经收集了不少线索了。

    不过四狗子也有些能耐，从上面活动，愣是把专案组的组长调走了。

    这才刚刚松了口气，又出了这档子事，这回这帮狗子怕是要栽了。

    看来真是应了古话：

    不是不报，时候未到！”

    魏武没再说话，听着两人嘀咕了半天四狗子一伙的恶行，一直到两人离开，便又到后院的地里忙活起来。

    房子的修整还有两天就可以结束了。

    魏武也不去干涉他们干活，只管在后院种地。

    到上午十一点左右，谷世春打来了电话。

    说是他和毕奉和在陈冲镇上，问他在不在家。

    要是在家，就过来接他一起吃午饭。

    魏武见地已经种了一大半，便谢绝了过去吃饭的邀请。

    说他正在家里种药呢，争取今天一天把药全部种下去。

    谁知，几十分钟后，两人竟然把菜饭打包带过来了，魏武只好收工吃饭。

    这两人上午就来到了陈冲，并在镇上租了房子。

    还给老毕找了个临时工，方便照顾他生活。

    等魏武洗了手和脸，谷世春已经把饭菜摆好。

    魏武再次给毕奉和扎了一次针灸，收了针之后才坐到桌边。

    三人都没有喝酒，魏武下午还要种地，老毕在治疗期间自然也不能饮酒。

    谷世春饭后要开车回市里，他明天就要回省城了，临走前再去看看老母亲。

    三人边吃边聊，一顿饭下来，三人已经不再那么生疏，语气和称呼上都随意了很多。

    午饭后，三人又闲聊了一会，谷世春便告辞走了。

    魏武把毕奉和扶到床上休息，转身又去了后院。

    一直到下午五点多，魏武终于把后院的地全部种完了，然后连同上次种下的一起，又全部浇了一遍水，这才收了工。

    水塘经过清理，蓄水量增加了好几倍，足够给后院的地整个浇一遍了。

    【作者题外话】：PS：

    老铁们，求点银票，求您收藏！

    还有，看来这么多，觉得还有那些不足之处，有没有什么好的建议？请踊跃评论。

