    第367章不安宁的夜晚

    “就你小子急！通知你们！县里面王主任打来电话，张秀梅，刘斌，王顺，你们三个明天一大早就赶紧往县里去，去一食堂去帮忙。”

    这话一说，知青点的知青都炸窝了。

    “队长，为啥王主任只叫他们三个没叫我们啊？”

    有人不服气，要叫张秀梅也就算了，起码张秀梅在食堂还是做饭的。

    张秀梅的做饭手艺那是江小小亲传的，所以大家都认可，光是每天闻着那饭香味儿，就知道人家色香味儿俱全。

    没啥可以挑剔的。

    可是王斌和刘顺两个大男人又不会做饭。

    干的都是粗活儿，他们两个去了食堂，能干啥呀？

    吴大奎一瞪眼，“人家刘主任说让他们仨去，就让他们仨去。我问了刘主任，说了这是江小小指明的，一共要十个人，咱们生产队出三个，其他七个人都是其他生产队的。”

    一听说是江小小指明的，其他人哦了一声就轰然散开，谁还不知道和江小小最铁的就是他们几个。

    有好事儿，自然是这些人最先得到。

    刘斌和王顺乐的嘴都合不拢，和几个男知青一回窑洞，男知青就抱怨开了。

    “咱都是一块儿的，为啥江小小只顾你们三，这也太偏心了。不管管我们呀。”

    刘斌上去就给了一脚，“你说什么呢？江小小这些名额肯定是难得，没看见咱们生产队才分了三个。江小小那会儿走的时候就说了，以后云山大饭店招工的时候，提前内部活动一下，让咱们去报名。

    不过前后脚，差几个月的事儿。你以为江小小有多大的本事啊？难道那县里面是江小小说了算？她就是一个厨子。这一次估计是碰到什么事儿，想也知道，一个新人去哪里都比较艰难。

    王主任能给咱们生产队三个名额，肯定是看在江小小的份儿上。你们还好意思这么说，哪一次有好事儿，江小小不想着咱们。”

    “你小子良心被狗啃啦！”

    “唉，我就是那么一说，我也知道江小小不容易。”

    “知道不容易，你还在那里说三道四，我告诉你，就知道你这种思想下一次有这机会也不能给你。咱和江小小相处，咱交心是朋友，咱是图人家能帮咱们办事儿？”

    “人心换人心，才能得到别人的回报，懂不懂啊你？”

    “行，行行，你懂，你懂！我改还不行吗？我算是知道了，只要和江小小交好的，运气都特别好，干啥都顺当的不行。好在我也是咱队伍里的一员，我可跟你说，刘斌你小子去了县城，可不能忘了我们这些兄弟。

    咱可都是一起吃过苦，一起睡过的。咱这十几个人，现在走的已经剩不下几个。

    你们在县城吃香的喝辣的，要是敢忘了我们，我跟你说没粮吃的时候，我们就去县里蹭你们的粮本儿。”

    “睡啥睡？现在八字还没一撇呢，你倒是想的多，说不定我们过去只是临时帮两天忙，过几天就回来，还想粮本，你是不是做梦啊？”

    众人一听这话，也对！

    哪有过去帮忙，就直接变成工人的一说，拿到粮本的那都是正式工，临时工都没有粮本。

    想了想，还真是他们想多了。

    而另外的窑洞里面徐雅芝后悔死了，当初怎么自己那么不开眼，干什么非要和江小小不对付。

    看看张秀梅自从跟江小小交好，什么好事儿能没她？

    这一次去县里帮忙，就有张秀梅的名额，看也知道人家选的这三个人都是江小小他们那头的，如果这里面没有江小小的手笔，谁信啊？

    万一这些人去一食堂帮忙，被上面的领导看中了，直接留在了一食堂，那不就和赵茹一样，人家端上铁饭碗，不用在生产队里种地。

    徐雅芝暗暗的懊恼，事情发生的太快。

    这都两年了，自己来了生产队是一事无成。

    暗恨自己当初的选择有问题。

    没办法，谁让江小小长了一张让所有女知青嫉恨的脸。

    可是再嫉恨人家，人家现在也已经飞上枝头。

    住在村儿里的江咏梅和罗士信也得到了这个信儿，江咏梅气呀，气的不得了。

    “江小小，江小小，她太能耐了，一天到晚，离开了生产队还不消停，她是不是诚心的？”

    罗士信闷头蹲在门口抽烟，罗士信学会了抽旱烟，烟卷太费钱，父母最近都没给他们寄钱。

    两口子大手大脚，挣得根本不够他们花的。

    “她就是成心的你又能怎么样？有那个功夫，还不如给你妈写信，让寄点粮食和钱来的实惠。”

    罗士信早就被两年的地里劳动磨成了一个除了关心吃喝，毫无建树的寻常农民。

    江咏梅恨道。

    “你成天就知道让我给我妈写信，你有本事给你爸你妈写信呀！你妈每个月才给咱们寄多少钱，你没看见就五块钱。够干什么的？”

    “我没本事？我没本事你死气白咧的要嫁给我的？我妈给五块钱怎么了？我爸我妈除了我，其他人的死活都不要管了？我妈都写信来说清楚，我爷爷奶奶病了，住院需要用钱的地方多。

    暂时少给我们一点儿，怎么了就？”

    “你就是没本事，你就是个窝囊废，你看看顾杰早就已经去县里当了工人，这会儿江小小和赵茹也走了。眼瞅着张秀梅，王顺，刘斌他们也能走了，你说你呢？

    除了在这里刨地以外，你还会干啥？问题是你连地都种不好。别人一年工分能分260斤粮食，可到你这儿呢？一年最多能分200斤粮食。

    还不如我一个女人，我一个女人还能分220斤粮食。你说说你能干啥？”

    罗士信没受过苦，种地对于他来说真的是为难他。

    一年到头挣的工分儿，还不如一个女同志，这是真的，毕竟人家女同志还能挣到八个工分儿。

    罗士信不由得恼羞成怒，狠狠的把旱烟枪在门槛上敲了敲，站起身怒道。

    “觉得我没本事，你别嫁给我！是谁当初哭着喊着要嫁给我的，为什么我让你给丈母娘写信？当初是你娘在那里苦口婆心的跟我说将来会帮衬咱们，怎么现在想失口否认。

    告诉你爱过过，不爱过拉倒，你以为老子稀罕你啊！也不瞅瞅你长得那个德行。要模样没有，要本事也没有！江小小赵茹都能去县里一食堂，你咋去不了？

    没看看自己那德行，扭过头了还嫌弃自己男人没本事，我看你整天吃饱了撑的。”

    罗士信扭身就出门了。

    (本章完)

