    星辰上重新归于平静。

    只是未来工作的族人，脸上明显充盈着浓浓的欢喜。

    虚空境的强横与伟岸，在这连元魂境、归藏境都屈指可数的族人中，根本无法揣度。但楚天策的强大，却是人尽皆知，在苏家的眼中、楚天策已经远远不是“绝世妖孽”可以形容，而是真正意义上的“绝世强者”，可以带领苏家登临无上巅峰。

    至于百余年来，紫磷星巨大而深重的阴影，更是一刹那间荡然消解。

    这场持续良久、让整个元龙星损失惨重之极的大战，最强者、也只是遥遥的不死境而已。

    而如今，所有人都听到楚天策沉静到不屑的话语、斩杀不死境犹如杀鸡屠狗。

    “这座星辰上，七八成的族人都算是苏家的人，就算不姓苏，也是跟随老祖而来。不过这颗星辰，倒并不算是苏家的私产，甚至不能算是真正属于擎天宫，只是元龙星外的一座小型卫星而已，只是其战略位置颇为重要，才由各家轮值。”

    “后来父亲因为当年之事，放弃炼器大道、转而专心修武，主动要求驻守星外，后来老祖发现这星辰本源的地脉真火颇为纯粹浓烈，索性将这座星辰占据下来，用来炼制高阶兵刃战甲。老祖在元龙星身份超然，既然他看中、其他宗门自然不会刻意找麻烦。”

    苏雨濛和楚天策并肩走在群山之间，十指交扣，稀薄的天地精元、弥散着一种别有的韵味。

    这陌生的山川河岳，漫步期间，竟然颇有几分少年时代的熟稔。

    虚空境的威压悄然收敛，楚天策只如寻常武者一般、双瞳明澈、一如少年。

    二百年光阴，对凡人而言，两世为人犹显不足。

    但对虚空境强者，却是不过千分之一、万分之一而已。

    哪怕是苏雨濛，此刻血脉本源、都昂然着勃然生机，恰似青春少年。

    “比我想象中的要顺利了许多。”

    楚天策嘴角轻扬，眼中泛起一抹笑意。

    苏雨濛双颊绯红，她自然知晓楚天策话中所指。

    “以你如今的天资根骨、境界战力，恐怕在整个烈苍星域都是一方巨头，父亲大人一生追寻武道、无非是不想让我重蹈母族的覆辙，有你这样的姑爷、可比炼器宗师、炼丹宗师之类的，要好太多了。”

    苏雨濛手掌微微一紧，捏着楚天策的手掌，语气中满是欢喜和骄傲。

    唯有一丝极隐晦的复杂神色，一掠而过。

    稍稍停顿，苏雨濛说道：“我那些母族的族人，血脉大概是什么情况？”

    “应该就只是普通的龙蛇旁支，极限是长生血脉，但想要踏上升仙之路、并不容易。我给他们的丹药，大概三日时间才可以完全炼化，到时候血脉升腾，可以更好的呈现血脉本源真粹，也能够完整的检查一番，不过大概不会有意外。”

    楚天策微微点头，声音中带着淡淡的疑惑。

    丹丸是破碎的天阶丹药。

    以楚天策如今的境界，手边自然是不会存有地阶丹药。

    许多杂乱的地阶战利品，回返紫月宗都零零散散、逐渐赏赐给剑妖峰上的仆从侍女。

    这天阶丹药，还是楚天策以真元柔化药力、再小心分割，这些充其量只有归藏境的银瞳族人，才能够勉强炼化。当然，经此一事、虽然血脉本源的极限无法蜕变，但其修行速度却是可以大幅提升，冲击真武境、甚至神火境，绝不似先前艰难。

    “我有时想想，倒是更希望只是普普通通的血脉，哪怕没有血脉。”

    苏雨濛沉默片刻，突兀轻轻叹息。

    她对武道修行，实在没有太多兴趣。

    至于登临绝顶、俯瞰众生，更是战意阙如。

    “说起来，我自幼几乎没有见过父亲大人，他常年驻守星外、勤修苦练，祖父炼器术冠绝天下，整个擎天宫高阶的兵刃战甲、大多都要经他老人家之手，更是忙碌之极。我尚未开蒙之前，便想将来只求可以安宁恬淡、渡过一生。”

    苏雨濛掌心微微沁出汗水，抓着楚天策手掌愈发用力，沉静的声音中、隐隐充盈着无奈。

    “雨濛姐，你放心、总有一日、这茫茫星海，都会像元龙星一样，成为你的后花园，只有鸟语花香、绝无刀光剑影。待到此间事了，我们去烈苍星域逛逛，茫茫星域、无数星辰，多有奇景妙境。”

    楚天策握着苏雨濛的手掌，轻轻印在胸口，双目灼灼。

    苏雨濛嘴角轻扬，笑道：“命运因果，莫可名状，既然认准你、自然无畏风霜雨雪、铁血烈火。”

    “有我在，这天地间便没什么风霜雨雪、铁血烈火。”楚天策声音陡然漾起一抹锋锐，旋即笑道，“我小时候曾经许下愿望，将来迎娶你、就送一颗星辰给你，不过境界每提高些许、眼界便挑剔一分，如今纵然荡平元龙星、也觉得配不上这份礼物了。”

    “你呀！”苏雨濛展眉轻笑，“父亲已经在愁、该怎么给你准备一份礼品，你倒好、还要送颗星辰给我，这不是要了他老命？”

    “他老人家不是已经送了我一件天地奇瑰吗？”

    楚天策目光遥遥望向元龙星方向、似乎要看破虚空、直贯奎水城。

    突兀，脚下大地狠狠一震，虚空漾开淡淡的赤色烟雾，温度陡然开始升腾。

    “老祖在炼器？”

    楚天策双眉一轩。

    这明显是地火沸腾、真元昂扬的样子，而能够做到这等手段的、此地唯有苏永。

    “算是吧，老祖刚刚晋升神火境中期，境界一直不曾完全巩固，地阶极品之境、亦是迟迟无法突破。最近几十年来，每日总要进入地脉，借助地脉真火磨砺真元，以期可以更进一步。”

    苏雨濛微微点头，目光平静。

    这种地火激荡，最近数十年来，已经上演了超过一万次。

    楚天策左手虚抓，眼瞳明光闪烁，说道：“先前只顾着看我的天地奇瑰，没好好看看这星辰。原来地火本源并未驯服，老祖借由地火突破极限，自然难以真正巩固境界、更遑论更进一步。”

    说罢，右手轻轻一划，大地倏然裂开。

