
有着金鹏王与鬼车的帮忙，又是偷袭，又是数管齐下，霹雳雷火珠，火烈鸟兽魂，再加上剑符。还是被那老魔给跑了，还把自己弄伤了。

那老魔舍弃肉身，受创定然不轻，如不乘这个机会将对方彻底击杀更待何时。

水狂朝着空气中打出了几个指诀，一缕黑气尤如实质般的被他拉在了手中，身体朝前疾飞，紧随着赤霄魔祖逃走的方向追去。

果然飞了没多远，几人顺着水狂手中的黑丝便找在到仓遑奔逃的赤霄魔祖。

一见几人追来，手中的黑镜便朝着他们照来，道道的乌光射出。

水狂长枪一抖，数道雷光击出与乌光撞在了一起。

而此时，奔跑中的赤霄魔祖的元神，猛然抱着头痛苦的尖叫起来，身体不停得抖着，一股股幽蓝色的涌遍了他全身。

艳娘正要上前结果了他，却被水狂拦住了。“他活不了，中毒了！”

几人便眼看着赤霄魔祖抽搐着，元神化成了青烟。

……

阵法的前方，空空和尚遇到了一个须发皆白的老者。老者上下打量了空空和尚几眼。

当看到骨龄时心中更是一惊，眼前的这个和尚瞧着骨龄还不到二百岁，修为便到了渡劫期，可见是个绝世天才。

该不会是灵隐寺、或是天台寺的僧人吧！实际上和尚已经好几千岁了，只是在万古天中被时光回朔了。

“大师，出家人四大皆空，大师天资不凡，不该参于到这些争斗中来！”

“阿咪陀佛，施主所言有理，……。”

老者一喜，以为空空和尚愿意退开，让他通过阵法了。哪知空空和尚接下来的话，气了他一个跟头：

“施主可以回去了，贫僧看施主有悔过之意，可皈依我佛，佛渡有缘人！”

“老夫不过是看你天资不凡，想放过你一条性命，即然你不知好歹，那么就别怪老夫出手无情了！”

老者是中央星域位于南荒龙虎门的长老，名为河川上人。觉得眼前的这个和尚如此的不知好歹，自己便也不再客气了！

声音一落，河川上人须发皆张，手中使出一个玉盘状的法器，只见他几个指诀打出，一股股的云气便从玉蝶中喷出。

五彩的云气蒸腾而起，云气越聚越多，阵阵霞光氤氲。慢慢的这些云气在河川上人的头顶上凝结，化成了一个巨大的华盖。

华盖的之下。一个身影逐渐凝实，这是一个星冠道袍、神态庄严的道人，衣带当风。

这道人身高近十丈，一股威严、庄重的气息，扑面而来，沉沉压下。此人正是正是龙虎门的创派始祖，龙虎道尊！

这位创派祖师传闻是上古时代的顶尖强者，拥有一身惊天动地实力。在那个时代威名远播，龙虎门最强大的绝学，就是这种召唤术，可召唤出这位上古龙虎门内的祖师。

“猛虎下山！”

河川上人低喝一声，就见那站在他头顶上龙虎道尊，衣袖飘飘，一掌挥出，一只云气化成的巨大白虎咆哮而出，如同猛虎下山般的朝着空空和尚猛扑了过来。

虎爪骤然伸出，带着阵阵的厉风，倏忽间便到了空空和尚的面前。

空空和尚手中出现了一副木鱼，就见他轻飘飘的抬手，木槌骤然变大，朝着白虎的脑袋上就敲了一下。

只这轻轻的一下，便听得“轰隆”一声，虚空震荡，白虎便被木槌轰散，化为无数五彩云气飞出。

河川上人又喝了一声，就云气再次幻化，火焰滚滚，大片的天空仿佛化为了火海，漫天火云汇聚而来。化为一条粗达数百丈的巨大火 龙。

这条火龙与一般的龙不同，拥有六爪四角狰狞恐怖。

“呼”张口，一道水桶粗的火浪便朝着空空喷来，……。

空空和尚不敢大意，这条火龙虽是云气所化，但是龙虎门的绝学既然传承了这许多年，定然有它的特别之处。空空和尚双掌合什，嘴里默念经文立即使出了大力金刚法门。

温和的佛光，从空空和尚的身上迸身而出。

一声声浩大的禅唱声，顿时响彻天地。梵音声声，飘飘渺渺，若有若无，仿佛是从人灵魂深入中传出，散发着一股大智慧、大毅力的气息。

只见佛力弥漫开来，一尊上百丈高的“金刚佛陀”，出现在了空空和尚的头顶之上。与华盖之下的龙虎道尊遥遥相对，这一刻龙虎道尊的身影，被佛光映衬着黯淡了许多。

浩浩荡荡如同江海的佛力，漫天的佛光，远远的传遍战场的佛音禅唱，立即就吸引了无数强者的注意。

就见这方天地，满空尽赤，一条火红色的狰狞的巨龙，如一道江海般的炎流扑面，……。巨大的佛陀安坐不动，稳重如山

“大力金刚掌！”

含着佛宗禅唱的声音，响彻战场，只见数百丈高的金刚佛陀，蓦然抬头。

一只金光熠熠的佛掌，朝前拍出”轰隆“一声，虚空震颤，波涛澎湃的金色佛力，化一只巨大的佛掌，擎天而出！

“轰！”

火焰被巨掌拍散，火龙庞大身形一晃，跄踉着被掌力的余波拍着向远处摔落，瞬间化成了一团云气！华盖之下的道尊的虚影又淡了几分。

“怎么可能！”河川上人目露震惊之色。

“一起对付他！”河川上人震惊过后，朝着一旁观战的其它几个修士道。

河川上人再次出手的同时，其他的几个强者也是同时出手。他们拨地而起，或拳、或掌、或剑，或刀、带着滚滚荡荡的气息，朝着空空和尚席卷了过去。

“阿咪陀佛！”

空空和尚手一甩，一个厚重的紫金色钵盂飞入了半空中，越来越大，将这几个人都罩在了里面。

梵音声声再次响起，一个个的佛陀从从钵盂上飞了下来，十八个佛陀按方位站好，将围攻的几人困在的中间。这些攻击落在了佛陀的身上，泛起了阵阵的金光，佛陀的身影刚被打散，便又重新聚合。

砰！砰！砰！

一声声的梵声响起，一个个的“卍”字符如雪花般的飘落，看似轻飘飘的无一丝威力，然而……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70258057"  chaptername="一千二百六十三  五彩的云气">加入书签</a>
</div>
