    众人快吃过晚餐，随后大家便是齐聚训练室，等待着小艺和蒋念的这场so1o赛。

    虽然都不看好杨小艺，但是众人也是想通过蒋念来衡量一下现阶段杨小艺的实力，心里也好有个底。

    就算是叶帝这个甩手师傅，也是抱着同样的心态，他虽然对杨小艺自信，但是现阶段他还是不认为杨小艺能够战胜蒋念的。

    打开电脑，叶帝将他的账号登录了上去，以供杨小艺和蒋念对战。

    当然了这是在世界区的，杨小艺那个账号还在国服，她那个账号没法和蒋念so1o。

    而在许多地方，当叶帝这边的账号刚刚一登录，许多有叶帝好友的玩家便是看到了那个绿色的画面，一瞬间原本还打算打排位的众人，这个时候纷纷都是点击了屏幕上方的x。

    既然这个时候叶帝上线，那么接下来他肯定是要打一场排位赛的，而拥有好有位的他们，这个时候通过叶帝这边的ob视角来观看，无疑会学到更多的技术。

    就算是魔术师这样的选手也会偶尔观战一下叶帝的第一视角，当然了他更主要的是研究叶帝的打法，从而让自己更加的了解叶帝，也好在之后的对战中更加的有信心。

    只不过今天让他们奇怪的是，叶帝的账号刚刚上线，便是直接进入了一个自定义房间，很显然这并不是准备要打排位赛的节奏。

    因为是可以同步ob的，所以几个一直很关注叶帝的选手，比如emp还有god他们，便是直接点击了观战的视角。

    一瞬间他们便是跟着进入到了自定义房间当中，同时几人也看到了另一边的那个id。

    “嚯，小叶子这是要和蒋念so1o的节奏啊！”god笑着说道。

    “蒋念这家伙这不是明摆着找虐呢么，虽然他也很强，在比赛中可能小叶子单杀不了你，但是在这种so1o局，你是肯定赢不了他的。”emp也是在那边喃喃自语。

    看到杨小艺进入到了房间，蒋念二话不说直接开始了游戏。

    “这一局你玩什么，用不用我让让你啊。”临选人的时候，蒋念还不忘嘲讽一下，当然这已经成为了他的习惯了，大家都知道他的嘲讽其实并没有什么恶意的。

    “输了别忘了吃键盘。”杨小艺根本不理会他，面无表情的说道。

    两人是分两边做的，谁都看不到谁的屏幕，当然了就算是两人坐在一起，估计双方也都不会去选择去看对方的屏幕，两人这点骄傲都还是有的。

    叶帝几人分别站在杨小艺和蒋念两人的身后，看着两人的选人大家都静悄悄的没有说话，他们这样做也是不想暴露两人的选人信息。

    只不过看到杨小艺的选人后，叶帝的眉头却是挑了起来，原因无他，杨小艺选择的英雄是妖姬这个英雄，要知道在经过之前的一个版本改动，大部分英雄的沉默效果都已经被移除了。

    所以妖姬这个英雄要论强势程度，跟以前相比肯定是要差上很多，这也就让人认为妖姬这个英雄没有沉默了就没法玩了，以至于最近妖姬的出场率直线下降。

    不过叶帝却是知道，妖姬这个英雄虽然沉默被移除了，对于顶尖选手来说，想要更加轻松的一套秒人十分的困难，但是这并不是说妖姬这个英雄不能秒人，起码现在他的输出还在那里。

    没有了沉默的妖姬，只不过是抑制不住对方闪现或者用技能逃跑，再或者是跟你反打而已。

    只不过这一点叶帝一直没有说，要知道当时版本变动的时候，甚至就连蒋念他们都说了妖姬这个英雄以后没法玩了，可想而知这个时候杨小艺选择这个英雄给叶帝造成的触动有多大。

    当然了叶帝内心此时是非常开心的，杨小艺能这么做，那么就证明着她不单单个人技术实力厉害，就是对于这个游戏的理解，也是远远领先其他人，这也让叶帝对于这场so1o战更加的期待了起来。

    很快另一边蒋念也是选好了英雄，双方很快进入到了有戏读取画面，这一局双方事先已经讲好了规则，所以两人带的都是闪现和引燃，倒是没有出现那种虚弱、引燃的骚套路。

    “呦，小艺你胆子可真大，现在还敢玩妖姬这个英雄呢。”看着杨小艺的选人，蒋念顿时笑了起来。

    “你可要小心点了，弄不好这一局真的要阴沟里翻船了。”听着蒋念的话，叶帝笑着开口说道。

    而另一边的蒋念几人听到叶帝的话后，心里都是一震，他们可不会以为叶帝会在这个时候开玩笑，甚至为杨小艺鼓劲加油。

    毕竟这是在考量杨小艺的实力，就是叶帝也是同意了的。

    那么这个时候叶帝这么说，那答案就只有一种了，妖姬这个英雄确实可玩，而且还非常的牛逼。

    几人都是顶尖好手，之前版本更新的时候看到沉默被移除，都知道这是对于妖姬的一个非常大的削弱，所以惯性思维下也就以为这个英雄不能玩了。

    不过经过叶帝这么一提醒，几人突然想到，之前版本虽然削除了沉默这个效果，但是妖姬的伤害可是在那里呢，妖姬秒人虽然有一部分是靠着沉默的，但是最主要的还是她的爆摆在那里呢。

    没有沉默的妖姬，他的一套技能还是可以将敌人给秒掉的，想到这里几人看叶帝的表情变的有些古怪了起来。

    “我去，小叶子你这也太不够意思了吧，告诉小艺、居然不告诉我们。”林萧一脸鄙视的说道。

    “哎哎哎，分清楚阵营好么，你们是蓝队，我们是白队，告诉你们，真当我是白痴么！当然了，小艺这个确实不是我告诉的。”叶帝斜倪着对面几人，先是鄙视了一顿他们，随后开口解释道。

    此刻双方阵营非常的明显，白队这边的队员都站在杨小艺的身后、外加上一个蓝队秦霄，柳清月和林雅楠也在这边，而另一边蒋念那边则只有蓝队的三名队员加上教练李景禹了，看起来气势倒是弱了一分。

    (本章完)