
　　“拜见吾主……”

　　自称神明的男人毫不犹豫的就朝着王晖跪了下来。

　　王晖的力量，他已经完全感受到了。

　　那种完全被看透的感觉让他毛骨悚然！

　　即便是刚觉醒这份力量还弱小的时候，他也从未面对过如此强大的威势！

　　他清楚的知道，王晖身上的力量是他永远无法抵抗的！

　　而王晖给他许下的未来，也是他永远无法抗拒的！

　　他为什么会隐藏在月球暗面，暗地里控制怪人和人类进行无限的争斗，不就是为了突破极限，成为更加强大的存在吗？

　　最近他的确发现地球上有一个人类好像突破了限制器，成为了绝强的存在。

　　但人类和怪人之中都涌出了一批实力强大的存在，而且这些小辈们特别热衷于战斗，见面就要狠狠的把对方淦到说不出话来。

　　自称神明的男人对这些突然涌现出来的小辈们有天然的怀疑，所以最近都没有往地球那边投放太强的怪人。

　　可这次小行星来的实在是太巧了，所以他有些忍不住了才会在这小行星上动了点手脚。

　　但他万万没想到，只是兴致偶来的出手，居然让自己把自由给丢了！

　　不过如果真的能和王晖所说的那样成为真正的神明，他到觉得付出自由作为代价，好像也不是特别吃亏。

　　王晖还是很看好眼前这个自称神明的家伙的，能够在这样的中级世界只靠自己的潜力获得如此强大的力量。

　　而且现下他的潜力也并未完全耗尽，王晖完全可以给他在深渊之中找点事做。

　　如果再赐予他恶魔的身份和体质的话，他的实力和潜力在短期内都还会获得巨大的增强。

　　而且他隐忍的性格，特别符合王晖对属下的需求。

　　因为他自己本身也是这样的人。

　　经过了前几次的失败之后，王晖变得非常谨慎，没有十足的把握他是不会去做会暴露自己身份和踪迹的事情的。

　　这个自称神明的家伙，在性格和为人处世的方面和王晖也非常相像。

　　简单来说就是特别对王晖的胃口，所以王晖当即沉吟一声，问道。

　　“你有名字吗？”

　　王晖的问题让男人愣了一瞬，而后赶忙拍马屁道。

　　“属下既然已经追随吾主，便抛弃了此前的一切！”

　　“还请吾主赐名！”

　　男人的意图是想要让王晖赐予自己一个名字，这样就能加深和王晖之间的联系。

　　我名字都是你给的，你自然得跟我更加亲近一些，怎么说也算得上是心腹。

　　但他并不知道的是，王晖这厮，完全就是个取名废材！

　　所以当男人让王晖给他取名的时候，他第一时间想到了莫友乾和莫友坤。

　　“如果按照这个顺序排下去的话，下一个应该轮到坎卦了？”

　　王晖脑海中闪过一个名字——莫友坎。

　　“倒也不错，寓意你小子一路顺风顺水，没有坎坷。”

　　“更深层次的含义，就等你自己研究了五行八卦理论再去领悟吧。”

　　王晖这样一想，当即笑着开口。

　　“今赐名与你，从今往后你便叫做莫友坎！”

　　王晖伸手轻轻一挥，便有三个金光闪闪的大字出现在了那男人也即莫友坎面前。

　　与这三个大字同时出现的，还有一份恶魔契约。

　　王晖当然不会直接相信莫友坎的话，只有签订了恶魔契约，在世界规则之力的约束之下，他才会将莫友坎当成自己人。

　　这就是王晖谨慎小心的性格的具体体现了。

　　“以莫友坎之名签下这份契约，并注入你的一丝灵魂本源。”

　　王晖没有说莫友坎能够得到什么，但他相信莫友坎是不会拒绝自己的。

　　但这其实也不怪莫友坎。

　　不管是从王晖刚刚为他展现的那些可能，还是从他身上无时无刻不散发着的威压，都让莫友坎根本无法抵抗。

　　所谓威逼利诱，大致便是如此了。

　　莫友坎点了点头，没有丝毫的犹豫，签下了自己的新名字之后还割裂了自己的意思灵魂本源，送入了眼前的恶魔契约之中。

　　恶魔契约上闪过一丝不详的黑光，而后莫友坎便感受到了一股强大的力量，将自己从上到下从内到外完完全全的洗涤了一遍！

　　这是一种从灵魂到肉体彻底的洗礼，让莫友坎直接改头换面！

　　原本白色的长袍因为莫友坎鼓胀的筋肉直接被撕成了碎片！

　　而后莫友坎的额头上也生出两支螺旋升天的长角，长度足足超过一米！

　　如果算身高的话，现在莫友坎应该已经超过三米高了。

　　一个温文尔雅的美中年，突然变成了筋肉爆炸的羊角壮汉，一时间莫友坎是有些不能接受的。

　　但紧接着，他便感受到了体内源源不断的诞生的恶魔能量！

　　恶魔能量的层级远超他此前拥有的力量，很快便全部将他原本的体内的能量代替。

　　而莫友坎也感受到了这股力量的强大之处。

　　王晖可是用了整整1000点恶魔神力为莫友坎进行洗礼，为的就是收获一个将来可以成为自己左膀右臂的副手。

　　经过了恶魔神力的洗礼之后，莫友坎获得了恶魔的身份，而且还是恶魔之中的一个数量稀少但极其强大的分支！天籁小说网

　　“奴役者，倒是不错。”

　　王晖微微一笑，将关于深渊、恶魔以及光明神国的信息都传入到莫友坎的脑海之中。

　　虽说莫友坎出身中级世界，但经过洗礼之后他已经彻底成为深渊种族，而且他自己原本拥有的能力也没有消失。

　　甚至和奴役者这个恶魔种族的特殊力量相结合，发展出了更加强大的力量。

　　这是王晖惊喜的部分，也是让王晖愿意将深渊当下面临的情况告知莫友坎，开始培养他的原因。

　　虽说莫友乾和莫友坤才是先来的，但他们俩都是魂魄之体，即便王晖为他们制造了恶魔一族的新身体，他们也无法完美的适应肉身的存在。

　　所以莫友乾和莫友坤的终点，只可能是幽魂一族。

　　而幽魂一族的身份，就注定了他们的实力不会太强。

　　但莫友坎不一样，他的潜力，他的运气还有他的性格，都是王晖非常看好的。

　　因此给他一个机会，王晖也想看看这个凭借自己的力量成为一界最强的男人，到底能走到怎样的程度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百七十一章 请吾主赐名！免费阅读。https://xs.23sk.com 