    季末看着面前一副好奇宝宝模样的李明轩，心中瞬间升起一股冲动，就要让这个狗东西看看马王爷到底有几只眼。

    算了，看在同在一个屋檐下摸爬滚打过的份上，季末决定放这个小老弟一马。

    “我送我女朋友回宿舍。”季末想都没想，表情十分自然的回答了李明轩的问题。

    季末同学表示，除了穆大教授，你们这些小赤佬加一起都不够他一个打的。

    “那还挺巧的啊，我正好也刚送完佳佳回宿舍，嫂子你好。”李明轩十分有礼貌的和穆大教授问了声好。

    听到嫂子这两个字，季末下意识的看向了穆瑶，只见穆瑶声音平静，带着一些沙哑的说道：“你好，我脸上过敏了，就不摘口罩了。”

    “没事，没事，那个我这边还有点事，就先走了啊，二哥，嫂子，再见。”

    “再见。”

    然后李明轩快步向着宿舍方向走去，莫名的，他感觉有些受不了季末这个女朋友的气场，不自禁的就有些紧张。

    他长长的呼出了一口气，然后转过头再次看了一眼穆瑶的背影。

    不知道为什么，他竟然觉得这个女人有点熟悉，他在脑海里迅速排查了一遍，却发现没有一个符合的。

    他晃了晃脑袋，不再纠结这个问题，然后快步向着宿舍走去。

    不得不说，有的时候男人也是可以开挂的，虽然没有女人的第六感那么不讲道理。

    季末牵着穆瑶的手继续向着教师公寓楼走着，突然笑出了声，想想刚才李明轩叫穆瑶嫂子的那一幕他就觉得有意思。

    真不知道这要是穆大教授把口罩摘了的话，能不能直接把李明轩这个狗东西送走。

    “你笑什么。”这时穆瑶的声音突然传来，带着一股寒意。

    “没……什么。”季末觉得自己好像有些得意忘形了，可能就要受到穆大教授的制裁了。

    “没什么那是为什么啊，季末同学。”

    “我……我就是觉得如果你把口罩摘了的话，肯定能吓他一跳。”季末同学已经成功化身为诚实小郎君，从此告别说谎，走上溜光大道。

    “那你刚才为什么不让我把口罩摘了呢。”

    “可……可以吗。”季末倒是真想这么做，那样不就可以和全天下宣布两人的恋情了吗。

    “不可以。”

    季末：“……”

    那你特么和老子说个锤子！

    寻我开心吗？

    没错，就是寻你开心。

    季末和穆瑶两人一路上有惊无险的来到了教师公寓。

    惊是李明轩那个狗东西造成的，不过除了他之外两人倒是没有再遇到其他熟人。

    但是狗倒是没少虐，两人这一路走来起码对七八只单身狗造成了成吨的暴击伤害。

    要不是同学们都比较文明，既不动口，也不动手，要不就以他那个得瑟的眼神，很可能就被送下去伺候阎王爷了。

    穆瑶房门前，季末同学十分自然的从口袋里掏出了钥匙，轻车熟路的打开了门。

    没错，这把钥匙季末是随身携带的，这么重要的东西当然要随身保管了。

    季末开完门后，再次十分自然的把钥匙放进了自己口袋，不过这次他没有让到一旁先让穆瑶进屋。

    而是在拽开房门后，直接蹲了下来，然后就看见来福小同志一脸兴奋的喵喵叫着向他奔来。

    来福突然看见站在门口的不是麻麻而是那个胸口硬邦邦的可恶两脚星人，一个急刹车，转身就要逃跑。

    然后就见季末刷的一下伸出了罪恶之手，一个海底捞月就把来福小同志给逮了起来。

    然后抱在自己胸前，一只手控制住它拼命挣扎的小身子，另一只手开始了丧心病狂的报复行动。

    小崽子！可算是落在老子手里了！一天到晚骑到老子脖子上耀武扬威，看老子这回不把你撸到生活不能自理！

    麻麻！麻麻快来救来福呐！来福快要被这个坏银撸死呐！

    来福小同志被季末撸的喵喵叫着直翻白眼，季末看差不多了就停下了手中的动作，然后站起身把来福递到了穆瑶的面前。

    “那个……我帮你检查了一下这小家伙的身体状况，还行，这小家伙还挺健康的，活蹦乱跳的。”

    穆瑶淡淡的扫了季末一眼，然后伸出手接过来福，抱在怀里，温柔的摸了摸来福的小脑袋瓜。

    幼稚鬼！

    季末让开身子让穆瑶进屋，然后刚想过去帮她把鞋子脱了，就看见穆瑶蹲下了身子，把来福放在了地上，开始脱鞋子。

    季末只好停下了动作，眼巴巴的看着穆瑶解开鞋带，脱鞋，然后换上脱鞋，走进了屋内。

    季末看着穆大教授的两只小脚，下意识的咽了口唾沫。

    死变态！馋人家姑娘小脚！

    下贱！

    季末恋恋不舍的收回视线，在心里轻轻叹了口气，然后换鞋子进屋。

    唉，没享受到福利，有点难过，看来下次一定要动作麻利点。

    快！准！狠！

    决不能让这么好的机会再从自己的手中溜走！

    “你想吃什么。”季末对坐在沙发上，正在逗弄怀中的来福小同志的穆瑶说到。

    “面。”这次穆瑶没有再说随便，而是提出了自己的要求。

    “蔬菜面可以吗？”他也想做穆瑶爱吃的牛肉面，可这一没有牛肉，二没有高汤，巧妇也难为无米之炊啊。

    再说他也不是巧妇，就是个纯纯的大老爷们。

    “可以。”穆大教授点点头，表示自己是个不挑食的好宝宝。

    然后季末走进厨房，开始忙碌了起来。

    二十几分钟后，两碗热气腾腾的蔬菜面，外加两个爽口的小菜被端上茶几。

    “面好了，快过来吃吧。”

    “好。”

    穆瑶把来福放在地上，走到茶几旁，坐下，熟练的盘起了腿。

    季末再次羡慕的看了一眼，然后两人开始吃面。

    “味道也么样？合你胃口吗？”季末看着穆瑶小小的吃了一口面后问到。

    “好吃。”穆瑶淡淡的两个字，听的季末瞬间心花怒放。

    看来这胃是真的抓住了。

    那这心……

    季末再次偷偷瞄了一眼穆瑶胸前的Kitty猫。

    然后拿起筷子，开始大口的吃起面来。

    下饭！

