    　　金乐琦说她早就已经放弃了江集。

    　　因为追的太累了。

    　　林妙薇却不相信金乐琦的话，她知道金乐琦一定是在逞强。

    　　“不是逞强哦。其实我早就知道了，虽然江集同学表面上跟我好像很聊得来的样子，但其实，他只是把我当成普通同学一样看待而已。”

    　　金乐琦把手上的垃圾丢在垃圾桶里，自顾自说着：

    　　“既然他对我没有那个意思，我也没必要死皮白脸的缠着人家了。再说了，江集又不是我第一个喜欢的男生。”

    　　“可是，你之前明明说过，江集是你的初恋......”

    　　“噗！”

    　　金乐琦噗嗤一声，没心没肺的笑了起来：“这种话你也信吗？江集的确是我的初恋，不过是我的第二，第三个初恋！接下来还有第四个，就是方源！方源也很帅啊，军训的时候只觉得江集是最帅的，最近跟方源聊了几次天之后，感觉方源比江集帅多了！而且还很腼腆，奶萌奶萌的，是我的菜！”

    　　“呃？”

    　　闻言，林妙薇大为愕然。

    　　方源也是她们班上的男生，长得也很帅，学习成绩也很厉害，而且还是班长。

    　　金乐琦跟他确实经常在一起聊天。

    　　但林妙薇认为，那只是金乐琦交际能力超强的体现。

    　　她不认为金乐琦是那种见一个爱一个的女生。

    　　“不要露出这么惊讶的表情嘛，本来我还觉得有点不好意思呢。但看你为了江集，跟我这么别扭，我觉得还是说出来比较好。江集在我这里，已经是过去式了。”

    　　金乐琦咯咯笑着道：“你啊，就别总是一看到我就一副尴尬的表情了，看得我都尴尬了。”

    　　“我，我不是尴尬.......”

    　　林妙薇在心中叹了口气，她感觉金乐琦只是在逞强，她说的肯定不是真的。

    　　林妙薇和金乐琦的关系，从军训的时候开始就一直都很要好，兴趣也相同，所以几乎无话不谈。

    　　金乐琦也是在军训的时候，一眼就看上的江集。

    　　用金乐琦当时的话说，就是：江集长得又帅，性格又坚韧，假以时日，肯定是男神级别的。

    　　之后，就算江集的室友都说他又懒又宅，金乐琦也从来没有怀疑自己的眼光。

    　　因为她已经偷偷关注江集很久了，她更愿意相信自己所看到的。

    　　如果金乐琦对江集只是一时的喜欢，那根本没有必要偷偷关注江集，关注到这种地步。

    　　所以，当林妙薇看到金乐琦故意装出一副笑得很开心的样子，她心里的刺，顿时扎得更深了。

    　　金乐琦只是摇头，道：“我知道你不是尴尬，你是愧疚，没必要这样的。我又不是小孩子，我自己追不到的男生，难道还不允许他跟别人在一起吗？”

    　　“不是，琦琦，你误会了，我真的只是请江集同学帮我一个忙而已。我们没有在一起的......”

    　　“好了好了。”

    　　金乐琦示意林妙薇不要再说了，她道：“无论如何，我已经放弃他了。你也不要有任何顾虑，做你想做，说你想说。”

    　　“琦琦......”

    　　“哈喽！乐琦，妙薇，你们两个在这里干什么呢？”

    　　这时，走廊上，一个女生拎着大包小包，从楼梯处走了过来。

    　　林妙薇和金乐琦都向她看去，那女生正是她俩的室友，前些天刚把唐旭凯甩掉的姚琼。

    　　看到姚琼走了过来，金乐琦率先开口打招呼道：“小琼，你回来啦。你又买了一堆东西，宿舍里都快被你的东西塞满了。”

    　　“你说得太夸张了，哪有那么多。”

    　　姚琼举着手里的一个小盒子，道：“我买了宵夜，要吃的话快点来哦。”

    　　说完她就转身进了宿舍里。

    　　金乐琦不想跟林妙薇多说太多，便也跟着回了宿舍。

    　　林妙薇看着金乐琦的背影，忍不住叹了口气。

    　　也不知道自己做的到底是对是错。

    　　........

    　　第二日。

    　　早上，日常上完绘画课。

    　　一到下课时间，江集的手机，就被各种电话和短信轰炸。

    　　全是云集文化的工作电话和消息。

    　　虽然这段时间下来，江集已经慢慢熟悉业务，但也是烦不胜烦。

    　　好在今天下午，陈意宁已经给自己物色了四个能力出众的助理候选人。

    　　只要自己去面试一遍，挑两个来帮自己接电话，处理业务，自己就能轻松很多了。

    　　下午的课是编剧课，江集决定翘掉。

    　　反正编剧技能，自己已经从系统那里获得了。基本上已经不需要从课堂上获得任何知识了。

    　　于是江集翘得毫无心理压力。

    　　中午把殷茵茵约出来，一起吃过午饭后，便开车前往公司。

    　　度过了繁琐又重复的四次面试之后，江集选中了其中两个给人感觉事业心最重的，作为自己的助理和秘书。

    　　她们都是云集文化员工，很熟悉公司业务，江集几乎不用怎么交代，她们就轻车熟路的为江集办事。

    　　江集如释重负。

    　　正式开始甩手掌柜的生活。

    　　当然，甩手掌柜也只是相对而言，有很多事情，还是需要自己亲力亲为的。

    　　比如，一些无法拒绝的应酬。

    　　晚上下班后，公司组织了一次团建。

    　　江集来了都来了，不参加总是说不过去。

    　　这一顿晚餐，很丰盛，也很客套。

    　　一个个都来敬酒。

    　　中低层员工敬了也就敬了。

    　　但公司高层来敬酒，自己总不能空端着个杯子不喝。

    　　好在这些老成精的人，都看出了江集酒量不行，没有过多为难。

    　　吃完这一席，已经是晚上十点多。

    　　江集喝了酒，没法开车，就上了总裁余乐华的车。

    　　车上除了江集和余乐华，与他的司机，还有一个公司的股东。

    　　他们把江集送到学校附近，似是觉得刚才在团建上喝的不够尽兴，突然提议再去酒吧喝几杯。

    　　正好附近就有一间网上很火的网红酒吧，碧企鹅酒吧。

    　　这里江集还来过一次，之前林茂升就是约江集在这里见面的。

    　　江集再次被迫跟着两位公司高层，进入碧企鹅酒吧。

    　　当然，这次江集没有点酒，而是点了一杯现榨橙汁，醒醒酒。

    　　身边两人舌头已经打结，在胡言乱语。

    　　江集难以融入他们的话题，于是开始在酒吧里东张西望。

    　　在酒吧里的一张桌前，看到了两道熟悉的身影。

    　　是金乐琦和姚琼。

    　　她们怎么在这里？

    　　在金乐琦和姚琼的面前，还坐着两个男人，其中一个江集认识，是姚琼的三十多岁男朋友王远。

    　　另一个男人，江集也没见过。

    　　

    　　				

