    步群没好气的白了他一眼，心说至尊还是不太放心于我，估计都是尉迟那厮给闹的，对咱们这些老兄弟带领大军的才能有了疑虑。

    之前大家聚在潼关的时候，至尊就没怎么多说，这次俺可得小心些，给老兄弟们争口气，不能步了尉迟恭的后尘。

    “行了，就你话多，至尊还有什么吩咐没有？若有的话一次讲完，俺听着便是。”

    张进确实记性不太好，仔细想了半天，才摇头道：“就这些了，走的时候比较匆忙，至尊就说了这些。

    啊对了，至尊说他离着太远，不好多说，还得军前将领们……因地制宜，做好万全准备，再与窦建德接战。”

    步群愤怒的瞅着他，真想上去踹这厮几脚。

    便是一直没什么精神的刘朝宗这时也露出了些哭笑不得的神情，心说你这么挑衅一位大将军真的合适吗？

    张进也不乐了，讪讪的摆了摆手道：“嗯，真就这么多了，俺觉着吧，至尊倒是不担心诸位将军的领兵之能，就是军前降军太多，让至尊担了些心事罢了。”

    他这话倒真是说到点上了，从前年平定李渊开始，再到去年战罢，唐军经过了一连串的急剧膨胀。

    李渊降军经过了一年整编，再加上多是关西军旅，还堪征战。

    等到平灭萧铣，三四十万的降军陆续加入到了唐军之中，裁汰了一些，但鉴于疆域倍增，地方驻军剿匪，战争还未停歇等事的需要，更多的还是尽量整编任用。

    打的算盘是等天下初步太平下来，再进行大规模的裁军。

    不裁不成，国力根本不允许，设立折冲府其实就有这方面的考量，前隋府兵制度到了后来偏于臃肿，竟然出现了卖官粥爵的现象。

    所以设立折冲府进行精简，管理，算是一个很不错的手段。

    待到又俘了夏军二三十万人，那真是有点受不了了，再加上进攻的又是窦建德，于是也就没了整编成军的想法，全部迁到河南西部，大多数都要散于乡野为民，充实河南丁口。

    也就是说，河南在一段时间之内，恐怕都是光棍成群的局面。

    而唐军军前的情况也不乐观，连步群刚才都在抱怨降军不堪驱使，说的其实就是丘和所率的那八万余梁国降军。

    士气低落，战力堪忧……渡河作战以强攻为主，降军根本无法担此重任，而唐军一旦成为过河的主力，损伤过大的话又无法弹压降军。

    李破远在长安，回想起过河进入关西的过程，不担心才叫见了鬼呢。

    在这个时候军前将领和忧虑的君王之间的区别就显现了出来，君王远在千里之外，即便他对战争再熟悉，也不如军前将领们更能把握战争的脉搏。

    此时步群就道：“你这叫什么呢，未老先衰？至尊说的话都记得这么零碎，回去禀报的时候你可别是也如此这般啊。

    惹的至尊恼了，俺也得跟着你受连累……说起降军来，请至尊放心，丘和等人还算得力，萧铣都死了，他们还能有什么念想？去投窦建德？

    不说旁人，就说丘老将军吧，家人都在长安任职，人家在前隋做过高官，投靠萧铣也是无奈之举，这次又投了咱们，算是重归正朔。

    不想着去长安养老，难道还能去魏城给窦建德磕头？有他率领降军，不会出什么乱子的……”

    张进连连点头，再没话说，他也就是个传话之人，无权对军前将领指手画脚，跟步群说笑几句已是极限，还是人家看在他一直身在帝侧，又是出身恒安镇军的老兄弟才说了这么多。

    其实大部分也不是跟他本人解释什么，而是说给皇帝听的。

    说话间，天色渐晚，步群设宴给三人接风，席间说话就比较随便了，大多还是步群在问这问那。

    步群这些年领兵在外，家小都在晋阳，也有几年没有回去过了，今年战事结束之后，他打算派人把家人都接到长安去居住。

    他的封地在云内，但那鬼地方他是不打算回去了，等他打完仗回京述职，就把窝安在长安，以他的功劳再讨个近点的封地应该不难。

    当然了，话得想好了，云内那地方虽然不怎么样，却是皇帝起家之地，他要是说错了话，不定就会被赶出北边守边了。

    虽然他也不怕那些突厥崽子，可那边的冬天是真冷，按照至尊的说法，天下那么大，敌人那么多，不用专门去北边喝风饮雪的受罪嘛。

    所以他问的除了南边的战事以及情形之外，更多的是长安的风物，几个人都看得出来，这位大将军对长安真是向往的紧。

    元庆当官当久了，见识非同一般，此时就想跟步大将军说，你与其问长安，不如多问问洛阳。

    百战过后，到洛阳帮着至尊看着东都多好？长安风景繁盛不假，可那里世族林立，高官多如牛毛，对于一个不识几个大字的人来说，可不是什么好地方呢。

    当然了，他也只敢在心里想想，这里是军前，别看这位大将军说话总是笑眯眯的，你要是敢真掉以轻心，不定明天你就得去旗杆上看风景了。

    …………………………

    二月末，北风意犹未尽，却还是渐渐消停了下来，空气中已经能够闻到春天的气息了。

    一行千余人行在官道之上，前面长安城已是隐隐在望。

    “多年未至此间，今日重来，尽如当年一般，长安还是长安，好像并无多少变故啊。”

    队伍之中，裴行俨感慨了一声。

    这人四十左右年纪，正当壮年，他出身河东裴氏，与一般的裴氏子孙可不一样，常年居于行伍之间，骑得健马，开得硬弓，身体强壮，威严毕露。

    他在河南河北军中皆有威名，在河南为李密效命时，因与李密麾下义军将领不合，归附于王世充后剿匪不遗余力，俨然便是张须陀，樊子盖等人的继承者，在义军当中凶名四播，有些人谓之以裴阎王之称。

