
光芒激荡，黑与白交杂其中。

看着眼前的黑白太极，修无缺突地感觉，自己仿佛嗅到了一丝命运的味道。

只要走入其中，似乎就能连接过去与将来，窥得天机。

玄珏上人玉手一挥，整个大殿忽然暗淡了许多。

光线骤减，仿佛有一层黑幕笼罩了殿堂。

“你二人分立阴阳之眼，吾将窥探命运，解除尔等疑惑。”

玄珏上人的声音在殿内传荡，配着周围幽深的黑暗，充满了玄妙之感。

酒儿楞楞地看着，心头悄然滋生惧意，抓紧了修无缺的手掌。

她低声问道：“公...公子，这是在干什么？”

“那姐姐的目光好吓人啊...”

玄珏上人一脸平静，目光隐隐透着淡漠，仿佛看穿了一切。

那高高在上的姿态，更平添了几分压迫。

修无缺不以为然，拍着酒儿的手掌安抚道：“不用怕，这只是一个游戏。”

“放心，我会陪着你的。”

有了修无缺的承诺，酒儿顿时安心了不少。

但她，其实已经察觉到了某些异样。

她生性单纯，但并不傻。

眼前的一切，怎么看都不像是一场游戏。

但她更相信自己的直觉。

她选择追随一生的公子，是绝不会害自己的！

酒儿重重点下脑袋，随修无缺走入了黑白太极之中。

两人分立阴阳，对视着彼此，周围的黑幕愈发深邃。

玄珏上人看着站定的两人，嘴角轻轻一弯。

就让吾来窥探你们的秘密。

“尔等闭上眼睛，摈弃杂念，吾将勾连天地，洞察玄机。”

酒儿看着朝自己点头示意的修无缺，缓缓闭上了眼睛。

修无缺朝玄珏上人微微躬身，同样闭上了眼。

玄珏上人满意地点头，玉手随即抬起，拈指划过半空。

霎时间，黑幕压下，整个大殿完全陷入了黑寂。

仅剩下中央的黑白太极散发着辉光。

如日月同辉一般，阴阳之息迸发着玄妙的感应。

在这片虚幻之中，一道轮廓悄然出现。

玄珏上人浑身闪着氤氲光辉，身形仿佛放大了数倍。

她双手悬于空中，目光直视着中央的修无缺与酒儿。

两人站于阴阳太极之上，仿佛脚踏命运轮盘的玩偶一般。

整个场面，透着一种无法形容的奥妙。

修无缺闭着眼睛，四周悄然无声，感知不到任何存在。

除了自己的呼吸以及心跳之外，这个世界仿佛不再有着声音。

他的心灵渐渐下沉，变得宁静，进入了一个玄之又玄的境况。

在他的感应之中，自己仿佛回到了婴儿时期，躺在母亲的羊水之中，舒适又自在。

某一刹又像是迈入了孱弱的老年，身姿佝偻，举步维艰。

但大多时候，都保持着一种轻松自在的感觉。

仔细体会起来，和他近段时间的状态并未相差不多。

唯一的区别，恐怕就是体内力量的强弱之分。

这些就是我的过去与未来吗？

修无缺若有所思，心头渐渐升起明悟。

过去是既定的，最初就是一个胎腹中的婴儿。

但未来却是多变且未知的。

虽然修无缺并不认为自己掌控了死神之力，还会如常人一般衰老。

但那终究是一种可能。

不过从这番感受来看，将来的自己，必定只会愈发强大。

老去，甚至是死亡，那是绝不可能的！

修无缺对此有着绝对的信心！

黑幕之上。

玄珏上人看着阴阳太极中的两人，眼泛玄光。

她看了修无缺片刻，转而看向了酒儿。

既然答应了，那就先由这个小丫头入手吧。

窥探修无缺的来历，想必要耗费一番心神，缓上片刻也不迟。

她心念一动，玄妙的气息流转四周，身上的辉光渐渐消逝，隐去了身形。

但她那双悠然的眸子依旧明亮不已，高高悬浮在黑寂的空中，透着漠然。

倏地。

眸子中的眼白与瞳孔闪过玄光，迅速扭曲在了一起。

白与黑产生交融，眨眼间化为了阴阳太极。

霎时间，整片天地愈发幽黑。

在修无缺与酒儿的感受中，再没有彼此的存在。

整个世界，唯有脚下的圆点，以及高空中悬浮着的两枚阴阳太极。

蓦地，这两只眼睛看向了酒儿。

强烈的酥麻感在头皮荡起，酒儿呼吸一滞，本能地紧张了起来。

她并不知道发生了什么，但下一刻，双眼就不受控制地睁了开来。

黑寂的天地中，那两枚硕大的阴阳太极瞬间侵占了她的视线。

一经对视，她的思绪瞬间脱离躯壳，陷入了沉寂。

她明亮的眼睛里渐渐浮现了阴阳太极，与高空中的一同旋转起来。

这一刻，玄妙超然的感觉愈发强烈。

天地之中，似诞生了某种无形的联系。

不断地往前，往前。

就让吾来看看，这小丫头身上究竟藏着什么秘密。

玄珏上人掐动手决，双眼看着酒儿，眸中的阴阳太极不断旋转。

某一刻，倏地滋生了画面。

那正是酒儿的形象。

此刻的她，正倚靠在修无缺的怀中。

两人骑着白马，一脸欢笑，正准备离开安良县城。

玄珏上人深深看了一眼。

下一刹，画面再次变幻。

只见酒儿一副乖巧的丫鬟打扮，面前坐着一名容貌俏丽的新娘。

看其模样，似乎是在听那新娘的训斥，满脸的乖巧惶恐。

在一旁的屋檐下，正悬挂着一只大红灯笼。

上面的苏字附着金漆，满是气派。

画面继续变幻。

这一次。

酒儿穿着满是补丁的破旧衣服，眨着无助的眼睛，小脸上沾满了灰尘。

一名面相消瘦，透着奸像的伢子正牵着她。

一同走到了气派无比的苏府门前。

三个画面转眼而过，如玄珏上人所料，并没有看到什么特殊的情形。

唯一让她比较在意的，只不过是修无缺与酒儿究竟是如何产生羁绊的。

但也仅仅只是好奇罢了。

玄珏上人并没有花费精力仔细探寻的想法。

毕竟就算是她这样的人物，探寻一个人的过去种种。

也是需要耗费极大心神的。

而且若是涉及到了某些仙佛人物，说不定还会遭受恐怖的反噬。

占卜命脉，就如同在悬崖边起舞。

稍有不慎，轻则修为受损，重则身死道消啊。

不过这种情况也是极少的。

区区一个丫鬟，以及一个天资出众的后辈。

她还是敢占卜一二的。

眼下，她摒弃好奇，逆着时光长河，不断往前。

但出乎她意料的是，黑白太极的眼眸中，画面猛然陷入了黑寂。

嗯？怎会如此？

接下来应该是这丫头的幼年时光才对。

莫非，她身上的秘密就隐藏于此？

玄珏上人微微眯眼，仔细观摩起来。

眼前是一片极致的黑暗。

天无日月，没有任何的光亮。

就更别提酒儿了。

但就在她沉思之时，这片黑暗中。

陡然睁开了一只巨大的血眸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="68090306"  chaptername="第一百四十五章  血眸">加入书签</a>
</div>
