    黛夭夭退出包围圈，一行人就向着许无舟逼近。

    绝巅强者看着许无舟道：“我很敬佩你，人魔一战打出了我人族威严。

    可是人在世难逃世俗，在茫茫红尘终是为了利益二字，利益生仇恨，所以我要杀你。”

    许无舟看着对方道：“杀了我就能得到利益？”

    绝巅强者摇摇头道：“失去的利益，想要要回来很难了。

    但是，杀了你就可以报仇，可以让我们念头通达。

    人活一世，有时候就是那口怨气难消，明知道不对，可还是被这口怨气控制。”

    “不愧是能成就绝巅的人，这话说的有理。”

    “所以，现在是你自行了断还是我们动手。

    你要是自行了断，我定当恭送你走，让你有尊严的死。

    但你要是冥顽不灵，怕是会死的很惨。”

    许无舟笑了起来：“你们就不怕杀不了我，反倒是被我所杀。”

    “就算是圣人杀圣人都要付出代价，何况你是秘术杀圣人。”

    “有道理！”

    许无舟点点头道，“可是你们还是错了。”

    “错在何处？”

    “错在我说什么你们就信什么，你们有没有想过别的可能。

    就是我斩圣或许不是秘术，而只是借力。

    也或许，我现在伤势没有你们想象中那么重。”

    一群人看着许无舟，其中一人嗤笑道：“我们相信自己眼睛看到的。”

    “这世上的事，眼睛看到的又有几件是真的。

    就如同我们做人一样，别人看到的只是带着面具的我们。”

    许无舟叹息了一声，又看着这些人道，“算了，和你们说这些也没意思，因为每个人都是固执认为自己是对的，只有经过毒打才会明白自己错了。”

    绝巅强者杀意锁定许无舟：“确实，说再多都没用。

    既然你不答应，那就只能我们出手了。”

    在他的话语落下，两位真王率先出手，他们从一左一右杀向许无舟，手持长枪，直刺许无舟太阳穴。

    在许无舟身前，又有一个大能，手指有剑气凛然，直接刺向许无舟的眉心。

    每一招都刁钻狠辣，都是直攻要害而去。

    这样的杀伐，谁能轻视？

    特别是重伤的许无舟，他要么退要么抵挡。

    退的话，自有人暗招袭杀他身后。

    可要是抵挡，那么下一步的杀招瞬间而至，只会比起现在情况更危险。

    但许无舟什么选择都没做，就站在那里。

    眼看着三人杀伐就要落在他身上，许无舟身上有着一股刀意斩出去。

    这刀刀意没有多么惊世骇俗，可是就那么刚刚好，正好能斩杀这三人。

    圆月弯刀般的刀意卷出去，三位强者瞬间横腰斩断，血液飙射而出，洒在虚空中，那么猩红刺目。

    斩杀完三人，许无舟咳嗽了几句，脸色似乎又苍白了几分。

    “还是太弱了，就这样的也想杀我？

    是不是太看不起我了。”

    一群人面面相窥，他们未曾想到许无舟这么强大。

    在朝歌三位大能就能追杀的他亡命，要不是魔后救下就已经死了。

    以他现在展现出的实力，当初的三位大能是怎么逼迫他至此的。

    绝巅强者也皱了皱眉头，这是又施展什么秘术了？

    但他的状况，越施展秘术死的越快吧。

    “别留手！杀了他！”

    接到绝巅的命令，这些人点点头，互相对望一眼，各自展现自身的杀招，直接向着许无舟杀了过去。

    他们身上的力量涌动，二十余人的力量同时爆发，极其恐怖。

    让此方空间不断的颤动，特别是真王和大能的大道颤动，就如同是天地压下来。

    这是浩瀚至极的力量，同时镇压而下，泰山压顶一般。

    许无舟站在那，神情平静。

    任由他们爆发的力量镇压而下，没有任何的阻拦。

    这让众人大喜，就算是绝巅面对这样的力量都要慎重。

    所以，他们再次爆发自身之力，驱动到十二成，浩瀚之力涌动着道韵，如海一样喷涌直接镇压下去。

    二十余人同时爆发，争先恐后压下。

    许无舟给了他们机会，那就不能错过。

    如同他们预料的那样，他们展现的强横杀招同时镇压在许无舟身上。

    可是原本以为能让许无舟遭受重创的大招，落在许无舟身前却停了下来。

    仿佛就是空间冻结了一样，任由他们何其强大之力，就停在许无舟身前一公分停下来。

    这一幕让二十余人都脸色剧变，这是什么情况？

    许无舟把他们的力量都抵挡在外？

    可是……没发现许无舟爆发多强的气息啊。

    在众人疑惑中，下一刻他们明白了。

    只见许无舟的身体突然颤动了一下，身上有着一道涟漪扩散开来。

    这道涟漪并不起眼，可是冲到众人爆发的力量上，就宛如是重锤砸在上面。

    任由这些人展现的是怎么样强横的武技，面对这种涟漪直接炸裂。

    炸裂爆发爆发的余威直冲这些武者，撞击在他们身上。

    二十余人，都口中喷血，身体如同断线风筝一样，砸在地上，出现一个个大坑。

    这一刻，许无舟的脸色再无一丝一毫的苍白。

    许无舟没有多看这些人一眼，身影留下一道残影，就站在了绝巅强者的身前。

    “我说过，眼睛看到的大多数都不是真的。”

    这位绝巅脸色剧变，望着气息锁定他的许无舟，内心生出恐惧。

    一击重创二十余人，这绝对是绝巅的实力。

    也就是说，许无舟的伤势真的恢复了。

    什么圣药都是假的，他就是骗人来杀他。

    不要害怕！许无舟虽然恢复伤势了，可是自己是绝巅。

    他想要杀自己也没这么容易。

    他不过就是和绝巅相当而已，自己防范一些魔女等人偷袭，要走还是没问题的。

    想到这，他内心稳了稳。

    他不再保留，大道爆发，展现出绝巅的道。

    刹那间，虚道浮现，大道和天地交织，天地之力加持在他身上，其道演化。

    刹那间，天地大雪纷飞，大地上很快就白茫茫一片。

    这就是他的道：雪覆盖而下，一切皆白，只剩下白茫茫一片。

    ……… 

