    第2963章自杀的下场

    叶琳琅握着手机，找了一个僻静处，沉声问道：“我是叶琳琅，哪位？”

    “叶医生，你好，我是吴桐的父母。”

    叶琳琅颇为诧异的问道：“您好，请问，有什么事吗？”

    “吴桐现在在医院，医生下了病危通知书了，能不能麻烦你带小星辰过来一趟？万一……”

    叶琳琅微微拧眉，问道：“她又做了什么傻事？”

    “她开了煤气，自杀！”

    叶琳琅的太阳穴，突突突地直跳。

    然而……一位老人，都这样恳请叶琳琅了，以叶琳琅的心性，也不可能拒绝他们。

    “我先去找找星辰。”

    乔湘和阮青柏忙得很。

    宾客这么多，和阮青柏说话的人也特别多。

    叶琳琅也不想因为吴桐的事，影响了阮青柏和乔湘的婚事。

    她直接走到了星辰的身边，对着星辰说道：“星辰，你要是现在有空的话，能不能和我出去一趟？”

    乔星辰听见叶琳琅这么一说，本能的眉梢微微一拧。

    “好。”

    今天是乔湘的婚礼。

    乔星辰作为乔湘的女儿，穿着打扮也是十分的喜气。

    两人一前一后，走出了阮家小院。

    “星辰，你听我说，我刚刚接到你外婆的电话，说你亲生母亲吴桐放煤气自杀了，现在在医院，情况十分不好，最好的情况，就是变成植物人，所以……”

    乔星辰听见叶琳琅这么一说，厌恶的挑眉，问道：“我不想去。”

    谁知道吴桐是不是故意在乔湘结婚这一天搞事的？

    倘若吴桐是真的在乔湘结婚这当搞事的呢？

    “星辰，我知道，按理说，今天是乔湘的婚礼，吴桐搞这样的事，的确有些不太妥当，但如果吴桐的情况真的很糟糕的话，我个人建议你还是去一趟？”

    乔湘不爽至极。

    叶琳琅能理解乔星辰的心情。

    她伸手轻轻将乔星辰拥抱在怀里。

    “星辰，吴桐纵有千般不是，她总归是将你带到这个世界的人。”叶琳琅说完这句话，突而又笑道：“我这样感觉挺不好的，好像在道德绑架你。”

    乔星辰微微沉吟片刻后，道：“行，我那我们现在就去。”

    “我们就不用告诉乔湘他们了，行吗？”叶琳琅问。

    乔星辰点头。

    “好。”

    乔星辰现在很幸福。

    非常幸福。

    她当初在那个小山村时，连想都不敢想，如今的自己，能有这么幸福的时刻？

    乔湘深呼吸了一口气，同叶琳琅一同离开。

    今天乔湘太忙了。

    忙到完全没有发现乔星辰的叶琳琅的离开。

    叶琳琅离开的时候，只给谢绪宁说了一声。

    就算有人发现叶琳琅离开了，他们也只是以为叶琳琅去医院了。

    叶琳琅到了医院，见到了白发苍苍的吴家父母。

    乔星辰是一个特别懂事的孩子，在看见吴家父母后，还是乖乖巧巧的叫了一声。

    “外公、外婆。”

    吴家父母显然是哭过的。

    她们的眼眸，泛着一阵绯红。

    “星辰，你来了。”

    叶琳琅将乔星辰交给吴家父母后，又去找了医生，了解吴桐的情况。

    (本章完)

