一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩是经过深思熟虑后，才有意划下的这片地盘。

    它的东部和南部，有爆炎山脉和广武之海作为天然屏障。唯一能打进来的途径，便是天龙国和洛水。

    无形中，天龙和洛水倒成了大秦的保护伞。只要它们不倒，大秦不会再出现像宇文家袭击的事情。

    秦浩圈进来的土地对于整个西凉大地来说，根本微不足道。

    所以也对洛水构不成半丝威胁，完全在叶龙渊容忍的范围之内。

    以后的大秦，绝对安全，秦浩再也没有后顾之忧。

    “就让它默默无闻的成长吧，这，仅仅是朕东征的第一步。”

    一旦西凉大秦的兵力，足够对抗东洲时，秦浩便可剑指韩灵萱和战武，夺回昔日帝位和落日峰。

    那个时候，俩个大秦展开激战，一定很有意思吧。

    秦浩的笑容有些冰冷，屈指一弹，把炼妖壶的瓶塞弹开，沉吟到：“老妖！”

    言语之间，有滴殷红的鲜血从壶里飞出，伴随着鬼哭狼嚎的声音响起，似乎鲜血内有无数灵魂在颤抖。

    嗖！

    旁边有团猩红的气体马上接了上来，老妖把这滴宇文家的兵将炼化的鲜血吞噬。

    瞬间，他化形的猩红气团，光芒更强盛了几分，可以看出，老妖此时的状态非常好。

    “话说主子，你给那群凡夫俗子讲的恶魔的果实，我也见过！”

    老妖接下来的话却让秦浩吃惊了。

    他不但见过，而且还吃了。

    “你在哪里找到的？”

    秦浩立刻凝重的追问，这关系到酒鬼的手臂。“在废都的断龙崖下，与我的属性极为匹配。您知道的，我修炼的是血功，而得到的颗恶魔的果实，竟然具有止血的功效，太神奇了。不管在我身上割出多少口子，哪怕大腿断了，只要我不想流血，半滴也

    流不出来。当时我那雄姿威武无比，叱咤风云，天崩地裂，人送外号，不死老魔头……”

    “狗兄，给我打，给我往冒烟了打！”

    秦浩一把将老妖塞进了空间戒指，竟说些没用的。

    止血果？我止你妈卖批。

    当即，空间戒指马上传来老妖撕心裂肺的惨叫声。

    他实际上比狗精强大的多，但是老妖分裂出来的那一缕残魂，秦浩交给了狗精守护，锁在红莲火的旁边，老妖根本不敢靠前。

    嗷嗷！

    老妖惨叫的同时，也传出狗精亢奋的吼吼声，好像在说“他冒烟了，我把他打冒烟了！”

    秦浩深吸一口气，躺在摇椅，闭上了双目。

    此去废都，务必格外小心。

    根据世间的传闻，秦浩大致了解一些废都的情况。

    大清帝国灭亡之后，那里纷争不断，各个诸侯为了自保，也是胡乱的进攻，简直民不聊生。

    这种情况大约过了足足一千年，才得以平稳。

    只不过，各大诸侯基本上战死完了，废都现在被一群家族势力把持。

    其中，以三个极为强横的大世家，权利最大，是废都的土皇帝。

    原本洛水帝国、大魏和大赵帝国，有吞掉大清领土的想法。

    只是不知道怎么搞的，在这千年之间，废都残破的土地上，出现了一批异类种族，这群异族的战斗力极为强悍。

    叶龙渊他们也就放弃了收拢的想法，让异族和三大世家互相争斗，不去蹚浑水。

    对于秦浩而言，不管面对三大世家，还是那群异族，皆不是他能对抗的，所以尽量低调行事。

    以秦浩七星凡圣的境界，加上老妖这名实力不稳定的二星王级高手。要说自保，还是够了。

    闭上双目这一刻，不灭轮回诀开始在秦浩体内运转。

    此去废都路途遥远，哪怕驾驭欧阳宏的宝船，最少也得需要十天上下。

    趁此机会，秦浩赶紧把御灵诀提升上来，多一分实力，便多一分安全。

    ……

    十天后……

    “终于到了！”

    秦浩一袭青衫，头扎马尾，显得干净利索，背负双手站在船头，望向下方的山川河流。

    这十天，他又把不灭轮回诀稳固一遍。御灵之法，达到圣阶七重。

    此刻，总算来到曾经大清帝国的领土。

    秦浩俯视而去，面积十分辽阔，推断恐怕比目前西凉最强的洛水帝国，也只差了那么一丝。

    可见，当年的大清，国力又有多么的强悍。

    但是突然间，秦浩脸色一变，迎面出现了一颗小红点，远远响起尖锐的鸟鸣声。

    秦浩知道，这绝对是头等阶十分凶悍的魔兽，隐隐还给自己一种似曾相识的感觉。

    这颗小红点的速度非常快，几乎一眨眼的时间，已经与秦浩的大船擦肩而过，滚滚火气迎面扑来，掀动的滔天劲风，甚至让王级宝船偏移了飞行的轨道，秦浩的头发一阵疯狂的摇摆。

    立刻，他心头大震。

    这是一只浑身火焰乱窜的大鹏鸟，体长三十余米，气势惊人，是一头踏入圣阶的穿云烈焰鹏。

    当它从秦浩面前飞过时，段子绝三个字，不假思索的出现在了秦浩的脑海之中。

    秦浩立刻紧张起来，莫非，真的是段子绝？

    他来干什么？

    尽管不明白原因，秦浩却知道，若是段子绝来了，一定来者不善。

    可惜，当秦浩真正看清烈焰鹏背上的身影之后，发现并不是段子绝。

    而是一个年约二十左右的锦袍青年，这青年的面相很陌生，他脸型冷俊，挥发着高贵之气。

    可见来头也不小。

    但他的高贵之气与段子绝比起来，仍然差了太远太远，气势也不可同日而语。

    秦浩判断，此人的实力应该只比自己高出那么一阶，大概五星玄圣左右。

    当秦浩看到对方的同时，不知是不是巧合，恰恰对方也在认真的打量秦浩。

    这锦袍青年，正是听令段子绝的命令，前来姜国除掉秦浩的岳大群，也是大辽皇家学院的外院第一人，结果败在了萧晗手里。但也仅仅一眼过后，岳大群便对秦浩失去了兴趣，尽管秦浩的实力不弱，却还入不得他的法眼，从档次上来讲，西凉的人永远不如他们北疆人尊贵。像秦浩这般区区的小小凡圣，岳大群自信，一掌可灭。

    便是驾驭烈焰鹏直飞洛水的方向而去。

    准确来说，是飞往洛水南部的大秦府。

    “此人是谁？他去的方向是洛水！”

    俩人擦肩而过，秦浩忍不住回头望向烈焰鹏的背影。

    那烈焰鹏的速度飞快，卷着劲风，又化作一颗高空的小红点，并且马上消失在秦浩的视线里。

    方才烈焰鹏背上站立的青年，他望向秦浩的眼神，让秦浩感到很不舒服，有一种被人蔑视的感觉。

    莫非，是自己驾驭宝船的缘故，才让此人多注意自己一眼？

    摇摇头，秦浩抛开猜测。此番他的目地，是来解开璞玉内的线索，没有什么比父母更重要。

    但秦浩心里，却莫名结了一个疙瘩，总觉得方才的青年来的不单纯。可是对方朝着洛水飞过去了，也掀不起什么风浪，叶龙渊可不是个摆设。