    与此同时，陆清在去地下市场的路上。

    有陌生电话打来时，陆清第一次其实是接了。

    只是没想到，听到的却是场务的声音。

    她不等对方第一句话说完，干脆利落的挂断再拖入黑名单。

    不管对方给她打电话是做什么，她有必要接吗？左右，以后她也不会再见对方了。

    没一会儿，陆清又接到了赵涵的电话。

    “清清，”赵涵的声音听起来有些沮丧，“我和我爸妈说过了，可他们查过后说，那个剧组的投资基本都是诸皇和时代把控，旁的人很难再参与进去。”

    知道的越多，赵涵越闷闷不乐。

    她是真没想到，诸皇和时代居然会投资，那岂不是说明，成牧熙和简弗瑜真的会是那剧组的男一和女一？！

    他们可是影帝和影后啊！人气流量绝对高到离谱，只要一爆出他们参演的消息，这剧肯定能到热搜。

    再加上背靠两大娱乐巨头，后续宣传和资本也肯定到位。

    若是开播，赵涵用脚趾头想，都能预见到会是多么大的爆款。如果能顺顺利利的演完她们原本的角色，对她们绝对是有好处的。

    陆清对赵涵也算有些了解了，听她那个语气，便问：“还是想回剧组？想的话，我给你想办法。”

    “不！”

    没想到赵涵竟然一口否决，坚定的说：“虽然我很想要这次机会，但不能为它回去受陆白茶的气！不值当！”

    陆清点点头，若有所思的说：“我知道了。”

    不就是金主宋其琛使陆白茶膨胀吗？

    当谁不会当金主呢？

    陆清一字一顿道：“你且等着，先安心在上戏读书。不出一年，不，不出半年，我一定成为比诸皇和时代还要大的金主，专门捧你一个。”

    “噗！清清，你做什么梦呢？怎么可能啊？”赵涵忍俊不禁道，“半年？赚钱哪儿有那么容易？”

    陆清挑眉：“对我还挺容易的，不信？”

    “信信信！”赵涵连忙道，“我家清清最棒了！”

    虽是这样说，声音听上去也没真的多么信。

    陆清也不多说，同赵涵又说了几句，便挂了电话。

    随后，陆清扫了眼其他消息，把手机静音，揣进兜里。

    到地下市场时，已经是快到中午。

    陆清还是上次的打扮，到地下市场入口后，见到的也还是上次那些人。

    她原本以为又要多费些口舌，没想到对方一见着她，突然大改之前态度，恭敬的朝她见礼。

    “请。”

    要么是还记得她，要么……就是香行的黄叔打过招呼了。

    陆清不知道的是，她是地下市场迄今为止，第一个砸场子能全身而退，没有结果传出，东道主却也一声不吭的咽了被落面子亏的人。

    哪怕她是输了，也值得地下市场的人记住她。

    况且，那天她离开没多久，香行被砸场子的事就在地下市场传了个遍了。可以说，现在地下市场的人没几个不知道她的。

    果不其然。

    陆清一进去，巷子两边的店铺，店主们纷纷开门出来，就靠在门边，默不作声的打量她，目光古怪又意味深长。

    陆清略微一想，大概就明白了，只抬手将帽沿压低，周身气息越发淡漠疏离。

    给为她带路的还是上次那个男人。

    男人没忍住多看了陆清几眼。

    快要到香行时，陆清余光一瞥，突然在拐角阴影处瞥见一家店面很小的店铺，紧闭的门上挂满稀奇古怪的东西，正中央则悬挂着一张狰狞可怖的鬼面具，有一圈尖牙装饰。

    陆清往上看去，店铺没有店名。

    男人注意到她的目光，有意无意的上前挡住她的视线，恭敬的说：“地下市场规矩，有些店铺不对外开放，也请客人不要有多余的好奇心。”

    陆清心下明了。

    那店铺估计属于五大行业的最后一行。

    她收回目光，继续往前走，很快就到了香行。

    香行门外，青年伙计已经在等着了。

    不知等了多久，有些昏昏欲睡。

    冷不防看见陆清，他愣了下，差点一屁股坐在地上。

    陆清淡淡开口：“烦请告诉你们的……”

    她话还没说完，青年伙计猛地起身跑进去大喊：“黄叔！许先生！上次的那位来了！来了！”

    陆清：“……”

    那男人将陆清送到，便识趣离开。

    陆清抬脚刚走进去，便看到匆忙走下楼梯的黄叔，后面跟着从容许多的许留羡。

    黄叔眼睛一亮，笑呵呵的迎上来：“上次是我有眼不识泰山，不知阁下竟是那么厉害的调香师，多有冒犯……”

    “我要的东西准备好了吗？”

    陆清不用想也猜到黄叔想干什么，便开门见山的打断他的话。

    黄叔剩下的话噎在了喉咙里：“准、准备好了。”

    陆清便颔首，下巴微抬：“带路。”

    说罢，她便绕过了黄叔，往楼梯口走。

    这么直接的操作，直接把黄叔给弄懵了，半天没反应过来。

    许留羡怔了下，立马开口：“相逢即是有缘，还不曾问过姑娘的尊姓大名？”

    陆清停下，抬了抬头，露出帽沿下那双清冽而毫无波澜的眼睛。

    “这同你们输了借用我香室有何干系？”

    “没、没关系……”

    “那你们还不带路？”

    “……”

    “等我自己一间间找是哪间香室吗？”

    许留羡定定看着陆清，清楚感受到了陆清不欲与他们另有联系的排斥。

    他从善如流的退后，做出个请的姿势：“姑娘请。”

    陆清眼底冷意淡了些，与许留羡一起上楼。

    黄叔赶忙跟上。

    到楼上香室前，黄叔试探的问：“不知阁下是想做什么沉香？可否让我们在一旁学习？”

    陆清冷冷瞥他一眼。

    黄叔自知失言，忙道歉。

    陆清道：“我只借用你们香室两个小时，放心，我不会损坏。”

    说完，她转身推门进去，反手带上隔绝黄叔和许留羡的视线。

    黄叔纠结的说：“怎么办？留羡，这位是不想和我们香协搭上线啊。”

    许留羡屈指推了推鼻梁上的眼镜，道：“从上次的沉香来看，她的水平起码是白字级，且很稳定。这样的人，必须想办法拉拢进香协。”

