    三年后，圣墟宫迎来了第一批回归的战士。

    当叶辰和叶卿在圣墟宫内看到，从天狼族归来的满脸沧桑的洪元四人之时，脸上止不住的唏嘘感慨。

    叶辰面色古怪的说道：“你们这四个家伙到底干什么，是不是商量好的，每个人在左边脸上都留着一道疤痕！怎么滴，是想吓唬我吗？”

    叶卿在一旁偷笑。

    洪元他们顿时面色一变，差点就绷不住了。

    还是恶元胆子大，上前一步满脸沉着的说道：“师傅，我们这不是吓唬你，只是想向您老人家展示一下，这几年我们所受的苦！这疤痕代表了我们的军功，是不可磨灭的痕迹！代表了这三年以来，我们为混沌圣域，为师傅您老人家，抛头颅洒热血的一腔赤诚！我们……”

    恶元还没说完就被叶辰挥手打断了。

    “少搁这扯犊子了！你们脸上那些疤痕根本就是你们自己划的吧？连尺寸长度都一模一样，你骗谁呢？我派你们去天狼族是让你们闹着玩的吗？任务有没有完成？先给我汇报工作，然后再扯别的！”

    叶辰面色一板，故作不悦的说道。

    恶元他们早就对叶辰畏惧到了骨子里，看到他板着脸色说话，立刻就不敢作妖了。

    只见恶元赶紧上前一步，从储物空间当中取出一把漆黑的长剑，恭恭敬敬地放到叶辰的面前。

    然后又退回原位，板板正正的站在那里。

    “师傅，这就是当初被天狼族盗取的混沌圣域的法宝，名为湛伤剑！是天门境大圆满巅峰的宝物，我们已经成功夺回，请师傅检验！”

    恶元立刻汇报道。

    叶辰看了一眼湛伤剑，随后抬起头来看了他们一眼说道：“不错，这的确就是湛伤剑。还有另外一个任务，就是让你们尽最大的可能去削弱天狼族的实力，你们做的怎么样了？”

    听到叶辰的这个问题之后，恶元立刻后撤一步，将洪元让到了前面。

    洪元先是慌乱了一下，稳定下来之后就赶紧向叶辰汇报。

    “回禀师傅！这件事情我们完成的也很出色！在这三年的时间当中，我们不断的暗杀天狼族的天门境大圆满高手！但是我们并不是漫无目的的暗杀，而是挑选那些有势力的人去杀，杀完了之后，我们会安排卧底渗透进去，将这股势力彻底的掌控！很快的，在天狼族内我们就有了一股很大的势力。然后在这期间，我们得到了天狼族族长女儿的关注，然后、然后……”

    说到这里，洪元的脸色变得通红，似乎已经不好意思再说下去了。

    恶元看他这扭捏的样子，一副恨铁不成钢的表情。

    他上前一步站到洪元的身边，替他说道：“然后那天狼族族长的女儿狼幽，就和洪元搅和到一块去了！那个狼幽，她喜欢见多识广有学识的男子，而我们几个当中，也就洪元因为宣传他的神道，积累了很多的知识，所以比较符合她的胃口！这三年当中，洪元彻底的俘获了狼幽的芳心，经常过没羞没臊的二人生活！所以现在在暗地里，洪元已经是天狼族真正实力上的一人之下，万人之上了！只要他振臂一呼，天狼族立刻内乱，会有大量的人拥护他造反！”

    叶辰顿时瞪大了眼睛，有些不可思议的看向了洪元。

    这几个小子，不得不说，进步挺大呀！

    都学会使用美男计了！而且还用的这么成功！

    于是他迫不及待的问道：“那你们为什么不造反呢？就算造反不成功，也能将天狼族弄得狼藉一片啊！你们这急着回来干什么？不会就是为了向我邀功吧？我告诉你们没必要，你们的功劳我都记着呢！这一次算你们立了大功！现在赶紧回去，利用那个狼幽，把天狼族给弄的一地鸡毛！”

    叶辰说完之后赶紧催促他们离去。

    可是听了叶辰的话，他们几个无动于衷，一脸古怪的站在原地，脚步一点也不挪动。

    “怎么？”叶辰疑惑不解。

    这时，洪元扭捏的说道：“那个、虽然话是这么说，可是我们现在根本就没有时间去组织造反派。”

    “为什么？”叶辰更加疑惑了。

    洪元挠挠头尴尬的说道：“因为天狼族族长的女婿，也就是狼幽的丈夫，趁我们不注意的时候逃跑了。他跑去了其他十二个势力那里告状，根据我们的探子回报，那十二个势力已经知道了，我们混沌圣域渗透到了天狼族里，并且取得了很大的成果！他们已经开始集结军队，准备剿灭我们了。所以我们不得不赶回来……”

    叶辰顿时勃然大怒：“什么玩意儿？！你们这几个瘪犊子，使用美男计用到人家有夫之妇身上了！还把他的丈夫给放跑了！你们既然决定了勾引人家老婆，为什么一开始不把他丈夫给宰了呢？现在好了，你们居然彻底引起了其他十二个势力的注意！本来我们还有七年的时间去缓冲，现在这七年的时间也没有了！被你们几个家伙彻底给败坏了！我特么弄死你们！”

    叶辰气得一把抓起桌子上的茶盏，啪的一声扔在地上。

    顿时茶水四溅，碎渣满天飞。

    洪元他们被吓得瑟瑟发抖，站在原地噤若寒蝉。

    就连一旁的叶卿，也被他们弄得一脸茫然。

    所以这几个师兄到底是立功了，还是闯祸了呢？

    叶辰坐在椅子上，不停的揉着眉心。

    他的这几个徒弟实在是太奇葩了，他也不明白自己怎么就教出来这么几个玩意儿。

    干啥啥不行，闯祸第一名。

    沉默了半晌之后，叶辰这才咬牙切齿地开口。

    “孟尝长老！立刻集结军队，收拢我们混沌圣域所有的力量，命令之前培训的那些统帅们领军，准备开战！卿儿，你去找你姐姐，你陪他一起将混沌圣域外面的大阵全部启动起来！你的混沌权杖是这些大阵的中枢，必须有你的配合，那些大阵才能完美开启！”

    孟尝和叶卿赶紧领命前去忙碌。

    现在大殿之中，只剩下叶辰和他的四个徒弟。

    <!--over-->

