
季夏猛地睁开双眼，两行清泪缓缓的从她眼角滑落下来，入目是白色的天花板，和难闻的消毒水味。

“囡囡，你醒了，你真的醒了，医生，医生...。”

很快有凌乱的脚步声传来，一位身穿白大褂的男医生拿着电筒，照了照季夏的双眼，又检查了一下她的身体。

全程季夏都是懵逼的，人也有点虚幻，似乎完全没反应过来，像个提线木偶似的任由医生为她做检查。

耳边是季祈礼，夏雪儿和医生的对话。

“医生，我们家囡囡醒了，是不是就代表她已经没事了？”是季祈礼问的。

相对于他的镇定，夏雪儿是喜极而泣，一直拉着躺在病床上季夏的手没放，眼泪吧嗒吧嗒的流个不停。

“可以这么说，季小姐真是万幸呢，不过为了安全起见，我这边建议还是在留院观察几天为好，等确保没有任何问题再出院也不迟。”

“好，谢谢医生，就听你的安排。”

送走主治医生，季祈礼一脸心疼的揽着夏雪儿的肩膀，安慰道，“雪儿，没事了，我们家囡囡她没事，你别哭了，嗯？”

夏雪儿没理会季祈礼，反而神色紧张的握着季夏的手，关心的对她询问道，“囡囡，你感觉怎么样，有没有觉得哪里不舒服的，饿不饿，饿的话我让你爸爸去买粥来给你吃，嗯？”

季夏稍稍的回过神来，人还是有些懵，她看了一眼流泪的夏雪儿，又看了一眼心疼夏雪儿的季祈礼，人懵懵的没回答夏雪儿的话。

只是木木的看着围着她转的夫妻俩。

夏雪儿看到她这样，直接被吓坏了，扭头对季祈礼道，“祈礼，你看囡囡，她怎么看起来有点不对劲啊，样子有点呆呆的，刚刚那个医生他到底行不行啊，他不是说囡囡没事了吗？

可囡囡的样子像没事了吗？”乍眼一看，怎么有点像是被撞傻了啊。

季祈礼微微皱眉，也觉得季夏不对劲，“雪儿，你先别急，我现在再把那个医生去喊过来，要是不行，我们转院吧。”

“嗯，祈礼，你快去，我们可只有季夏这一个宝贝女儿，她可是我的命，没了她我也不活了。”夏雪儿说着又哭了起来，满脸心疼的看着季夏。

可她这番话直接把季祈礼给吓傻了，直接丢下一句转院就要去办出院手续。

季夏是她的命，夏雪儿可是他的命啊，她不活了，他还能独活吗？

医院？

她是在医院里？

季夏错愕的拧了拧秀眉，及时喊住要离开的季祈礼，“爸，妈，我没事。”

可她一开口，声音嘶哑的厉害，像是好久好久没开口说过话了一样。

“囡囡？”夏雪儿激动的喊着她的名字，再一次喜极而泣，“囡囡，你真的没事吗，你可不要吓爸爸妈妈啊。”

“是啊，囡囡，你要觉得哪里不舒服就跟爸爸说，爸爸带你转院，一定会把你治的和以前一样健康。”季祈礼跟着附和。

季夏脸色惨白的摇摇头，表示自己没事，“爸妈，我没事，真的没事，我只是觉得我好像睡了好久好久，久到我刚醒来人都有点懵，分不清现在是现实还是还在梦里。”

听她这么一说，季祈礼和夏雪儿才稍稍的安下心，季夏刚刚那副好像被撞坏脑子的状态是真的吓到他们了。

“没事就好，没事就好，也对，你都整整昏迷一个月了，刚醒来不适应也是正常的，囡囡，没事的，爸爸妈妈会一直陪在你身边，直到你好起来的。”夏雪儿一脸的疼惜，顺势抽了一张纸巾替季夏擦掉满脸的泪水。

季夏却听得有点懵，她已经整整昏迷一个月了，不会吧？

“昏迷一个月？”季夏喉头干涩的发问，脑子还是有点运转不起来。

夏雪儿和季祈礼默契的对视一眼，略显错愕又略显期待，神色复杂的对她询问，“囡囡，那你还记得你昏迷前发生了什么事了吗？”

被夏雪儿这么一问，季夏陷入了深思，脑子有一瞬间的痛楚，却也是仅瞬，她和陆宴出车祸的画面如潮水般疯狂的涌入她脑海，一一走马观花般似的浮现过她的脑海。

季夏想起来了，她和陆宴出了车祸。

也愕然想起来陆宴护着她，说爱她的场景。

等等。

那陆宴呢！！！

醒悟过来的季夏下意识的环顾四周，却没看到陆宴的半点身影时，她奇怪的对季家夫妻俩询问道，“爸妈，陆宴，陆宴他人呢？”

提起陆宴夫妻俩的脸有些一言难尽，和欲言又止，似乎是不知道该怎么跟季夏讲陆宴的事。

季夏见她们不说话，还一副不知道该怎么跟她讲的样子，双眼无措的眨了眨，心里忽然腾起一股不好的预感来。

当时的货车开得速度很快，陆宴把他这边的车身挡在货车前。

等于是把他自己陷入危险的境地，而后他还用自己的身体护着季夏，把她护在怀里保护她。

可哪怕是这样，她还昏迷了一个月，那挡在她前面护着她的陆宴岂不是伤的会更重？

那一瞬，巨大的恐惧瞬间将她包围，一颗心直接提到了嗓子眼，滚烫的泪水如同决堤的海水止不住的往下掉，她喉头哽咽的想着。

难道他...死了？

为了保护她，死了？

这么一想，季夏无法控制自己的要痛哭起来，纤瘦的身姿止不住的浑身颤抖，她涨的满眼通红，一脸不可思议的动了动唇，哽咽的怎么也问不出口来。

只有泪水簌簌的往下掉。

他怎么可能会死了啊。

他要是为了保护她死了，那他还怎么做本书最大的BOSS，剧情还能继续往下走吗？

难道就因为是她改变了剧情，所以这次她又被剧情给制裁，又是陆宴替她挡了伤吗？

以命的方式？

这代价未免也太大了。

季夏哭的上气不接下气，眼泪汪汪的摇着头，不敢相信陆宴为了救她把命给搭上去了。

却终于还是把她害怕的问题给问了出来，“爸，妈，阿...阿宴呢，他，他该不是，该不是已经...。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613696"  chaptername="第81章  他死了？">加入书签</a>
</div>
