    暗地里鄙视下这个三阶大佬，格鲁鼓起勇气，在九位大佬注视下，诚挚地劝告说道：“侯爵大人，哈姆雷既然是皇室成员，他也一定知道陛下的实力。也知道陛下身旁护卫的狮鹫骑士团的实力。既然他敢出手，一定有底牌和把握！”。

    “至于海族, 海族不可能为了区区的贸易利益分成，或者其他口头协议，转去扶持哈姆雷那个叛徒。黄金美人鱼一族，需要的不是扶持一个傀儡，他们需要是塑风帝国的国土。想必，您也知道, 海族因为深海环境的原因, 缺乏很多大陆出产的资源”。

    “海族既然出手了, 他们一定会暗地里抢夺收获水晶的控制权！”。

    费劲了口舌，格鲁给出了一个令人沮丧的猜想。这一番言语之后，一众大佬沉默；不是他们智商不够，而是事情爆发在混乱之际，他们没有时间细想。

    竞技场盛会，边境骚乱，米奈海湾战斗吸引了法师国度的注意力，但丁城的危机爆发…直到米雷亚叛乱；所有的事情，如果静下心来，在场的人都能发现这里面的阴谋味道。

    而且，原住民的思维，让他们没有能够获得旁观者的视角。

    “你的打算是什么？”，金凯瑞略兴致地打量着格鲁。

    这一刻，他已经有将格鲁带进冒险者大联盟的念头…可惜，那位大人游历去了；否则，他会乐意将格鲁收入门墙。

    “立即发布大联盟悬赏令！不必抱着中立的念头，因为敌人已经在攻击大联盟！给出SSS级任务悬赏，凡是进入皇城, 并击杀一定数量敌人的冒险者，都给魔石、技能书的奖励。最重要的是，你们要将虚空岛的历练名额作为悬赏，公开发布”，格鲁诱惑着说道。

    “你还知道我们的虚空岛？”，索多好奇地盯着格鲁，对这个秘密泄露大为惊讶。那可是大联盟内部的秘密。

    “我和龙族有些交往，在龙之国有过历练经验。并且，有幸得到过绿龙索莱恩大人的一些指导。所以，我知道冒险者大联盟的事情…”，格鲁继续胡扯神功，开始瞎掰。

    事实上，这些东西并不是索莱恩告知的，而是龙族收藏室的秘典，对此有记载。

    对虚空岛这种次元资源空间，龙族并不稀罕；相比龙之国这种大型的密藏次元空间，虚空岛只是一个小型的次元遗迹空间。

    可对那些冒险者来说，一处拥有传承效果的遗迹空间, 是非常珍稀。那些强大的技能和特殊传承，最常见，也是最难获取的途径, 就是深渊级副本。

    但是，又有几人可以在深渊从容而退？

    “你是索莱恩大师的门徒？”，迪卡林惊讶地问道。暗夜精灵少年的经历和见识，让他佩服。

    格鲁微微摇头，简单解释说道：“我可没有哪个福气，只是蒙承龙族大师的几次指点罢了。这位羽曦小姐，才是索莱恩大师的门徒”。

    听他这么解释，一种大佬才将目光聚焦大羽曦身上；事实上，他们老早就注意到这个混血龙人。可龙人一般代表着是非恩怨，龙族的隐私；可现在，得知这个呆萌骄傲的龙人女孩是索莱恩的徒弟，当即行了注目礼。

    对这种熟悉的恭维，羽曦却之不恭，满脸骄傲和荣耀。她很清楚，自己老师在天空看着自己。（可事实是，索莱恩、青袍美妇，还有那位安迪斯特城主；三人在一群同阶面前，感到感到尴尬不已）

    “救援麦瑞克陛下的谕令，就是索莱恩大人让羽曦小姐转达的”，格鲁说着，拉起龙须，扯起虎皮。

    “你是索莱恩大师的门徒？”，迪卡林惊讶地问道。暗夜精灵少年的经历和见识，让他佩服。

    格鲁微微摇头，简单解释说道：“我可没有哪个福气，只是蒙承龙族大师的几次指点罢了。这位羽曦小姐，才是索莱恩大师的门徒”。

    听他这么解释，一种大佬才将目光聚焦大羽曦身上；事实上，他们老早就注意到这个混血龙人。可龙人一般代表着是非恩怨，龙族的隐私；可现在，得知这个呆萌骄傲的龙人女孩是索莱恩的徒弟，当即行了注目礼。

    对这种熟悉的恭维，羽曦却之不恭，满脸骄傲和荣耀。她很清楚，自己老师在天空看着自己。（可事实是，索莱恩、青袍美妇，还有那位安迪斯特城主；三人在一群同阶面前，感到感到尴尬不已）

    “救援麦瑞克陛下的谕令，就是索莱恩大人让羽曦小姐转达的”，格鲁说着，拉起龙须，扯起虎皮。

    果然，一顶大帽子扣过去，由不得几位大佬不掂量；四阶大佬抽空心思嘱咐的事情，必然有缘由的。

    他们可以怀疑格鲁，却无法怀疑四阶大佬的眼光。

    略沉默，地位最高的迪卡林问道：“即便决定救援陛下，也没有足够的兵力。就算是分兵突击，战术目的也难以达成”。

    这位皇室侯爵，终于下定决心；说着话同时，他用期待的眼神打量着格鲁，满脸兴致。显然，如果熬过这一波，他也准备向招揽格鲁。

    除了潜力，能和四阶大佬搭上话的，都是稀有资源。

    格鲁将话说的的差不多了，便摊牌说道：“金凯瑞大人，你们三位执掌大联盟，想必也清楚。进入米雷亚的二阶狩猎者，是多少数量？”。

    “在大联盟登记在案，领取悬赏任务者，有18000多人吧”，奥术之手沉吟着说道。

    “有这么多！”，其他势力的大佬，听着话，都吓了一跳。恩塔格瑞的彩虹军团，堪称全系二阶狩猎者组成；就这样，彩虹军团也才三千人而已。

    米雷亚城，有这么多支配者？

    “不止这些，再算上没有登记在案的游历狩猎者，数量超过30000人！”，格鲁从神秘竞技场的比赛赛选次数倒推，就算的八九不离十。

    “这些狩猎者，心中最大的夙愿就是进阶支配者的机缘。而虚空岛，就是提供了这么一个机会；再算上稀有技能书和魔石，不愁大家不心动。30000多名狩猎者，可以组成多少突击小队？就算不渡河，进入水里强杀，也对海族联军造成绝对的冲击”，格鲁可是对第四天灾这个群体，非常了解。

    唯利是图，刚把皇帝拉下马！

