    一阵冷风吹过，季向南已经离开，只剩下顾小暖一个人坐在钟楼高处。

    风将她的黑发往后面吹着，露出了她精致的侧脸，过于苍白的皮肤没有半分血色，显得有些病态。

    她静静地坐在那里，血眸看着高远虚空的某一处。

    远处，可以隐隐听到教堂内祷告的声音，还有唱起来的歌声。

    顾小暖微微皱眉，她不喜欢这里，不喜欢宗教意味过浓的西方，不喜欢太多的教堂，不喜欢这个每走一步都能让她如坐针毡的欧洲。

    顾小暖低头看了下手机，这个时间聚会还没有开始。

    电话，突然打了进来，屏幕震动的瞬间顾小暖的手指就在屏幕上，立刻接了起来。

    是温婉兴奋无比的声音，“小暖！小暖！季向南给我打电话了！”

    光是电话顾小暖就能想象此刻她的表情，“他说要和我交易，他说他还想要我的血……”

    温婉的声音已经带了哭腔，她拼命压抑的感情和数次逃离的决心，在季向南浅浅的几句话中完全溃堤。

    顾小暖听着她的声音，忍不住缓缓握紧手掌。

    老头子不会知道，她竖起来保护自己的词需要多大的勇气和决然，只是几句话，就让她全都丢了。

    “温婉。”

    顾小暖低语，语气还是一成不变的冰冷。

    对面过于兴奋的某人终于停了下来，没等顾小暖开口，温婉的声音传了过来。

    “我懂得，他对我没有任何人类期待的感情，这次不会有，永远都不会有。”

    顾小暖忍不住握紧手机，她都知道，自己也不知道该说什么。

    “小暖，就算是交易我也好开心，真的……”

    顾小暖皱眉，“人类，都是这样的吗？”

    “什么？”

    “爱上吸血鬼，都是这样澎湃热烈的情感吗？”

    温婉那边沉默了一会儿，她轻声笑了，“陆一沉的感情，你没感觉到吗？他在你身边的时候，那双眼睛从来都没有看向过别人。”

    是啊，他在自己身边无时无刻不展现着自己的情感。

    他一向不吝啬于表达自己的感情，尤其是对自己的。

    顾小暖挂断了电话，身子自钟楼顶端一跃而下，几个起落之后她便回到了陆一沉酒店的房间，只是房间里并没有他的身影。

    这个时候，他已经出门了吗？

    房间里都是他的气息，顾小暖微微闭上眼睛，这气息像是云雾般靠拢过来，将她重重包裹。

    就好像他就站在这里，伸开手臂将她拥入怀中。

    睁开眼的时候，顾小暖已经躺在了床上，床铺之上还有他的一件外套。

    顾小暖拿了过来，将外套穿在自己身上，他的气息更为清晰浓郁，让她的尖牙忍不住探了出来。

    如果他在这里，她一定又会咬上去。

    每一次的进食，她都不敢太过用力，人类的躯体对于吸血一族而言，宛若精致的玻璃瓶体，不小心珍惜呵护的后果，就是碎裂再也无法复原。

    他是自己唯一的食物，她很怕因为过激的某次进食，让他受到伤害。

    他会不会害怕这样的自己，会不会因为这恐惧主动离开自己。

    打开房门回来的陆一沉，看到的便是躺在床上裹着他衣服的小吸血鬼。

    看到的瞬间，他有些没反应过来。

    她眷恋自己的气息，已经要都用衣服来代替自己的地步了吗？

    这个认知，让他不受控制地快步走了过去。

    他跳动过于欢快的心跳，让顾小暖觉得他是不是受到了某种刺激。

    “你怎么……”

    她被他直接自床上抓了起来，修长的腿一个屈膝直接踏上了床垫，柔软的床垫因为他的重量微微塌陷。

    “是想我了吗？”

    他低语，黑眸深处有什么东西缓缓涌动，手指挑起顾小暖散落在脸颊旁的几缕黑发，轻轻卷上了手指。

    属于他的外套自顾小暖的肩膀轻轻往下滑，陆一沉的身体靠了过去，将他的外套往上一提，顺便拉上了拉链，更为紧密地包裹住了她冰冷的身体。

    陆一沉的身材和大部分男人相比，过于修长，衣服通常都是买最小号，但就算是最小号的衣服，对于顾小暖来说还是宽松。

    她被他的衣服罩在了里面，看见了他眼中浓到快要化不开的快乐。

    修长的手指，挑开外套的一角探了进去，如一条蛇般在外套的下面蜿蜒攀爬。

    温热的指腹找到她衣服上的扣子，薄唇微微扬起，手指动作解开。

    她的衣服被他的手指轻扯着自外套下脱下，上半身只有他的外套，再无其他。

    “小暖……”

    他倾身靠近，将她往后压，困在了床头。

    牙齿咬住了衣服灵活上的拉链，微微用力，将外套打开。

    “我不想出门。”

    他压了过来，“可以吗？”

    他的手探入外套之内，在她的腰后摩挲，解开了她牛仔裤上的腰带，还有腰际前端的扣子。

    冰冷的手揽住他的肩膀，一个用力，两人便调换了位置。

    顾小暖的手按在他胸膛上心脏疯狂跳动的位置，学着他方才的样子，尖牙咬上了自己衣领上的拉链，微微用力，外套被拉开了。

    陆一沉看得瞳孔缩紧，轻喘着气抬起了手臂，却被顾小暖抓住送到了嘴边。

    “小暖，小暖……”

    他微红着脸轻唤着她的名字，顾小暖感受着冰冷寂静胸腔那里传来的异样感觉，尖牙刺入了他温热柔软的指腹之中。

    “唔！”

    手指的指腹异常敏感，陆一沉忍不住颤抖了一下，他的手指分开，指缝之后便是她美丽的那张小脸。

    尖牙刺入到他中指指腹的位置，因为手指的构造，让她不能尽情地从齿痕进食。

    血液顺着指腹的伤口往下流淌，顾小暖探出舌头，追逐着鲜红血液吻上了他滚烫的掌心。

    陆一沉看着她舔舐自己血液的样子，眯起了黑眸。

    对于他而言，这是一场盛宴。

    晚上聚会的时候，同学们都很热情兴奋，吃完晚餐之后提议要再来第二局。

    音乐轰鸣的BAR内，舞池里都是随着音乐扭动的人们，教授表示自己的年纪适应不了这里提前离开，差不多同龄的年轻人们在教授走后彻底H了起来。

    顾小暖不喜欢人类身体太过密集的舞池，别人欢快舞动的时候，她静静地坐在位置上，而陆一沉从始至终都靠在她身边，手臂搭在后面，将她绕在自己怀里。

    镭射光时不时地扫来，暗下的舞厅之内顾小暖的眼睛很快充满了浓浓血色。

    她垂下目光，窝在了陆一沉的怀里。

    这里的人类气息，太浓了，躁动的荷尔蒙气息还有各种气息交织在一起，是同族们最喜欢的狩猎场所。

    顾小暖的手，抓住陆一沉的衣襟，很多同族都在这里寻觅着可以捕猎的食物。

    他低下头，脸颊蹭了过来，轰鸣的音乐声中根本听不见任何说话的声音。

    “走啊！”

    有同学一脸兴奋地走了过来，探手就要拉陆一沉踏入舞池，“别和女朋友粘在一起了，你们一起来啊！”

    男同学大声喊着，陆一沉摇头，甩开了他的手。

    “你去玩吧，我们就不去舞池了。”

    陆一沉开口，男同学耸肩转头又回到了舞池，音乐结束的时候，有几个陌生人和其他人一起坐了过来。

    “你好，我叫瑞思。”

    一个长相十分漂亮的外国姑娘探手过来，坐在了陆一沉身边。

    陆一沉笑着说了一声你好，姑娘挑眉看着他怀里的东方女孩，“这是你女朋友吗？”

    怀中的顾小暖抬头，血红的眸子看向外国姑娘，外国姑娘一愣，扬起红唇，“好的，我知道了，这是你的。”

