    “此时九月天气。十娘才下床，尚未梳洗，随身旧衣，就拜了妈妈两拜。李公子也作了一揖。一夫一妇，离了虔婆大门。”

    “这正是：鲤鱼脱却金钩去，摆尾摇头再不来。”

    整个圣文广场，都在传荡着南苑息的声音。或许是因为刚刚晋级，浩然正气更雄厚了一些，又或者是第二次讲述，心中情绪虽然饱满，却已然有所控制，南苑息的讲述更加富有节奏，更有故事的韵味，就连之前听过一遍的王夫子也闭着眼睛，安然享受着。

    此时的圣文广场一片安静，就连一丝传音的波动都没有。要知道即便是大儒讲经，也会有些学子私下传音交流心得，而此时却没有一个人发出声响。

    他们全神贯注地看着讲坛上的南苑息，听着这故事的娓娓道来，仿佛看到了一个鲜活的杜十娘就站在了他们的面前。

    这是枯燥的经义典籍从来不曾给他们的感受。

    他们迫切地想知道后面如何，想知道杜十娘是否就如此与李甲成就了一对神仙眷侣？

    广场边缘，周宏达的脸色越发有些红了。他有心驳斥两句，但自己却也被故事中的情绪代入。他望了望身旁的杨子亭，只见对方两眼通红，心有一喜，传音问道：“杨子亭，怎么了？可是发现此文有何不妥之处？”

    杨子亭摇了摇头，回道：“非也。在下在十年前，曾遇一烟花女子。我与她互生爱慕，最终却无疾而终。听南先生说到这杜十娘，我便想起这段往事，心中悔恨！”

    周宏达愣住，也不再传音，继续望向讲坛。

    ……

    南苑息恰到好处地顿了一顿，继续往下讲述。当说到孙富登场，狼子野心，与李甲刻意交好之时，台下的众学子无不攥拳蹙眉，气血翻腾，更有女学子抓起身旁男学子的手臂狠狠咬下。男学子正要释放浩然正气，一看咬自己的正是自己心仪已久的姑娘，不禁散了浩然正气，好让对方咬得更松软一些……

    此时站在另一处的田海翼却目光凝重，眼中青光闪烁，在他的视线中，整个圣文广场的文华之气顷刻间浓厚了许多。这是千百年来在此地讲经的大儒们留下的文韵，如今被激发了出来。

    “文韵共鸣啊！”田海翼感叹了一声，“今日这些学子，有福气了……”

    ……

    南苑息此时越发进入了状态，当他说道孙富花言巧语哄骗李甲，最终让李甲答应回去与杜十娘商议之时，那压抑的缓慢语气让圣文广场气压低沉；当他说道杜十娘心如死灰，同意李甲的要求时，圣文广场上有阵阵哭声传出，其中竟然还有男学子压抑的嗓音；当他说道杜十娘让李甲一层一层拉开百宝箱，最后全部扔入江水中，怒斥孙富和李甲时，圣文广场仿佛被一层名曰“愤怒”的情绪包围……

    当最终，杜十娘怀抱百宝箱，投入江中时，望着众学子充满渴求的眼神，南苑息含泪说道——

    可惜一个如花似玉的名姬，一旦葬于江鱼之腹！

    三魂渺渺归水府，七魄悠悠入冥途！

    南苑息结束了讲述，圣文广场一片死寂。

    但仅仅是片刻后，一名体型魁梧的男学子猛然站起，仰天嘶吼——

    啊！

    这一声喊叫，仿佛瞬间将圣文广场点爆，一时间众学子各自发泄着情绪，哭喊的、嘶吼的、要回宿舍取兵刃的……场面一度混乱起来。

    田海翼正要出声喝止，突然广场之上一道青光亮起，正是方才第一个仰天长啸的男学子。

    “我？我突破了？”那学子先是诧异，随即狂喜，“我突破了！”

    与此同时，又有数团青光亮起。而每一道青光之后，都是一个兴奋的声音：“我突破了……”

    ……

    一道接一道，一声接着一声，很多声音都混在了一起，他们语气中有惊喜、有诧异、有难以置信，也有欢欣鼓舞，有男声，有女声，所有的声音几乎如出一辙，概括而言基本上都是——

    “我突破了！”

    田海翼不可置信地看着这一幕，要知道，折柳书院的学子自然天赋绝伦，基本上二十岁之前必然能到成诗境，经历天地玄黄四个年级，毕业后保底都是夫子境。不过此时广场上已经有不下百道青光闪烁，田海翼一眼望去，其中六成是刚入学院的少年学子，都是自见境突破到后期，达到正气外放，两成是自见境晋级笔落境，还有两成是笔落境正气凝聚，只差一丝灵感，就可以口出诗文，晋入成诗境了。

    而此时，那先前被激发的文韵，纷纷朝众学子身上涌去。这些文韵将成为这批学子的底蕴，提升他们的未来上限。

    “这批人，需要好生培养！”田海翼心中欣喜。他知道王戚风从来不做虚言，但是没想到这次开坛效果如此好。

    “这南苑息，必须要留下！还有万安伯……罢了，那位就交给院首去头疼吧！”

    就在田海翼心中暗自计量的时候，那广场边缘，又有一道青光闪烁，直冲天际，一瞬间压下了广场上的众多青光。田海翼眼神一凝，抬起脚步，瞬间出现在那道冲天青光之前。

    这发出冲天青光的人，正是之前为王戚风辩护的杨子亭，此时的杨子亭双眼含泪，浑然不在意周身青光。

    “子亭，你这是……渡过第二重山海，晋级‘开化境’夫子了？”田海翼一脸诧异。

    夫子三境：启蒙、开化、传道。

    杨子亭如今不过五十岁，如今晋级开化境，有望能在六十岁前翻过第三重山海，晋级传道境。

    六十岁之前的传道境夫子，都可以称作预备大儒，必然会得到更多的资源扶持。

    而这杨子亭，除了是学院夫子外，还有一重身份，那就是田海翼的弟子。

    先前杨子亭虽然在学院高层眼中天赋不凡，但是他们都发现其心中有困惑，若是不解决，此生大儒无望。如今再看杨子亭，那眼中含泪，却没有了一丝迷惘之色。

    杨子亭见到田海翼，躬身一拜：“老师，学生惭愧。十年前被文名所累，有负佳人，乃至今日佳人依然困顿烟柳。我心迷惘，不知对错。今日听南先生说杜十娘，心中迷惘顿去，学生欲求娶佳人，还请老师做媒！”

    望着躬身不起的杨子亭，田海翼突然仰天大笑：“放心去！放心娶！”

    田海翼转过身望向圣文广场，此时又有数道青光亮起，犹如夜空中的烟花，一一炸开，一时间迷了田海翼的眼睛……

    ……

    文昌阁。

    一副地主老财模样的折柳书院院首孔天方正在与其他院首品评陈洛的《咏竹兼赠兵相兵发万仞城》和《大雨诗赠礼部》两首诗，突然袖中院首印震动了一下。

    孔天方疑惑地取出院首印，只见院首印上正气缭绕，孔天方一拍，那院首印传来自己弟子的声音——

    “老师，你快回来啊，咱们折柳书院，要炸了……”

    众院首闻言，看向孔天方，孔天方微微皱眉，再次点了一下院首印，只见一副画面呈现，正是圣文广场的画面。那上面看不清人脸，但是却能看出，一道道带着晋级之象的正气青光，几乎笼罩了整个画面。

    望着其他书院院首的目光，孔天方用袖子遮住激动的手，缓缓说道：“没见过世面，区区群体晋级而已，什么炸不炸的……”

    “老夫回去看看……”

    孔天方说完，一转身，顿时消失不见。

    “这孔天方，居然动用大儒神通‘跬步千里’！”

    “同去看看？”

    众院首互相对视一眼，大儒神通发动，顷刻间全部消失在了原地……

