    苏青橙刚到家不久，就收到顾子钦的微信。

    “学姐，到家了吗？”

    苏青橙有点意外，这学弟还挺会关心人的。

    回复，“到了！”

    “那就好！”顾子钦秒回，还带着一个笑脸。

    苏青橙扬扬眉，没有再回复。

    看看时间已经五点多了，要不要早点煮晚餐，中午就随便啃了几口面包，肚子有点饿了。

    不知道男神回不回来吃饭？

    苏青橙给岳景城发了个微信：学长，你回来吃饭吗？

    岳景城在律所自己的办公室里，全城正在说跟他说律所最近的一些情况。

    微信的信息提醒音响了一下。

    “诶，你用微信了，你这个老古董也终于用微信了？”全城调侃。

    岳景城睨他一眼，以前只是在国外不需要好吗？

    拿起手机看了一眼，想放下手机，还是回复了一下，“不用！”

    “谁呀、谁呀，谁有这么大能耐让你用上微信的？”全城顿时好奇。

    岳景城很无语，“你微信是多少？”

    全城笑得很银荡，“怎么，要加我微信了？可惜你的第一次不是给了我。”

    岳景城：“……”

    “滚！”

    全城大笑，“我加你、我加你！”

    苏青橙看了微信，抿抿嘴，也是，男神怎么可能天天和我吃饭，我们只是同室租友而已。

    算了，自己就随便做点满足自己的五脏庙。

    苏青橙从行李箱中拿出一个直播补光灯，把手机夹在上面。

    补光灯是一个环形的灯，补光美颜的同时，人眼瞳孔里会映出一个像动画人物的圆形高光，让眼睛变得很有神，是很多美妆博主的利器。

    这一年苏青橙回了原身的老家广西北海，期间一边备考一边做直播。

    主要做乡村生活，自己和外婆的日常。种菜，养鸡鸭，做美食。

    有时候还赶海，生活很丰富多彩，也是苏青橙以前从来没有体验过的。

    在此期间还学会了粤语。

    广西北海是个比较特殊的地方，它不像广西其他地方讲官柳话，而是讲粤语。

    当然和粤语口音上有稍许不同，但沟通完全没问题，但他们不是广东所以他们自己不叫粤语而叫“白话”。

    事实上就是在广东很多地方的人也说的是白话，不说是粤语。

    粤语算是一个统称吧。

    北海又是靠海的城市，苏青橙很喜欢。

    外婆觉得自己的小橙子和以前不一样了，不过也没有多想，毕竟她离家几年有变化也正常。

    而且她现在这么活泼可爱更让人喜欢。

    这一年和外孙女的生活特别愉快，她还教会自己用智能手机，时不时还可以看看之前拍的视频，就是去京城上学了也可以看到她。

    苏青橙登录了豆鱼的账号，账号也是小橙子。

    现在已经有几万粉了。

    现在直播还不像后几年那么流行，抖音都是一六年才有的，现在一五年，直播带货什么的也还没比较少。

    苏青橙整理了一下头发，开了镜头。

    “嗨，宝宝们，我又回来啦！”

    [是小橙子！]

    [小橙子终于上线了！]

    [小橙子，你上哪去了？]

    [咦，小橙子这是在哪里，好漂亮。]

    [小橙子换地方了？]

    苏青橙笑，“我之前不是说过要考研吗，我考上啦！”

    [哇，小橙子好厉害，考上哪儿了？]

    “京城啊。”

    [京城哪个学校，橙子姐，我也在京城。]

    “还是不要爆出来吧，我担心你们人肉我！”苏青橙笑。

    [但还是好厉害啊，小橙子再不是农村姑娘了，是大城市人了。]

    [看现在打扮都不一样了，好洋气！]

    “哪有，不就是普通的学生样吗？”苏青橙甩甩马尾。

    不过家乡是壮族的，之前常穿民族服饰，和乡村主播也比较衬。

    “带你们看看我的新家，我虽然读研了但直播不会停，以后还给你们做美食。”

    “看，这是我的新厨房。”

    “开放式的。”

    [真漂亮，好大的厨房，还有岛台。]

    [小橙子简直是鸟铳换大炮了。]

    [这格局有点熟，在哪个小区？]

    “千万别说，球球了！”苏青橙作揖。

    [不过读研不住校吗，这房子这么大，没想到小橙子是隐形富豪啊。]

    [求包养！]

    [求包养+1]

    [求包养+2]

    接下来一连串求包养。

    苏青橙哭笑不得，又不好说自己这房子是离婚从前夫那拿的补偿款买来的。

    便扯了个谎，“不是啦，是亲戚家的房子，我只是借用。”

    [什么亲戚啊，在京城有这么一套房肯定是土豪！]

    [求认识亲戚！]

    “好了，好了，开始做晚餐了，今天做个简单的，螺蛳粉的升级版‘番茄肥牛螺蛳粉’。”

    “螺蛳粉还是用我自家的‘外婆螺蛳粉’，第一次进来的朋友可以看看我以前的视频，保证货真价实哦！”

    苏青橙在外婆家和一家食品厂合作生产螺蛳粉，通过直播销量不错，算是比较早的直播带货了。

    “拿一个番茄，顶上划一个十字刀，把它放进一个碗里，倒上开水。先泡一会儿，等会儿皮就能直接剥下来了。”

    “拿出昨天在超市买的肥牛，我一个人放一半就行了，焯水备用。”

    “番茄好了，看，皮一下就扒下来了，是不是很方便？”

    “取一个汤锅煮水，放螺蛳粉下去。”

    “现在这里只有两个锅，明天我要多添点厨具，平底锅蒸锅炒锅烤箱都备上。”

    [期待！]

    [期待+1]

    [期待+2]

    [你们都是复读机吗？期待+3]

    [哈哈哈，嘴上说不要身体很诚实。]

    [鄙视！]

    [鄙视+1]

    苏青橙笑着扫了一眼留言，继续说道:“大概五分钟，放一边煮着，我们取另一个锅。”

    “先把番茄切碎，锅里加油，把番茄放下去，炒出汁水。看，红红的特别漂亮。”

    “加入冷水，煮开。”

    “看看我们的螺蛳粉，差不多了。捞出来放进番茄汤里，再加入各种调料包。”

    “我们这调料包除了螺丝汤包，还有酸笋、木耳、酸豆角，花生米和炸腐竹。”

    “再把刚才焯好的肥牛放进去，煮三分钟让它充分吸收汤汁。”

    “我们再煎个鸡蛋，一面熟的太阳蛋，放在边上，撒上葱花。完美！”

    [哇，好漂亮！]

    [看起来好好吃，我也试试这做法！]

    [螺蛳粉又有新吃法了。]

    苏青橙把螺蛳粉放到餐桌上，摆上调羹筷子，“粉丝先吃！”

    [想吃！]

    [饿了！]

    [我要去你家，快报上门牌号。]

    苏青橙笑着拿起筷子正想吃，门咔一下开了。

    岳景城吸吸鼻子，“下水道是不是堵了？”

    苏青橙：“……”

    螺蛳粉：你礼貌吗？

    [啊，我听到了什么，是男人的声音？]

    [小橙子有男朋友了？（震惊脸)]

    [震惊脸！]

    [我心碎了！（心碎gif）]

    苏青橙急忙把麦关了，脸色涨红，“学长，下水道没堵，是螺蛳粉的味道。”

    螺蛳粉里的酸笋是发酵的，有特有的风味，吃不惯的人觉得臭，喜欢的人特别喜欢。

    岳景城看了桌上的补光灯和手机一眼，似乎明白了什么，径直进了自己房间。

    苏青橙松口气，再一看手机，弹幕里已经炸了。

    [他到底是谁？]

    [怎么感觉小橙子有点卑微？]

    [可是声音太好听了，充满磁性！]

    [啊，一定是个帅哥！]

    [想看！]

    [想看+1]

    +2

    +3

    …+N

    [是不是你男朋友？]

    “不是啦。”苏青橙脑子急转，“是、是我表哥，我刚才不是说了借住在亲戚家吗……”

    “小姑子，你这个妹妹我认下了！”

    “滚，表哥是我的！”

    “表妹！”

    苏青橙:“……”

