    3月14日，白色情人节，晴天，万里无云。◇↓◇↓，

    原本今天应该是男生给女生还礼的日子，然而今天的森夏，却带着家里的三个女孩子，一起到了东京上野公园。

    上野公园，也就是外面经常传闻的“樱花公园”，全园有1300多颗樱花树。

    嗯，没错，今天的森夏一行人，就是来赏樱的。

    日本部门每年都会发表樱花开花日期的预测，这被称之为“桜前线”，也就是“樱花前线”的意思。

    通常来说，东京的樱花是在三月底到四月初的日子开放的，就好像去年的时候，在森夏入学的时候，东京的樱花才算是盛放。

    “真没想到今年樱花会这么早就盛开呢。”站在上野公园的门口，千佳笑着感叹着。

    “是啊，大概是今年天气比较奇怪呢，不过也正是因为托了这个福，所以现在我们才能看到樱花呢。”森夏也是因为看了预告之后，才知道现在就有樱花的。

    正托了1998年这异常天气的福，原本给搞得满头包的森夏，现在算是有了解决家庭矛盾的途径。

    咦，这么说好像有些不太对来着，但森夏想了想，他发现好像又没有太大的问题来着。

    “不过正因为开得早，所以这个时候来赏樱的人也比较少吧，这不是正好么？”雪乃微笑着搂住了森夏的手臂，“一起漫步在开满樱花的街道上，那会很舒服的吧！”

    此时的雪乃穿着一身浴衣和服，樱色花纹的浴衣和服着实是十分亮眼，在这樱花盛开的季节之中，几乎与那盛放的花朵融为了一色。

    千佳是热裤小马甲的打扮，十分火热，这模样看上去根本不像是来赏樱。倒似乎是来参加表演之类的节目的。

    最朴素的是丽华，她这个时候穿着一身素色的连衣裙，头发也是轻轻挽在脑后，可虽然是最简约的打扮，但丽华的身上却有一股从骨子里透出来的高贵气息，明明是普通的打扮，却令人有一种不可接近的高贵之感。

    而森夏的装扮也很简单，黑色线衫与的黑色休闲裤，简单朴素。

    反常的天气带来的是反常的温度，明明才只是三月中旬而已。但气温已经恍如夏日。

    不过这也只是今天一天而已，三月的日本也是雨季，再过两天，瓢泼的大雨就会将这异常的高温给浇灭。

    “呜哇，好空旷！”

    在进入了上野公园之后，四个人便发现这里并没有多少人的模样，虽然人数也很多，但是和往年相比，这差距实在是太大了。所以可供森夏他们用的地方很多。

    “感谢这异常的鬼天气。”抱着野餐布的森夏感叹了一句。

    “嘛，那正好呢，我们可以先沿着不忍湖逛一圈，顺便看看樱花。”千佳提出了自己的看法。

    在日本。赏樱有一个专属词汇，叫做“花见”，在踏入到公园之后，森夏他们就准备先沿着上野公园的不忍湖逛上一圈。

    不忍湖也是上野公园很著名的一个湖畔。在夏季的时候，这里会被荷叶荷花所覆盖，那盛放的花朵可以说是十分的抢眼。

    虽然现在还是春季。但沿着不忍湖河畔看着周围的景色，也是十分的秀美，当风吹过的时候，一阵阵的光芒从樱花与树梢之间折过，这景象美极了。

    漫步在这走廊之上，雪乃情不自禁的搂住了森夏的右手，而千佳也仿佛是约定好的一般，抓住了森夏的左手。

    只有丽华可怜兮兮的跟在三个人的身后，她在注意到了两位同行女生的动作之后，她有些茫然的也想要抓住些什么，但最终却发现似乎并没有自己的位置。

    她没有说话，只是跟在后面，安安静静的。

    而在前面，当森夏左拥右抱的时候，他就发现不对劲了。

    “学姐？”

    特别是当森夏的左手开始与千佳接触的时候，他更是发现对方身上衣服的不对劲。

    “这是全身袜哦，给森夏君你的‘杀必死’～”千佳朝着森夏蹭了蹭。

    然后森夏就意识到，千佳这完完全全就是故意的。

    仿佛是恶作剧一般，千佳将衣领拉开了一点，露出了里面那纤薄的黑丝。

    “唔——！”

    虽然知道千佳的意图是捉弄自己，但是森夏被这绅士的冲击还是弄得有些心猿意马。

    千佳学姐的体温这个时候也在通过这黑色的纤维逐渐传到森夏的身上，这种热度和太阳光给人的感觉完全不同，虽然同样是“热”，但千佳的热度中似乎混杂着一些奇妙的感触，森夏几乎产生了自己触碰到了对方内心的错觉。

    “难怪你今天打扮得如此火辣啊……”

    森夏是想要吐槽的，但是在看到了故意卖肉的学姐之后，他却忽然停了下来。

    虽然在森夏面前，千佳总是充满元气的模样，但平日里的千佳那是非常高冷的，现在她的模样和平日里产生了极大的反差，但正是这种反差，让千佳产生了一种无与伦比的吸引了。

    “哥哥，那你觉得我这里怎么样？”正在这个时候，右侧的雪乃也握紧了森夏的手臂。

    “雪乃……？”

    森夏的眼前露出了疑惑的表情，因为他能够感受到雪乃浴衣之中的一些凸出来的东西。

    似乎……是绳子。

    雪乃迎面朝着森夏轻轻微笑了一下，而森夏也意识到了雪乃身上的问题。

    这一点很好理解，从雪乃浴衣和服的领口露出来的一截奇怪的绳子一般的衣领之时，森夏就明白了。

    这事情以前的雪乃就干过，不仅仅是绳子而已，她曾经还试过各种其他的东西。

    难道千佳今天给自己提供“杀必死”就是被雪乃给影响了？！

    森夏发现自己好像明白究竟发生什么了。

    森夏也轻笑了一下，然后凑到了森夏的耳边，轻轻说道：“这是龟甲哦。”

    “咳咳，雪乃，我以前就和你说过啦，这种衣服不要这么穿啊……绳子什么的，根本不能当衣服的。不只是绳衣，还有那些皮革以及其他那些个衣服，都不适合你啊……”

    虽然以前不好意思说，但森夏觉得再不说说雪乃的话，她可能会折腾出一些更奇葩的玩意儿，现在连千佳都被影响了，以后自己还能不能安生了？

    雪乃撅起了嘴巴：“女孩子给男孩子穿成这样，我觉得很正常吧！而且妈妈留下那么多衣服，如果我们不穿的话，那不是浪费嘛！”

    勤俭持家的雪乃，似乎觉得这种浪费是可耻的。其实森夏也很赞同雪乃这种做法，但老妈留下的那些衣服……呃，那些日常的服装就算了，但那些里衣一件比一件奇葩，这是要闹哪样啊！

    但是偏偏有关这一点，森夏也不好反驳，毕竟，他们家的c字裤与森夏自己都脱不了关系。

    正因为有把柄，所以根本就没有办法反驳雪乃啊……

    “……那个，的雪乃，你穿这种衣服，难道不会觉得有些……有些奇怪吗？”

    有些事情，森夏也不知道应该怎么说明才好。

    “我觉得很舒服的呢，”雪乃歪歪头，一脸纯洁的看着森夏，似乎并不明白森夏话语中的含义，“而且我怎么说也不能输给千佳前辈呢！”

    果然是因为竞争意识……？

    森夏有些头痛。

    “啊啦啦，雪乃酱，这句话我可不能当没听过哦。”千佳身体前倾，把脑袋凑了出来，“虽然能给我一条c字裤我是很感激啦，但是原则问题就是原则问题，就算是再大的人情，也是不容改变的呢。”

    “诶？！”

    c字裤？

    森夏下意识就低下了脑袋，朝着千佳的牛仔短裤上看去。

    注意到森夏的目光之后，千佳微微一笑：“没错哟，森夏君。我身上穿着的就是c字裤，森夏君，你想不想看看呢？”

    “你这只偷腥猫！”雪乃不甘示弱，她这个时候立刻挺胸而出，两人的目光接触，在空气之中似乎散发着一股强烈的火星。

    森夏脑门上流下了一行冷汗。

    “左拥右抱”的感觉虽然很好，但这导致的结果就是森夏根本就没有那个心思去看樱花，他现在的注意力完全集中在了千佳和雪乃的身上，而这两个人似乎也是醉翁之意不在酒。

    在不忍湖畔的散步，就这样虎头蛇尾的结束了，森夏他们选择的赏樱地点是在一个小坡上，在他们旁边便就是一颗盛放的樱花树。

    原本这是极美的一个场景，但是森夏此时却仿佛感觉自己在炼狱之中煎熬，根本就不知道黎明的曙光究竟在什么地方。

    千佳之前和雪乃的关系似乎一直都很好，森夏还以为她们早已经冰释前嫌了，但不知道为什么，这个时候她们竟然又能够吵了起来，而且对抗意识似乎还非常之强。

    森夏本来有心要和他们说一下有关她们身上那些不应该穿出来的绅士服装的事情，但现在似乎不可能了，事实上，森夏发现自己连插嘴的可能性都没有。

    “总而言之，先泡茶吧……唔？”

    正准备泡茶的森夏，他忽然注意到了丽华，她这个时候正安安静静的坐在那里，眺望着远处的湖畔。

    于是，森夏凑了过去：“丽华会长，这里的景色很漂亮吧？”

    ……

    &nb>    我节操满满！(未完待续。)u

    
