    年纪轻轻便能在单位担当要职，罗伊人的能力自然毋庸置疑。

    可此时此刻，她那双能让不法分子无所遁形的火眼金睛完全失去作用。

    在根本无法作出有效判断的情况下，这位警花只能把目光投向目前唯一可以依靠的青年。

    “叶辛，你一定要相信我，千万不要被这个鬼给蒙骗了！”

    周立科回头，焦急呐喊：“它就是想杀光我们！”

    王望一动不动的站在那里，没有接近。

    这种时候，就算再明察秋毫的神探，恐怕都束手无策。

    叶辛眼神闪动。

    虽然在上次梅兰山副本，他荣膺MVP，更是神州区排名第五的佼佼者。

    可归根结底，他也毕竟只是一个普通人。

    面对眼前的情况，一时间，他也难以分辨二人的真伪。

    上次，厉鬼伪装成周立科送伞，通过撑伞的细节，他发现了破绽，可这个时候，那一次的成功经验，显然不再适用。

    “别装了。”

    王望伸手进口袋，掏出了一件东西。

    “‘周立科’，你看看，这是什么。”

    包括叶辛和罗伊人，三人一齐看去，

    只见王望手里拿着的正是一个笔记本。

    “那是周立科的创作笔记！”

    罗伊人一眼就认了出来，毕竟这几天，只要空闲，周立科就会掏出那个本子在上面写写画画，并且视作珍宝，从不舍得给外人看。

    “跑！”

    罗伊人还没反应过来，手腕被人用力抓住。

    在进入游戏初始，那位小说家可就告诉过他，进入这个游戏，目的就是为了寻找灵感。

    不管这个说法有几分夸大成分，可周立科对那份事业的执着，所有人有目共睹。

    哪怕在生死攸关的关头，他也肯定不会放弃这本灌注了他所有心血的笔记。

    当看到笔记本的那一刻，叶辛瞬间明白，眼前这个“周立科”，绝不是活人！

    拉着罗伊人跑到王望身边，三人汇合后，不敢耽搁，掉头往来时的狂奔。

    ‘周立科’站在原地，脸上的恐惧，惊慌全部消失不见，眼神阴森恶毒，死死的盯着他们。

    在生死面前，人总能爆发出无穷的潜力，三人不敢回头，竟然一口气直接跑出了丛林，回到了之前差点被村民发现的地方。

    “它追上来了吗？”

    罗伊人虽然训练有素，体质远胜普通女性，可这个时候也有些气喘吁吁，满头大汗。

    王望喘着粗气，回头看了眼。

    “好像没有。”

    眼见厉鬼没有追上来，三人才稍微松了口气。

    “其他人呢？”

    罗伊人忙不迭问道。

    王望脸色低沉，默默的摇了摇头。

    “到底发生了什么？”

    饶是叶辛，这个时候的语气也出现了一丝波动。

    进入游戏时是七个人，假如加上金胖子和戈柔夫妇，那总共有十个人。

    可现在……

    “我们本来打算在这里等你们，可碰到在后山巡逻的村民，为了避免被他们发现，我们只能先行离开，我们按照地图上标注的路线在走，可还没等走出去，就出事了。”

    随着话音，王望的脸皮不断颤动，以这个铁血汉子的心性，似乎都不愿意回想之前发生的经历。

    “先是戈柔，周立科突然发现她不见了，我们分头去找她，结果找到她的时候，发现她已经死了，尸体被吊在树上，然后就是申正刚，厉鬼抓住了他，当着我们的面，扯断了他的四肢……”

    王望闭上眼，脸上浮现痛苦之色。

    罗伊人眼神彷徨，怔怔不语。

    “对不起。”

    闻言，罗伊人茫然的扭头，看向身边的青年。

    “叶辛，不关你的事。”

    王望睁开眼，自责摇头：“是我没保护好他们。”

    “如果不是我给你们地图，就不会出事。”

    叶辛轻声道。

    “你是说，那张地图有问题？”

    罗伊人已经无法思考，或者说，不想再去思考。

    王望也看了过来。

    “地图应该没有问题。”

    叶辛摇头。

    “那为什么鬼会找上我们？而且还大开杀戒？”

    王望忍不住道：“上次鬼找上罗警官，不也没有动手吗？鬼杀人，应该有什么限制才对。”

    能活到现在的人，都不是傻子。

    一次没下手，或许只是偶然。

    可鬼三番两次现身，却频频“高抬贵手”，其中显然存在问题。

    但是刚才。

    鬼简直肆无忌惮，见人就杀。

    “难道说，根本没什么限制？”

    “不。”

    叶辛开口：“鬼杀人，绝对有限制。不过薪火游戏，应该没有漏洞可以钻。”

    王望一愣。

    “就和生现实活一样，想要投机取巧的人，往往会受到生活严厉的惩罚，新手本，游戏明确设立了规则，我们根本无法离开游戏地图，但这场游戏，就没有了如此明确的限制，我想这也是游戏故意为之，让我们误以为，自己发现了捷径。”

    叶辛沉默了下。

    “可往往看起来最显眼的生门，其实是死路，我们想要跑，结果正中了鬼的下怀。”

    “你的意思是……”

    王望眼神颤动，似乎明白了过来。

    “鬼杀人，有限制，这是游戏加给它的禁锢，同时也是对我们玩家的保护，这也是为了游戏的平衡，至少是某种意义上的平衡，但假如我们要逃出这里，那原本游戏对于鬼的限制，就被解除了。”

    “你是说，是我们，让它没有了限制？”

    王望失声道。

    叶辛沉默。

    罗伊人怔怔的望着他。

    虽然只是一面之词，没有任何的证据佐证，可职业经验告诉她，叶辛说的，十有八九就是事实。

    天外有天，人外有人。

    这种时候，这个青年居然还能保持敏锐的头脑，并且如此迅速的作出准确的分析。

    这一刻，这位骨子里透着傲气的警花生平头一次产生了自惭形秽的感觉。

    并且还在一个比自己还要年轻的青年身上。

    “叶辛，我们现在怎么办？”

    王望也本能的把目光投注到叶辛脸上。

    三人之中年纪最小的叶辛，无形中似乎成为了三人之中的主心骨。

    叶辛扭头，看向通往村子的道路。

    “回去。”

