    

    
                “仙儿妹妹，你的房间好漂亮啊。”绿萝裙女子惊呼出声。

    
                这个房间是二层，窗户正对着漂亮的火桑林，站在窗户处，可以清楚的看到整片山河美景。

    
                绿萝女子走到床边，忽的看到了一旁男士鞋子，“你已经和苏御表弟住一起了？”

    
                嗯！

    
                “我们三人一直都是一个房间。”允仙儿淡淡说道，没有什么害羞的，毕竟他们已经生活很长时间了。

    
                “可是仙儿妹妹，难道你不怕怀孕吗？现在你还年轻，这么早怀孕不好吧，并且苏御还没有成长起来，现在留下子嗣，血脉力量一定不强。”绿萝女子说道。

    
                “不必担心，短时间内是不会怀孕的。”允仙儿想到苏御仍旧不断蜕变的身体，笑出了声。

    
                自从获得太清道德大天尊的传承后，苏御的修行一日千里，每天都有新的收获，小小的一品境界仿佛没有止境。

    
                “你们是不是想要神明传承？”允仙儿语出惊人，惊呆了众女。

    
                “当然了，世界上哪个人不希望获得神明传承呢？”绿萝裙女子说道。

    
                “我知道小御那里还有一尊神像，并且已经知道了神名。”允仙儿微微一笑，看起来像是一个老狐狸。

    
                绿萝裙女子等人都深深的看了一眼允仙儿，作为世家子弟，常年学习对人待物，怎么可能听不懂允仙儿口中的意思？

    
                “仙儿妹妹就不要吊我们胃口了，直接说要我们做什么，或者想换些什么吧，不过我们可没有与神像同等价值的东西给你。”绿萝裙女子缓缓说道。

    
                “这个我当然知道，我需要你们帮我留意几尊神像的消息，如果你们有那几尊神像的消息，可以直接向我提出来，然后我便给你们神明传承。”允仙儿缓缓说出了几尊神像的大致样貌。

    
                一尊是东方形象，想是个中年男子，神情淡漠，漠视众生，身穿蓝金道袍。

    
                一尊是年轻人形象，胸怀坦荡，十分亲近，并且看起来像是一个普通人的样子。

    
                一尊是顶上无发，手捏卐字法印，面黄身瘦之相，背后有一金轮。

    
                一尊也是顶上无发，但是神情肃穆，面色疾苦之相，背生金轮。

    
                绿萝女子听完允仙儿的话，都有些懵了，这是什么鬼？

    
                真的有这样的神明吗？

    
                这四尊神明中，只有第一尊看似正常，其他的都好像不正常的样子，哪里有神明类似普通人，还有面黄身瘦之相的？

    
                确定不是难民？

    
                “真的有这样的神明吗？”一名小女孩小声嘀咕道。

    
                “有的，如果你们有消息了，可以直接来找我，我替你们向苏御索要神明传承，当然了，如果在这阶段，苏御将神明传承用掉的话，可就没有了。”

    
                绿萝女子叹了一口气，不用脑子想都知道，这几尊神明绝对强大的可怕，不然允仙儿不会用神明传承来诱惑他们。

    
                “我们一定尽力寻找，不过你说的话，真的能兑现吗？”

    
                众女看向允仙儿，并不是她们多疑，而是神明传承太过贵重，允仙儿真的舍得吗？

    
                允仙儿微微一笑，“这件事你们放心，我作为苏御的夫人，向他讨要一尊神明传承还是很容易的，你们应该也知道，我与春岚妹妹都是神之子，包括苏家主的传承，五长老的传承，都是苏御提供的。

    
                对于外界人来说，可能神明传承很珍惜，但是对于苏御来说，还是比较容易获得的。

    
                龙脉的苏酒你们知道吗？”

    
                “我知道！”一名小女孩伸出手。

    
                “苏酒是龙脉有名的天才，曾经踏上过三大榜单。”

    
                “像这样的神像一共有六个，其中一个我们已经找到，还有一个则是苏酒提供的，苏御也因此答应了他，给予他四尊主神级别的神明传承，这件事你们可以去问问苏酒，相信他不会骗你们的。

    
                过一段时间，应该会有多名神之子出世的消息传开。”

    
                绿萝女子眼中放光，此时她们已经相信了允仙儿所说，毕竟这种事情，稍微问问苏酒，便可以得到答案，允仙儿没有必要骗她们。

    
                “如果我们能找来，是不是也是四尊神明传承？”

    
                嗯！

    
                那就好！

    
                允仙儿看着离去的众女，露出了一个诡计得逞的笑容，这几位可都是苏家的天才子弟，并且女性的消息网天生便比男生要强太多。

    
                她们身边绝对围绕着很多追求者，有可能会是其他大家族的人，这样一来，大网便展开了。

    
                “希望真的能够找到小御想要的神像吧。”允仙儿淡淡的说道。

    
                苏御此时已经坐飞行器来到了不夜学院，刚刚下车，苏御便看到了人山人海的一幕。

    
                学生们已经将不夜学院的大门团团围住，水泄不通。

    
                “这么多能考上不夜学院的人？”苏御诧异。

    
                “这可是大华国境内所有考上不夜学院的人，所以才这么多，看似很多，但是如今大华国可是有一百五十亿人口，在如此庞大的人口基数下，这些人便不算太多了。”

    
                从苏御身旁走出了一人，身穿黑色的皮夹克，十分潇洒的在那里吸烟。

    
                “你也是报考的学生？”苏御问道。

    
                “当然了，不是报考的学生，来到这里干什么？”皮夹克男子深深的吸了一口手中的香烟，看了一眼苏御。

    
                “没想到大名鼎鼎的东方神之子，竟然会来不夜学院。”

    
                “不夜学院也很好啊，不是吗？”苏御耸耸肩膀，对于眼前这人认识他一点也不惊讶，毕竟他的名字在大华国还是很响亮的。

    
                “虽然不错，但是配不上你的身份吧，四大学院中垫底的存在，哪里能配上你呢？”

    
                皮夹克男子想到了什么，猥琐一笑，“原来是同道中人啊，我懂我都懂。”

    
                哈？

    
                他懂什么了？

    
                “你是不是误会了什么？”苏御问道。

    
                “没有什么大不了的，大家都是一样的目的，包括这些学生都是如此。”皮夹克男子指了指前方一片学生。

    
                “什么目的？”苏御真的有些懵了，难道说不夜学院还有什么秘密不成？

    
                皮夹克男子看到苏御这个表情，便知道自己错怪苏御了，面色古怪，“好吧，是我错怪你了。”

    
                “你看看前方的这些学生，有没有什么不对劲的地方？”

    
                苏御看向前方的人群，观察了一会，却没有发现有什么不对的地方。

    
                咦！

    
                苏御突然注意到一点，前方的人群竟然大部分的都是男的，很少有女性。

    
                或者说不是女性少，而是男性太多了。

