
　　蜕皮……

　　乍见这种恐怖诡异的事情，萧沙头皮有些发麻，感觉既恐怖又恶心，飞快甩手把手里的菱皮给扔了出去，心里还有些发毛。

　　大约只有两三公斤的菱皮带着那冻结后不知道是真是假的肝肠砰然落地，原本被其抓在手上的那一麻袋人肉立即将其压扁，凹陷下去的样子就像是漏了气的皮球一样。

　　它去哪里了？

　　反应过来的他四下一扫没有发现任何踪迹，耳中除了四周各处噼噼啪啪沙土砖石落地声再没有其他声音。

　　等等—地！

　　联想到当时这只菱就在原地没有移位，萧沙猛然低下头往原先菱所站的地方看去，果然看到地面上湿漉漉的一摊、中心处出现了一个大约几尺宽的洞穴，洞口向内凹陷深入地底。ŴŴŴ.23sk.com

　　遁地走了？

　　‘你大爷的，走了也给你抓回来！’

　　就在他怒气冲冲就要运使明气武典之招轰破地面时，一道蕴含着冰冷气息的剑气带着明晃晃的杀意从旁袭击而至，锐利的破风声响起一刻竟然已到跟前，却是失了宝剑的慕容寒携怒而来。

　　猛然调转真气徒手劈碎剑气，被打扰的萧沙一时怒上心头：“你做什么？”

　　“该问你做什么？”

　　豁然又是一道阴冷剑气来袭，慕容寒双手捏做剑指，指尖白剑气缭绕、如一柄柄白色的长剑，一接近就接二连三不断发出，边打边怒道：“本以为你只是来赚点钱或者办点事的，岂料你居然毁我宝剑、你是什么人派来的？报上名来！”

　　道道剑气锐利且寒，慕容寒出手极快，纵使萧沙身法也不慢却每一次都擦肩而过，显得十分凶险。

　　萧沙也是被这接二连三的变故惹怒了，因为耳力已然把此处地下锁定的他已经听到下面开始有了动静，那只菱果然如料想的一般藏在地底，正要逼它出来却遇此变故由不得他不怒。

　　大怒的他再腾挪闪躲了几次后不耐纠缠，一招凌气滕霄击碎剑气反击而出：“我想生擒活捉你杀他就是阻我道路，让开”

　　嘭……

　　似水波般的半透明的掌力击破空气浩荡而出，慕容寒那细利的剑气难以抵挡纷纷崩溃消失，先前就吃过一次亏的慕容寒即使再不愿意也被扑面而来的掌力逼得急急后退闪避。

　　一招逼开慕容寒的萧沙身形急闪，几步出现在几十丈外农舍和外间树林交界处，单手朝地面灌下、出手又是一招凌气滕霄。

　　突然间、地震了！

　　庞然如山的雄沉力量一入地面立时摧枯拉朽粉碎一切，轰隆隆的巨响声响起同时，以他为中心方圆六七丈不管是地面还是地下都崩裂坍塌开来，一时间树倒石碎，就连隔着几十丈的慕容寒和刚好来到的那三个汉子感受到这种力量后都为之变色。

　　“好雄沉的掌力，他这是……”

　　刚来到的三人中那黄牙汉子羡慕的看着这一幕，再一转眼看到那被麻袋压得扁扁的菱皮，一时不明白发生了什么。刚要发声询问，就听慕容寒怒啸一声飞身半空：“不管怎么说毁我宝剑就是杀我一命，用你的命来抵偿吧！”

　　剑影丛生意归寒！

　　半空中，慕容寒怒骂一声双剑指交叉划开，身形一纵朝萧沙扑去，一身的冰冷剑意在半空中呈现出肉眼可见的森白之色，所过之处人影重重剑气纵横、更有冰寒寒劲随之蔓延开来。

　　“呱噪”

　　树林边缘，随着地貌毁坏、萧沙明显感觉到地下有东西发出了一声闷哼，随即如水里的鱼一样以不可思议的速度飞快在粉碎得差不多的地下朝远方移动。正要追击，感受到身后冰冷剑意二话不说携怒出手，起手反击就是明气武典长气贯日之招，内劲一发也不看结果直接追着那地下的菱而去。

　　下一刻，沉闷的轰然巨响不断响彻四面八方！

　　比之前更加浑厚的力量方一接触就瞬间击碎了慕容寒发出的剑气，顺势反冲更将他周身缭绕的阴冷剑气击溃，再往前就听嘭的一声闷响，被这招力量轰击到的慕容寒衣衫破碎、周身带着多处裂伤鲜血淋漓的往后抛飞出去。

　　残余的劲力冲击下，邙山三兄弟见状根本不敢阻挡，一个个以平生最快的速度往后飞跃退开，前脚刚走后脚他们先前所处之地就被残余力量震得土石翻转。

　　长气贯日此招可谓萧沙此时除了烈风阳的风雷倒转外最强之招，以此时此地几人的修为别说阻挡，就连完全接下这一招都嫌无力。

　　邙山三兄弟已经被这强行改变地貌的强悍力量惊呆了，站稳后一个个瞪大着双眼相互对视中都能从对方眼中看到那一抹恐惧，都想着那慕容寒不知道是生是死，还有没有胆量继续挑衅。

　　没错，就是挑衅！

　　此时的萧沙在他们看来绝对是无限接近新秀榜的人物，小霜剑再厉害也终究还是差了一些。

　　慕容寒没有让他们失望，即使已然身受重伤，纵然一身是血的狼狈，被打飞出去的他方一落地就披散着一头乱发，似恶鬼般咬着牙如一阵狂风朝着萧沙后面追去，眨眼就消失在黑暗的树林中。

　　眼见他在树林内越走越远，黄牙汉子揉了揉眼睛，对身边的两个弟兄道：“这……我没看错吧？小霜剑居然被打到这种地步？”

　　他边上的一人闻言愣愣的看着慕容寒消失的方向：“……应该没错，我也看见了”

　　另外那个瞥了他们一眼：“就你们话多，现在怎么办？现在要不要追上去？”

　　“追，为什么不追？”

　　被他这么一问黄牙汉子有些兴奋的抖了抖手里的连环大砍刀、把刀背上的铁环晃得叮当作响：“我们都有两年没有看过这么厉害的高手打斗了吧？追上去就能饱眼福干嘛不追？”

　　“可看起来有些危险啊！他们两个的功力随便让我们擦上一点我们就惨了”

　　“怕啥？人死卵朝天，二十年后又是一条好汉，咋们邙山三兄弟什么时候怂过？老三你说是吧？”

　　黄牙似乎被自己的兄弟给弄得不爽了，毫无在乎的说了一句后看向边上的那人。

　　被他看着的那人先是看了看地面上那被装着人肉的麻袋压扁了的菱皮、又往树林深处瞅了好几眼，最终有些犹豫的道：“那……就依大哥的说法我们追上去看看吧，毕竟这种高手交战很难得，而且那怪物似乎也跑了，说不定追上去还能得到点别的东西，就算是得不到，能在这两位面前露露脸也是好事。”

　　“哈哈，还是三弟懂我，那就这么决定了，我们走”

　　黄牙汉子十分爽朗的大笑两声，随即三人分别运使轻功警惕的钻入林中，不多时也消失在黑暗的树林里。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第470章 迁怒与追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 