    “怎么了？”

    张铁柱和林梅连忙跑了出来。

    “张医生你快来看看，这是怎么回事……”

    孙科长着急的说道，这时候刘彩红已经倒在地上，满嘴吐着白沫，四肢乱抖。

    眼看着人命关天，张铁柱也顾不上那么多了，连忙跑过去抓住对方的手腕试探。

    捏住刘彩红的脉搏，只是片刻，张铁柱的心里就有了答案。

    这时他连忙一把撕开了刘彩红的衣裳，拿出几根银针，快速的扎进了刘彩红的心口。

    现场的这些人大吃一惊，这么多人都围观着的，张铁柱竟然就这么干。

    林梅连忙跑出来，扯开一张白布，和几个村里的女人把张铁柱和刘彩红围住了，不让这些人看到。

    张铁柱此时也疑惑，不明白这个女人怎么忽然就中毒了。

    刚才她的脉相明显是中毒，只是这毒来自哪里，自己还没搞清楚。

    几支银针很快就封锁了刘彩红的心脉，然后张铁柱伸出手贴在了她的后背，一股股热流涌入，快速的逼着毒素沿着银针扎出来的小孔朝外面流出去。

    刘彩红中毒其实不深，但这种毒很奇怪，别的地方不去，而是直接攻击心脏，所以必须在她的心口扎针。

    一刻钟之后，刘彩红终于出了一口长长的气，幽幽的张开了眼睛，终于被从鬼门关给拉了回来。

    “行了……”

    张铁柱擦了一把汗，站起来也松了一口气，幸好出手够快，差点在自己的诊所门前出人命，这事情闹得。

    刘彩红看了看自己心口的衣裳被扯开了，雪白的身子露在外面，她急忙抓住衣裳合拢，扣上了衣扣。

    这时林梅才撤掉了白布，刘彩红满脸通红的站了起来，她一直看不起张铁柱，但没想到最后却是这个自己看不起的人救了她的命。

    “这，这到底是怎么回事？”这时牛德高才走上去，假装关心起来。

    “我正要问你们了，她到底是弄什么了，怎么中毒这么厉害？毒素直攻心肺，要是再晚一点点，就要死人了……”张铁柱疑惑的说道。

    “啊……”

    听说是中毒，在场的人都大吃一惊。

    “我，我也没碰什么啊……”刘彩红一边擦汗一边说道，感觉后怕不已。

    这时林梅拿了一把椅子过去给刘彩红坐下，这个女人刚刚逃出鬼门关，还是很虚弱。

    “没碰什么？不可能吧。”

    “哦，对了，我，我就用那个水缸里的水洗了一下脚……”刘彩红坐在椅子上，抬起她那只已经肿起像个球一样的脚，这时脚裸部位依然肿起很高，而且已经变黑了。

    “这也不可能啊，虽然郑勇的血有毒，但也不会致死……”张铁柱还是很疑惑。

    但是听到这句话，那两位科长也吓傻了。

    “你，你说，说他的泡澡水有毒？”孙科长颤抖的问道，因为刚才他用那个水洗了脸，还悄悄的喝了一点进去。

    “没错，是有点毒，这些毒都是从郑胖子体內排出来的……”

    “啊，那我们，我们都接触那个水了，这没事吧？”孙科长吓得冒汗了，生怕迟早也会像刘彩红那样吐白沫。

    “我刚才说了，有毒，但不会这么严重……”

    “啊，那我不能再泡着了……”听到张铁柱肯定的回答，这时依然泡在水里的郑勇吓得马上跳了出来，这个家伙虽然一身的衣裳还是烂的，但那些被打烂的皮肤竟然已经奇迹般的愈合了，只留下一些红色的印记。

    不过这时候没人注意郑勇了，都在担心中毒的事情。

    “这，这这这，虽然不会死，但有毒也怕啊……”孙科长和李科长还是有点发抖。

    “没事，给你们吃点药就行了……”

    张铁柱亲自过去配了一副药，交给了孙科长。

    “去吧，到那边的矮灶上熬药，刚才碰了药水的，都喝一口就没事了……”

    “好的好的，我们这就去……”孙科长和李科长连忙跑过去，亲自熬药去了，本来想沾点便宜，没想到染上毒了。

    “张神医，求求你了，求你帮我看看脚吧，我这脚好像要断了……”

    这时候吓坏了的刘彩红，再也顾不上面子了，站起来求张铁柱出手。

    但脚上实在太痛了，还没有说完竟然就痛的跪了下去。

    牛德高恼火啊，这简直是丢了大面子了，四周还有很多人用手机拍到了刘彩红下跪的一幕，这让以后卫生院还怎么赚钱。

    “不必行这么大的礼，虽然你吧，故意抹黑我，但现在你是病人，给你看看还是可以的，不过需要收费的，我这可不是慈善机构……”

    “对对对，收她的钱，收贵一点，让她也知道被人乱收费有多难……”顿时围观的几个病人大声喊了起来，他们去卫生院的时候没少被这个女人刁难，现在终于轮到她了。

    “我，我愿意出钱，请神医帮帮我……”刘彩红坐回到竹椅子上，脸上已经尴尬的不要不要的了。

    “好吧，看在你的脚这么严重的份上，就让你插个队，先给你看吧……”

    张铁柱也看不下去了，只能出手。

    这时他坐在一边，拿起刘彩红的脚，不禁倒吸了一口凉气。

    这哪里是快断了，而是真真切切的已经断了，这女人的脚真不经折腾啊。

    昨晚上张铁柱已经从自己脚底板上的印章得到了一个新本事，就是用眼睛看看，就可以看出一些简单的问题，就像是早上的时候，他只是和师姐接触了一下，就发现师姐来亲戚了一样的道理。

    这个刘彩红的脚，骨头已经完全的断掉了，这不是普通的扭到了脚。

    “忍住了，有点痛……”

    这时张铁柱提醒了一下。

    “咔嚓……”

    还没等刘彩红做好准备，就听到一声骨头的声音响起，声音非常的清脆。

    “啊……”

    刘彩红像是杀了猪一样的惨叫了起来，这还叫一点点痛吗，简直就是要了命了。

    这时张铁柱站了起来。

    “骨头给你接回去了，待会给你上个夹板，最近都不能走路，断掉的骨头需要时间才能长好……”

    “接，接回去了吗？”刘彩红痛得满头大汗的问道。

    “没错，接回去了，不过在这之前，你除了用那个药水洗脚之外，还擦过什么药吗？”

    张铁柱再次问了起来，因为刘彩红忽然中毒，差点死掉，这事情实在太过蹊跷了，绝对不可能是因为那么一点点洗澡水可以引起的。

