    “普通人？”

    老汤姆皱着眉头说道：“他们都是普通人啊！这里本就是以纺织闻名的村镇，格林那小子做的就是贩卖布匹的生意。因为原料便宜，这里也汇集了许多裁缝在这里练手，所以才有了那么多成衣铺子，价格也相对来说比较便宜，所以村里的人都穿的不错。”

    潘恩心下了然，难怪他之前看到这村落里的行人中很多都穿着华丽的服饰，感情是因为这种缘故。

    “都是普通人的话，你怎么不对他们下手？”

    潘恩好奇地问道。

    “什么下手？你说的我怎么听不懂？”老汤姆故作不知地望了望四周，然后才压低声音说道，“国王最喜欢穿好看的新衣服，他为了穿的漂亮不惜花费重金。他他既不关心他的军队，也不喜欢去看戏，也不喜欢乘着马车去游公园——除非是为了去炫耀一下他的新衣服，他每一天每一点钟都要换一套衣服，不是在更衣室就是在去更衣室的路上。有了这么一位喜欢新衣服的国王，这个国家的裁缝地位自然很高，这里作为裁缝最多的村镇可是很受国王关注的！有一支近卫军小队就长期驻扎在村上，我可惹不起他们。”

    潘恩听得眼前一亮，这国王的背景说明怎么听着像是《国王的新衣》呢？这也能混搭进来？

    “所以你担心不小心吃了哪个裁缝，会被近卫军小队算账？”

    老汤姆讪讪地点了点头。

    “那你怎么就敢对外来人下手，比如我？万一我是个裁缝呢？”

    “我看得出来。”

    老汤姆面露得色，“我在这住了那么久，怎么会分不清一个人是不是裁缝？你那双手我一看就知道没干过活。而且就算是，新来的裁缝又没人知道他是裁缝。”

    潘恩哑然一笑，自己倒是没想到这一层，然后就打发走了老汤姆，自己去村镇里的成衣店去找给辛德瑞拉的行头了。

    只是潘恩一圈跑下来，但是却没有从成衣铺子里找到满意的礼服。首饰和水晶舞鞋倒是在一家珠宝店里找到了。为了找到满意的礼服，他甚至对老板们用上了惑心术（当然，他打从一开始就没准备付钱，能白嫖的事情为什么不干？），得到的答复就是店里的礼服就是他们能拿得出的最好的礼服了。

    不抱希望地进入最后一家看上去最破的成衣铺子的时候，潘恩得到了惊喜。

    这里有一种美轮美奂的布料，不仅色彩和图案都分外地美观，还散发着一股淡淡的香气，让人一看之下就爱不释手，让人忍不住地沉醉于其中。

    潘恩走了过去，轻抚了一下这块布料，然后就把手放到鼻尖嗅了一口。

    这是什么味道？潘恩难以形容，只是感觉到十分的舒适。

    “这位客人可真是识货，一眼就相中了本店最好的布料，这种布料也是我们兄弟刚刚研究出来的，用最细的生丝和最好的金子纺织出来的。用这块布料做出来的衣服，一定是这世界上最棒的衣服，我想就算是挑剔的国王也会喜欢它的！”

