    叶辰这边。

    因天书的出现，被打了个措手不及，损失惨重，即便退出火力打击范围，将士们依旧心有余悸，可谓是胆子都被吓破了。

    开玩笑。

    这一通猛如虎的轰炸，短短十几分钟时间内，被轰杀数万亿大军，都被炸懵了，谁不害怕？

    好在终于撤出火力打击范围，并且敌人没有追上来，这是不幸中的万幸，要是敌人撵上来，追着他们不放，伤亡将会非常可怕！

    当然。

    姜子牙实际上也想下令去追。

    可一旦去追，就得离开须弥山，万一叶辰来个偷袭，跑到持边上，借用四象封天决的话，那么老君断然是不敢靠近，那么须弥山的祭坛就会被开启。

    正因如此，才没有去追皇天军，否则早就撵上去，打在皇天军散乱阵形仓皇而逃为止，至少能多灭几万亿，甚至更多的皇天军。

    “他娘的，天书在太上手上，对方的兵力又多，这须弥山是没法攻克下来了。”

    通天教主气呼呼道。

    不仅他恼火，皇天军这边所有人都很恼火。

    原以为天庭方面找不到人来帮了，用不了多久就可以攻克须弥山，谁料把鸿钧的天书给弄来了，而天书比起地书要恐怖的多，使得原本有利的局面突然间陷入不利状态。

    “申公豹，你说接下来该怎么整？”

    叶辰也很恼火，看向申公豹。

    “这个...”

    申公豹抚着长须思索，而后道：“臣以为，对方有天书，人马又多，以目前双方的战力对比来看，打是万万打不下须弥山的。”

    “也就是敌人怕须弥山被陛下偷袭，不敢来追，否则咱们更加被动。”

    “所以臣提议，先撤回南瞻部洲休整，然后再征兵，等征收到一定数量的大军，再出兵须弥山也不迟。”

    “反正就剩下一座须弥山了，距离鸿钧老祖出关还有十五年左右的时间，不出意外的话，可在鸿钧老祖出关之前攻克须弥山！”

    众人点点头。

    “我觉得可行，先征兵，我就不信十五年时间，拿不下须弥山！”

    通天教主道。

    叶辰也若有所思点点头，然后下达了撤军命令，全军往南瞻部洲方向返回。

    “喔喔喔！！！敌人撤军咯！！！”

    天庭那边的将士们全都乐坏了。

    然后元始太上等人进入中军大帐。

    “子牙，你与申公豹是老对手了，说说看他接下来有什么打算。”元始天尊道，众弟子中，他最不喜欢申公豹，所以对申公豹的了解并不深刻。

    姜子牙回道：“如果弟子没有意料错的话，他们回去后，会征收大军，等大军的数量和规模超过咱们一定数量，然后会再次挥师来攻打须弥山。”

    “除此之外还有一种可能，那便是去五庄观请镇元子出山助阵。”

    “所以五庄观那边，弟子觉得必须得防上一防，免得太一溜到五庄观，协助镇元子对女娲娘娘和陆压道人动手，那么后果不堪设想。”

    经姜子牙这么一说，太上老君倒吸一口凉气，道：“子牙的猜测不无道理，如果对方只是征兵的话，咱们可以对他们的征兵行为进行遏制，不让他们壮大兵力，在他们征兵的同时，咱们也进行征兵，只要在兵力数量上超过他们，凭借咱们有天书在手，他们是攻克不进须弥山的。”

    “倘若镇元子被请出山，有镇元子协助他们，那他们都不用征兵，只需把现在所拥有的大军拉过来，加上镇元子，咱们即便多个女娲娘娘和陆压道人，也是守不住须弥山的。”

    “所以五庄观那边是不能不防啊。”

    大家都点头，表示太上老君的担心很有道理。

    “那五庄观那边要怎么防？”

    昊天大帝问道。

    “简单。”

    姜子牙早就想好了，便道：“他们撤回去之后，如果不出所料的话，太一会留鲲鹏和通天镇守大军，以防咱们前去偷袭，太一会去五庄观走一趟。”

    “如果太一抵达五庄观，帮助镇元子，便可轻松镇住女娲娘娘和陆压道人，将他俩收拾，然后镇元子将人参果树连根拔起，与太一一起去南瞻部洲，将人参果树种在南瞻部洲，那么镇元子的后顾之忧便解除，也就可以放手去帮太一攻打须弥山了。”

    “所以弟子斗胆，劳烦师尊移驾五庄观，只要师尊身处五庄观，哪怕太一和通天一起前往五庄观，联手镇元子也不能轻松搞定师尊、女娲娘娘、陆压道人。只要不能轻松搞定，镇元子是万万不会出手，因为一旦出手，双方打起来，人参果树比遭冲击波冲成粉末。”

    “当然，不到万不得已的时候，师尊也不可在五庄观动手，因为一旦动手，把人参果树摧毁，镇元子没了人参果树拖后腿，他就变得灵活，他一灵活，皇天军也灵活了，那须弥山就完了。”

    “师尊应该明白这其中的厉害关系。”

    元始天尊点点头。

    他若去五庄观，镇元子就算再不欢迎，也不会阻止，哪怕太一和通天来，要跟他打架，镇元子也会劝架不让他们动手。

    因为人参果树是镇元子的累赘，只要人参果树的根在五庄观，镇元子就走不开，把镇元子困在五庄观，须弥山就守得住，所以哪怕太一和通天踩他头上，他也得忍者，若是忍不住打起来，把镇元子的人参果树毁了，镇元子没了这个累赘，就可以到处跑，对他们而言自然就不利了。

    “元始天尊去五庄观，那万一太一他们来袭怎么办？”昊天大帝问道。

    姜子牙笑笑：“有大师伯在，又有天书在手，太一他们即便来，大师伯配合大军，足以让他们打不进来。”

    “一旦他们拉大军过来，可以派人去把师尊叫回一起防守，他们照样打不进来。”

    “总之，只要不让镇元子出山，不让他们招到过多的大军，他们就永远别想打进须弥山！”

    听闻姜子牙这话，所有人都觉得有道理。

    可以说，有天书在手，镇元子出不来，须弥山算是固若金汤，他们打进来的可能性几乎为零！

    “行，那这里就交给你们了，本道这就去五庄观，与镇元子好好聊上一聊。”

    元始天尊说着，召唤出他的座驾九.龙沉香辇，往西牛贺洲方向而去。

    <!--over-->

