    【周】天幕【邮件：丞相】天幕丨流云：【536X599】在线的速度渡口码头上驻守，风雨过来了。

    从懵逼中回过神来之后，天幕流云来不及多想其他事，先是快速发了一封全盟邮件随后将自己的队伍秒回，射向码头驻守以后，才有空仔细查看码头的情况，片刻之后神色凝重心中一片冰凉。

    毫无疑问，在风雨同舟有预谋的情况下，在加上自家盟里的泰拉米尔当内应，他们自认为能够阻挡风雨的防守计划已经彻底破产了。

    不管是小内泰拉米尔取消坚守直接迁城过来，还是风雨同舟在其旁边起的斥候营地快速破城区，拆旁边自家的两个要塞，没有提前计划好一切是不可能配合这么默契的。

    而同样在凌晨接近4点这个点，一方早有准备人员众多，一方在线人员寥寥无几的情况下，接下来的战况不言而喻。

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：东岸渡口已拿下，集火西岸码头，射进去开花起要塞。

    “舒服了！”

    有内应配合，这波夜战可以说是这个赛季以来打的最舒服的一波夜袭，泰拉米尔退盟，直接让天幕驻守在其城池上的2个团主力不废一兵一卒就被瓦解，随后其更是帮忙打掉了渡口旁边两个要塞的主力和耐久，让自家这边队伍直接收割。

    “小内做到这个份上，也算是比较专业了。”初恋想到这里轻笑了一声，通过自家在东岸渡口建起的瞭望塔，可以清楚的看到此时天幕在西岸的驻守情况，剩下的100多队驻守，在他们满编的3个满红团面前，完全是螳臂挡车。

    -

    【系统】：【周】天幕成功发动国策坚壁清野。

    从渡口到天幕国都上党，直线距离也就30多格，并且直接一马平川没有天险可守，随着风雨同舟一波集火秒掉西岸渡口的驻守，天幕流云心中最后的一丝侥幸也彻底化为乌有，当即直接开启了国策坚壁清野。

    凌晨4点多，如果上党这边一直是战场，那就算再晚，天幕肯定也会有不少肝帝和夜猫子在线，被突进来了也能及时上驻守挡挡拆迁卡卡免战。

    但这边虽说有他们3个团在，可因为之前并未开战，又有两个分城的坚守保护，所以基本上除了个别人员，根本没人在线。

    也正是因为这样，当渡口的防御被轻易拿下之后，风雨同舟面前可谓是在也没了丝毫阻碍，至于连绵不绝的要塞群，在没有主力存在的情况下就是一堆耐久值，在有主力但是不动的情况下，就是武勋宝宝。

    -

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【上军大将军】极左火攻：【战报】对面开坚壁清野了，我们团也帮忙推吧，要不然太慢了，等到天亮他们的人上线就不好打了。

    【太尉】初恋：早就猜到他们会开坚壁清野，没事我们来的时候带够了拆迁，还有其他团支援的拆迁车队，拆起来不会慢。

    不过既然天幕没多少活人在线，那就留点驻守铺上去射龍盟吧，否则等天亮他们上线又是个麻烦，直接将他们送走，等天亮他们就算想支援也来不及。

    【上军大将军】极左火攻：OK，也不用铺路了，直接让那个泰拉米尔帮忙铺就行了，到时候借他的地飞。

    【镇国大将军】马公子：看来老宁把这哥们喂饱了，否则不会这么敬业【冷汗】。

    【太尉】初恋：你还活着呢，没事就去睡觉吧，早上早点起来，今天说不定我们会晚点回来，到时血色那边就你们一个团扛了。

    【镇国大将军】马公子：怎么？准备一波拿下天幕？。

    【太尉】初恋：嗯，机会难得，敢在他们之前灭了他们国都，破了国土以后就好打多了，并且上党这边要是被我们占了，我们还能从这边进雍州，不管是完事收拾龍盟，还是帮征战天下都近的多。

    【镇国大将军】马公子：行吧，那我就先撤了。

    正所谓计划不如变化，如果没有内应存在，初恋肯定不会考虑一鼓作气搞定天幕，毕竟其这边驻守的3个团外加龍盟的援军就不好吃，能在其迁都之前扩大战果灭掉其国都就行。

    但这波再内应的配合下兵不血刃的突了过来，在这样的情况下，当然要把握机会快速灭掉天幕这个绊脚石，并且速度还要快。

    否则，豫州都阳关战场那边，虽说对他们并没有多重要，但如果拖的久了，被血色迷雾一路反推也是个麻烦事，毕竟到时如果对方借助关卡和战区玩主城龟壳大法，那就又要拖节奏了。

    -

    作为一个肝帝，即便在战况不激烈的情况下，只要是打架状态中，他也依然习惯晚睡早起，凌晨5点他自然而然的睁开双眼，点燃一根烟清醒了一波后，就取过身旁的手机登录了游戏。

    咻！咻！咻!

    刚登入游戏，接连不断的敌袭警戒声就从手机中传了过来，他开始还以为是自己留在益州的要塞和土地，受到了征战天下那帮肝帝夜猫子的骚扰，可当他点击敌袭图标后，却发现游戏界面居然跳转到了并州上党。

    “卧槽！什么鬼？”

    映入眼中的画面让他懵了片刻，自家要塞周围已经遍布红地，自己的要塞上也挂着3条红线，等他再三确认这里就是自己睡觉之前起的支援并州天幕的要塞后，顿时惊的彻底清醒了过来。

    此时，他们位于上党渡口东岸北部的要塞群，早已被蚕食掉了一半，之前堆在前方的驻守群早已消失无踪，整个要塞阵地除了寥寥无几的活人在驻守补救之外，可以说这处空降要塞阵地已经基本GG了。

    “搞毛线，风雨那边这么猛这么快嘛，他们的优先目标不该是天幕吗，天幕那帮人是死人啊，看着人家从自己家门口推过来。”

    龍浪子记得在他们要塞阵地前面，有一座天幕的分城做屏障，上面还堆了两个团几百队驻守，也正因为这样他才能放心的提前睡觉。

    本来想着等自己醒来上线，要塞好了就调兵过来和风雨同舟碰一碰，结果倒好现在自家这边的阵地直接被推了，而自己驻守在前面的几队主力，也直接全部被打的成了半残。

    带着不爽和疑惑，将龍浪子将游戏画面划拉了一波，移动到记忆中天幕驻守的分城后，才忽然看到分城变成了主城，处于在野沦陷状态。

    “什么玩意，不是开的坚守嘛，怎么被沦了还在野了？”

    -

    坚壁清野状态下，天幕位于上党渡口西岸的要塞阵地确实难啃，但再难啃也无非就是耐久值增加了而已，如果天幕的在线成员多，在风雨同舟新的前沿要塞群没起来的情况下，无疑能借助这种便利，大大的延缓两个控号团的推进速度，但可惜此时在线的人寥寥无几，最多也就十几个人。

    在这样的情况下，面对两个满编满状态的满红团，根本就翻不起什么浪花，等到早上7点时，位于渡口十格范围内的要塞群全部被拔了个干净，并且中路被一众太守车突击，直接突到了靠近上党城池20格的地方。

    等到天幕司马上线，准备接替自家丞相时，映入眼帘的就是自家如同被狗啃了几口的残缺要塞群，和几乎贴脸的风雨同舟斥候营地以及在建要塞。

    -

    【周】天幕，同盟管理频道。

    【君主】天幕丨司马：什么玩意？不是开的坚守，怎么搞成这样了？。

    【丞相】天幕丨流云：还能什么鬼，那个泰拉米尔是小内，直接取消坚守让我们的驻守队伍没发挥一点作用，直接被风雨推过来了。

    【君主】天幕丨司马：...............怎么不给我打电话。

    【丞相】天幕丨流云：给你打电话有什么用，半夜你一个人能干嘛。

    【君主】天幕丨司马：艹了，真是日了狗了。

    【丞相】天幕丨流云：确实醉了，谁能想到风雨同舟这么没节操，小内玩的这么6，真特么恶心。

    【丞相】天幕丨流云：没的办法，现在只能尽量守了，不知道他们的那两个控号团今天回不回去，要是不回去，那真的危险了，龍盟上面的要塞已经被推了，只能靠我们自己了。

    【君主】天幕丨司马：靠！他们自己不上驻守的吗。

    【丞相】天幕丨流云：上了有什么用，能打过风雨同舟？。

    【君主】天幕丨司马：MD，血色真废，要不是他们牵制不住风雨，我们也不至于这样。

    【丞相】天幕丨流云：你去找一波他们吧，让他们给压力，围魏救赵逼风雨的人回去。

    【君主】天幕丨司马：行吧。

