古清秋功法被破，一口鲜血喷出，颓然地坐在地上，望着风暝君的眼中闪过一丝极为隐蔽的怨毒之色。他深知以目前的情形已自身难保，无法再继续寻宝。他稍作调息恢复后，便踉跄地往山下方向走去。

又过了半日，除了部分放弃寻宝的试炼弟子外，其余人已经全部到达。

午夜时分，月暗星稀，安静的火山谷口只有阵阵风声。正在打坐的风暝君猛的张开双眼，从眸中射出一道光亮，他站起身，传音给云风道：“叫虎小白出来，要进入谷内寻宝了。”

云风神识沟通虎小白，它探头探脑地从灵兽袋中钻出，为了不想被人发现屁股上的异常，它缩小身体钻入云风怀中，只露出一个小脑袋，滴溜着蓝宝石般的大眼睛向外张望着。

风暝君轻道一声：“小心了。”便张开翅膀，沿着火山口的内壁向下飞去。云风也召唤出乾坤扫把，紧贴着山体缓慢地下降着。

其他弟子无法飞行，他们多半在空中用法术凝成一些可落脚的物体，逐一跳下。也有少许人乏力低微，只能从山体内攀爬下来。人群中威少天、金无炎、叶落雪速度最快，其他人紧随其后。

随着高度的下降，众人越来越接近火山熔浆，周遭的温度也迅速升高起来。灼热的火焰将他们的皮肤烤得龟裂，热浪吹在他们的脸上，呼吸间仿佛心肺都被烫伤一般。

一开始云风还能依靠灵力抵挡热气，到后来不得不动用玄冰之水的力量抗衡，有几个人甚至抵抗不住熔浆的热量而返回山口，放弃了寻宝。

半柱香后，云风与风暝君率先下降到透出五彩霞光的洞口。令人惊奇的是洞口处不仅没有灼热之感，反而散发出丝丝阴冷。忽然五彩霞光消失，周围变得阴暗无比。一阵阴风吹过，云风居然浑身一颤，打了个哆嗦。

山洞最深处，原本是一片漆黑之地，突然放出两道幽幽绿光，一阵低沉如洪钟般的声音传出：”桀桀桀桀～几万年了，终于有血食来了。”随后，两道绿光消失不见，山洞再一次变得漆黑死寂。

云风放出神识向洞内探去，山洞内有一股无形之力阻碍了神识。云风一无所获，他抬头征询风暝君的建议。

风暝君眉头紧皱，用罕见严肃的口吻道：“我刚才感觉到有一丝非常强大的气息，从身边一闪而过，看来这个山洞并不简单。”

虎小白正满脸新奇之色地摇晃着脑袋，观察着四周的环境，它并未感觉到任何异常，对云风道：“别听那老家伙吓唬你，他是怕我们跟他抢宝物，我可是什么都没感觉到。”

云风自然不会听信虎小白的胡诌之言，这还是第一次看见风暝君如此凝重的神情。知道他不会说话说谎，云风对虎小白道：“小白莫要胡言，风兄如此说定有他的道理。”又转头对风暝君道：“风兄，接下来有何打算？”风暝君道：“自然是进洞寻宝，二位要多加小心，风某先走一步。”说完，也不等云风回应，便闪身进入山洞之中。

云风正犹豫着，怀中的虎小白却催促道：“风哥哥快走，免得被老龙抢先找到宝物。”云风本不想冒险，可是一想到叶落雪也会进洞，还是决定先行一步。毕竟有虎小白在，整体实力上他已经超过所有寻宝之人。

他点燃一枚照明符，进入山洞之中。洞内幽暗潮湿，阴风阵阵，风暝君已不知去向。借着照明符的微弱光亮，云风发现洞壁上竟然刻着各种狰狞鬼魅，有的是长发骷髅；有的是牛头马面；有的是青面獠牙，一个个瞋目呲牙，骇人万分。云风暗道："没想到如此隐蔽的山洞，竟是人工开凿而成。想必在几万年前，秘境未与外界隔绝时便已存在。”一个令他有些后怕的想法突然浮在心头：“这里面不会还生存着几万年前的老妖怪吧，看来此行需更加谨慎小心才行。”

随着云风往山洞深处行进，周围越发的寂静起来。一阵裹挟着阴气的冷风突然吹过，照明符居然熄灭了！云风瞬间陷入了不见五指的无尽黑暗之中。他身处一个遍布鬼魅图案的古洞深处，四周鬼影幢幢、阴森诡异，地面上放佛有什么东西在向他爬行靠近，发出阵阵让人头皮发麻的喘息之音。

云风忙再点燃一张照明符，不过马上又被风吹灭。在有光亮的间隙，他分明看见在身前不远处，有一个披散长发，脸色惨白，双眼流血，四肢如蜘蛛一样趴在地上的恐怖女人，正睁大死鱼一般没有瞳孔的双眼，死死地盯着他。

怀中的虎小白突然一声哀嚎：“妈呀，有女鬼，虎爷好怕，风哥哥救我，救我。”四只爪子不停地扑腾着，进洞前的勇气已经荡然无存，它恨不得马上逃离此地。

云风一阵汗颜，没想到堂堂飞虎神兽胆子居然这么小。他唤出火雷剑护在身前，因为有火狐山白雪见女尸的经验，并没有贸然发动袭击。

突然，对面的长发女尸发出一阵令人毛骨悚然的桀桀怪笑，她浑身骨骼咯咯作响，手脚并用得像蜘蛛一样朝云风爬了过来。虎小白已经被吓得用虎爪蒙住了双眼，云风大喝道：“再敢靠近，休怪我无情。”

长发女尸无视云风警告，越爬越快，眨眼间已经来到云风面前，她张开手掌，露出锋利的指甲，朝着云风的脸上抓了过来。

云风向后闪身避过，发动御剑术驱使火雷剑与长发女尸斗了起来。女尸神情扭曲，不时地发出阵阵怪笑，半尺长的坚硬指甲与火雷剑相击撞出阵阵火花。

云风有些心惊，火雷剑乃是千年火雷竹加百年精铁淬炼而成，蕴含着雷电阳火之力，有很强的驱邪效果，普通的妖邪鬼怪无不避而远之。可眼前的女尸居然丝毫不惧火雷剑之力，反而越战越勇，大有压制云风之势。

他现在的修为只有炼气期一层，需要节省使用，并不想和之过多纠缠。云风直接释放出焚莲心焰，火雷剑的表面升起一层晶莹的淡绿色火光。再次打斗时，女尸接触到绿火的部位竟然发出呲啦一声迅速燃烧了起来。绿色火焰顺着她的身体蔓延，任凭她如何拍打都无济于事，女尸的眼中留出涓涓黑血，她张着大嘴，露出满口尖牙，发出声声凄厉的惨叫，狰狞的脸上浮现起惊恐之色。

绿火越烧越旺，直至长发女尸全身都冒起熊熊火焰，她痛苦地在地上翻滚挣扎，直勾勾地盯着云风。眼见她马上就要被烧成灰烬，女尸突然竭尽全身之力，朝着云风扑来。速度之快令云风根本来不及躲闪，正欲将玄冰之水化为冰盾阻挡，怀中的虎小白却突然伸长一只爪子，直接将女尸拍飞了出去。只见它一只爪子捂着眼睛，一只爪子左右挥动，恐惧地大叫着：“不要过来！不要过来！”

女尸重重地撞在远处的洞壁之上，砸出了一个数尺深的凹陷，几息过后便被焚莲心焰烧成了一团灰烬。云风一阵无语，虎小白明明一巴掌就可以拍死女尸，却躲起来不敢出战，还要自己如此大费周折的才将她弄死，心中一阵郁闷。

他重新点燃了一枚照明符，继续向洞内深处走着。前方是一个三岔路口，分别有三个黑黝黝的洞口通向远处。

仔细观察，发现每个洞口上面都有一行小字，最左边的洞口上写着“烈焰焚天”。在洞口边缘还有一个篆体的“风”字，看痕迹分明是新刻上去的，想必风暝君走的就是这条路，他的记号显然是留给云风的。

“烈焰焚天”，云风反复地推敲着四个字，走近洞口，感觉有滚烫的热浪从里面散出。他忽然明悟，若走这条路很可能面对的便是熊熊烈火。虽然他拥有玄冰之水，可以克制天下大多数火焰，但是以他当前低微的修为，玄冰之水的力量并不能持久使用。若是灵力耗尽，只会被烈火焚烧而死。

云风摇了摇头，走向了最后边的洞口，阵阵阴冷的鬼气传出，吹得云风脊背发凉。结合洞上写着“鬼火地狱”四字，云风猜测此洞可能遍布恶鬼僵尸，刚才的女尸很可能就是来自这里。他的焚莲心火对鬼魅之物有极强的克制作用，相对来讲，走此路应该是最安全无疑。

不过还未等云风做出决定，虎小白已经大嚷大叫道：“风哥哥，这路有鬼，你走这条，我，我就和你绝交。”

云风白了它一眼，思考了片刻：虽然走这条路更便于他发挥实力，不过也会失去虎小白这个强援。它的战力远高于自己，在这充满未知的山洞之中，虎小白显然是不可或缺的。

既然其他两条山路都不能走，那就只剩下中间一条。云风来到中间的洞口，上写着“无极阴阳”四个字。他认真感知了一会，发现没有任何异常，就好似普通的山洞一般。不过云风知道，在这个存在了数万年的洞府之中，越是平静的地方可能就越危险。

既然已经走到此处，也只好硬着头皮闯上一闯。他在洞口给叶落雪留下一处剑形标志后，便迈步走进了山洞。

“阴阳无极”，云风一路走一路思考着几个字的含义，道生一，一生二，二分阴阳，阴阳生于太极，灭于无极。

云风正想着，突然忆起了《缥缈寻仙路》里的一段话：“阴阳二界相交之处，有一阴阳路，阴连黄泉水，阳接赤炼山，乃是活人死去、鬼魂转世的必经之路。阴阳路每隔万年会连接无极鬼蜮一次，无极鬼蜮位于黄泉之下，是孤魂野鬼聚集之地，不受阴阳两届管辖。每次鬼蜮之门大开，便有无数恶鬼、妖灵通过阴阳路走出祸乱人间。因此每当阴阳路与无极鬼蜮连通之时，便被称为阴阳无极日，阴阳无极也因此成为人间浩劫的代名词。”

云风的心中有些不安起来，他在秘境核心区域见过尸河。据黄鸟道尊所说，其上游链接的便是黄泉之水，如今所在的火山不时冒出赤火，可以看做是赤炼山，那这条山洞莫非是阴阳路？

云风暗自摇头，否定了这个想法，秘境内自成一体与外界断绝，不可能是连通阴阳两届的阴阳路。他突然灵机一动，有了一个大胆的猜测：这处洞府应是仿制阴阳两界交接之地而建，左侧山洞烈焰焚天，代表的是赤炼山，右侧山洞鬼火地狱代表的是黄泉水，中间的阴阳无极则代表的是阴阳路。因此这条路上他面临的很可能就是无数的恶鬼与妖灵。

好似是为了印证他的猜想一般，云风的身前突然凭空出现了无数只伸长双手，歪着脑袋，双眼空洞的尸体。这些尸体有的脑袋碎裂，眼球掉在空中，有的肚皮破开，白花花的肠子流在外面，有的四肢折断，扭曲在一起，碎肉掉了一地。这些尸体闻着云风身上散发的人类味道，突然躁动起来，嘴里发出好似饥饿般的呜呜之声，挣扎推搡着朝云风直挺挺地走来。