    徐平安听完缓缓的摇了摇头，有不亏损的，那都是国企，是不会让你私人企业收购的，与其收购这些赔钱货，还不如直接建立一个新的钢材厂。

    炼钢厂，是必须要有的，想要在规定的时间内造出飞行器离开这一维度，就必须有坚硬的材料，现在开始布局一步步的提升很有必要。

    “徐总，如果您真有心投资钢厂的话，我建议你在国外投资，在国内，你是怎么都避免不了亏损的，因为现在国家的环保政策越来越严”

    “我听到消息，上面有意制定控制钢厂的开炉时间，如果真的有了这个政策，我们投资了，恐怕会面临很大的亏损”季雪宜讲出了自己的担心。

    “生物化工这一块有没有什么消息”徐平安放下资料不看了，询问季雪宜。

    “有，国家计划对生物制剂，化工生产，这一类产业加大环保力度”季雪宜非常肯定的说道。

    “这么说，未来我们超级油漆生产会遇到原材料紧张或者涨价的事情”徐平安皱着眉头说道。

    “徐总，今年可能性不会产生什么影响，明年就说不准了”

    “给我们油漆公司供货的那几家化工企业污染可都是不小的，一旦国家真的调整了政策，对我们的生产可是一大威胁”季雪宜说出了自己的担心。

    “这件事我来安排吧，上游产业链必须保证才行，不光是超级油漆，超级鱼油的辅料也必须得到保障”徐平安皱着眉头说道。

    “徐总，下个月我们还要有一笔大支出，杭州那边的科技总部建设已经开始验收，剩下的就是装修以及绿化了，我们必须将尾款支付给天朝建筑集团”霍明海在一旁说道。

    “需要多少资金，那你这边够不够”徐平安问了一句，抬手将杯子里的茶水喝了，到处都在花钱，而且还有越累越多的倾向。

    “需要三十六亿，我这边资金足够支付的，支付过后，我这边就剩下三十多亿资金了”霍明海如实的汇报。

    “明天你给雪宜的天启资本转过去三十亿，我明天给你拨付资金”

    “雪宜，收购优良公司的股票，必要的时候跟他们做个约定，以年后控股方可以以我们收购价三倍的价格收回收，错过了时间，我们可以自行决定，最低要保持三倍以上的利润”

    “要勇于张口，你老板我穷了”徐平安看着两人说道。

    “外界如果听到徐总这句话，恐怕会有人气的吐血”季雪宜笑着说了一句，霍明海也跟着笑了。

    “徐总，还有一件事，那就是银行的事情，如果我们手里有一家银行，会方便很多，最起码会节约不少手续费，我们手续费一年下来需要上亿，这可不是一笔小数字”霍明海补充了一句。

    “你这么说是不是有目标了，说说你的想法”徐平安直接说道，霍明海是什么人徐平安非常清楚，既然现在这么说了，肯定心里有想法。

    “徐总，我们天启集团跟其他集体企业不同，我们的往来账面牵扯到外币非常多，最好的办法是在澳门或者香港收购一家银行最好”

    “收购银行后就申请在大陆建立分行，不需要多，只需要在有我们天启集团分部的城市建立就可以了，一来方便我们对货币进行置换，二来也方便我们进行结算”霍明海说出了自己的想法。

    “这个办法好，我现在使用的是建行，每年我也需要给建行不少手续费的，真有了我们自己的银行，会方便很多的”季雪宜在旁边插了一句。

    “在这两个地方建立银行我没有意见，是收购一家还算新建立一家，你认为那一个划算”徐平安看着霍明海询问。

    “我倾向于收购一个，对内部进行清洗，招聘一批新人来运行，只是行长这个人选不是那么好挑选的，必须是一个非常稳重的人才行”霍明海意见非常明确。

    “这件事我来运作吧，有消息通知你，你的财务部要做好派人的准备，原则性必须强”徐平安大有深意的看了看霍明海，霍明海一脸认真的点了点头。

    三个人在办公室内商谈了不短的时间，徐平安打电话让冯霞安排一个地方，顺便通知一下伍思凯跟雷鹏，六个人一起吃午饭，冯霞立刻去安排了。

    雷鹏酒量很好，跟徐平安一起吃饭，徐平安绝对不会喝趴下，基本上内部人员喝酒徐平安都叫上雷鹏一起。

    众人都知道徐平安的规矩，中午喝酒了，下午直接休息，不许带着酒气去上班，因此都早早的安排好下午的事情，哪怕自己不在，也耽误不了什么事情。

    果不其然，其他都晕乎乎的，唯独徐平安没事，雷鹏帮徐平安挡了半斤多的酒，多喝这么多对雷鹏来讲不算什么，按照雷鹏的说法，以前都是两斤以上的酒量。

    徐平安回家后直接睡了一觉，一直到吃完饭的时候才被老妈给叫醒，喝了两碗粥，吃了两个烧饼，酒足饭饱后直接上楼喝茶，晚上，适合和的茶业只有红茶。

    “叮叮叮”电话响了，徐平安拿过来一看直接接了，电话是巴里打过来的。

    “boss，贝斯特博士领衔的新型耐高温耐腐蚀涂料项目成功了”巴里语气当中带着一股兴奋。

    “你引导他了吗”徐平安冷静的询问。

    “我稍微的提示了一下，结果贝斯特博士拍了拍我的肩膀就跑去实验室了，我是真的没想到他会在半个月内突破，效果比贝斯特博士预计的两倍”巴里如实的说道。

    徐平安一拍自己的脑袋，两倍，如果你告诉他全部的工艺，再提高两倍都不是问题，也不想一想这是谁的技术，按照徐平安的预计，贝斯特想要突破最起码到年底了。

    “巴里，你要注意，我给你看的技术，最起码领先五十年，你要理解这种技术的价值”徐平安揉着自己的脑袋说道。

    技术突破了，自己又多出了一路敌人，美国，目前国际上以美国的耐高温耐腐蚀涂层最先进，美国的飞机，火箭，导弹上面的都有应用，技术把控非常的严格。

    “我明白了boss，我会注意的”巴里知道自己擅自更改成果突破的时间不对，这会大乱徐平安的计划的。

    “专利技术立刻申请，技术暂时封存，该给的奖金不要拖拉，包括你自己的奖金”徐平安一脸平静的说道。

    “谢谢boss”巴里真心实意的说道。

    “你是怎么提示贝斯特博士的，跟我详细说说”徐平安询问道。

    贝斯特博士的耐高温技术牵扯到一阵元素，铼，这是一阵比钻石还稀少的金属元素，美国是最大的铼金属消费国，控制着全球销售市场，一直处于垄断地位。

    由于铼可以广泛应用于喷气式发动机和火箭发动机，全球约80%的铼用于生产航空发动机，其在军事战略上有重要意义。

    其他国家没有铼的应用技术，即便你本国有这种元素你也无法使用，而且铼的储量非常低，因此，美国人将铼的价格压得很低，一克在三百块左右，是制约我国航空发动机的重要原因之一。

    铼被各国控制的非常严，贝斯特就想创造一种更为廉价的高耐热涂层，为此研究进行了十几年了，也取得了不少的成果，只是贝斯特博士一直不是很满意。

    所在的研究所被天启研究所收购后，贝斯特博士就开始石墨涂层的研究，一直没有很大的进展，苦恼的时候跟巴里沟通，巴里说了一句话给了贝斯特博士很大的启发。

    合金可以达到超出原金属性的特点，为什么石墨不可以跟其他金属结核，钨的熔点也达到三千多度，能不能跟石墨结合，现在不能结合，加大温度能不能融合。

    一句话让已经进入牛角尖的贝斯特博士走出了误区。

    改变石墨的分子排列，让石墨的分支完全依附在钨上面，三千多度的温度不能融合，四千度或者四千度以上的温度能不能解决这个问题。

    有了新思路，贝斯特立刻开始进行试验，短短半个多月的时间，花费了高达八百多万的资金，终于完美的解决了这个问题，新一代的高耐热的材料问世了。

    熔点提升到了六千多度，是原来预计的两倍，成本比铼低多了，经过试验，四千度以下的温度对这种新材料形成不了威胁，没有任何的影响，这是一个了不得的成功。

    “按照我说的办吧”徐平安揉揉头说了一句，巴里的话没有任何问题，虽然非常普通，对已经进入牛角尖的贝斯特有效果，对其他人则是一点用没有。

    “boss，还有一件事，波利斯教授的新型屏幕材料有了极大的突破，我跟波利斯博士聊了聊，突破是那一天聚会后波利斯博士在酒精的刺激下有了新的想法，经过试验取得的”

    “预计半个月左右就会完全成型”巴里又汇报了一件事。

    徐平安一捂脸，有没有搞错，喝一顿酒也能突破，这他妈叫什么事情。

    “按照规矩走吧，对外授权的时候不得进行独家授权，明白吗”徐平安说了一句。

    “我明白”巴里说了一句。