    莱纳昏昏沉沉，只感觉自己在街道中穿梭，周围的一切事物都变得极为缓慢，只有自己与对方还在正常移动。

    这样的感觉持续了数分钟，伴随着一阵惯性的超重感，莱纳停了下来。

    他觉得胃里翻江倒海，中午吃的东西差点吐了出来，莱纳晃晃悠悠，站立不稳，但仍然看着前面的人。

    这人满头白发，络腮胡，看起来年事已高，身上是破烂宽松的长袍，看不出身份，他打了个哈欠，随手抽出一张椅子坐下。

    “小子，遇上我算你运气好。”

    他说道，声音低沉，在这狭小的房间里似乎有回响。

    莱纳这个时候才注意到自己身处的位置，这里似乎是某处房间，有着简陋的家具，但都已经积灰严重，不像是有人长期居住的模样。

    房间采光很差，在这傍晚颇为昏暗，一缕夕照从窗户的缝隙中照射进来，正好落在对方的脸上，空气中的灰尘飘散，闪烁微光，那人的脸一半位于阳光中，另一半则还在阴影里，显出一股奇妙的画面感。

    “您是？”

    莱纳见对方也没什么恶意，便站着等到自己的恶心感消失才开口，他总觉得自己见过对方，但又想不起来在哪里。

    “你不用在意我是谁，我只是来还你一杯酒的。”

    说着，老者随手从桌上拿起一个空空如也的杯子，将其递到莱纳面前。

    “酒？”

    莱纳接过杯子，却发现里面已经满满当当装了一杯麦酒。

    “啊......”

    他这才想起来，当时参加水银天平的年度学术会议时，他曾经在酒吧为一位流浪汉付了酒钱，而仔细会议，那个流浪汉正是眼前这位老者！

    那个时候的随手之举，没想到会影响到现在。

    莱纳看着面前这一杯清澈的麦酒，抿了一口，醇香美味，是最高级的美酒。

    这个老人，魔法水平不一般！

    尽管从先前，这位老人一击便让至少五环的安培科斯失去战斗能力的举动就能看出他魔法实力很强，但真正体现技巧的还是这一杯酒。

    虚空造物根据具体情况，从最简单的魔法到最困难的魔法都有涉及，简单的如同火球术，能够在短时间内制造不稳定的化合物，困难的就像是眼前这一杯酒，不但保持了稳定，而且还有着特定的构成，要知道，即便是高阶法师的造食术制造出来的面包，味道也和木屑没什么区别，这种级别的麦酒，必须耗费极端的精力来设计法术模型，才有可能制作出来。

    然而这位老人就这么轻轻一挥手，一杯美酒便出现在莱纳面前，轻描淡写，如同呼吸。

    这到底是谁？

    莱纳陷入了疑惑，高阶法师虽然他没有认得太全，但基本也都知道名字和简单的情况，可从没听过有谁是像这个老人一样，游走在大陆上，像个流浪汉一般四处旅行，甚至还因为没钱而被酒馆扫地出门的。

    体验人生？微服私访？

    莱纳觉得自己没办法理解对方的思路。

    “阁下是怎么找到我的？让我来这里又是想要做什么？”

    这位老人家魔法实力碾压安培科斯，自然也碾压莱纳，想要偷溜不太可能，既然对方不愿意告诉莱纳他的身份，那么莱纳只能打听一下老人现在要做些什么，毕竟单纯救人的话，只需要把安培科斯击败就行，没必要把莱纳也抓来这里。

    “我刚好路过，觉得这边有点熟悉的感觉，就来了。”

    老者的解释没有透露出任何信息，他捋了捋胡须，又说道。

    “我需要你帮我解决几个问题。”

    听到问题这个词，莱纳似乎明白了什么，便问道。

    “是什么问题？”

    老者看了一眼莱纳，随手丢出了一张纸。

    纸上是一道立体几何问题，莱纳看了一眼，很快就给出了解答。

    老者扫了一眼莱纳的解答，满意地点点头，又拿出了一张纸。

    纸上是一道微分方程，莱纳也很快就给出了答案。

    两人就这么一问一答，很快，老者拿出的十个问题就这么被莱纳一一解答，全部正确，这些问题涉及了数学与力学，也有炼金方面的问题，莱纳注意到，这些许多问题其实目前的理论已经有了完备的解答方案，看起来这个老人是很久没有接触过现在的魔法理论了？

    “不错，你挺有天赋。”

    老人微微颔首，收起了这些问题，随后幽幽地开口。

    “我想问你，魔法的本质是什么？”

    “这......”

    莱纳听到这个问题，一时语塞，他不知道对方是要和自己讨论哲学上的魔法意义，还是真的想弄清楚魔法理论上的本质。

    要知道，传奇法师们这么多年以来都在致力于寻找根源问题，却一无所获，甚至就连有建设性的猜想都提不出来。

    莱纳对于魔法的了解远远不够，自然也不可能有什么想法。

    “我现在的学识还不足以让我思考这个问题。”

    他回答道，这并非莱纳对这个问题不好奇，而是在理解不足的情况下，可能会产生许多极为愚蠢的猜测，毫无意义。

    “不错，有点自知之明。”

    老者赞赏地点头，随后开口。

    “我这些年越是研究魔法，就越发现，我们的魔法向着某些不可言说的地方不断发展，我了解到了一些东西，但我不能说。”

    他语焉不详，反倒引起了莱纳的好奇心。

    “小子，你有没有考虑过，为什么高阶魔法对于魔力的利用率能比低阶魔法要强，魔力为什么会自发地被高阶魔法吸引利用？”

    老者沉默了片刻，突然问道。

    莱纳知道，区分高阶与低阶魔法的标准就是魔力利用率，这是因为魔力会自发地被高阶魔法利用，但为什么魔力会出现这样的性质，没人清楚。

    也有人在追求所谓的终极魔法，也就是魔力利用率最高，达到百分之百的魔法，他们认为这样能够抵达魔法的本质，得到一切问题的解答，但很可惜，目前尝试的结果并不乐观。

    “你有没有思考过这样一个问题，小子。”

    老者见莱纳没有说话，便又开口问道。

    “魔法对于魔力的利用率，为什么会这么低？”