    “你的入学通知书。”郑逸尘将一个通知书放在了莉莉的面前，异界没有身份证的这种东西实在是太赞了，身份信息之类的实在是太好造价，根本不需要多余的步骤，甚至之后连被追溯都很难，至于动用那些预言系的法师？

    这都是对于那些特别的人使用的，对于莉莉这样‘普通’的少女，谁闲着没事了会用这个，而且这个特招类型的通知书是货真价实的，并没有任何的造假，发布的学院也是有着相关的记录，只要拿着它，而且实力真的达标后，就可以入学！

    看了看通知书上面的学院名字，郑逸尘不由的啧啧两声，这个学院不是什么小学堂，算是卡加里很厉害的，卡加城里总共也没有多少学院的，能排上号的就更少了，一旦算是排上号的，就是属于那种所有知名学院里出名的。

    当然，给莉莉挑选的学校虽然很好，不过嘛，进入的实力考验要求自然也就会比起别的学校严格许多，这没问题，有着幽魂女仆的培养以及莉莉本身的体质原因，她现在的战斗力已经不比那些大家族的同龄人差多少，进入学院不会多困难。

    “好吧。”莉莉看着这份通知书，稍稍的犹豫了一瞬，随即点了点头，她现在觉得留在这里似乎也没什么的，那些幽魂女仆都很厉害，已经让她学习到了许多很厉害的技巧了，但那不是基础！

    “不急，还有十天的时间呢，这段时间里足够我把该做出了的东西给做出来了。”郑逸尘说道，将依琳的炼金化身做好后，郑逸尘马上给她送了过去，至于那个炼金化身的形象？

    帕秋莉·诺蕾姬……反正都是用魔法的高手，郑逸尘觉得用这个形象太合适了，毕竟依琳也有个相当大气的图书馆吗，虽然不是地下的，看她对于这个化身很满意的样子，郑逸尘就趁机问了问自己目前遇到的一个瓶颈需求的材料。

    依琳也没有多说什么，很干脆的就给出了了郑逸尘答案，仿生肢体需要的活体材料是一种软体魔兽，那种魔兽类似于之前的异界版变色龙，不过没有变色龙那么厉害而已，它们可以很大程度的模拟‘所看到’的对象。

    如果是吞食了目标的身体，那么这种模拟就可以进一步的提升，达到几乎全方面的身体模拟，至于气息和力量那就算了，不过有这样好的天赋，但是它们依旧摆脱软体生物的最大限制，智力永远欠费！

    模拟的再细致，依旧是蠢货……不过这样的魔兽倒是很受一些贵族的喜爱，依琳说道这里的时候，郑逸尘第一时间想到的就是充气娃娃，咳咳，仔细对比一下，貌似也差不多的意思啦，总而言之，最大的问题已经解决了，郑逸尘也找到了这种软体的魔兽。

    因为是软体生物嘛，体型方面有大有小的，大的能够完全模拟成人的那种被一些人需求，小的基本上没有什么用的，所以只要找对地方，还是比较容易找到这类型的魔兽。

    只是一番研究后，郑逸尘发现在，这东西貌似和‘太岁’有点相似啊，许多部分都是独立的个体，不说每一个细胞了，直径半厘米的大小部分是完全独立的，至于更小多的分割，就会导致这种软体生物的死亡，应该是分割的太细致，无法存活了。

    “啧啧……这东西……再加上变色龙的特点，如果能组合在一起，怕也是能够弄出一种奇特的生物。”郑逸尘研究了一下软体魔兽的食谱后，就将活体安置在了一个饲养室里，旁边的那个就是变色龙的培养室，反正这种东西就和蚯蚓一样，断了一截还能长回来，补充一下营养长得更快，不是暴力使用，就不会坏掉。

    智力低下，这个只要它们分割后马上能够演变成独立个体的特点，那就不可能有什么智力而言，有了智力就不会有这样的状态，除非它们之间有着一个‘主宰’，郑逸尘已经观察过了，软体魔兽每一部分都一样，根本不具有特别的部位，也就是说主宰这种部分是不存在的。

    恩？或许能尝试一下这方面的研究！郑逸尘从随身空间里拉出来了一个便签在上面记下了这一点后，拍在了饲养室入口的玻璃上面，上面的字迹很快的消隐了下去，便签是郑逸尘专门制作的，用带有特殊墨水的笔把内容写上去后，字很快就会消失。

    然后按照一定频率注入魔力后，才会重新的显现，至于其他不是匹配的频率，自然没啥用处。

    总之仿生肢体的素材也有了，郑逸尘之后的研究就更加简单了，主材培养足够的数量后，他首先就是在这些软体魔兽模拟到了人的肢体后，打散了软体魔兽的那种少的可怜的意识，形态也就固定在了当前的层次，而且郑逸尘透彻的研究过，除了细胞的结构构成不同外，无论是肌肉纤维还是别的，几乎有着九成的相似！

    剩下的不同就是属于软体魔兽本身的特点了，这样的不同只有在受伤或者受到严重攻击后才会显现出来，常规的触摸以及观察根本发现不了，软体魔兽吗，智商低下，恢复力却是普遍强大的，好在他们没有地球上的一些软体生物的弱点，怕盐，软归软，它们的身体还算很实在的，含水量不大。

    “恩……肢体部分也准备好了，接下来就是编程了。”郑逸尘挠了挠头，既然是要依靠外力刺激趋势这些只剩下被动本能反应的仿生肢体了，这些修改后的仿生肢体只要被人解剖看看，就可以发现除了肌肉部分外，骨头还有筋一类地方全都是炼金产物！

    因为如此的复杂的结构，所以要做好的炼金化身必须有着一个能够调动这些结构，让化身真正运作起来的中枢存在才行！

    编程啊，郑逸尘挠了挠头，在地球上总觉得距离自己好遥远的东西，穿越后总是离自己这么近，郑逸尘曾经上学的时候学过编程，虽然只是那种最简单的计算器一类的玩意，可是就那已经让他头大的放弃了，现在……虽然不算全是电脑方面的，可是他竟然会了！

    所以啊，真是功夫无难事，就看想不想用和学习。

    最为麻烦的编程部分，让郑逸尘用了一星期的时间才给搞定，其中包括了检查的部分，剔除了那些错误的联系！

    “这真的不是你解剖后的尸体吗？”莉莉看着面前被浸泡在一个培养槽里的无皮肤人体，这个人除了肌肉的颜色有些不正，偏白外，几乎看不出来和人有什么区别的地方。

    “别闹，解剖我早几天就不干了。”郑逸尘轻轻的弹了莉莉的脑袋一下，解剖啥的，收集足够的数据后，郑逸尘马上脱手不干，顺便的了解了一下城堡那边的情况，不看不知道一看一吓一跳，才多少时间啊，那边就储存了数十具新鲜的尸体，喜欢作死的人真多！

    反正也不需要了，家里也没有死灵法师，郑逸尘直接让幽魂女仆将那些尸体全部给挖个坑埋了。

    “它为什么没有小JJ？难道你做的是女性的吗？”莉莉围观了一会后问道。

    “咳！因为不需要啊！”郑逸尘拉着一张脸，早熟的小女孩问其问题来真是无所顾忌啊，要那玩意干什么？就算是在仿真的东西，也没有感觉等因素的传递啊，毕竟是草创初步制作的初号仿生炼金化身，能够拥有着完全接近于人体的身体结构就很不错了，感觉的传递？木有！做不到！

    既然如此，要那一坨多余的东西干什么……郑逸尘使用化身的时候，依旧是主要感觉到自己的投影状态的，而不是这具身体，瑕疵完全不用在意，至于今后自己厉害了，到时候再说呗。

    说起控制炼金化身的投影问题，郑逸尘也在上次见依琳的时候问过了一些，解决了心里的疑惑，既然正常人用投影术容易消耗灵魂，那些炼金化身郑逸尘一般都是以投影驱动为主的，她们这么做不消耗自身的灵魂吗？

    依琳的回答很简单……投影她们不用，但是这种炼金化身的选材方面有着能够承载她们精神烙印的特点，能够承载这个，有没有炼金化身都一样，让郑逸尘听着有点怪怪的，这怎么看起来就像是仙侠小说里的那种‘炼化’呢？

    对某个什么XX仙器啦XX道器啦炼化后打上自己的烙印，然后就可以跟用自己的胳膊腿一样，轻松自如的操纵。

    郑逸尘表示自己想学，依琳那个时候的回答更简单，郑逸尘的实力不够，精神力量先提高五倍以上再说。

    五倍的精神力量啊，郑逸尘回想着当时的对话，敲了敲自己的脑袋，他的精神力成长的速度很快了，不过要提高现在量的五倍，需要的时间一点都不短。

    时间啊……比起魔女们那动不动就是活了几百年以上的时间，郑逸尘才穿越到异界不到两年多，时间太短了。

    不能一天筑基两天辟谷三天金丹啥的，感觉真是丢人啊。

    “嗯嗯，仿生化身试用版，命名……唔好麻烦，算了，直接一号就行了。”郑逸尘挠了挠头，取名方面他一直都是苦手的，想要想一个好名字实在是太难了，还是简单点吧，如果测试的成功了，今后这方面肯定要大力发展一下的，研究自身？

    这个嘛，郑逸尘有这样的想法，不过在自己的本事达到足够高的高度之前，这个死就别开了，开了他怕之后控制不住自己的手，说起来能够找到一具龙族的新鲜尸体就好了……

    讲道理，龙族这种进化的明显更加全面的生物，如果能额外进化出来变化的部分，那就太好了，想了想，这个异界还是挺写实的，物种的变化从来都是弱的被强的同化，就像是橡皮泥一样，可以随便捏那就是太柔弱。

    换成了一块铁一块钢，想要将灵活随意的捏成其他的形状，就太难了，除非某些科技能够在分子层面的影响这种坚硬的材料，那种情况下才有可能将其变得比橡皮泥这种东西更加容易揉捏。

    检查了一下这个仿生化身的状态，经过了培养后，一些基于炼金的硬材料部分产生的排异性已经消除被消除了大部分，活性身体的部分都是源于魔兽的，所以和魔化材料接合也不会被过度的侵蚀影响，只不过长到一起是不可能了。

    排异性也就是从这些接合点产生的，要知道防身化身里的那些‘内脏’‘血液’流动运作，都必须依靠炼金部分的驱使才能运作，那些血液的话，的确是血液，但却被郑逸尘调配过，大部分都是营养液，专门循环补充那些活性部分的消耗。

    补充的话，炼金骨骼内部有空间扩容，只要血管内流动的‘血液’有消耗，新的血液就会被心脏抽出来，重新填充进去，恩，人工造血……

    诸多的设计，让这具仿生化身不说百分百接近人类了，六七成的内在接近差不多就是这个意思，外在？等到皮肤加持上去后，谁特么能够看出来啊？除了脱衣服后木有小JJ……

    “那为什么不直接做成女性的？”萝丽丝问道：“这样可以降低被发现的可能性吧。”

    “呃，胸呢？”

    “平的也可以。”萝丽丝的语气依旧平淡，指着这个还没有皮肤的仿生化身胸肌的部分：“你做的这个，完全可以用女性的胸型肌肉结构替代了，平一些也不会有问题。”

    “可问题是本龙是男的啊，用起来就算是感觉不到身体的情况，心里也会觉得怪异。”

    “太年轻。”萝丽丝淡淡的说了一句，不再说什么了，郑逸尘纠结了一会，心里默默的考虑着萝丽丝的话，这仿生化身现在差不多能够忽略大部分的侦测魔法了，可是问题来了，若是遇到了一些简单的侦测魔法，比如只是侦测目标外貌状态的，这个就容易出事了。

    呃，大改太麻烦，还是在下面添加个吧。

    在莉莉的那份入学通知书的入学测试期限到来的前一天，郑逸尘总算是将仿生化身的大部分步骤都完成了，能挑出来的BUG部分也都打了补丁，有没有新的，真正的实践使用慢慢发现吧，现在它终于能投入用了！

