    一想到这几日每天寡淡无油的饭菜，黎雪就觉得这样的日子简直没一点盼头，等衡哥身子好些，她一定要让衡哥搬回萧家，别待在这里受气了，他们以后好好过日子。

    没有云子姝在，说不定她很快就可以扶正，以后就是衡哥名正言顺的妻子。

    黎雪幻想着那一天的到来，以后不管走到哪里，她都不再是萧家“侧夫人”，而是堂堂正正的萧少夫人，那些世家夫人们对她的态度一定会更加客气恭敬。

    然而连续伺候萧云衡几天，黎雪已经累得精疲力尽。

    为了展现自己的温柔贤淑，她不但每天伺候萧云衡吃饭、喝水、如厕，还要早晚两次给萧云衡擦身子，让他清清爽爽趴得舒服点。

    一天下来，累得腰酸背痛不说，早中晚饭菜又不合她胃口，一点油水都没有，黎雪实在忍不住了，匆匆跑去前院求见云子姝，却见云子姝带着冷月和冷霜正要出门。

    连续几天阳光明媚，几乎天天都是好天气。

    云子姝闷在府中久了，闲得发慌，决定带着冷月和冷霜出去逛逛，没想到被黎雪拦了下来。

    “云子……九公主殿下。”黎雪看着打扮光鲜亮丽的云子姝，眼底划过一抹嫉恨，面上却柔柔弱弱地开口，“能不能请公主派两个人过去伺候衡哥？我……我一个人实在……”

    云子姝挑眉：“一个人累了？”

    黎雪尴尬地摇头：“不……不是，只是偶尔会有忙不过来的时候，衡哥他……他毕竟是公主的夫君，公主能不能对他好一点？”

    “夫君？”云子姝嘲弄，“本宫已经休了他，你不知道？”

    黎雪怔了怔：“可公主不是让他住进来了吗？”

    “住进来只是权宜之计，不是因为本宫对他余情未了。”云子姝语气平静而冷漠，“你可以当做是……本宫想让他在这里自生自灭。”

    黎雪表情一变，不敢置信地看着她：“云子姝，你怎能如何狠心？衡哥是你的丈夫，你……你如此恶毒……”

    “掌嘴。”

    冷霜走过去，抬手就是“啪啪啪啪”四个耳光扇到黎雪脸上，扇得黎雪脸颊肿胀，眼前发黑，嘴里弥漫着一股血腥之气。

    待冷霜停下来，黎雪一张苍白的脸已经红肿一片。

    “你……”黎雪僵硬地捂着脸，既惊又怒，还有一丝恐惧不安之色，“你打我？”

    “这次只是小惩大诫。”云子姝平静地看着她，“住在本宫的府邸里，一切由本宫说了算，以后若是再敢对本宫无礼，就不是几个耳光这么简单了。”

    说着，头也不回地转身往外走去。

    黎雪怔怔地看着她的背影，简直不敢置信，她居然变得这么……这么冷酷，这么凶残，这么狠心无情？

    “侧夫人还是回去吧。”任嬷嬷走过来，态度冷漠，“公主殿下身份尊贵，不是你一个妾室能冒犯的，这次记着教训，下次再敢犯，公主殿下可就没这么仁慈了。”

    黎雪雕塑一般站了良久，才僵硬地转身走回清尘居，恍惚感觉到自己像是在做梦。

    云子姝怎么像是换了个人似的？

    她以前明明是个忍气吞声的性子，因为皇上并不宠她，姑姑说什么她都不能反抗，衡哥冷落她，她就算是正室也只能独守空房。

    可如今，如今她居然……

    黎雪浑浑噩噩回到清尘居，看着动也不动地趴在床上的萧云衡，完全想不明白自己怎么会落得这般境地。

    “雪儿？”萧云衡听到脚步声，转过头，看见黎雪脸上一片红肿，瞳眸微缩，“这是怎么回事？”

    黎雪眼眶一下子就红了。

    萧云衡此时自己都有些无力，实在不想看到她哭哭啼啼，忍着脾气道：“你别动不动就哭，到底怎么了？”

    “没，没事。”黎雪摇了摇头，给萧云衡倒了杯水，走到床头，“夫君喝点水吧。”

    萧云衡喝了水，重新趴回床上，声音平静：“云子姝让人打的？”

    黎雪咬着唇，轻轻点头：“没事的，我不疼，衡哥不用担心。”

    萧云衡没说话，心头被一种屈辱的无力感折磨着，此时竟分不清是对云子姝的愤恨多些，还是对自己这般懦弱的处境更厌恶些。

    下午萧云衡睡了一会儿，黎雪把自己带来的银子拿出来，咬了咬牙，拿出一块碎银子握着掌心，匆匆走了出去。

    一路走到厨房，她把厨娘叫出来，小心翼翼地把碎银子放在她掌心。

    厨娘不解：“这是干什么？”

    黎雪低着头，表情既是委屈又是无助：“衡哥……不，驸马爷身体虚弱，每天吃那些一点油水都没有的饭菜对身体恢复极为不利，还望婶婶今日能给萧公子准备一只烧鸡……或者半只也行。”

    厨娘看着掌心的碎银子，缓缓点头：“行吧。”

    “谢谢。”黎雪说着，又有点不放心，“厨房现在有现成的吗？让我拿过去就可以了。”

    厨娘意味深长地看她一眼，淡淡点头：“稍等片刻。”说着转身走进厨房，不大一会儿就包了只烧鸡出来递给黎雪。

    黎雪看着纸包，又道了几声谢，才匆匆返回清尘居。

    刚走进屋子里，她就迫不及待地把纸包打开，看到是一整只烧鸡，表情好看了些，撕下一条鸡腿咬了一口。

    太好吃了！

    黎雪忍不住吃得狼吞虎咽，恨不得把一只鸡都吃完才好，然而眼瞅着还趴在床上的萧云衡，黎雪强忍着不舍，撕下一小块送到床边：“衡哥，你要不要吃点肉？”

    萧云衡被她叫醒，闻到一股肉香味，肚子里的馋虫顿时被勾起，他转过头，慢慢抬眼，看着黎雪吃得满嘴流油，忍不住皱了下眉头：“哪来的肉？”

    “我拿了银子跟公主府的厨娘换的。”

    那一瞬间，萧云衡心里有些不是滋味。

    黎雪以前一直都说爱他，可现在有了肉自己先吃了，才把他叫起来。

    萧云衡有些不高兴，声音平平静静的，听不出情绪波动：“大夫说我的伤势暂时还不能吃荤。”

