    公屏再次刷起公告。

    恭喜玩家【傲世天下】获得魔法杖一把，附带上图鉴。

    花花公子：沃日！什么玩意？紫色装备了？不是刚升到5级吗？从哪里弄来的紫色装备啊？

    闭月羞花：（色色表情）哇，小哥哥好厉害啊，拥有紫色装备了，缺女盆友吗？可以带我一起吗？

    情深不寿：之前看官方所说，率先升到5级，有丰厚的奖励，这紫色武器必定是升级奖励，居然是紫色武器。

    飞龙在天：我马上就要5级了，前500名都能拿到奖励，冲啊！

    紫色魔法杖之外，还有一双绿色靴子，一根绿色腰带。

    对诺丁城贡献值增加3点，贡献值可是好东西，40级之后开启贡献商场，可以从中兑换好东西。

    将所有装备更换上。

    物理防御：40

    魔法防御：30

    物理攻击：5

    魔法攻击：50

    50点的魔法伤害，进入诺丁城后，还能学习一个技能，不过杨晨暂时不打算进入诺丁城，如今他身上还有任务没有完成，打算一次性将新手村任务全部搞定再进入诺丁城。

    来到新手村野外唯一一副5级怪的范围，红色变异蜘蛛，已经有不少人来这里打怪升级，大部分都已经开始组队。

    这蜘蛛打一下，能打10滴血下去。

    目前这些4级玩家的血量不过400左右，不组队的话，根本无法应付。

    一名玩家看到杨晨过来，冷笑一声。

    “脆皮法师，居然不组队打算单杀，怎么死的都不知道。”

    杨晨面对一只蜘蛛，挥动魔法杖，一枚火球落下。

    蜘蛛头上弹射出伤害-50！

    这蜘蛛不过100点血量。

    两下普攻，一只蜘蛛怪搞定。

    “叮！恭喜你击杀变异红色蜘蛛，获得经验10点”

    “叮！恭喜你击杀······”

    正准备看杨晨如何被杀的男子，瞠目结舌，目瞪口呆。

    “我日，什么鬼，五十点的魔法伤害，两个普杀一只怪。”

    虽然只有一个等级的差距，不过这伤害差距也太远了，他们一刀下去，运气好才10点伤害。

    一般都是五六只怪一起围攻，杨晨的伤害跟上后，六只怪一起也奈何不了他。

    蜘蛛怪打到他身上的伤害只能有6滴血。

    “看，他已经5级，他是率先达到5级的人，他身上有紫色装备。”

    不远处一名ID：霸王在天的男子，冷冷撇了杨晨一眼。

    “紫色装备，等过两天都到了诺丁城，我霸王家族的人全部聚齐之后，杀了他，爆出他的紫色装备。”

    5级之下，无法开启PK，也无法杀人。但5级之后便可以。

    杨晨疯狂地攻击击杀野怪，同时收集着最后一个新手村的任务，这个任务同样极为重要，因为需要收集红色变异蜘蛛的灵魂结晶五百个。

    幸亏他拥有百分百的幸运值，必定每只怪都会掉落，只需要杀五百只怪就行，其余人就没有那么幸运了，平均杀三四只怪才能爆出一颗灵魂结晶。

    一些脸黑的人，需要五六只才能爆出一颗。

    看到杨晨一只怪下去爆一颗结晶，众人的脸都黑完了，疯狂地吐槽起来，这尼玛狗屎运也太好了吧，每一只怪都爆结晶，眼红的不行。

    尤其是他的攻击还这么高，杀一只怪十分轻松。若不是新手村有保护，无法开启PK的话，众人都想要上去合力杀了杨晨，将他身上的结晶抢过来。

    人家杀五百只怪就行了，他们得杀两千五百只左右，惹得众人怨声载道。

    不过有势力的人就不同了，拉着他们公会家族的人进来，占据区域开始疯狂地杀怪，甚至抢别人的怪来杀，最后一击是谁给的，掉落的结晶属于谁，这是新手村的保护系统。

    到了诺丁城那边，爆出来的东西，周围的人都可以抢夺，那就是拼手速的时候。

    半个小时的时间，不少人达到了5级，头顶ID清一色霸王开头的一个家族，两百多人入侵野区，开始疯狂地刷怪，这个结晶任务，只要不提交任务，便可以无限制的刷，爆出结。

    霸王家族的人，疯狂地刷，再将集齐的材料给他们族长或者给其他人，等差不多了再去交任务。

    犹豫霸王家族强势入侵野区，不少人最后一击都被霸王家族抢去，辛辛苦苦将蜘蛛打成最后一滴血，居然被人抢走最后一击，是个人也无法接受。

    “你们凭什么抢我们的怪？”

    一名玩家发出不满的怒吼声。

    霸王项庄撇了他一眼，蔑视的看着他。

    “不服气是吧？等着5级后，诺丁城野区别让我看见你。我们霸王家族的人，抢你的怪，那是你天大的运气，有本事你也抢我们的啊。”

    杨晨也有好几只怪被霸王家族的人趁机抢去，这些人，都懒得自己打，看到谁最后一击了，连忙上前抢。杨晨的攻击比较高，他的怪不容易被抢夺走。

    连续好几只蜘蛛被抢走，杨晨有些动怒了，对于这个霸王家族，他可是记忆犹新，上一世他作为一名普通玩家，为了完成这个任务，他可是刷了很久。

    就是因为这个霸王家族的人，强行抢怪，不少人都敢怒不敢言，怕到了诺丁城那边被霸王家族报复。

    这霸王家族刚开区进来，便拥有了两千多人的家族，族长是霸王项羽。

    这个霸王家族在诺丁城横行霸道，肆无忌惮霸占野区，甚至压榨一些玩家，抢夺他们身上的装备，甚至每天黑暗深渊降临的时候，霸王家族还曾一度在入城的门口，收取保护费。

    不交纳保护费，不让入城，尤其是只有一次复活机会的玩家，不敢浪费复活的机会，只能交纳保护费。作为一名普通玩家，杨晨上一世没少被这霸王家族欺凌蹂躏，苦不堪言。

    杨晨眸子中闪过一抹恨意，霸王家族上一世的债，这一世你们该还，想要称霸诺丁城，得问我答不答应。

    被抢两只怪后，杨晨也发动了反击，趁着霸王家族的人将变异蜘蛛打到一半多的血量后，毫不犹豫发动了攻击，抢怪抢夺下。他杀一只怪两个普攻够了，可霸王家族的人明显办不到。

