 可南仙儿是女孩，面对朝思暮想的人，有着男人无法理解的直觉。

而且那种近乎肯定般的直觉，男人不会有这种神奇的第六感。

南仙儿看着面前，陌生的面具，摇头道：“不，你就是苏洛，你就是他！”

“仙儿，不要胡闹了，这是少陵兄，这方葬区守墓人的弟子。”

南青征狠下心，拉回南仙儿。

穹弓连忙说：“妹子，你伤势刚痊愈，可能认错人了，等寻到天尊度，我陪你去找苏洛。”

南仙儿看向南青征，又看向穹弓，后退一步，眼角闪过泪珠道：“你们都在骗我！”

苏洛静静站在一旁，宛如一根木头。

待等南仙儿平静下来，在树下抱着双膝，抽噎落泪道：“你们都在骗我，我昏迷的时候，是小彪货救了我！”

“他在我耳边说了好多话，他说的没错，他没得选，他背后有他的国家，有他的族人，有他的娘亲和弟弟，抵御我们的进攻！”

“这是他应该做的啊！”

“这才是仙儿心中那个白衣无双的少将军！”

……南仙儿抽泣的话，句句如刀，令苏洛隐藏在袖袍中的手，紧紧握紧，意识到五荒之乱，该结束了！因为五荒，不止给他苏洛带来痛苦！两地不分敌友，都很痛苦。

可苏洛锐眼如电，冷冽瞥向地面，漠然道：“偷窥这么久，滚出来！”

“哈哈，苏洛，你当真本皇子认不出你来！”

破土而出的三皇子，带着一批手下。

这可都是老熟人！三皇子冷笑：“南青征，你还直忘了你姓什么了吗？

还敢与苏洛勾结，回到南荒，我定向祖地禀报！”

苏洛漠然道：“你没这个机会！”

唰！苏洛手持黑色长枪，黑色长枪如黑色闪电落下，覆盖三皇子等八人！三皇子这些尊级，面色狂变，拼命抵抗。

但这些，皆是徒劳！黑色长枪在苏洛手中，幻化八个，三息过后，三皇子等八人，全部被诛杀当场，皆是眉心出现黑色血洞。

这便是苏洛的实力！若是执意杀人，旁人拦不住！一枪洞杀八尊！别忘了五虎是谁调教出来的，莫如龙擅长枪法，可苏洛碰巧也略懂一些。

此刻苏洛用枪，张扬又有些内敛，霸道中带有也许轻狂。

苏洛轻声道：“少陵枪下，从不分王孙贵胄！”

一句话还是证明苏洛，没承认自己的身份，只认自己叫少陵。

因为附近，还有人在偷窥！苏洛一旦承认自己身份，无法再帮南仙儿。

南青征出手，掩埋了三皇子的尸体，皇家无亲情，不过兄弟一场，替其收尸也不过是顺手而为。

接下来路上很顺畅，这里爆发过兽潮后，妖兽数量急剧减少，路上安稳得很。

苏洛一行四人，逐渐逼近天门遗址。

这也意味着，周围五荒中人将会越来越多，皆是窥觎天尊度的人。

五荒的人，可没有善茬。

不乏有地尊级，跨界偷偷过来，天尊度的诱惑太大了。

苏洛突然止步，静静看向前方，一座巍峨巨门，宛如两座高峰并立而成，苍凉气息扑面而来。

穹弓凝声道：“到了！”

“夺取天尊度，最危险的不是同辈竞争者，而是跨越天门这道坎。”

南青征凝声提醒。

前往前门的路上，一共四十九道阶梯。

仿佛在预示，天衍五十，遁去其一。

四十九道阶梯，其实最令五荒天才胆寒，称之为一步一生死都不为过。

闯天门，从百年前天尊度出现，失败者不计其数。

没有真正天尊之姿的人，强闯者，必死无疑。

但人人渴望天尊度，想成为天尊。

明知是死，每个人还是想去争。

毕竟尊者葬区外，无数年轻人连争的资格都没。

苏洛四人在旁，并没记着登顶。

在不远处，苏洛看见的了熟人，昔日南荒九大皇子，南青征暗中弄死八皇子，二皇子被皇武军乱箭穿心而死，四皇子被暗中干掉。

三皇子在刚才被苏洛，一枪洞杀当场。

而久违的大皇子，终于现身了。

大皇子看了看南青征，以及穹弓，眼中闪过一抹忌惮，没有主动招惹。

不过大皇子打量了苏洛几眼，明显觉得陌生，不知来历。

是九幽卫之一？

大皇子知道南青征便是九幽卫的带头大哥，身边出现其他九幽卫，也不足为奇。

南青征看着他大哥，踏上了阶梯。

四十九层阶梯，步步杀机，一步一生死。

大皇子踏上第一阶梯，整个人身形一震，仿佛承受莫大压力，腿部开始弯曲。

在他迈出第二步时，整个人身上，发出骨骼嘎嘣蹦的声音。

同时跨阶梯的人，不止大皇子一人，五荒陆续有人现身，踏上第一阶梯。

第一阶梯是无形威压的话，那么第二阶梯，便是杀机显露了！一道无形剑气，将大皇子开膛破肚，穿心而过，当场横死，尸体向后抛飞而落。

“唉！”

南青征一声轻叹，记忆中的大哥，当年何其风光，皇主最器重的大儿子。

谁能想到，在第二阶梯便横尸当场。

南青征轰出一个深坑，草草收尸，埋在尊者葬区，也不算辱没南荒大皇子的身份。

毕竟这处地方，不知道埋葬了多少古来强者。

大皇子失败仅仅是一个开端，后面一个接一个人失败，下场便是死。

尸体一具接着一具，倒飞下来。

但没人后退，不断有后来者踏上阶梯。

百年来，这座阶梯不知道，斩了多少南荒天才。

任你在外界，天资横溢，在这里却抗不过阶梯的一击。

有人在第一阶梯，直接被当场镇杀，有人在第二阶梯被剑气穿心，有人在第三阶梯被横刀斩首……有人在第七阶梯，被凭空出现的旱雷，当场劈的肢解。

这般惨烈，仿佛在一次次震慑后来者！还是那句话，天尊度面前，人人想得！天尊之位，人人想求。

若成天尊，何求皇位！天尊以下皆蝼蚁！武者为了至高无上的实力，做出任何极端事情，都不意外。

包括为此付出他们自己的性命。

 