    由于将被子撑得高高的，林洛儿在他腿弯处蜷曲起来，卧室的被子以及大床本就又厚又软又大，加上楚幽膝盖撑起，如果不是有心，就算是成年人都看不出被子里面还有一个人。

    更何况对方还是一个小小丫头，怎么看得出来呢！

    宝儿虽然穿着睡衣，但却是紧身睡衣，胸脯前一对酥软的小小馒头已经傲立显现了，身段那是非常玲珑的，很柔！

    散乱的柔发以及额头的刘海随意垂下，再配上宝儿精致而又天真的小脸神态....

    忽然之间，楚幽的眼神就有些怪怪的，而宝儿在说话的过程中似乎是害羞还是什么，眼睛有些躲闪，因此没有注意到床上的大哥哥发生某种变化。

    楚幽自己都意识不到，或者是意识到了但内心却是在刻意回避着，所以楚幽此刻看宝儿的眼光，是一种男人看女人，雄性看雌性的眼光....

    造成这种现象的，正是因为被褥里面那情浓交融的极妙感觉。

    小腹之下一股热流传来，小弟还在林洛儿的嘴里，并较为深入，同时还能清晰感受到对方的灵舌在它上面像小狗般舔着，吸着；所以突然之下，看宝儿不免就换了一种眼光角度。

    就当宝儿如此说话时，卧室里的小灯突然熄灭了.....

    “嗯？停电了吗？”

    “咕...好像是吧。”手机还在亮着，微微照亮楚幽略显勉强的脸，以及奇怪的眼神。

    停电那是不可能停电的，远京市这一辈子都不会停电，刚刚是用念力断掉了小灯的电力。

    宝儿似乎注意到楚幽看她自己的眼神有些怪怪的，这全是因为手机光亮与环境把楚幽那奇怪的眼神突显了出来。

    没来由的，宝儿内心一跳，有种紧张感。

    “哥，你好像有些不对耶。”宝儿轻声开口了。

    “乱想什么呢。”楚幽内心一激，同时眼前马上浮现出林洛儿的粉唇含在下体时那迷乱而又诱惑至极的画面。

    “那我上来了。”说着宝儿就坐在了床头。

    这让楚幽内心陡然之下紧张感猛地暴涨起来，喉咙处都能听到他吞水的声音。

    眼看着宝儿就要掀开被子把小身子伸进来时，楚幽飞快抽出按住林洛儿螓首的右手，没等宝儿完全躺下，把手机往床上一方，顿时完全黑了下来，最后楚幽微微侧身就把宝儿给抱住了！

    这让宝儿完全呆住了，眼中非常奇怪，不明白楚幽这是在干什么。

    下一刻在自己的掌控下便把宝儿按躺下来，让宝儿的头枕在自己的左手臂上，只是宝儿的小身子在被子外面。

    右手依然放在宝儿的柔嫩小腰间，但是很快这只大手就往下移，移到了宝儿的臀边上，稍微发力就让宝儿的身体更加靠近自己。

    在同时之间，双膝依然撑起挡住了宝儿的视线，只是左腿轻轻碰了碰林洛儿，示意对方不要呆在双腿之间了，往床的另一边移动。

    林洛儿此刻非常心有灵犀，她马上就行动起来，吐出之后，身体从楚幽撑起的右腿之下钻过去，这不免让楚幽的右腿更加高高抬起，但又很快放下来。

    “宝儿，哥哥想抱抱你。”看着对方略显慌张不解的大眼，楚幽及时开口说道，定住宝儿的注意力。

    当察觉到林洛儿已经完全躺在自己的右侧时，楚幽这才轻轻掀开被子的一角把宝儿的娇弱身躯给盖上，但右手马上又放在宝儿的下腰之间。

    这个时候，楚幽猛然意识到一件事，或者大脑猛地清醒了过来，那就是他自己全身是赤裸的！

    刚才大脑好像真的有些短路了。

    其实刚才楚幽完全是被内心的某种欲望操控着，他本来就想对宝儿说他没有穿裤子，但是看到宝儿坐在床头的那一刻，这话始终没有说出来，他没有拒绝，而是做出了之前的举动。

    就当意识到这种情况不容继续下去时，突然之间，宝儿的一只手探了下去，下一子就摸到了身下的那个膨胀坚硬至极的那个它！

    宝儿像是触电了一样，小小的娇躯都为之一颤，极快的缩了回去！

    而楚幽怔住了。

    “你...”宝儿的声音此刻都有些微微颤抖了，“你怎么没有穿裤子？”

    此时宝儿的那只手上沾着许些液体，有分泌物也有林洛儿的口水，不过被她紧紧捏住起来形成一个小拳头。

    宝儿侧身枕在自己的手臂处，双手放在胸前，大眼紧张而凝望着自己。

    而楚幽的右手不再放在宝儿的腰间，而是放在了宝儿的双手上。

    “我...”楚幽张了张口，他无法给出合理的解释！

    明知如此，为何要把宝儿挨向自己赤裸的身躯旁一起躺着睡觉？！

    这个情况，楚幽无法合理的说明。

    手机已经放在了床头另一边，灯光已经完全没有了，但卧室并不是完全的黑暗。

    “宝儿，要不....要不你回去吧。”

    然而宝儿却是低头起来并向自己的怀里挤了挤，眼中似有羞意似有某种兴奋？！

    “我不去。”这句话宝儿说得犹如蚊吟。

    她完全什么都不懂！

    楚幽就不知道该怎么说话了，而宝儿也不说话，一时之间卧室极为安静，被褥里面的林洛儿一动不动着。

    就这般过了一小会而，宝儿稍微抬起头偷偷打量着楚幽，但是却发现对方的眼睛一直在看着她，这让宝儿呆了呆。

    在对视了少卿之后，在楚幽逐渐震惊的目光下，宝儿居然再次准备向被褥里面探下她的小手。

    而放在宝儿双手上的右手及时发力，不许让宝儿突破某个底线！

    但奇怪就奇怪于，楚幽居然没有说话！

    因为说出拒绝的话就意味着林洛儿知道宝儿想要干嘛了！

    小小年纪，就有这心思了？这还了得？！

    说实话，在逐渐长大的过程中，性朦胧的发芽速度在女孩子身上进步得尤为明显，女孩早熟的年龄是同龄男孩子根本无法比的！

    这是一种性别上的天生优势！这近乎女人的本能！

    “宝儿，那我...”那我要穿裤子吗？楚幽眨眨眼，随后认真严肃的说道：“宝儿，就这样睡吧，我看着你睡觉。”

    宝儿的脸很烫，很红，只是在黑暗的环境里显不出来而已。

    “哦...”宝儿此刻低着头靠在怀里，低声应道，只是她的眼睛却是极为明亮，毫无睡意。

    楚幽不得不悄然释放了念力，以一种极为严肃极为缓慢的认真来操控这股念力，渐渐进入宝儿的脑海，小心翼翼的‘哄’着宝儿睡觉。

    放在宝儿双手上的手来到了宝儿的背后，轻轻安抚着。

    不一会儿，明亮的大眼逐渐朦胧起来，只是在朦胧时刻，宝儿的手又一次探了进去，可以看出那是一种无意识动作。

    这让楚幽的身体不得不动了动，掩饰着，右手从宝儿身上抽回来，放在林洛儿的旁边，不能让林洛儿察觉到宝儿的动作，同时也能及时阻止林洛儿有可能的再次‘突袭’！

    很快，身下依然膨胀的它居然被一只嫩手悄然碰触了。

    楚幽真的没有办法了，左手被宝儿的头枕着，右手又有双重任务。

    也在这一刻，宝儿的眼睛又从朦胧中向清醒转变，只是很快再次变得朦胧起来。

    宝儿的几根手指在坚硬的身上轻轻滑动着，这带给楚幽另一种奇妙的体验，小腹再次升起热感。

     10秒之后，那只手就不动了，放在了它的身上，宝儿已经闭上了眼睛。

    知道宝儿入睡以后，楚幽急忙抬起右手把宝儿的那只手给拿开，左手轻轻从宝儿的头抽出来，并坐了起来，再稍微掀开了被子。

    楚幽看着林洛儿，而林洛儿也看着楚幽。

    “你真是够大胆的。”说完右腿放在了林洛儿的右侧，林洛儿再次处于自己的胯下之中。

    “继续！”

    “宝儿好像对你....”

    “小孩子一个她懂什么，来含住它！”用手轻轻拍着林洛儿的脸蛋说道，对方很听话的再次把它包裹进去。

    “啊...”楚幽发出一道舒爽的声音，双手抓住林洛儿的腰间，轻而有力的往上抬起，“你跪起来。”

    林洛儿乖巧听话的改变姿势，在楚幽的一番操作之下，很快她的屁股便抬高起来，头部依然在胯下之间含着，身体的姿态变成极为标准的后入模式。

    只见楚幽伸出双手在对方雪白可爱的蜜桃臀上又抓又捏又揉，还轻轻掰了掰。

    同时他神色莫名的开口道：“我是她唯一的依靠，像这种情况或许有念父情节吧，长大就会改变的。”

    “唔...”林洛儿模糊的发出这道声音。

    不多时，随着楚幽‘啊’的一声，下体地火热尽情奔放宣泄出来。

    然而林洛儿的嘴唇还在套弄着，直至所有的液体全部被她吞入了肚子中。

    吞完之后，林洛儿抬起头看着楚幽，嘴边还挂着一丝液体，低笑一下媚眼如丝，然后又爬了下去，用灵舌在没有疲软的它的身上**着。

    楚幽这时躺了下去，完全的躺了下来。

    过了一会儿，林洛儿停止了吸允，向自己身体上爬了过来，最后脸对着脸，眼睛看着眼睛，只是她的巧手却是套弄着它，最后把它轻轻慢慢地放入了体内....

    一双大手再次抓住了雪白的蜜桃臀。

    这一夜楚幽颇有感悟，那就是小女孩与小女人在这种事情上，有不可思议的进步成长性！