    也不知什么时候，老黑带着跳小白溜出茅庐，飘在了虚空之中，而它们俩的身前，则是看起来只有篮球大小的浮空小岛，那里边，有个茅庐。

    方云几个，在老黑和跳小白的眼中，都已经化为了米粒般的小人，在里边打生打死。

    看到方云连续遭受重创，跳小白不由猛翻白眼，对老黑的不靠谱表示了相当的不满。

    当然，她现在也很是好奇这神奇的浮空小岛，很是好奇这异度空间到底是怎么一回事。

    她也有异度空间，但绝对不能如同眼前这个浮空小岛那般神奇，竟然能吸收那么多修士进去，并在里边连番大战。

    相比紧张兮兮，目不转睛，盯着战场的跳小白，老黑就懒散多了。

    趴在虚空之中，懒洋洋地看着茅庐，老黑悠然说道：“方老大让我找路，我就给找了，我这呢，找的是故事，找的是结果，自然而然，就变成了眼前这样子……”

    此时，茅庐之中，方云血洒长空。

    跳小白吓了一大跳，没好气地说道：“说人话，方老大受伤了。”

    老黑依然慢慢吞吞地说道：“放心，死不了，方老大命大着，没见他已经让我们提前出来了吗？”

    跳小白扭头，看看老黑，一把揪住了他的耳朵：“说说，怎么就找到了这样的怪物，现在，我们要怎么办？”

    耳朵被拧住，老黑赶紧左右瞧瞧，一副生怕被人发现样子：“面子，给点面子，婆娘，你不要这么彪悍！”

    跳小白：“办正事，说人话，不然我当人面使劲拧你。”

    老黑哭丧着脸说道：“老大那朵木莲花进来十绝天不是有目标吗？我老黑直接给她开了个后门，于是乎，就遇见了这么个九绝，话说，我也没想到会是这样子的啊。”

    这相当于一个闯关游戏，本来要一关一关杀下去，搞不好，闯关过程之中，能得到更多情报，还能得到更多帮手，结果，老黑倒好，走了捷径，直接把大家送到了最后的大BOSS面前。

    跳小白呆了呆，想起了方云的一些观点，不由瘪瘪嘴说道：“你真是不作死就不会死……”

    老黑哭笑不得地说道：“我可是跟老大交流过，方老大的意思是，这十绝天之中可能有猫腻，可能有人在刻意布局，所以，让我大胆施为，直接破局，这不就搞成这样了吗？”

    说到这儿的时候，跳小白突然看到，方云断了一只手臂，一支落日箭，竟然也被九绝生生折断。

    心中大惊，跳小白有些着急地说道：“快想办法，方老大搞不定了，会死人的。”

    老黑有些无奈地翻翻白眼：“你跟方老大的联系更加紧密，你可以问问他，我们现在应该怎么办，话说，他可比你我精明得多。”

    老黑也是有些无语。

    跳小白看似精明，看似彪悍，但实际就是一傻白甜，到目前为止，这傻妞竟然还不知道自己乃是方云的战兽。

    或者是说，就算知道，也不愿承认，她始终认为，自己只是方云的战斗伙伴，乃是良好的合作关系。

    老黑就不止一次地嘀咕过，自己一世精明，怎么就栽在这么个傻妞手中呢。

    跳小白马上反应过来，迅速将自己眼前的画面传给方云，心中大叫：“方老大，我们现在应该怎么办？我们怎么才能帮到你？”

    茅庐之中，激战已经达到了白热化的状态。

    成千上万的金甲战士，源源不断地杀将过来，翠衫小轩、莫伯特和星甸安先后参战，方云站在后方，在玄明木莲的帮助之下，快速疗伤。

    金甲战士实力极强，防御力和攻击力都不弱，翠衫小轩的板斧，都不能将这些金甲战士一斧两段，往往，一个金甲战士，至少也能挡得住翠衫小轩两到三击。

    数量极多的金甲战士里三层外三层围了上来，杀不胜杀。

    莫伯特和星甸安不得不下场参战，以缓解翠衫小轩的压力。

    无脸鬼蝠莫伯特翻起重重黑掌，背后鬼蝠发动音波，挡住了一个方向，将冲来的金甲战士一波波冲击得人仰马翻。

    星甸安手中法盘化为一把利剑，剑光如雨，落在身前金甲战士身上，发出一连串叮当响声。

    三位同伴被金甲战士围殴，杀得难分难解。

    方云发现，自己的这些同伴，战斗力都还是很强的，都掌握了至少一种以上道意，每当身边的金甲战士达到一定数量之后，他们就会施展绝招，一灭一大片。

    翠衫小轩有一招“青龙斩”，巨斧旋转，化为青龙，从天而降，砸入大地，涌起根根石柱，所过之处，金甲战士尽化齑粉。

    莫伯特的绝技则是黑风煞，双掌翻滚，连番拍击，瞬间在身躯四周形成旋转的巨大的黑色风柱，狂风过处，一个个金甲战士被绞上半空。

    星甸安手中仙剑，能在虚空之中化为一道天剑天幕，然后如同下雨一般，漫天都是剑雨，覆盖区域内，一个个金甲战士都会被生生洞穿。

    金甲战士实力的确很强，但是，比之这些纪元之子，还是弱了不知一筹，正常情况，三五下，就能干掉一个金甲战士。

    开大招的情况下，就能一扫一大片。

    同伴们都有大招，而且都是范围技能的大招，迎战金甲战士倒是刚刚好。

    根据战场的情况去判断，方云觉得，自己这些同伴不仅仅有范围内大招，可能也有针对单体的杀伤力极大的杀招。

    只是到目前为止，九绝陀苦展现出的特殊战斗能力，让同伴们都把握不到出手的机会，不敢随意动弹而已。

    飘然坐在金甲战士上空，九绝陀苦好似指挥千军万马的大将军，悠然自得地说道：“这只不过是开胃菜而已，对了，那个至尊药神，方云什么的，你不是已经懂得了过九不十吗？那你可知道，我这撒豆成兵之术，一次最多能招出多少战士呢？”

    方云扫了一眼全场，心中有了个大概数字，正待说话，那边，陀苦哈哈大笑起来：“你觉得，就是这么一点吗？”

    说到这儿，竖起一根手指，陀苦缓缓摇动：“你错，这其实只是九牛一毛而已，我一次撒豆成兵，最多能瞬间召唤上亿战士，怎么样？爽不爽？哈哈哈……”

    翠衫小轩大声说道：“上亿又如何？不过土鸡瓦狗！”

    翠衫小轩这话说得很是硬气。

    但实际上，真要是一下出现上亿战士，就算这些战士实力大降，没有那么强，他们站在那里让大家去杀，也绝对杀到手软。

    就拿目前的战况去看，翠衫小轩发动青龙斩，每一击下去，能击杀的金甲战士也不过上百，按照这样的速度击杀下去，要干掉一亿战士，她就需要驱动百万次青龙斩，那还不得筋疲力尽才怪。

    虽然不排除她会有更强的招式，但往往，招式越强，消耗也就越大，真要是一次撒豆成兵，招出一亿以上大军的话，这边就没有任何胜算了。

    当然，自从九绝出现之后，其表现出的强大和诡异，已经让所有人心惊不已。

    到目前为止，这边依然还是被动迎战，只能勉强适应战斗节奏而已。

    无论是小破灭术，还是眼前这个撒豆成兵，实际上都超出了大家的战斗范畴，大家也只能苦苦支撑而已。

    好在，纪元之子都是心智无比沉稳之辈，哪怕遭遇到极大的危机，哪怕是对手无比诡异强大，大家依然斗志昂扬，依然在奋力而战。

