    无视黄可岚快瞪出来的眼珠子，白梨云淡风轻的叮嘱周圆圆：“待会把我身上这件弄脏的礼服送过来，让她们赔了吧！其他的事情，我们自己想办法。”

    周圆圆有点不乐意。

    节目组就给准备了这一件礼服，又没备用的！

    这还能想什么办法？

    “那你先想办法，我代替你出场，导演组那边，我会去解释的。”白娉婷不好意思的提议。

    黄可岚拼命给白娉婷使眼色：替什么替，你可是压轴啊压轴！

    在娱乐圈混的女明星，哪个不知道“压轴”的重要性！

    白娉婷是疯了么？居然要先出场，把压轴的位置，拱手让给白梨！

    白梨愣了一下，这算是殊途同归么？

    她没搞事，反倒因为白娉婷的猪队友，阴差阳错成了压轴的！

    怪不得原小说里，白娉婷要赶走这个黄可岚，招安周圆圆。

    周圆圆看起来傻白甜，但脑子转的比谁都快，还没这些损人不利己的心思。

    既然如此，白梨也没跟白娉婷客气，最重要的……她确实要好好准备准备，否则……出场即是个大笑话，非得被黑子们追着嘲讽半辈子不可。

    等白梨她们一走，黄可岚追着白娉婷进屋，非常不满：“娉婷你什么意思？居然胳膊肘往外拐，当着白梨那个十八线的面，三番两次的给我难堪！”

    白娉婷对着镜子补了唇妆，转过身来对着黄可岚：“可岚姐，我知道你不喜欢白梨，我也不喜欢！但我希望我跟她的竞争，是堂堂正正的，而不是通过这种卑劣的手段！”

    黄可岚：“卑劣？”

    “对，卑劣！！”白娉婷一点没给黄可岚面子。

    黄可岚只觉得自己一片真心喂了狗，跟白娉婷打起了感情牌：“你忘了白梨对你用的那些下作的手段了么？你忘了她搞出来的那些危机都是谁帮你解决的么？我为你着想，为你出头，反倒被你说卑劣？”

    白娉婷反驳：“她对我使手段，我就要用相同的手段回击么？那我跟她有什么区别？”

    黄可岚：“……”

    说起来这个，其实白娉婷这几天一直很好奇一件事。

    自从开始录这个综艺节目，这么多年跟她都不对付，各种找机会给她使绊子的白梨，突然就消停了。

    就好比刚刚，如果是以前的白梨，被黄可岚这样欺负，肯定会撒泼打滚，闹得天下大乱，恨不得人人都知道她吃了亏、受了委屈，最后往往得罪一圈人而不自知，落不着半点好。

    现在的白梨，冷静又稳重，没惊动节目组，还三两语便找回了场子，也给她留了道歉的余地，谁也说不出半个不好来。

    白娉婷有种说不清道不明的感觉：一直拿她当竞争对手的白梨，好像突然就放弃跟她竞争了。

    这让白娉婷感觉非常不适应，反而不自觉的想要引起白梨的注意。

    想着，白娉婷警告黄可岚：“我跟白梨的恩怨，你别再掺和了！”

    说完，便提着裙角，先行出场了。

    黄可岚气得面部扭曲：她好心好意为白娉婷，结果反落了个里外不是人！

