    ....................

    大姚再一次将他的射程展现出来。

    这赛季大姚的得分手段基本就是篮下吃饼跟中距离了，这极大的降低了他跟对手的身体对抗。

    打法的改变让大姚的伤病没有那么频繁了。

    在尼克斯，大姚没必要那么累。

    进球之后，大姚狠狠的挥舞着拳头。

    虽然这里不是以他为核心的打法，但他很享受这样的比赛。

    骑士的进攻。

    詹姆斯借助大Z的掩护摆脱了托尼阿伦，詹姆斯冲击内线跟大姚对抗。

    大姚没有下手，詹姆斯勉强上篮打进。

    7比6

    即便是大姚镇守的内线，詹姆斯也体现了十足的威力，大姚也不可能完全将他限制住。

    尼克斯进攻。

    林锐将球带到前场。

    林锐将球给罚球线的大姚，大姚刚刚进了中距离，他的投篮假动作很轻松就吸引到了防守上来。

    大姚没有自己打，而是看大Z上来之后，直接低手给到内切的林锐。

    林锐接到球之后，直接冲击内线，迎着瓦莱乔一个高抛。

    这球弧度很高，越过了瓦莱乔的指尖，直接掉入篮筐。

    9比6、

    “这球看着瓦莱乔给了林锐干扰，但其实没有破坏到林锐的节奏，林锐进入到自己的节奏之后，对手想要防住他就很困难了。”

    “抛投是最能体现一个球员手感的技术动作，林锐的抛投也是一绝。”

    巴克利跟史密斯在聊着。

    瓦莱乔没有防住林锐这记抛投，他遗憾的摇摇头。

    林锐是大个子最不愿意面对的那种后卫。

    骑士进攻。

    詹姆斯将球给到大Z。

    大Z这次错位打兰多夫，他有明显的身高右手。

    大Z对抗兰多夫之后往底角去转身，兰多夫没有跟上。

    大Z的小勾手。

    “唰！”

    9比8。

    大Z的各项基本功都还算扎实，只是没有大姚这么优秀罢了，不然也不会成为骑士这个级别强队的内线核心。

    大姚跟兰多夫说道：“把他交给我，我来对付他！！”

    兰多夫也深呼吸了口气，点点头。

    尼克斯进攻。

    林锐将球带过半场之后，跟托尼阿伦的互相传导。

    托尼阿伦将球给到罚球线的兰多夫，大姚出来给林锐做一个无球掩护。

    兰多夫迅速将球给林锐，林锐持球加速，詹姆斯跟华莱士同时夹击林锐。

    林锐跳起来空中将球给到跟进的大姚。

    大姚顺下，单手抓球顺势起飞升空，劈扣来一记！！

    “框！！”

    11比8。

    林锐依然展示了他的好视野，轻松给大姚送出助攻。

    张卫平说道：“林锐这球也可以自己强行进攻，但是他选择了给大姚。”

    徐济成说道：“要是让林锐将全队都带动起来，这样骑士就没有任何希望了。”

    张卫平说道：“是的，林锐就是尼克斯的进攻发动机，尼克斯也一直围绕着坚定的打战术。”

    “大姚跟林锐的配合好默契。”

    “没得说，大姚有超级控卫之后，伤病也少了。”

    “打法改变之后，大姚的职业生涯也肯定会延长。”

    “牛逼了，这默契。”

    骑士的进攻再来。

    詹姆斯运球往前推，林锐迎接上来。

    尼克斯的防守策略就是林锐跟托尼阿伦轮流去消耗詹姆斯。

    詹姆斯没有自己打，而是将球给到莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯将球击地给到内线的大Z，大Z继续靠打，大姚的防守。

    这下大Z的优势没有了，他不好发力。

    大Z将球给回詹姆斯，詹姆斯面对林锐的纠缠，连续的虚晃之后选择运一步急停中距离。

    这并不是詹姆斯擅长的得分方式，林锐的防守到位了。

    “框！”

    詹姆斯的出手重重砸在篮筐上弹起来。

    这个回合被林锐给防住了。

    “阿锐，防的不错。”大姚过来拍了拍林锐背部。

    林锐点头没说什么，防守詹姆斯是件很累人的事情。

    尼克斯进攻。

    林锐将球带过半场，韦斯特过来缠着林锐，不给林锐任何的出手空间。

    经过多场比赛的较量，韦斯特已经不敢对林锐有任何的放松了。

    只要是林锐拿球就是贴防。

    就近的托尼阿伦过来给林锐做一个掩护，换防的变成了莫威廉姆斯。

    林锐对上莫威廉姆斯，虽然两人都是控卫，但是在身高体重上完全不对等，基本就相当于是错位了。

    林锐没有用自己的体重去强吃，而是连续的变向运球之后，找到一个节奏，迎着莫威廉姆斯直接跳投了。

    莫威廉姆斯尽可能的扑了过来。

    但是！

    “唰！”

    没用，林锐迎面命中！！

    14比8。

    林锐的出手非常的坚决，莫威廉姆斯的防守他也不看在眼里。

    速贷球馆的声势再一次被林锐给生生终止了。

    今晚的林锐依然让球迷觉得难以阻挡，每一次的得分看起来都非常容易。

    詹姆斯跟韦斯特示意自己去防林锐。

    詹姆斯刚刚想要让韦斯特消耗一下，但没想到连消耗都做不到。

    林锐投的太轻松了，他的手感依然也是这么燃！

    骑士进攻。

    莫威廉姆斯运球到前场，这次莫威廉姆斯没有将球给詹姆斯，而是选择自己面对托尼阿伦直接打。

    这个回合继续是林锐在盯詹姆斯。

    连续的变向之后，莫威廉姆斯没有摆脱防守，还是瓦莱乔上来之后挡住了托尼阿伦，莫威廉姆斯才完成了突破。

    莫威廉姆斯勉强突进去之后，在大姚赶来之前，高抛一记。

    莫威廉姆斯的手感也是不错的。

    “唰！”

    继续进！！

    14比10

    这个进球还不错，现场球迷使劲的欢呼着。

    莫威廉姆斯在场上的作用就是主动进攻作用，除了詹姆斯之外，他的主动进攻能力最强了。

    这个回合莫威廉姆斯顶住了压力。

    尼克斯进攻。

    林锐接球，詹姆斯过来逼防，林锐立刻背运球一个右侧俯冲加速过去了。

    林锐没有丝毫犹豫，迎着补防的韦斯特继续拔起来。

    詹姆斯被林锐过的太简单了。

    不过！

    “框！”

    林锐这球急了一点，篮球砸在前框上弹了出来。

    林锐继续抢到进攻篮板。

    林锐跨步直接起，防守被林锐吸引过去。

    林锐空中不看人脑后传球给到中路的大姚。

    大姚继续双手暴扣！！！

    “框！！”

    16比10、

    行云流水一般的配合！！

