    罗恩虽然是个狱卒，但俗话说的好，县官不如现管，他在外面只是个一等兵，但到了监狱中，却是实打实的土皇帝。

    既然要传授知识，孙景云现在这个四面都挨着其监狱房间的地方就不是很合适了, 于是罗恩把孙景云挪到了监狱内部的一个房间当中。

    “这个房间是用来关押那些赏金五六千万，乃至上亿的海贼的，他们一般在这里待不了多久就会被转送到推进城，不过自从我当海军到现在，这里都没再进来过人！”罗恩说着，掏出钥匙打开了石门。

    石门极其高，足有七八米, 狱室的空间也非常辽阔，这是一个直径近40米, 高也有20米的圆柱形空间，里面除了一张石制床和床上的锁链，就没有其他东西了。

    那张石床也极其宽大，说是床，但更像是平地上突然起来的一个平台。

    孙景云当然知道为什么要建造的这么高大，毕竟这个世界里非人类也有不少，倘若抓到了巨人海贼，难道还能没地方看押？

    这怎么能成！

    “这里的空间是绝对封闭的，声音不会传到外界去！”罗恩说道：“其他狱卒也不会深入到这里来，您可以先安心的在这里生活，以我现在的权限，还不能救您出去....”

    “无妨！”孙景云道：“我也不急着出去。”

    “这，嗯...”罗恩只当是老师在安慰自己，并没有松一口气，他虽然出身猎户家庭, 但越是小的村子，越是遵循传统。

    罗恩也是这样的人，虽然孙景云还没教他什么东西，但关系毕竟已经定下来了，那他的尊重自然也就提起来了。

    盘腿坐下，孙景云问道：“现在是什么时候了？”

    “今年是海圆历1519年！”罗恩说道。

    孙景云点点头，作为一个资深海米，他当然对海贼王的时间线了解的很清楚。

    罗杰是1500年自首的，同年被海军在罗格镇处决。

    此外，艾斯是1508年出海的，路飞是1522年出海的，也就是说，现在距离正式的剧情开始，还有三年时间。

    如果他想上路飞的船，有三年时间锻炼和准备，肯定是来得及的。

    而且想上路飞的船，还真不难，因为路飞是那种到处会邀请人加入的类型，只要你这个人身上没什么罪恶，又足够有趣，就可以轻松获得他的好感。

    但孙景云要的是自己扬名立万, 上别人的船干什么！

    此外, 1519年还发生什么事情了呢！

    哦，克洛船长已经打算金盆洗手了，现在应该已经去可雅家当管家了。

    罗宾应该也已经在巴洛克工作室当秘书了。

    乔巴也跟着朵丽儿医娘开始学医了。

    不过这些距离他很远，因为他人在北海。

    但北海有什么角色，又有什么故事，他就一概不知道了。

    毕竟尾田也没画啊！

    “北海有什么出名的大人物吗？”孙景云问道。

    “当然有啊！”罗恩说道：“当今三大将中的赤犬，黄猿大将可都是出身北海，另外海军总参谋鹤中将也是出身北海！”

    孙景云点头：“那海贼那边呢？有没有什么出名的大海贼？”

    “大海贼就没有了！”罗恩说道：“北海最大的一股势力是文斯莫克家族，他们有在主动清剿不服他们统治的海贼，不过这两年因为文斯莫克家族不知道在干什么，对北海的巡航有些懈怠，也有两个海贼团声名鹊起，一个是稻草人海贼团，团长名叫巴金斯，另一个是赤旗海贼团，团长名叫X·德雷克。”

    谷圼

    “哦哦！”孙景云愣了下，然后想起来，北海确实是杰尔马66的地盘。

    这个杰尔马家族就是主角山治的家族，信奉科技改变生活，主要研究生物基因技术，生物改造技术，机械改造技术等等。

    他们制造的那些东西技术含量看起来着实不低，甚至很多东西就连21世纪的地球都没造出来。

    但又不知道为什么，他们拿着科技不去研究什么大炮狙击枪，或者核弹之类的东西，反而把自己搞成了改造人，枪版钢铁侠，打架时还是跟人肉搏。

    就很奇怪。

    人家泽法那么大老头子了还懂得拥抱新时代，去搞炸药来用呢。

    摇摇头，这不是自己该操心的事情，他的舞台也不在北海。

    “坐下吧！”孙景云道。

    “是！”罗恩赶忙跪坐在了地上。

    孙景云有些无语，索隆也有拜师，路飞也有拜师，但也没看到他们对老师有多尊重啊！

    不过倒也不一定，海军出身的滨兹，艾恩对老师泽法就很尊重。

    可能还是看人的。

    孙景云也没想着纠正，继续说道：“我们来说说你的问题，正如我之前说的那样，你的实力之所以无法再继续增强，主要原因便是你的细胞已经不堪重负，无法再承担更大的责任了！”

    “虽然这是因为你修炼方法不当导致的，但其实也意味着你现在的实力，就是你这具身体的极限了！”

    因为如果没到极限的话，细胞是不会这么快就撑不住的。

    这里是海贼王，不是火影，这里的人的身体没那么脆弱。

    “这，怎么可能！”罗恩登时就受不了了：“我的极限怎么可能就这么点？”

    孙景云平静的看着他，说道：“很多时候我们都在说，天道酬勤，只要努力，就一定会有收获。但你也必须承认，人和人的体质是不一样的。

    有的人就是天生的体质强大，不怎么需要锻炼就能成长到几乎天下无敌的程度；也有一些人，平时看不出来什么，但一到战斗时，他的潜力就会迅速爆发，实力就会呈现跃迁式的提升。这样的人可能一两个月前你都还没听说过他，一两个月后他就已经名满天下了！”

    “这....”罗恩有些沮丧，你这是来打击我的吗？

    “那，那我怎么办呢，老师我还有报仇的机会吗？”

    孙景云笑道：“当然有，身体天赋强，自然有强的修行办法，身体天赋弱，那也有弱的修行办法！”

    “只要你相信自己，然后坚持锻炼，追上那些强者也不是不可能！”

    “可是，老师您不是说我现在的实力，已经到达我身体的极限了吗？”罗恩疑惑的问道。

    “人的身体是有极限的，但心的广博却是无限的！”孙景云淡淡道：“因此，以心强身，以心御力，自然可以突破瓶颈，超越自我！”

    “这...”罗恩没听懂孙景云在说什么，但他知道了，自己现在的极限并不是真正的极限。

    他还有进步的空间！

    “请老师教我！”

    “好，我先教你一门养身法门，把身体基础打好，这篇法门，名为：《金关锁玉决》”

