    看着白马眼底闪烁着的宠溺和关心，所有的委屈顿时烟消云散。

    徐梦洁抿了抿唇，依稀间看到他眼底的青影，一阵心疼。

    她跟着进了厨房，看到他系好围裙，卷起衣袖，微微低着头伸手洗菜，窗外的温暖阳光洒进屋子，落在他白色衬衫上，让他的身影瞬间高大了许多。

    她轻轻地走过去，在他的背后停下，安静的看着他的每一个动作，看着他好看的背影，只觉得世界温馨而美好。

    白马洗菜的手顿了顿，嘴角微微上扬，擦干了手，转过身来，将她抱在怀里。

    “我帮你，我们一起做饭。”

    感受到他身上的重量和温度，她的一颗心被填的满满的，她知道，这就是幸福的感觉。

    “我知道这段时间你很累，每天晚上都没有休息好，所以你应该好好休息，等我把饭做好只管吃，好吗？”

    她抬头看着他那张近在咫尺英俊的脸庞，迟疑着。

    他又弯了弯腰，低头吻住了她的唇。

    男性的气息迎面而来，她身体轻轻地颤抖着，下意识的闭上眼睛用全部身心去感受他的温柔，并且附和他的热情，最终全身心投入。

    这个吻就像初春的阳光，暖暖的，照亮了整个大地，融化了整个冬天的雪，唤醒了所有沉睡中的生物。

    “现在不委屈了？”

    一吻过后，白马修长的手指轻轻地抚摸她的脸颊，勾勒她的轮廓，柔声笑问。

    徐梦洁脸颊上火辣辣的，没有底气的说：“委屈，谁让你平时都不理我，好久没有看到你，我害怕你不喜欢我了。”

    “会害怕就说明你心里有我，但我永远都不会不爱你，除非是你先放弃我。”

    徐梦洁急忙摇头：“不会的，只要你不放弃我，我发誓，永远都不会不爱你！”

    白马再次紧紧地抱住她，似乎是要把她放进身体里。

    肚子传来咕噜的叫声，徐梦洁尴尬的轻咳一声，白马虎着脸，沉声说：“乖，外面去等会儿，我会快点做饭，很快就能吃了，出去吧！”

    徐梦洁转身回到客厅里，听着厨房里传来的炒菜声，心里充满了甜蜜的感觉。

    忽然，她心生好奇，白马的工作室里到底有什么呢，这些时间他一直泡在工作室里没有出现，难道里面有什么秘密？

    徐梦洁忍不住跑上楼，推开了他的书房，入眼处，竟然全都是油画。

    她惊呆了，看着满满一间屋子的画，被这些画美翻了。

    她忍不住抬脚走了进去，这才把那些画看清楚。

    每一幅画中，都有一个绝世的美人，每一幅画中，都有一个仙境般的背景。

    每一幅画中都是同一个人，徐梦洁一眼就认出来了，那就是她。

    她的一颦一笑，一举一动，都活灵活现，仿佛要从画中走出来一般。

    但是，这所有画中的她都不是现实中的她，她比现实中的她更加虚幻，更加完美，就好像，那是白马心目中的她。

    看着面前的话，她时而皱眉，时而感动，时而感叹，时而心痛，时而开心。

    这段时间的相处，她对白马的依赖越来越深，也记起了越来越多的过去，她记起了，她从婚礼上逃走的画面。

    让她感动的是，过去他们之间发生了这么多事情，他对她的爱一如既往，从来没有变过。

    叮咚。

    白马放在凳子上的手机突然响了一声，她知道，这是来信息的声音。

    她下意识的走过去，拿起手机，打开锁屏看了一眼。

    锁屏上面有信息显示，虽然不全，但她也看懂了：

    “这副画多少钱，一百万卖不卖？”

    当她看到这条信息的瞬间，泪水从眼角滑落。

    原来，这段时间他把自己关在工作室里不停地画画，是为了卖钱，是为了筹钱早点还完贷款，以前的他从来不这么做的，可是最近他突然这么拼命的赚钱，一定是为了他们之间的那个诺言。

    等还完了贷款，他们就结婚！

    她捂着唇，忍不住蹲下来哽咽着。

    她怎么可以怀疑他，就是怀疑全世界抛弃了她，也不该怀疑他啊！

    她曾经利用了他，伤害了他，他不但为了救她差点死去，还在她最困难的时候不离不弃，哪怕她选择了别人抛弃了他，他也是在她最危险的时候不顾一切的冲过来救了她，保护着她，让她不受一点伤害。

    这个男人为她做了那么多，她怎么可以还怀疑他的真心？

    突然，一双手从后面抱住了她，她想也没想，转身扑进他的怀里，低声抽泣起来。

    “好了，别哭，心里有什么委屈尽管跟我说，我可以解释的！”

    白马的声音低沉柔软，直击内心，就好像一眼就明白了她的心思一般。

    她用力的摇头，声音哽咽的说：“我没有委屈，我只是难受，你对我这么好，为了我们的幸福这么努力，我居然怀疑你不喜欢我，是我不好，是我混蛋，想起过去的种种，我怎么能那样伤害你，白马，对不起，对不起！”

    “好了好了，别哭了，不是你的错，是我不好，过去的一切你有错，我也有错，是我们一起犯的错，才导致的结果，并不仅仅是因为你，庆幸的是，我们现在还在一起，我发誓，我们会永远在一起，永远不分离，我也永远都不会不爱你，除非我死！”

    她吓得急忙捂住他的嘴，用力的呸了一声，说：“不要乱说话，刚才的那些话不算数，呸呸呸！”

    白马忍不住笑了，手指轻轻地擦拭掉她眼角的泪痕，轻轻地吻着她的睫毛。

    这个吻加深了他们的感情，让他们之间的距离更加近了。

    这个午后，他们把自己完完整整的交给了彼此，成了彼此最亲密的人。

    他们十指交缠，沐浴着阳光，白马用食指卷着她乌黑的发丝，柔声说：“等我把这些画卖了，就能凑够不少的钱，等我们还完了贷款，我一定准备一个盛大的婚礼，让你再也没有逃跑的勇气放弃的婚礼。”

    徐梦洁躺在他怀里，怔怔的看着近在咫尺满脸幸福的男人，忍不住笑了。

    经过了这件事，他们就仿佛走进了彼此的灵魂之中，只要对方的一个眼神，一个举动，就能猜到对方在想些什么。

    白马依旧投入在他的画上，看到他那么拼命的赚钱，徐梦洁更加不能落后。

    她每天都在庄园里忙碌着，想办法提高生产品质和数量，和庄园里的员工打成了一片，很快，她的努力得到了回报，收入涨了很多，直到一个月后的一个傍晚发生了一件意外。

