    当然，韩舜就算是明星，也是过于出挑的那类。

    　　就算是同为男人，都觉得他十分的俊美。

    　　不过，小钟有点奇怪地说：“舜哥要喝奶茶吗？”

    　　他记得韩舜从进剧组到现在，就从来没有喝过这种东西啊。

    　　韩舜垂着眼眸，看不清他眼底的神色，然后嗯了一声：“去买吧，记得加珍珠还有糖。”

    　　还要求的那么清楚。

    　　小钟觉得自己可能是刚进来，不了解韩舜，立马点了点头，然后买奶茶去了。

    　　而苏瓷这边也进行到了她的第一场戏。

    　　这场戏是跟一位老前辈，还有刘梦雪的对手戏。

    　　原女主不小心遇到了魔道中人，这两人想把她捉回去，但是没想到对方只是扮猪吃老虎，失算了。

    　　刘梦雪的演技还是不错的，要不然也不会站到现在这个咖位了。

    　　她根本不把苏瓷放在眼中，一个小小的新人而已，有什么了不起的。

    　　“姐姐。”少女笑嘻嘻地说：“问别人家门先要自报家门吧，你不说是不是你没有家啊。”

    　　少女漂亮的大眼睛露出一点邪气。

    　　刘梦雪愣了一下，没反应过来。她慌乱了一下，等等，她竟然在那一瞬间，感受到了一点压制。

    　　这怎么可能？

    　　赵导的脸都黑了：“刘梦雪，你愣在那里做什么，还不快点背台词。”

    　　刘梦雪额角流出一点冷汗，她不能被这个丫头给震住了。

    　　接下来里，一共卡了几次。刘梦雪总算是勉强的把这个戏给演了出来，赵导脸色不太好看，显然是对她不太满意的。

    　　老前辈嗤笑一声：“连个丫头都制不住。”

    　　刘梦雪脸色有些青了，但是她不敢说什么。因为这个老前辈算是一个老戏骨了，她是后辈，要尊敬着几分的。

    　　不仅要尊敬，刘梦雪还要奉承地说：“今天状态不太好，让孙前辈好好教这个小丫头什么才叫演技，我就不献丑了。”

    　　孙老虽然没说话，但是对这话却是很受用的。

    　　他轻轻地从鼻子里发出一道嗤声，不屑地说：“也是人设好，古灵精怪的，我看她的演技也不过如此。”

    　　刘梦雪不由得露出一点幸灾乐祸。

    　　这个孙老也是演过不少火剧的人了，要是主演是影帝也就算了。可偏偏是什么也不懂的新人，还是一个没出道的新人。

    　　孙老心中自然是不服的，他不仅不服，还有一点怨气。

    　　毕竟这位向来看不上娱乐圈里的流量明星，更看不起演技差的一塌糊涂的小辈。

    　　而且孙老的资历在那，演技更没有话说。网上哪个不是佩服他的演技的，苏瓷算什么。

    　　刘梦雪就等着看着苏瓷的笑话了。

    　　孙老看着面前的少女，眼里露出一丝阴狠：“小娃娃，你说这些话，是不是太过放肆了。”

    　　他身上穿着一件黑袍，无论是声音还是表情都给人一种高深莫测的毒辣之意。

    　　让人不由得不寒而栗。

    　　要是普通的演员，早就被他的气势压的忘了台词，一眼就看出天差地别。

    　　不愧是老演员级别的。

