    事发太突然，没人能反应过来。

    秦亦程是本能、他觉得应该量力而向，其它人不上能理解。

    太正常了。

    但他不去心里真的会很难受，前一秒还在笑的生命下一秒却没了，搁谁身上心情都会有点郁闷。

    开开心心逛个街，谁想到会遇到个疯子？

    “不知道她现在怎么样了。”

    秦亦程踩了踩油门，直奔市公安局。

    事实上他握着方向盘的手都隐隐有点颤抖，秦亦程没表现出来。

    褚采薇坐在副驾驶上六神无主，一把鼻涕一把泪。

    你不让我哭，我就不哭好了。

    “秦亦程……”

    “嗯？还怕呢？”

    褚采薇摇了摇头，到嘴的话咽了下去。

    她想说让秦亦程下次别在当英雄了，上次在学校门口的假钞也是，这次也是，但这次完全不一样。

    秦亦程连几个小混混都打不过，怎么能上去跟拿刀的拼命啊。

    褚采薇简直无法想象出了问题的后果，也不敢想。

    但是她不敢开口，也不知道怎么开口。

    那句‘下次别让别人上吧’硬是说不出来。

    车驶入机动车道，秦亦程握着她的手说道：“没事了，没事了……”

    “嗯……”

    对于褚采薇这是个惊现恐怖的故事。

    秦亦程内心有点茫然，有点关心那个女生现在情况怎么样了。内心有点焦灼，于是踩着油门直奔公安局。

    公安局门口，停好车秦亦程急忙走了过去。

    “来了啊！”

    老李拍了拍秦亦程的肩膀：“干的好！先进去再说吧。”

    “洪叔呢？”

    “在里面审呢。”

    —————————————————

    审讯室里，洪文山严肃的问道：“为什么做这种事？”

    “我…嘶嘶嘶…”

    闵高杰半张脸上还沾着血，刚说话就扯动了伤口，问道：“有烟吗？”

    “烟倒是没有，拳头倒是有，你要不要？”

    “呵呵……”

    闵高杰耸了耸肩：“我本来也不想活了，我这样的话能判死刑吗？”

    “判不判死刑不是我决定的，根本我说说动机吧。”

    “被忽悠着投资，失败了倒欠五千多万，老婆现在要离婚，东山再起这辈子都不可能了啊，你说活着有什么意思？”

    “你不想活是你的权利，我是问你为什么干这么丧心病狂的事情，她是你仇人啊？”

    “不是。”

    闵高杰摇了摇头说道：“只是想走之前带走个一两个，我一个人怕啊。”

    洪文山背脊发凉攥着拳，强忍着一拳打过去的冲动。

    他拿着笔录站起来严肃道：“放心吧，你这个情节相当严重了，相信法律肯定会成全你的。”

    “谢谢，呵呵……”

    闵高杰低着头闭上那生无可恋的双眼，死对他而言现在也没那么可怕了。

    洪文山深吸了口气转身离开审讯室。

    —————————————————

    秦亦程坐在办公室里，看到洪文山后站起来。

    洪文山挂断电话，看向褚采薇：“女朋友啊？”

    “是啊。”

    秦亦程轻轻点头。

    褚采薇转过身伸手揉了揉眼眶，闷闷不乐。

    洪文山露出一丝微笑：“医院那边有消息了，那个女生脱离生命危险了。”

    “这样啊，那没事了。”

    秦亦程轻轻点头，也跟着松了口气。

    洪文山坐在桌前说道：“坐。”

    “嗯……”

    “怎么什么事都给你遇上了？”

    秦亦程哭笑不得：“我也不想啊，说实话我还挺忐忑的。”

    “忐忑才正常，不过当英雄的滋味怎么样？”

    “额……宁愿没发生过吧。”

    秦亦程心情挺复杂的。

    “你不当警察不去当兵可惜了，要不要我帮你……”

    “不了。”

    秦亦程露出满足的微笑：“舍不得我女朋友。”

    洪文山也笑出声来，看了眼褚采薇，小女生挺标志的。

    褚采薇也抬头看了秦亦程一眼，吸了吸鼻子。

    如果是平时她会很开心很开心，现在内心却提不起劲来。

    洪文山说道：“不当英雄可不行了现在，上次我说的那个见义勇为英雄评选活动还记得吧？”

    “记得。”

    “你不是网红么，正好你人气高得带头宣传正能量啊，这是好事得宣传，你跑不掉的接下来的采访啊之类的，你不用有什么负担是应该的，某种意义上对你而言是天大的好事吧？”

    “嗯……”

    秦亦程明白洪文山的意思，确实。

    他是网红出了这种事会让他的热度直接飞上天，基本都不用炒作了。

    洪文山喝了口茶说道：“马上有一个扫黑除恶的宣传，也不用物色了。”

    “我？”

    “对，就你了。”

    —————————————————

    离开公安局，褚采薇始终闷闷不乐的。

    无论秦亦程怎么逗她都是一副清心寡欲的样子。

    “褚采薇，当自己慈航静斋的师妃喧呢？”

    褚采薇白了他一眼，看向窗外。

    秦亦程轻笑道：“我们去买点菜，我去店里做给你吃好不好？”

    “我现在吃不下……”

    “那去店里休息会？”

    “嗯。”

    褚采薇不敢逛街了，也没心思逛街了。

    秦亦程无奈只能开着车离开新街口，返回南艺后街。

    下车后褚采薇就默默的上路了。

    金语彤本来想问问褚采薇要不要吃奶油蛋糕，但看她的脸色和红肿的眼睛，到嘴的话急忙咽了下去。

    她看向秦亦程，低头继续工作。

    店里南艺的学生也看到了这一幕，纷纷浮想翩翩。

    秦亦程跟女朋友吵架了？

    —————————————————

    褚采薇回楼上现在倒是轻车熟路了，跟自己家一样打开门就往床上一钻，盖上被子将自己蒙了起来。

    秦亦程看了眼时间十二点半，他也不是很饿。

    于是拉上窗帘脱下外套钻了进去，伸手将褚采薇揽入怀中。

    褚采薇一动不动，吸了吸鼻子。

    “想睡觉？”

    褚采薇也不说话，跟抑郁了似得，就这样居然睡着了。

    这样的褚采薇秦亦程头一回见。

    现在也没乱来的心思，哪怕情趣已经到了。

    秦亦程知道接下来他会有很多麻烦，于是暂时将手机关机，周围顿时就安静了心情也没那么烦躁了。

    楼二就像他跟褚采薇的私人空间，港湾。

    他就静静的抱着她思考今天发生的事情，实在是始料未及。

    如果再来一次，他肯定还会上去。

    有多大能力做多大的事，如果他没能力他也会像旁人一样站在远处提心吊胆。

    褚采薇的心情他能理解，换成梁雅香和秦正信恐怕也不会希望他这么冲动，因为他们就一个儿子。

    就像褚采薇对他而言就是唯一。

    在褚采薇心里也是一样的吧？

    他们两个少了谁内心都会崩溃吧，秦亦程这样想着。

    —————————————————

    本来不想写这种剧情的，但有必要让男主的事业在往上冲一冲，加一些起伏。

    然后就是塑造一下主角的性格问题，还有女主。

    第一次写单女主，想塑造的好点和真实点。

