    章纪委离去后，顾楠一朝身旁的男人看去。

    “章纪委好像对你很客气。”

    傅云琛浅笑：“他曾是我家老爷子的旧部，算是看了老爷子的几分薄面。”

    听了傅云琛的回答，顾楠一心里的疑云解开了一些。

    从傅云琛的一些言语中可以猜测到，傅家人似乎是公职人员，而且在帝都的地位还不低。

    章纪委好歹是一位市领导，在傅云琛面前却显得毕恭毕敬，可想而知傅家老爷子究竟在什么职位。

    这边

    章纪委从审讯室走出来，王局长焦急地等在外面。

    “章纪委，那二位怎么说的？”

    章纪委瞪了王局一眼，沉声道：“对方拒绝私聊，所以一切按照法律程序办吧。”

    王局紧了紧眉头，神情凝重。

    平时许彪和他的关系不错，有什么好东西也是第一时间想着给他送过来一点。

    他只有一个女儿，和许凯同岁，之前在酒桌上许彪还曾玩笑过，想要两家结成姻亲。

    这次许凯惹下这么大的乱子，如果受害一方拒绝和解，那小子蹲牢狱是没跑了。

    这还不是最重要的，怕只怕那两位没怎么容易放过许家人。

    王局在心里默默盘算了一番，最终决定弃卒保帅，必须和许家撇清关系才行。

    章纪委瞥了王局一眼：“王局，你好像很为难啊。”

    王局急忙摇头否认：“您多心了，我能有什么为难的啊。”

    章纪委讳莫如深地笑了笑：“那就好！我这两天会留在南鸢县，这个案子需要尽快上交法院，争取明天就处理了。”

    “这么快？”王局满脸愕然。

    从定罪到判刑少说也要三个多月的流程，现在却要一天时间走完，这也太快了吧？

    以此来判断，那个姓傅的小子的身份可能远远超出了他的猜测。

    这个许凯也真够倒霉的，本以为自己欺负的是一个火锅店的服务生，结果却招惹来这么两尊大神。

    王局心里暗叹，他现在也是爱莫能助了。

    章纪委道：“你就听我的，越快越好。”

    王局长朝审讯室的方向看了一眼，心里已经猜到，肯定是里面那位的意思。

    送走章纪委，王局的心情越发凝重。

    回到办公室，许彪夫妇正等候着。

    “王局，怎么样了？什么时候能把我儿子放出来啊？”

    王局头疼地捏了捏眉心。

    “老许，这件事不好办啊。”

    许彪蹙眉询问：“这么点事儿有什么不好办的？听您的口气，难道是对方家属不肯同意和解？”

    王局摇了摇头。

    “不仅不同意，还要一切按照法律程序走，摆明了就是想让许凯判刑啊。”

    许彪老婆刘翠红义愤填膺道：“我看他们就是想讹钱呢，哼，把我儿子打成那样还想让我出钱，想都不要想，我一分钱都不会给他们。”

    许彪冷嘲：“王局，劳烦你告诉他们一声，许凯是打了叶凡，可顾楠一也打伤了许凯，如果真想要和解，彼此都退让一步，他们那边撤案，我们这边也不再追究，这件事就此翻篇儿是目前最完美的方案。可如果他们想要钱的话，最好打消这个念头，我手里就算有钱也不会给他们。”

    刘翠红站在一旁指手画脚：“像他们这种穷鬼逮住机会就想讹钱，这种人我见多了，一分都不能给他们。”

    王局听到刘翠红那尖锐的嗓门就一阵头疼，他蹙着眉厉声呵斥：“好了，这里是派出所，别搞得和菜市场似的。我告诉你们，眼下的情况对你们很不利，你们要真为了许凯好，就去找受害者家属好好赔礼道歉，只要对方能同意撤案，你们该赔钱就赔钱。”

    “眼下这情况花点钱如果能把许凯捞出来，你们就该偷着乐了。”

    许彪夫妻二人的神情明显一愣。

    没想到对面那一家人竟然这么难搞。

    犹豫了一会儿，许彪的态度有了退步的意思。

    “不就是想要钱吗？让她说个数，只要不是太过分，为了救我儿子，我可以给她一笔赔偿费。”

    刘翠红急忙补了一句。

    “告诉他们，别想狮子大开口，这笔赔偿款不能超过十万。”

    就他们那种穷鬼，就算真的打死了也赔不了多少钱，只不过是受了点伤罢了，赔十万她都觉得亏死了。

    叶凡治病花不了几个钱，最后那笔钱还要落到他们口袋里，想想就来气。

    夫妻两个人还在精打细算时，王局忍不住冷嘲一声。

    “说句实话，就算你们肯拿出一百万，对方也未必会要，就你们现在这态度，许凯也别想从局子里出去了。”

    他算是看出来了，那两个年轻人的来头很大，他们既然已经和章纪委表态了，显然没把赔偿款放在眼里，要的就是许凯蹲局子。

    这两口子不说怎么诚恳道歉，获得对方家属原谅，反而在斤斤计较一笔赔偿款上。

    哼，鼠目寸光！

    王局不想和许彪夫妇太多纠缠，把何警官叫进来，让他们带许彪夫妇离开。

    许彪夫妇离开王局办公室后，脸色那叫一个难看。

    “这个王胖子，之前收了我们许家那么多好处，现在遇到点小忙都指望不上他。”

    一旁的刘翠红满腹牢骚，此时一股脑的喷发出来。

    “当时我就说，别把钱都花在他们这种人身上，你还不听我的，现在看清楚了他们的嘴脸了吧？”

    被自家女人嘲讽，许彪满脸铁青：“还不是你这个败家娘们儿的错，平日里总是溺爱儿子，什么事情都顺着他的心思，才养成他现在惹是生非的性子。”

    刘翠红深深吸了一口气，满脸委屈地指着许彪。

    “你这个没良心的，现在儿子出事儿了你就把责任推到我身上来了？哼，这几年你在外面花天酒地的时候，怎么没想过好好教育儿子？”

    夫妻二人还没走出派出所大门口，就争得面红耳赤起来，随时有干架的架势。

    这时，顾楠一和傅云琛也结伴走了出来。

    许彪一眼就看到了他们，一把推开咄咄逼人的刘翠红，气冲冲地朝顾楠一和傅云琛走了过来。

    “你们两个人到底什么意思？不如痛快地说出来，多少钱才肯放了我儿子？”

    刘翠红也小跑着冲了过来，被许彪一番埋怨，本就在气头上，看到顾楠一的时候，心里那股怨怒憎恨瞬间爆发。

    干煸浑浊的眼睛此时如锋利的刀刃一般。

    她冲到顾楠一面前，抬起双手就朝顾楠一脸上招呼。

    那架势妥妥的泼妇一枚。

