    龙吟山庄后山。

    吕序在兰姑姑的指点，用一根修整过的竹片，把一朵蘑菇挖出放到篮子里。

    照她原来的性子，应该是直接用手摘，但是兰姑姑说这样会破坏下面的根，以后便长不出蘑菇。

    竹片是青鸾用剑削的，一端还用布条缠住，以免有倒刺弄伤她的纤纤玉手，回头接受梵先生用目光对他们处刑，想到这里青鸾道：

    “挖蘑菇这种小事，交给奴婢就好。”

    “你埋头挖蘑菇，谁来留意四周的情况，万一有人偷袭怎么办。”

    吕序在兰姑姑的提示，拔开地上一层金色松针，看到下面白白嫩嫩的蘑菇，用竹片小心翼翼撬起来，神情看起来比在演武场接受挑战还小心谨慎。

    “吕小姐放心，后山都有卫兵巡逻，寻常人不可靠近……”

    “什么人擅长龙吟山庄。”

    兰姑姑还没说完，就听到一声冷硬喝斥。

    吕序惊讶地抬起头，青鸾和朱雀已经刷一下拔出剑，护在吕序身边。

    循着声音传来的方向望去，数名黑衣人用剑指着一名妇人，妇人身后还跟一个丫环、一位嬷嬷，以及两名护卫。

    “擅闯者……死。”一名黑衣人举起剑。

    “慢着。”吕序淡淡出声。

    “你们把那位夫人带过来吧。”

    吕序挑了一级石阶，准备坐下时却被兰姑姑制止。

    兰姑姑从宫女背着筐里，取出一个坐垫放在石阶上，才扶着吕序坐在垫子上面。

    吕序拿过篮子看看里面蘑菇数量，差不多够做一个蘑菇瘦肉汤，抬头就看到护卫压着妇人走来，看妇人臃肿的身形，闯龙吟山庄的竟是位孕妇。

    “吕序小姐，我是沈湘湘。”

    “嫂子！”

    吕序惊讶地站起来。

    范辰娶的就是沈家女儿，闺名就唤湘湘。

    尽管没有见过面，但不是神迎上前道：“嫂子，怎么突然过来，是来找我有事吗？”

    吕序细细打量一番沈氏，容貌在京都扎堆的小姐里，算不上多出众，顶多算是个小家碧玉，她的出身也不算很高贵，是出自商贾人家的千金。

    范辰当年会娶沈氏，按他的话说是性子单纯。

    没有什么心眼，能安分持家，如今看来，范辰对自己这位夫人的评价是相当准确。

    沈氏看着吕序半天没有回过神，都说吕序长得很美，但没想到有人能美成这模样。

    同为女人的她也不由看着迷。

    还是人吗？

    “嫂子？”

    吕序见沈氏看着自己出神，无奈地出声提醒。

    沈氏猛地回地神，跪下哭得如风中百合道：“吕序小姐，我知道你跟夫君有同窗之宜，向来交情也不错，才斗胆私闯龙吟山庄，请您务必帮帮他，免去他牢狱之灾。”

    “嫂子快起来，有什么话坐下来慢慢说。”

    沈氏突然来访，若不是她挺着大肚子，方才已经被护卫被当成刺客处置掉。

    若不是十万火急的事情断不会冒此风险：“嫂子来找吕序帮忙，总得让吕序先捋清楚是什么事情，才好想对策是不是。”

    “大理寺两名女要犯被杀，夫君也在打斗中受了重伤，卧床不起。”

    沈氏一行哭一行道：“看管的要犯突然遇害，乃是夫君失职所致。夫君已然受伤，若再受刑罚只怕是撑不住，他若有什么闪失我也……”

    最后的话化为一阵呜咽。

    过一会儿才缓过来道：“夫君醒来后，托我上龙吟山庄求吕序小姐帮忙……”

    “你撒谎。”

    吕序冷静地看着沈氏，语气也很平静。

    沈氏一听慌了：“没有，我没有撒谎。”

    “你不说实话，我是不会帮你。”

    吕序提起篮子准备走，无法了解沈氏的脑袋，来求她救人还不肯说实话。

    沈氏马上抱着她的腿，苦苦哀求：“吕序小姐，我求求你，看在孩子的份上，你帮帮我夫君吧。”

    “我可以帮你，但是你得跟我说实话。”吕序低头看着沈氏道：“首先你得告诉我，到底是谁让你来找我帮忙，余下的事情我来处理，绝对不会牵连你们。”

    “是……”

    沈氏却面露难色，似乎太愿意暴露那人的身份。

    吕序笑笑道：“嫂子不说也无妨，但是为了安全起见，我会拒绝帮忙……送范少夫人下山吧。”

    “吕序小姐，我求求你……”

    沈氏顾不得身子沉，扑上前死死抱着吕序的腿。

    吕序冷哼一声道：“告诉我，建议你向我求助的那个人的名字，我就下山帮范辰。”

    “……”沈氏还在犹豫。

    “范辰和孩子在你心里，还不如一个外人重要，真是可悲啊。”

    吕序真想掰开这个女人的脑袋，里面装的是不是有坑，居然在维护一个意图对她不利家

    “吕序……”

    “范少夫人请自重。”

    青鸟和朱雀上来掰开沈氏的手，不让她再吕序。

    “我跟范辰是有交情，但还不足以我为他冒着生命危险下山，还有……”

    吕序退开几步道：“你似乎不太了解范辰，他不会把大理寺内发生的事情告诉家里人，即便那个人是嫂子你，你方才却告诉我大理寺有两名女犯被杀，嫂子知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”沈氏茫然地看着吕序。

    “意味着告诉你事情的人，不是杀人凶手就是知情者，包庇凶手和知情不报都是重罪。”

    吕序的语气波澜不惊，却吓得沈氏跌坐在地上。

    “嫂子……”吕序蹲在地上道：“擅闯龙吟山庄也是死罪，若不是我方才出声快，如今你已经是一具尸体。”

    “你有没有想过，万一方才我离得远没看到，你岂不是一尸两命。”吕序苦口婆心道：“还有若此事真需要我帮忙，根本不用你跑一趟，太子殿下那边已经给我传信。”

    “我……”

    “嫂子……那个人是谁？”

    吕序看到范辰的面上，再给沈氏一次机会。

    沈氏焦虑地看着吕序，又沉下心想一回道：“是花家的花兰馨小姐。”

    “怎么会是她！”

    吕序感到十分惊讶。

    沈氏缓缓道：“我出门给夫君抓药，在药店里碰到花家小姐是她告诉我大理寺昨晚发生的事情。还说若不及时查明真相，夫君就会被问罪，轻则革职重则流放……”

    说到此处沈氏已经泣不成声，她一个妇道人家哪里懂这些，只好问花兰馨谁能帮夫君。

    花兰馨便报了吕序的名字，还说吕序目下就在龙吟山庄，她从后山上去不会被人发现。

    没想到才下马车走一段路，就被几名守护拿剑指着。

    若不是吕序及时出声制止，真的就已经是一尸两命，沈氏越想越害怕：

    “花家小姐为何要害我？”

    “你就姑且当她被人退亲，看不得你们夫妻恩爱吧。”

    吕序安抚好沈氏，回头对青鸾道：“你马上带两个人，去把花兰馨带到龙吟山庄，我亲自问话。”

    青鸾应了一声，点了两名护卫，跟她一走去捉拿花兰馨……

    “……！！！”

    听到吕序霸气的话，沈氏惊讶得说不出话。

    吕序把篮子递给兰姑姑，扶起沈氏道：“嫂子，到山庄坐坐，顺便听听花兰馨怎么解释。”

    “吕序小姐……”

    兰姑姑似是不太中意陌生人进龙吟山庄。

    吕序含笑道：“这位是大理寺少卿的夫人沈氏，其人就留在山下等候吧。”

    沈氏回头朝随行的人点点头，嬷嬷和丫头和两名护卫留在山下，由吕序扶着缓缓走回龙吟山庄。

    忽然听到身后传来几声闷哼，吕序还没有回过头，两道身影从头顶掠过，拦住吕序他们的去路，竟是随着沈氏一起来的两名护卫。

    朱雀正想走到吕序身边，一把剑已经架在吕序修长纤弱玉颈上。

    而另一名刺客则对沈氏道：“范少夫人，你的任务已经完成，现在可以下山。”

    “你们……你们胡说八道，我哪有什么任务……”沈氏震惊地看着两名护卫，回过头紧张地吕序道：“我没有……吕序小姐，我真的没有……”

    “嫂子，你别紧张，别害怕，情绪不稳定对孩子不好……”

    吕序拍拍沈氏的手，手不经意地拂过沈氏的手腕：“他们的目标是我，你和孩子会没事。”

    原来是连环计，吕序平静地看着两名护卫打扮的刺客，淡淡道：“你们来是要杀我，还是需要我跟你们走一趟。”

    “吕序小姐果然很聪明。”其中一名刺客道：“我们主子说了，请吕序小姐跟我们走一趟，有些事情想从吕序小姐的口中听到答案。”

    “你们主子就那么肯定，我会知道他想要的答案。”吕序不是拖延时间，而是想了解更多幕后那个人的消息。

    “吕序小姐是否知道，跟我们走一趟，听听我们主子的问题就明白。”刺客染血的剑指着吕序，沈氏看到血被吓得躲到吕序身后。

    “你们的目标是我，让他们几个先行离开，否则我不会跟你们走。”

    吕序方才趁乱摸了沈的脉息，确实是孕妇的脉相，对方没理由找人来冒充沈氏，必须保证这些的安危。

    两名刺客悄悄交换一下目光，似乎在考虑是否要放沈氏他们离开，吕序淡淡提醒道：“你们不会真的以为，在龙吟山庄附近只有点护卫在守卫吧。”

    “……”刺客有些犹豫。

    “我要是大喊一声，附近的护卫马上会赶过来，大不了跟你们同归于尽。”

    “再说一次，让他们先走。”吕序拔下簪子，抵在自己的咽喉上：“相信我死，不会是你们主子要想的结果。”

    “吕序小姐，你不必……”沈氏惊讶地看着吕序，生怕她会伤到自己。

    从前她听得最多的，就是吕序各种不堪入耳的流言。因为误信了这些流言，在知道范辰跟吕序有交情，还一起办过几回案时，对吕序也是颇多微词。

    连来龙吟山庄求她出面帮忙，心中也依然抱在非常大的成见，尤其是她拒绝帮忙时。

    眼下吕序却不顾自己的安危，也要力保身边其人的安然离开，沈氏顿感到十分惭愧，不知道如何面对吕序。

    若不是她贸然来龙吟山庄，也不会把刺客也带上山，如今为了保护她的安危，吕序小姐不得不向刺客妥协，真不知道以后怎么报答她才好。

    “嫂子，没事的。”

    吕序安慰一句，把她推到兰姑姑身边，暗暗给朱雀一个眼色。

    朱雀连忙把兰姑姑和沈氏护到身后，紧张地看着刺客架在吕序脖子上剑，还有抵在咽喉上的发簪。

    “吕序小姐，现在可以走了吗？”

    “他们得走远一些，以你们剑够不到他们为止，这点距离要求不算过分吧。”

    两名刺客讥讽地笑笑，那点距离对他们来说根本不算距离，用下巴示意一下，朱雀护着兰姑姑和沈氏他们缓缓撤离，但是她自己却没有动。

    以为吕序已经放松时，另一名刺客马上行动，不想吕序比他先动。

    顺着对方的剑一个转身靠近刺客，顺势借力，簪子扎入刺客的咽喉，那名刺客死死盯着吕序倒在地上。

    刺客大概做梦都没有想到，吕序一个风吹就会倒，倾国倾城、不染纤尘的大美人，杀人竟也手起刀落毫不犹豫，直吕序猛一下拔出发簪，先血喷薄而出，染红吕序苍白绝美的面庞。

    啊……

    沈氏吓得失声大叫。

    朱雀已经一剑解决另一名刺客，赶过来扶着吕序。

    忽然耳边传来放烟花的声音，原来是随行的宫女趁机放出求救信号，附近的护卫在赶来的路上。

    “大家别干等，赶紧回山庄。”

    吕序不相信对方只派两名刺客，招呼众人抓紧时间回山庄。

    兰姑姑和一名宫女架着沈氏，朱雀扶着吕序匆匆往回走，而从他们目前所在的位置，回到山庄至少得半个时辰。

    这个时辰内什么事情都有可能发生，吕序丝毫不敢放松警惕，右手已经按下机关，陆江停专门为她设计的大棍，此时已经藏在宽大的衣袖里面。

    “本将军真是没想到，吕序小姐杀起来如此麻利。”

    吕序他们一行人才走一会儿，就听到耳熟的声音从四面八言传来，仿佛这个人远处不在。

    朱雀马上提剑拦在吕序前面，吕序对兰姑姑他们道：“刺客们的目标是我，兰姑姑、嫂子，你们继续往前走，不要往后看。”

