    毛阿大的房屋周围，三位千户四位供奉，已经反反复复寻找了两天，四百魔物身死之地，也找了两天，全部的收获，就摆在这七位面前的桌案上。

    一共三枚，最大的那一块两根手指头粗细，三寸来长。

    其余两枚，都只有小拇指大小。

    虽说煞英珍贵，这三枚已经价值连城，足以炼制四件五阶以上的法器，或者十枚珍贵的灵丹，可是和他们的期待相去甚远：

    九个月前，无妄山下发生魔潮，总计一百九十名百姓被化为魔物。朝天司平息魔潮之后，找到了十一枚煞英。

    按说这一次的魔潮规模更大，而且似乎是有两种邪气叠加，按说煞英的数量应该更多。

    可是几百人找了两天，就这么三小只？

    在场可是有七位大佬，每人一个都不够分呀……

    四位供奉以修为最高的孤蓑老人为首，他一声冷哼：“这些小家伙们太过懈怠，诸位大人还要多加鞭策，让他们勤勉做事才是！”

    肯定是下面那些人不用心。

    三位千户也有分别，朝天司到现在，千户百户的职位太多，就看谁手里有实权。三位千户以葛遥为首，他手下有八百校尉，人数最多。这次围住绝户村的人，有一半是他带来的。

    葛遥皱着眉头，盯着三枚煞英想着什么：“怕是没有那么简单。按照以往的经验，最容易出现煞英的地方，本官亲自督工，已经反反复复寻找了很多遍。”

    另一位百户也点头：“要么就是这次魔潮，其实并没有云念影说的那么可怕，所以凝聚的煞英不多；要么就是咱们找错了地方。”

    谁都不愿意接受第一个可能，葛遥用力一按桌面：“扩大搜索范围吧……”

    可是绝户村范围不小，而且周围水系密布，数百人的力量，短时间内想要搜遍这一区域，根本不可能。

    七位暗中已经失望，这一次的差事，多半血本无归了，扩大搜索范围，只是最后的尝试罢了。

    魔潮之后，会有大量煞英出现，这是众所周知的，他们抢到这个差事，不但付出了巨大的代价，而且做出了一些不能反悔的“承诺”——只凭这三枚小不点，怎么可能回本？

    机关道兵看到朝天司的传令兵奔走，原本在村子里挖掘寻找的的校尉们，抱怨着开始扩大范围。

    校尉们积极性很低，找到了煞英，也是上官们的，他们一口汤也喝不上。这样挖掘的工作量很大，还因为找不到煞英，每日都要被责骂，自然是怨声载道。

    机关道兵看到有一队校尉，扛着铁锨锄头，朝着浑水河方向走来，缓慢沉回了水中。

    到目前，水中还安全，校尉们刚来的时候，尝试过下水。结果水中的阴寒，给他们留下了一个可怕的印象。并且最后，这些校尉都是被凶鱼们追着屁股撵上岸的。

    后来就没人下水了。

    他们佩戴的避邪铁牌，可以避免他们被邪气侵染，但寒冷依旧，水中更加恐怖。

    机关道兵有几处损坏，斩马刀也破损了，在河水中，只能缓慢而行。一条五尺长的凶鱼，从它背后偷袭而来，狠狠咬在了它的脖子上。

    机关道兵反手——如果是完好无损的状态，它轻松就能将这凶鱼拽下来，可是现在，努力了几次，够不到凶鱼……

    算了，不管它。反正脖子上也有铠甲，凶鱼咬不动。

    凶鱼狠狠肯了两下，牙齿快崩掉了，无奈放弃一甩尾巴要走，机关道兵一伸手，抓住了它，用力一捏，凶鱼的脑袋爆了。

    机关道兵感觉手里有些不大对劲，摊开一看：河水冲走了碎骨和血肉，掌心留下一枚胖乎乎的晶簇！

    没有之前那一枚长，但是有小孩手臂那么粗！

    只是这一枚，就比朝天司七位大佬公器私用，苦苦寻找两天的全部收获，加一起还要多出几倍。

    要是被他们知道了，怕不是得起的吐血？

    孙长鸣也很诧异：运气这么好？

    但是很快就想明白了，这是因为这一次魔潮凝聚的煞英，主要在水域中。

    朝天司校尉不敢下水，只在地面上翻找，自然收获有限。

    他不再去管机关道兵，这家伙在水中慢步——是真的慢步，而不是漫步，因为还没有修理，走的实在太慢了。

    朝天司众人扩大了寻找范围，堂堂修士，弄得跟个土夫子一样，到处打洞——这些校尉平日里办差，外派出去见了一般的县令，那也是上官！这几天过得，真是苦不堪言。

    到了傍晚，总算有好消息传来，一下午时间，挖到了两枚煞英！

    虽然都只有手指头大小，可是半天时间，快比得上之前两天的收获，七位大佬精神一振，觉得老天垂怜吾等，不让吾等血本无归。

    机关道兵半个下午的时间，又找到了三块煞英——由此来看，这次魔潮规模极大，煞英的确不少。

    一块是从珠蚌中找到的，只有巴掌大小；一块是某个河心岛上生长的歪脖老树树根里。

    还有一块……是它走着走着，感觉什么东西硌了脚。

    老天如果真的垂怜了什么人，一定是受伤的机关道兵，而不是葛千户他们。

    孙长鸣这边，晚上安歇之前，被憨妹逼着去道观厨房里，给她偷了一袋玉米。

    道观里压根没有别人，他们每天的食物，也是县衙从外面送进来，道观的厨房里，有一些原本道士们的储备粮食，第一天晚上，妹妹饿了，孙长鸣去找了一圈，发现了一些玉米，一时兴起用土法子给她做了爆米花。

    于是给自己找下了事，每晚时间一到，憨妹就留着口水看着哥哥，可怜兮兮的说：“哥，我饿。”

    今天又吃了一大堆爆米花，孙长嫣终于睡了。孙长鸣空出手来，着手炼造五牙大舰。

    这两天进度有些慢，因为灵火不足。

    灵火种子在孙长鸣温养下，恢复的十分缓慢。没有二弟给开挂，孙长鸣各项修行进度，慢的令他无法接受。

    今晚将葫芦应物放出来，葫芦噗的吐出一道小火苗，孙长鸣摇头叹息：“这样不行呀。”

    他起身来，悄悄离开了道观。

