    “这是在给我打哑谜吗？不给出奖励的具体品级，根本无法判断是否有危险。”

    林虚抬起来头来，在洞穴之中，四下打量，找了一圈，除了一个像兔子洞一样的小洞，根本没有系统所说的秘境。

    “难道需要我自己挖掘？”

    林虚摇了摇头，他现在的身体状况，想挖穿石壁可没那么不容易。

    “我能不能先选二，等拿到了奖励，再回来挖掘所谓的秘境？”

    林虚脑海中一瞬间闪过这个念头，不过很快就被他抛下了。

    因为他无法确定所谓的离开，究竟要离开多远，是离开洞窟就行，还是要离开这个岛。

    “现在人鱼族肯定在海上四处搜查，这个时候出去，危险性很大。细细想来，可能进入秘境可能更安全。”

    放弃了取巧的念头，林虚选择了第一种，接着就开始在洞窟尽头的墙壁上敲敲打打，寻找进入的办法。

    ……

    清雅和林虚分开后，悄悄的回到了人鱼族的驻扎地，没有人发现异常。

    第二天天还没亮，所有人鱼被鳌安集中了起来。

    鳌安是人鱼王子手下，最强的四人之一，灵境八重的修为，真实实力仅次于人鱼王子的老师，可以说是人鱼王子的左膀右臂。

    在人鱼王子带着燕冰玉出发的时候，特意留下他做为临时主事，负责看守林虚和岛上的人类。

    本来一切都该平安无事，鳌安觉得只是走个过场。毕竟林虚修为被废，身受重伤，不死就不错了，那还有能力折腾出什么浪花。至于那些普通人类，更没有任何反抗的余地。

    不光他有这个想法，手下的那些人，同样是这个想法。这太疏忽大意，喝了酒去站岗，半途睡了过去，等到一觉醒来人早就没了影。

    鳌安很想把那两个负责看守的一刀砍死，但是他知道这样做于事无补。

    那些普通人若是少上几个也就罢了，林虚可是王子殿下特意交代过，若是等王子殿下回来找不到人，定然少不了责罚，在心中留个办事不利的印象。

    “调动所有鲨鱼，搜索方圆五百里的海域，无论如何都要找到那个人类！”

    “遵命！”

    除了两个留下来看守船只，防止岛上的人类逃跑，其人鱼各种带着几十头鲨鱼，分散往各个方向搜查。

    鳌安并没有怀疑到清雅身上，或者说，他没有怀疑到自己人身上，所以清雅同样在搜查者的队伍之中，装模作样的寻找林虚。

    一天时间很快过去，人鱼一个个累的有气无力，结果却一无所获。

    鳌安同样累的浑身，那怕有鲨鱼辅助，来来回回的游动数百平方里，也是一个巨大的工作量。

    “怎么会这样？”

    他有点不能理解。一个半废之人，怎么可能在几个时辰内跑出数百里地，就算乘船都未必能够做到。

    他把几个头目召集过来，集思广益，想想对策。

    若是抓不回林虚，不光他要受责罚，其他人肯定也逃不了责难，特别是负责看守的两人。

    “那个人类应该不可能独自逃跑，肯定有同伙！”

    “没错！我也是这么觉得！”

    “不用你们说，这个谁都能想到，关键是怎么找到那个人类和他的同伙！”

    “这个……”

    “咱们是不是有个地方忘记搜了！”

    “那里？”

    “岛上！”

    鳌安豁然起身，大手一挥道：

    “差点把这里忘了，难怪周围布置的鲨鱼没有反应。立刻带上所有人，跟我上岛，我要让这群胆大包天的人类，知道我的厉害。”

    剩下的五十多个人鱼，在鳌安的带领下，上了马尾岛，像赶畜生一样，把水手和巨鲸帮弟子赶到一起。

    “说，你们把人藏到那里去了？若是说不出来，马上让你们好看！”

    鳌安不管三七二十一，眼中杀气森森，上来就开始逼迫。

    反正在他眼中，这些人类都是猪狗一般的存在，没必要，也没资格，和风细语的对待。

    “什么人啊？”

    “我也不知道啊！”

    “不会是想找借口，杀了我们吧？”

    “想杀我们还用找借口吗？”

    一群人根本不知道发生了什么，一个个交头接耳，满头雾水。又不敢上前询问。

    鳌安听的有些不耐烦，抬手汇聚一道真气，当场把其中一个人类打爆，血肉横飞，整个场面瞬间安静下来，不少胆小的船员吓的直接瘫软在地。

    “一群废物东西！快说，谁把那个人类小子放走的？”

    这次众人好像明白了，是那个林公子逃跑了，人鱼们怀疑到了他们身上。

    “大人，我们没有……啊啊！”

    “不是我们……”

    “大人饶命啊！真的不是……”

    鳌安心中很是暴躁，一连杀了十几个人，仍然没有停手的意思。

    “鳌头领，不能再杀了！人死的太多，王子殿下会不高兴的！”有手下赶忙上前劝说道。

    “那你说该怎么办？”鳌安愤怒道。

    “鳌头领别急，交给我试试。”

    那个曾经被林虚抓为人质，名字叫做钟游的人鱼，露出残忍的冷秀笑，走上前去。

    不知道是不是被林虚羞辱过的原因，他对人类有一种极强的厌恶感。前几天对林虚的折磨，大多数都是他下的手。

    也因为他被人类抓住的原因，私底下很多人鱼都在嘲笑他，就连王子殿下对他的态度也是一百八十度大转弯，不仅冷淡许多，还动辄就责骂他。这也让他对人类更加怨恨。

    现在有机会，刚好拿这些人类来发泄一下自己心中的怨气。

    鳌安也想不到其他的办法，于是便点头答应一下。

    钟游见到鳌安答应，立刻上前抓住一名人类，手上真气迸发，生生把他的手指掰弯，撕了一下。

    那名人类发出凄厉的惨叫，周围的人吓得满头冷汗，恨不得拔腿就跑。

    只可惜周围都是人鱼，其中大部分还都是先天境界，就算在岸上行动不便，也不是他们这群练气境可以轻易逃脱的。

    就算他们可以从对方手中逃跑，也不可能赤手空拳，游出遍布鲨鱼的海域。

    这也是被困岛上这么多天，没有一个人敢逃跑的原因。那些胆大想要从海中逃跑的人，现在已经成了鲨鱼的粪便。

    “我不管你们有没有救他，或者把他藏起来。我现在只想知道他人在哪里，若是找不到，我会随机挑选，把他的手臂全部打断。”

    钟游说到做到，他每挑出一个人，就会问对方知道不知道，不知道的就会打断他的手臂，再问下一个。

    人逼急了，什么都干的出来。

    四五百个人类并不全是逆来顺受的傻子，里面同样有极为精明强干之人。

    一个看上去不过十七八岁，年轻机灵的水手，小心的掩藏自己的身形，想要避免被钟游点到。结果不知道谁背后使坏，伸手把他推了上去。

    “糟糕！”

    年轻水手暗道一声不好，下一刻就被钟游用真气抓摄了过去。

    “你知不知道人在哪里？”

    钟游没抱什么希望，问了一句，便要把他的手臂折断。

    “我知道！”

