    已经毫无人气的阴森实验室中，带着些许活性的大蛇丸抛弃的身躯，被药师兜捡走了，下场估计是被打成“汤汁”，和其他稀奇古怪的细胞样本注射到体内，提升对自然能量和仙术查克拉的适应能力，成就学习蛇仙术的基础。

    最有价值的东西，已经被宇智波佐助拿走。

    其实算来算去也没太多，对现在的宇智波佐助来说，绝大部分都是没用的，剩下的，也没有办法纳入掌控。

    那一堆禁术，并非吞噬了大蛇丸的记忆就能运用自如，诸如咒印、不尸转生、秽土转生之流，哪怕是大蛇丸和药师兜施展都不敢保证百分之百能成功，更不用说忍术体系完全不沾边的宇智波佐助了。

    好在，记忆本身就是有用的，和一批珍惜的情报混合在一起，也能从大丸那里换来不少实用的好东西，身外之物倒是其次，有关宇智波鼬的情报，没有了消息来源的宇智波佐助，确实需要外界的支援。

    当三个藏在棺椁中的秽土体，被宇智波佐助抹去了通灵契约的印记，将控制权转移，被大丸带走之后，剩下的一大批秽土体，如何处置，也让复仇少年有点为难。

    因为本身并未掌握禁术·秽土转生，一旦将他们释放出来，如何控制他们就是一个大难题。

    如果不能正确使用，这些秽土体不仅不是助力，还会成为催命死神。

    比如千手柱间和千手扉间兄弟两人，一旦失控，当场反噬几乎是必然的。

    利用这些早就死去的前辈，已经背弃了木叶村，成为叛忍的宇智波佐助也不是不能接受，可从头开始学会一门禁术的难度，真不是开玩笑的。

    有潜力无穷的写轮眼和仙人模式，禁术·秽土转生的必要性，就下降到了有固然可喜，没有也不甚可惜的程度。

    有那个闲工夫研究并不喜欢的禁术，还不如琢磨着如何开启万花筒写轮眼，或者提升仙人模式的熟练度来得靠谱。

    不过，就此废弃或者放置这些秽土体，也确实有点可惜。

    思虑了良久，宇智波佐助还是挑选了几个有价值的秽土体，剩下的一大批，无计可施之下，也只好暂且放任，能做的也只是将其藏起来。

    另一个大蛇丸的手下——药师兜，刚刚摆脱患得患失的心情，意图继承上司的“遗志”的他，估计也在绸缪着去打龙地洞蛇仙术的主意了。

    与此同时，就在大蛇丸抛弃了幻幽丸的身体，意图夺取宇智波佐助的身体作为灵魂容器的实验室，迎来了陌生的访客，骑着巨大的沙漠变色龙的傀儡·手鞠顺着贯通的甬道出现，指挥着大蜥蜴挖出了一个巨大的坑洞，将里面一团被血红色的茧状物包裹，还如同心脏跳动般起伏的奇怪生物取了出来。

    被大蛇丸的身体抛弃的幻幽丸的身体，几乎全部有价值的东西都被带走，只留下不可磨灭的生物信息，原本应该是如蛇蜕一般的死物，逐渐化为尘土，消失在这个世界。

    但在大丸强势干扰之下，注入了不少生命力的濒死驱壳，再次被压榨了一遍，趁人不备，抛弃了表面的残骸，顺势躲在地下，以秘法维持生机，待宇智波佐助离开，药师兜也带着残躯离开之后，才由大丸派人来回收。

    失去了大蛇丸的灵魂后，用过即弃的容器，到底还有没有价值？

    搁在别人手里，可能也就是一堆没有任何用处，等着腐坏臭掉的烂肉，可在大蛇丸手里就不一样了。

    傀儡师和生物学者的最大不同在于，后者擅长研究活物，前者更喜欢料理尸体。

    像大蛇丸的遗蜕这种事实上已经死了，但还没死彻底的东西，恰好在大丸能够对付的舒适区。

    只见小小的人偶取出一团紫黑色的液态晶体物质，洒在赤红色茧状物的表面，犹如心脏鼓动的茧状物，眨眼之间就将触碰的异物吸收，不一会生命力开始变得强盛，后猛然收缩，变换着形状，渐渐地，一个皮肤微红的人型生物站了起来。

    只见其体表布满了像是蛇鳞纹路，又如同树木纹理的角质层甲壳铠甲，背后伸出皮膜覆盖的骨翼，头骨突出，犹如畸形的角，双目中的眼瞳，在黑暗中透着幽幽的绿光，十分渗人。

    见其样貌，大体上是幻幽丸的模样，又有几分大蛇丸的神韵，同时带着右近开启咒印二状态后使用寄生鬼坏之术后的诡异。

    这其实就是一个成为大蛇丸的灵魂容器、又被榨干利用价值后被抛弃的幻幽丸的身体为蓝本，“嫁接”了一些异类细胞，并通过人傀儡技术和再生核的神奇能力勉强活过来的拼凑生命体。

    “从今天开始，你的名字就叫做茨木，身份就是被大蛇丸抛弃的试验品，吞噬了所有的污秽，从最深的地狱中爬出来，要将恶意散播于世间的‘罗生门之鬼’，这种跟脚的怪物，恰好是某些家伙最喜欢的工具人……”

    自从赤砂之蝎被干掉，迪达拉也被迫离开了“晓”组织之后，大丸就以十分隐秘的手段，暗中“经营”着好几个身份，“罗生门之鬼”是较成功的一个，现在已经是地下赏金所赫赫有名的嗜杀狂魔，以超乎想象的不死之身，以及力量无穷的双臂，将一个个成名的赏金猎人和叛忍撕成碎片，其带着双角鬼面的形象，悬赏金已经超过了一千五百万两白银，直追忍界赫赫有名的上忍。

    尤其是不久之前，南海域一个大蛇丸的秘密基地，被其单枪匹马荡平的“丰功伟绩”传扬出去后，狡诈残忍的“罗生门之鬼”的名号，彻底响彻忍界。

    通过某些地下渠道，“晓”组织已经好几次向“罗生门之鬼”表达的欣赏和招揽的意思，意图填补核心成员的损失。

    直到现在，大丸终于有正式打入“晓”组织内部的想法。

    至于敌人的怀疑，都到这个时候了，只要能打，听话，谁还管你是不是别有用心？

