    多情子的复活技能就是一记定心丸，就是在这种关键时刻用的。

    其实想打破这个狂暴技能也是有办法的，但目前林洛都做不到，因为伤害不够。

    技能描述，沉睡骑士长伽比尔会蓄力五秒后冲锋，这个时候他血量还剩十六万，也就是说五秒内把他打死这技能就解决了，但期间它防御也会增加百分之五十，林洛输出还没高到这种地步。

    不出意料的猫头果然被秒了，而在蓄力期间，林洛已经将他血量下了百分之四左右。

    冲锋完毕后，BOSS的血量只剩百分之六。

    林洛的斩杀伤害直接启动，这紫名怪能让多情子动用复活术，也不亏是远古级别BOSS了。

    “可恶的闯入者……你们来到了不该来的地方……神灵没有你们想象的如此高尚……她冷漠而无情……就连奥伦神将都……”

    巨大的战斧忽然飞了起来，重重地砸在它的盔甲上，竟然将其斩成了两半，接着渐渐化作黯淡的尘土，消失在了原地。

    林洛感觉自己经验直接猛涨百分之十，这BOSS经验还不少。

    与此同时，他背包里忽然出现一个深紫色的装备，闪烁着远古时代的幽远光芒。

    林洛心脏瞬间提了起来：

    “——出货了！”

    远古级怪物品阶越高爆率就会越高，并且这个地方的产出方式很独特，每个人出的货是独立的，这个几率不会因为有多少人而改变。

    也就是说理论上，所有人都可能同时出货，但也可能所有人一件都没有。

    【提示：你获得了古代系列紫色装备：贤者之戒（物理）】

    这是一枚深红色的古朴戒指，戒指的内环光滑无比，外环镶嵌着绯红色的宝石，给人一种锋锐峥嵘的感觉。

    林洛将其拿出来，这枚戒指散发着一股温热的气息，让人精神一震。

    【物品：贤者之戒（物理）】

    【品阶：深紫（远古系列）】

    【等级：30级】

    【提示：远古系列是当前及以后非常重要的系列，该系列可以选择绑定，绑定后无法交易，但可以在野外PVP中爆出。】

    【部位：首饰-戒指】

    【力量：300】

    【物理攻击力：800】

    【体力值：100点】

    【远古系列被动（贤者之坚韧）：你的生命会在战斗期间持续回复，每秒回复最大生命值的百分之二】

    【远古系列主动1（贤者之怒火）：你发动古代贤者的怒火，让你当前总力量提升百分之二十，持续三十秒，冷却时间五分钟】

    【远古系列主动2（贤者的救赎）：你可以生成一个主动护盾，让你下一次受到的伤害减少百分之二十，冷却时间三分钟】

    【提示：该装备可以合成为‘古代系列-冰霜之心’、‘古代系列-中娅之戒’】

    【评价：已经被历史遗忘的古代装备，很少有人还记得它，但并不代表它很弱】

    这个首饰强度毋庸置疑，林洛几乎没考虑就把亡者首饰套装拆了，因为单件效果就已经领先套装效果了，林洛也不再需要凯德统领帮忙。

    “咦，你们也出货了？”

    由于每个人的爆率都是独立的，这一次猫头并没有出货，反而是塔塔和阿紫君，公子羽他们出了个古代的紫装。

    这些装备都属于首饰，并且每个人的首饰还都不同。

    但显然塔塔获得的那个项链最为起眼，闪烁着金黄色的光芒。

    【物品：黄金之心（防御）】

    【品阶：深紫（远古系列）】

    【等级：30级】

    【提示：远古系列是当前及以后非常重要的系列，该系列可以选择绑定，绑定后无法交易，但可以在野外PVP中爆出。】

    【部位：首饰-项链】

    【体力：300】

    【物理防御力：1000】

    【魔法防御力：1000】

    【魅力值：5点】

    【幸运值（究极稀有属性）：1点】

    【远古系列被动（黄金矿工）：当你佩戴该装备后，你以后的每次副本、任务、矿产资源……等产出的资源，会在原有基础上增加百分之十。（效果仅限于货币和矿产，装备、道具等不会增加）】

    【远古系列主动1（黄金幸运儿）：你发动古代幸运儿的能力，让你当前的所有闪避几率提升百分之二十，并且你受到十次攻击后，第十一次攻击将会被闪避。】

    【远古系列主动2（黄金骰子）：你掷出一个黄金骰子，骰子的六面分别对应五种增益属性和一种减益属性，你会获得其中一个效果。】

    【提示：该装备可以合成为‘古代系列-兰顿之兆’、‘古代系列-钢铁烈阳之匣’】

    【评价：它的样子像一个龟壳，传说它能给人带来好运】

    这个装备让所有人都惊呆了，塔塔捂住嘴如获至宝，眼中露出惊愕的神采。

    幸运值，是游戏里最为神秘的属性。

    目前而言无论官方还是其余游戏论坛，都没有出现过任何与幸运有关的帖子，这个属性的稀有程度已经无法形容了。

    林洛一身变态装备，但也没一个加幸运的，可以预料这属性稀有到什么地步。

    “天！这装备加幸运啊！！”

    猫头揉了揉眼，表情跟见了鬼一样。

    小小的黄金之心如同一个吊坠，被塔塔开心地收起来。

    这个装备显然比林洛的贤者之戒要高一个档次，厉害就厉害在那一点幸运值上。

    接着阿紫君也将自己获得的装备贴了出来，也是个古代的紫装首饰。

    【物品：普利拉斯的祝福（魔法）】

    【品阶：深紫（远古系列）】

    【等级：30级】

    【提示：远古系列是当前及以后非常重要的系列，该系列可以选择绑定，绑定后无法交易，但可以在野外PVP中爆出。】

    【部位：首饰-项链】

    【智力：300】

    【精神：300】

    【额外法术吟唱缩短：百分之十五】

    【魅力值：5点】

    【远古系列被动（古代祝福）：你的每次施法将对你的随机一位友军提供祝福效果，使其获得随机一项增益效果。】

    【远古系列主动1（古代之光）：你的每次施法会对自己造成一个光环，这个光环会使范围内的友军再次随机获得一项增益效果。】

    【远古系列主动2（普利拉斯的净化）：你释放一个巨大的纯净领域，使范围内的所有友军免疫控制效果五秒钟，但期间你无法移动，你的移动或者你的死亡，会导致该领域提前消失。】

    【评价：一件非常神秘的古代装备，或许真的无人记得了】

    这下林洛可以确认，这里出产的装备都属于首饰了。

    “有装备是好的，但不能把时间全耗在这儿，继续前进吧！”

    装备虽然稀有，但肯定无法和任务相比，林洛打开小地图，发现在极远的北边，已经有一个七彩的光芒图标在闪烁，那显然就是星灵宝石存在的地方。

    就在这时，公子羽忽然惊咦一声：

    “等等，你们快过来看！”

    众人循声望去，却见公子羽刚才在沉睡骑士长伽比尔的尸体旁边摸了半天，竟然摸了个金色的任务道具出来。

    “你怎么搞到的？”

    林洛觉得很不可思议，他清楚记得BOSS死了并没爆东西的。

    公子羽道：

    “我学习了个死亡侦测术的稀有技能，能够在怪物死一次后额外摸一次尸体，有几率出货。”

    林洛心中讶然，按理说这种技能一般人都会藏着掖着，就算摸到也会闷声发大财，没想到公子羽倒是很耿直，根本就不做隐瞒。

    “这是什么东西？”

    众人走过去一看，发现这是一块古时候用来记载文字的石碑。

    林洛以前研究德玛西亚背景的时候了解过，在这个国家刚建立的时候，这里的人民几乎是野蛮人，连最基本的纸笔都无法制造，所以将一些简陋的文字用石碑记载。

    这些石碑自然是古老的禁魔石，禁魔石不但能削弱魔法，而且本身无比坚固，不会被时光风化，是保存历史和文化最重要的东西。

    “我看了下，这玩意不是装备也不是道具，上面记载了一些文字。”

    公子羽抓了抓头，莫名其妙道：

    “这古怪的文字根本看不懂，你能看懂吗？”

    一般来说游戏里的文字象征了厚重的文化，这需要‘研究历史’生活玩家去破译，战斗玩家很少能破译的。

    林洛接过禁魔石碑一看，上面的文字非常细小，宛如扭曲的蝌蚪。

    但很显然记录非常工整，碑文的结构非常有条理。

    最上面是标题，下面是碑文的撰写人，最下面则是行文整洁的正文。

    虽然看不懂文字，但显然碑文的作者，在非常认真和严肃地记载着某些内容。

    “你们看得懂吗？”

    林洛将石碑给众人传阅一遍，其余人纷纷摇头。

    “这么说……又是个没法使用的东西？”

    林洛刚准备将东西还给公子羽，这时一道温柔的声音忽然响起来。

    “这是很久以前，古德玛西亚的文字。”

    这声音让林洛一凛，因为这竟然是沉寂很久很久的羊灵！

    “——你看得懂？”

    林洛忽然意识到羊灵好久没动静了，但他始终有感觉，自己的一举一动都被她默默的凝视着。

    就像现在，自己遇到实在无法解决的情况，她就出现了。

    “当然啦，我的寿命比德玛西亚可长多了，我好歹是经历过完整旧神时代的死神呢！”

    羊灵忽然在林洛身边出现，自然是以死神虚影的形式。

    现在林洛逐渐明白，死神虚影形态就是千珏的完全体形态，自己只有在释放技能，或者随机触发情况下才能暂时进入死神虚影，这说明自己没完全掌控死神之力，用游戏里的设定讲，就是千珏印记的层数还不够高。

    但羊灵的力量是完全体的，她无时无刻都处于这个形态，基本是绝对无敌的。

    至于其余玩家，是无法以物理层面看见她的。

    即使圣骑士、牧师开启神之眼也看不见，除非获得某种特定任务道具，或是同样拥有特殊能力的传奇英雄。

    “你看得懂这些文字么？”

    林洛持着禁魔石碑，摆出一副仔细凝视阅读的样子。

    其余人还以为他能读懂，并没有来打扰他，但实际上羊灵已经跳了过来，一对妙目仔细地盯着禁魔石碑。

    看到禁魔石碑的第一刹那，羊灵愣了愣，差点儿以为自己眼花了。

    以至于她摘下羊灵面具，用力地揉了揉眼睛，接着长大小嘴，非常惊讶地看了下去。

    “怎么了？”

    林洛心中生出一股好奇。

    连羊灵都表示震惊，那只能说明石碑上的内容确实太硬核。

    “天呐……那个人类……胆子，简直太大了！”

    羊灵不免咂舌，精致绝美的容颜上，露出一种古怪的表情，甚至还有些难以置信。

    “哪个人类？”

    林洛连忙问道。

    羊灵对林洛道：

    “你听说过，神将-奥伦这个人物吧？”

    林洛摸了摸下巴：

    “你是说德玛西亚的开国英雄？”

    羊灵轻轻点头：

    “对呀，你那个伙伴的圣锤，就是神将-奥伦生前的武器。在德玛西亚开国之前，他率领堪称大陆最强军团-钢铁军团，横扫了一切弗雷尔卓德野蛮人、元素巨龙、比蒙巨兽、恶魔……是当时整个符文之地现存的，最强大的人类士兵军队。”

    林洛瞳孔一缩，他想到了什么。

    “难道说这个石碑的记载人是……”

    “不错，正是德玛西亚的开国英雄，神将-奥伦！”

    【提示：挚爱羊灵向你分享了禁魔石碑的内容，你可以查看该信息了。】

    那些古老晦涩的文字在林洛眼中忽然变换起来，变得可以理解了。

    接着他看到了石碑的内容。

    这是一篇很简短的古老章节。

    仿佛以诗篇的形式表现出来，扑面而来一股浓浓的古代神秘气息。

    《神之序章：Ⅰ》

    ——奥伦·冕卫

    林洛瞳孔一缩，这个神将奥伦果然是冕卫家族的人，正是他奠定了冕卫家族在这个国家的历史地位。

    ‘吾于光明之中，遇见神灵，神灵赐吾神力，吾从此所向披靡。’

    ‘德玛西亚荣光永伴吾身，自由、勇气、正义组成德玛西亚，吾南征北战，横扫八荒，人类极限不该止步于此，我要进入神之境界。’

    ‘神冷漠而强大、美丽而高贵、凌驾于万物之上……吾欲以凡人之躯足以踏足神之遗迹，直面神之威严！’

    ‘当吾踏入神之遗迹，烈火焚身，狂风呼啸……’

    ‘神之愠怒扑面而来，但一切的一切，并不能阻挡我的脚步……’

    【提示：你获得了《神之序章：Ⅰ》，持有该物品时，你的德玛西亚威望直接提升到100点，但当你失去神之序章，你的德玛西亚威望点会恢复如初。】

    【提示：你阅读了《神之序章：Ⅰ》，该物品已成为绑定状态，死亡不可掉落，除非同样拥有神之序章的目标将你击杀，并且你无法主动交易给任何人。】

    【提示：该物品为《神之序章》第一章，当你收集《神之序章：Ⅱ》和《神之序章：Ⅲ》，你将激活传奇物品《神之序章》，届时你将激发意料之外的威能！】

    半晌过后。

    林洛回过神来。

    他发觉这个地方越发地神秘起来，竟然能出现这种东西！

    公子羽道：

    “怎么样，上面记录了什么？”

