    “叮咚！”

    正思考着，门铃声响起。

    “外卖到了。”张书安反应过来，连忙去开门，拿了外卖。

    等下进入任务，肯定又是一场好几个小时的鏖战，吃饱了才有力气工作。

    一边吃着外卖，他下意识的翻看着手机，发现微信上居然有未读消息。

    打开一看，是慕夏发来的信息。

    昨晚张书安同意好友请求，向对方发了一个笑脸。

    想来慕夏是睡着了，没看到消息，多半是今天起床后才看到的，所以才会在这时候回复。

    慕夏：【抱歉，昨晚睡着了，没看到你的消息……】

    张书安：【怎么？加我好友是想跟我聊聊上次游戏厅里你没说完的那件事吗？】

    张书安保持着一贯的作风，懒得客套，开门见山。

    他的直觉告诉他，从这个老倒霉蛋身上能触发到任务。

    慕夏：【嗯……算是吧。】

    张书安：【那跟我聊聊呗，我绝对是一个专业的树洞，你有任何烦恼都可以跟我倾诉。】

    现在张书安看慕夏的感觉，就像是看一个游戏里经常发隐藏任务的NPC一样。

    “你有任何烦恼都可以跟我倾诉”这无疑是高情商的说法。

    直白一点的话，大概就是：“别tm废话了，赶快给爷颁布任务吧！”

    慕夏：【嗯……那好吧。】

    慕夏：【其实遇到麻烦的不是我……】

    可能是憋太久了，一直没找到倾诉的对象。

    如今在张书安面前，慕夏居然一下字打开了话匣子，将始末缘由娓娓道来。

    慕夏有一个叫做杨德的表哥，两人小时候感情一直很好。

    直到前天，她意外在一个家族群里，发现一些亲戚在讨论杨德失踪的事情，并且还失踪好些天了。

    慕夏对于这件事居然一无所知，跟表姐欢欢好说歹说，才问到了缘由。

    杨德家底颇丰，本人算得上一个十足的富二代。

    从小娇生惯养，懒散惯了，成天跟一群富二代吃喝玩乐。

    在一个多星期前，他与几名富二代租了辆游艇，去外海疯玩。

    当天，杨德家里人便收到了游艇失去联系的消息。

    在失联之前，游艇曾发送过求救讯号，由此定位到游艇失踪的海域。

    杨德家以其他几个二代，家底都相当丰厚，他们花费重金，找了大量人员搜寻救援，可惜活不见人、死不见尸。

    整整一船人，都跟人间蒸发了一样，找不到半点踪迹。

    由于慕夏这些天遇到的糟心事够多了，心情低落谷底，已经快抑郁到休学了。

    所以亲戚们都特意瞒着她，不想让她为此难过。

    只不过还是被慕夏意外知道了，原本低落的心情难免变得更加压抑，这才一直一副心事重重的样子。

    看完这一切，张书安手腕上的印记，微微发烫。

    “居然真的触发了任务？”他一脸惊奇。

    本身只是抱着试一下的心态，没想到还真藏着个任务。

    “你还真是个多灾多难的宝藏女孩！”张书安哭笑不得。

    认识这样的老倒霉蛋，他都不需要主动去找，任务自动上门。

    张书安安慰了一句：【你不用太难过，既然只是失踪，那你表哥不一定出事，说不定过上几天就自己跑回来了呢？】

    慕夏：【我其实还好，相比较而言，表哥家的其他人，他们才是真的难受吧。】

    慕夏：【一起生活这么久的亲人，说没就没了，心该有多疼啊！】

    慕夏：【唉……】

    张书安看到这里，没有再打字。

    不过一个人员失踪的事情，多半也是不是大任务。

    慕夏算是他半个朋友，用来实验一下新角色刚刚好。

    至于能不能将人完整的找回来，他只能说尽力而为，其他的只能听天由命了。

    不过张书安心底也没抱太大的期望，这都一个多星期过去了，那位杨德说不定连尸体都让鱼啃干净了。

    加速把外卖吃完，张书安简单收拾了一下，准备上游戏前，又看了一眼手机，发现慕夏又给他发了几条信息。

    慕夏：【说出来心里果然好受多了，不然一直堵得慌。】

    慕夏：【谢谢你，你真是个好人。（笑）】

    “嗯？”张书安眉头一挑，“不是对我发过一次好人卡了吗？怎么又发一次？发着好玩是吧？”

    他本来都懒得理会，没想到慕夏又发了信息过来。

    慕夏：【上次……嗯……】

    慕夏：【上次我跟你说我有喜欢的人了，其实是骗你的。】

    张书安当然了解。

    慕夏上次说那话，无外乎就是想让他别对她痴心妄想。

    女孩子看不到不喜欢的人，又不想吊着对方，一般都会这样婉拒。

    但现在，慕夏的这句话，就有些耐人寻味了。

    张书安现在没什么兴趣寻味，所以同样的回复了两个耐人寻味的字：【嘻嘻。】

    这两个字绝对是张书安的拿手好戏。

    遇上不想聊天的家伙，无论别人说什么，他就回这两个字。

    最多两三句话过后，对方绝对不会再发消息过来。

    嗯……甚至有可能往后好几年都不会再发消息过来，张书安对此深有体会。

    果不其然，在这个时候，抛出这两个字，直接给慕夏整沉默了，比游戏里的道具还好使。

    她说这句话，其实就跟一般女生主动说自己没有男朋友差不多，已经算是比较明显的暗示了。

    到头来，却得到这样一个带着……三分阴阳怪气、三分讨打以及四分贱气的回复。

    换任何人来，都得被沉默。

    张书安这时才戴上VR眼镜。

    【触发任务—诡异海域！】

    【危害程度：四星】

    【难度：四星】

    【是否接受？】

    【是】【否】

    “四星？”张书安面露诧异。

    一艘游艇失踪而已，他本以为只是个普普通通的小任务，现在看来，后面牵扯的东西，有点惊人啊。

    “居然不是开胃小菜？正好。”太简单的任务，他真没多大兴趣。

    这个难度，正和他意。

    接受任务后，张书安先清点准备了一下。

    主要是万能牌牌库里的十张复刻道具卡。

    这就跟卡牌游戏里自己搭配牌组一样，好的牌组，能让他发挥出更强的实力。

    精心选好十样道具，确保抽到每一张复刻道具卡都能有用，张书安满意的点了点头。

    然后，他又毫不犹豫的使用了那个叫做“共享技能”的四星道具。

    这东西可以让两个角色共享技能，持续一次任务的时间，只能用三次。

    使用之后，立刻弹出几个角色的选项，都是张书安目前已经拥有的角色。

    他毫不犹豫的选择了新角色“K”以及辐射。

    只有这两个角色的所有技能搭配起来，才是他目前所拥有的最强战力，缺一不可。

    道具生效之后，这两个角色的所有技能全都共享了。

    除了身体素质上的差别之外，其他基本上没有任何差距。

    嗯，还有一点，那就是颜值上的差别。

    “K”虽然二次元味道十足，但雀食帅。

    出于新鲜感以及颜值方面的考虑，张书安毫不犹豫的选择了“K”出站此次的任务。

    喜新厌旧，每一个玩家的通病。

    将装备道具全部配好，正式进入游戏。

    【时间：2022年5月23日，13:11】

    【地点：蓝海外海】

    【任务：化解危机】

    【危害程度：四星】

    【难度：四星】

    【时限：24小时】

    ……

    辽阔海域中，一座无名孤岛上。

    浓密的乌云聚集在上空，仿佛随时都有可能下暴雨。

    巨大的海风呼啸着，一层层海浪拍打着礁石。

    礁石上方是一片断崖，一个蓬头垢面、衣衫褴褛的男子，正眺望着远方。

    他的眼中满是骐骥，就这样傻傻的看着。

    一直过了很久，眼底的情绪全部转为绝望，他双腿一软，跌坐在地，失落的低着头。

    “为什么？”

    “为什么？”

    “为什么就是没有船经过，为什么！”

    男子疯狂的捶打着地面，痛哭流涕，嘶吼中带着绝望，疯狂发泄着心底的愤怒与绝望。

    他叫杨德。

    在一个多星期前，他还是一位无忧无虑的富二代，肆意挥霍着家里的钱财。

    他每天起床的第一件事，就是想今天玩什么？该怎么玩？

    明明已经从大学毕业很久了，但工作这种事情，他从未考虑过。

    工作不就是为了赚钱？

    他又不缺钱，凭什么要去工作呢？

    再玩个几年，继承家产便是了。

    玩够了，顺便找个漂亮老婆，传宗接代。

    不出意外的话，杨德一辈子都将这样朴实无华的渡过，偶尔也会让他觉得有些枯燥。

    上天似乎是察觉到了他的枯燥，给他人生添加了一点刺激。

    一个多星期前，杨德看了一部叫做《少年B的奇幻漂流》的电影。

    虽然没看懂，但他大受震撼。

    心血来潮下，这位枯燥的富二代也打算来一段海上之旅。

    有句话怎么说来着？

    World很大……

    说走就走的旅行，对普通人而言，可能有些困难。

    但对于无所事事的他而言，不费吹灰之力。

    隔天便与几个损友弄了辆游艇，约了几个妹妹，准备来一段几天几夜的海上疯狂之旅。

    刚开始事情很顺利，游艇来到外海，一路上大家都很嗨。

    杨德却不是很满意，他想要的是一段电影里那样的奇幻漂流。

    这样普通的海上游玩，一点意思都没有。

    上天对于这样合理的要求，一般都保持着有求必应的态度。

    于是，他想要的刺激出现了。

    驶入这片海域后，杨德站在甲板上。

    高举左手，通过手腕上沉重的劳力士查看着时间。

    突然，船身一震，他差点掉进水里。

    骂声还未出口，杨德便看到了毕生难忘的一幕。

    碧蓝的海水之下，不知何时，多了一片无比巨大的黑影。

    游艇跟这黑影比起来，宛如沧海一粟，渺小又无力。

    这一幕，要是让深海恐惧症的人看到，多半会被当场吓昏过去。

    哪怕他没有深海恐惧症，都吓得全身发麻，连思考的能力都丧失了。

    这一刻，杨德终于认识到了人类的渺小。

    在这样的巨物面前，他连一只蚂蚁都不如，是生是死，全在对方一念之间。

    兴许是水下那东西有些不舒服想翻个身。

    又或者是不满一辆游艇浮在自己身上。

    总之，片刻之后。

    一片滔天巨浪，覆盖住了整条游艇。

    迷迷糊糊间，杨德只记得自己好像是死死抱住了一个救生圈，然后昏了过去。

    等他清醒过来时，已经被海水冲到了一片沙滩上。

    他活了下来，这是一种幸运，亦是一种折磨。

    这是一座孤岛。

    漂流到岛上的只有杨德一个人，他所拥有的东西，仅有一包湿透了的香烟、一块劳力士手表。

    在漂流的过程中，打火机掉了，烟没掉，在他看来，世界上没有再比这更加讽刺的事情了。

    他成为了现代鲁滨逊。

    属于他的奇幻漂流终于来了。

    杨德崩溃的痛哭。

    只有在这一刻，他才能真正的意识到，如果没有钱，自己就是个一无是处的废物，连生一团火，都成了奢望。

    当然，他也许并没有那么废物，生不如死的过了两天，终究是靠自己的本事生起来火，在这个岛上过起来朝不保夕的生活。

    岛中央是成片的树林，陈德不敢深入，生怕里面有什么猛兽或者是被蛇咬。

    他只敢在海滩周围，每天找一点野果充饥，偶尔能在海滩上找到一两只螃蟹。

    吃不饱，但是能吊着命。

    至于什么自己做一个木筏逃离这里，那都是做梦。

    每天吃野果拉肚子，他饿的近乎虚脱，哪有什么工作的力气。

    杨德心底唯一的念头就是在这里等过往的船只，然后想办法呼救。

    可一连这么多天过去了，他居然连一艘船都没有发现。

    日复一日，每天都由希望满满变为绝望收场。

    直到今天，他终于崩溃，肚子饿的抽搐，崩溃与绝望的情绪，充斥着他的大脑。

    一直哭到眼泪都干了，杨德连哭的力气都没有了。

    “我好饿，我不想死，我真的不想死……”他趴在地上，不断磕着头，在脑海里不断懊恼忏悔自己的过往，“我错了，我真的错了……如果能再给我一次机会，我绝对不会再混吃等死，我一定要做一个对世界有帮助、有意义的人……”

    每天晚上，杨德都会回忆自己过的这极尽奢侈的二十多年。

    他觉得这一定是上天对他的惩罚。

    他奢求有一个神仙听到他的忏悔，从天而降，将他从这个孤岛带走。

    无论需要付出任何代价都可以。

    可惜，这次如往常一样，杨德再睁开眼时，没有任何改变。

    在这个无人的孤岛，形象已经完全不重要了。

    他连眼泪鼻涕都懒得擦，勉强站起身来。

    纵使心底已经绝望，但他依然不想死。

    他跌跌撞撞的朝着树林里走去。

    之前一直都不敢深入，害怕豺狼虎豹毒蛇。

    如今杨德都快饿疯了。

    再也没有那么多顾虑，抱着死就死的念头，他一直前往树林深处，找寻着食物。

    一路上偶而找到一些果子，他也顾不上有毒没毒，全部塞进嘴里。

    只有这样，他才有力气继续往里面走。

    一直走了很久，杨德双腿都有些站不稳了。

    他身子一软，坐在地上，趴在一个水坑上喝了点水。

    前方突然传来一阵奇异的声响。

    那声响，完全不像动物能发出来的声音。

    “这座岛有人？”他瞪大双眼，全身一阵发麻，鼻子泛酸，用肯定的语气补充道，“这座岛有人！”

    “我在这！我在这！”杨德欣喜若狂，不知从哪里来的力气，蹭的一下站了起来，发疯似的往前跑，拼命的呐喊着。

    他感觉自己的双腿涌出一股力量，支撑着他快速的往前奔跑，穿过一片片树林。

    “唰！”

    “我在这！”杨德大喊着，从一片树丛中跳出，眼前豁然开朗。

    但下一刻，他瞳孔骤然收缩。

    看着眼前恐怖的情形，他的表情僵在了脸上，“怪……怪物？”

