    御郑枫想到这些人竟然敢羞辱，瞧不起他大姐，就气不打一处来，大吼道，“听说有人反对老夫大姐和徒弟的婚事儿，到底是谁，给老夫站出来！”

    说着，御郑枫愤怒的环视了周围一圈，犀利的目光扫过在场的每一个人，大伙儿如遭芒刺，吓得绷紧皮肉，屏住了呼吸。

    面对这等强大的威压，整个大殿瞬间噤若寒蝉，静的只能听到大家的呼吸声。

    敢在御虚天尊面前放肆，不是找死吗。

    曹家主就是例子，他们谁还敢说半句不是？

    刚才反对过苏陌凉的人，顿时被御郑枫的气焰给吓出了一身的冷汗，情不自禁的擦了擦额头，表情既僵硬又忐忑。

    君青染震在原地好半天，隔了好久才回过神来，不敢相信的反问，“天尊，我有点不明白了，苏陌凉什么时候成的大姐了？”

    “老夫前段时间和她拜了把子，认她当大姐，怎么？老夫拜把子还要跟报备吗？”刚才听君青染把苏陌凉说得那样不堪，御郑枫对她还是很有意见的，当场没有好脸色的回绝她。

    君青染被噎得语塞，表情十分尴尬，抽了抽嘴角，解释道，“天尊，我不是那个意思，我只是——”

    “好了，不用说了，老夫今天不是来找事儿的，而是帮大姐把血战团护送回来的，现在人已经带到，也算是完成了任务。”御郑枫才懒得听君青染溜须拍马的解释，直接不客气的打断，说着指了指身后的血战团。

    众人刚才的注意力全都在御虚天尊的身上，哪里注意到他身后跟了什么人啊，现在才突然发现他们的存在，都是惊讶的睁大了眼睛。

    在座的不少宾客在以前的宴会上见过血战团，因为君颢苍的特许，苏陌凉的人都能在宴会上有一席之位，当时还是引起了不小的轰动，所以他们对血战团还是有很深刻的印象，也一直对这群下位面的废物，非常不齿。

    然而他们瞧不起眼的废物，居然由御虚天尊亲自护送回来，真是好大的架子。

    别说血战团，怕是就连御虚宫的宫主都没有这个面子吧。

    他们真是何等何能，有这样顶级的待遇，这要是传出去，不知道得羡慕死多少人啊。

    看到这里，大伙儿都是震撼的咂嘴，眼睛里涌动着羡慕之情。

    他们很清楚，血战团能有这样的待遇，全都是沾了苏陌凉的光。

    也能看出，苏陌凉在御虚天尊心目中的地位可是相当的高啊。

    此时的苏陌凉看到血战团的人平安到达，冷漠的俏脸终于带了些笑意，冲着御郑枫感激的道谢，“多谢前辈，让前辈费心了。”

    “哎呀，大姐跟我这么客气干啥，这些都是小弟该做的，他们既然是大姐的人，那便是我御郑枫的人。对了，大姐也不要叫我前辈了，我们都是姐弟了，以后叫我枫弟就行。”

    御郑枫热情的笑着摆手，那谄媚的味道惊得周遭的人目瞪口呆。

    枫弟！

    真亏他说得出来，一个黄毛丫头叫一个百岁老人枫弟，画面太美，他们完全不敢想象。

    血战团听到这话，不禁噗嗤一声笑出声，此时接收到大伙儿又震惊又羡慕的视线，顿时昂首挺胸，自豪得不行。

    御虚天尊亲自送他们回来，还说他们是他的人，这样的举动给足了他们面子，他们还从未享受过这样的殊荣呢。

    苏陌凉对这疯老头的热情有些无语，失笑的摇摇头，“枫弟就算了，我可叫不出口，我以后还是叫天尊吧。”

    “哈哈哈，大姐高兴，怎么叫都行！”御郑枫从来不拘于这么礼数，潇洒自在惯了，怎么高兴怎么来。

    说着，他又是扫了周围一眼，威严的大声宣布，“既然没人反对老夫的大姐和徒弟的婚事儿，那这婚事儿就这么定下了，到时候老夫可是要来喝喜酒的！”

    君青染听到这里，神色一变，着急的想要开口反驳，可刚张开嘴，便是被身旁的君月夜一个眼神给瞪了回去。

    现在御虚天尊明摆着和苏陌凉亲近，还认她当了大姐，君青染就算再不喜欢苏陌凉，也得看在御虚天尊的面子上忍耐下来。

    不然，御虚天尊发起火来，可不是她能承受得了的。

    君青染虽然不服气，但还不傻，接收到君月夜警告的视线，只有将滚到嗓子眼的话硬生生的咽了下去，抬眸看了一眼神情淡定的苏陌凉，不甘心的握紧了拳头，气得咬紧了银牙。

    她千算万算，却独独算漏了御虚天尊，现在更是拿苏陌凉一点办法都没有，难道真的要让他们成亲在一起吗？

    想到这里，君青染就急得要死，怒火像火球一样在胸膛里乱滚，随时都要爆炸。

    真不知道苏陌凉到底是怎么勾搭上御虚天尊的，又到底使了什么手段，竟然让天尊认她当大姐的，简直不可思议。

    君青染和曹家是气得半死，君颢苍的心情倒是缓和了不少，心里对御郑枫是感激的，但嘴上却冷冰冰的，“既然到了，那就找个位子坐下吃饭吧。”

    御郑枫狠狠瞪了君颢苍一眼，一边气他忽略自己，一边还是乖乖的走到了位子坐下。

    看得出来，御郑枫也习惯了君颢苍对自己的态度。

    大伙儿看到事情尘埃落定，再也没有辩驳的机会，都是沉默着开始吃吃喝喝。

    苏陌凉见大家没了意见，也是低头准备吃饭。

    然而，就在这时，君颢苍一把拿起她的碗筷，夹了一些好菜，而后竟是递到了她的嘴边，面无表情的啊了一声，“啊，张嘴！”

    苏陌凉被他此举雷得外焦里嫩，震惊得瞪大了双眼。

    这时候，本来埋头吃饭的众人，也是抬起头望向了苏陌凉和君颢苍，看到这一幕，大伙儿眼里都是涌上了诧异。

    他们孤傲高贵，冷冰冰的云楼帝尊，现在竟然拿着碗筷亲手给女人喂饭！

    这样的反差未免也太大了吧！

    苏陌凉接收到大伙儿齐刷刷的视线，也是难为情的涨红了面颊，冲着君颢苍尴尬的使眼色，“额，还是我自己来吧！”

    君颢苍皱眉，不悦的看了一眼她包扎着的右手，沉声道，“手臂都断了自己要怎么来，吃个饭而已，红什么脸，又不是吃！”

    说着，他便是将菜霸道的塞进了苏陌凉的嘴里。