    不过他心智如海，深不可测，又能自控，很快压下繁杂心绪，道，

    “明霞真人，刚刚你无礼之言，我可以不计较，但现在涉及你自己的亲传弟子，却不能不校准相关。

    你究竟是答应为此战做证人，还是不答应呢？

    若是不应，我孟家昭儿也省得麻烦，不过可惜了你那弟子的志气。”

    明霞一张脸更是气的七窍生烟，孟家兄弟两个一唱一和，无非逼迫他下注。

    若是不应，瞧不起自家弟子，史思明虽然肉体无损，但志气恐怕会被挫折殆尽，整个人直接废掉，若是应了，又实在没有把握，真是让他为难。

    还有，若史思明败了，难道将来真要给孟家小儿当牛做马？

    一时间气不愤，愣在原处，却又拿不出个主意。

    这时，火龙洞的明音女道眸光如洪波，清音袅袅道，

    “机会难得，若只是两人之战，让咱们这么多人作见证，未免小题大做，不如多些人参加，让小辈们互通有无，印证所学，对于自身的修行，必有极大好处。

    赵老前辈，您老这次带来的两个孩子也颇为出色，不如一起下场展示一番。”

    孟昭目光平静，极为稳重守礼的立在大堂当中，见这明音女道相貌姣好，兼具少女之清纯面容，少妇之丰腴身材，虽非绝色，也堪为清丽佳人。

    本以为她也就是武道厉害，想不到颇有几分急智，将两个人的约战，直接论调为后辈子弟们切磋表现的舞台，如此一来，就算孟昭赢了史思明，对这位史少侠的打击也不会太大，这是考虑明霞真人爱护弟子的个性而提出来的。

    而一旦将此事性质从私斗变为公开切磋，那么私下博赌之事也就无从谈起。

    当然，这并不影响孟昭和史思明之前的约定，毕竟他们还有私仇在里面。

    那白发浓髯的老者点点头，抚须赞道，

    “好提议，火龙洞乃是武学圣地，孟家也是源远流长的武林世家，说来倒是我赵家根基最浅，有此机会，当然不会错过。”

    显然赵康对这个提议很是心动。

    他这话也不假，火龙洞位列十三家之一，虽然有占据开国红利的嫌疑，但本身的确是武道大宗，毋庸置疑。

    孟家赤旗令也是天下闻名，孟神通当初也是宗师中的佼佼者，力压枪王赵牧，可见厉害。

    当然，更兴奋的还属在堂下站着的一众小年轻们。

    他们初生牛犊，正是血勇好战的时候，有这个机会，全都自信满满。

    至于不自信的，到时候也可以视而不见。

    反正明音的用意很鲜明，这舞台是用来展示自己的，又不是用来暴露自己短处的。

    若是自觉武功不济，完全可以不上场，又没人拿刀逼着他们。

    如此一来，孟继祖和孟弘道也不好继续阻碍，只能带着众人往附近的演武场而去，疏散里面一些正操练的孟府武士，腾出地方来。

    横纹条石打底，修建的方方正正，约有横竖十五米方圆的擂台前，一杆高逾五丈的木杆耸立，顶端一面赤色大旗迎风飘展，在阳光照射下仿佛流溢的火焰，威风赫赫。

    擂台四面，各有七层台阶通往擂台中心，东西两面则摆放特质的木架，上面摆满各样武器，刀枪剑戟，斧钺钩叉，质地出众，寒芒闪烁。

    平日里孟家豢养的武士多可以来此操练对战，也可以用来解决私人恩怨，绝非样子货。

    一众先天高手在孟家下人搬来的太师椅上端坐，小辈们则乖巧的站在身后。

    孟弘道两手轻轻拍击，将众人目光吸引到他身上，问道，

    “明霞真人，咱们该如何打？是你那弟子和我家昭儿打头场，还是压轴？”

    明霞看了看自家弟子，见他双目炯炯，眨也不眨的钉死在孟昭身上，气息起伏，显然迫不及待。

    脸色有些难看道，

    “他们之间打过一场，相互之间多有了解，便让他们两个先上场吧。”

    他也是无奈，早晚其实没什么分别。

    孟弘道哈哈一笑，骄傲的看了眼始终淡然自若的孟昭，毫无迟疑道，

    “好，那昭儿你便先和那史思明先做过一场，不要大意。”

    孟昭点点头，也不说话。

    足尖一点，双手背负在身后，飘摇之间已经落到宽阔坚硬擂台的一端，静默而立。

    他这身法看起来也只是寻常，既不极速，也无腾挪之妙，非要说出个一二来，用稳字形容最贴切。

    但身法乃轻身之术，却又和这种意象相悖，让一些火龙洞弟子面露不屑。

    明霞将史思明叫到身前来，叹口气，眼神闪烁，几番犹豫，终究没说什么丧气话，最后还是鼓励道，

    “思明，你在我门下所学多年，不但有天赋，且勤勉不休，以同龄人而言，武学已经登堂入室，这次你也不必有太大顾虑，放手一搏就好。”

    说罢，他想了想，眼睛瞥到两侧的兵器架子，转头问道，

    “孟继祖，我这弟子所学驳杂，拳法，掌法，指法都会，还粗通剑术，不知能否使用兵刃啊？”

    他这话倒也不错，他自己就修行不少师门绝技，教导郑克邪修行柔云荡日剑经，对剑术自有研究，史思明耳濡目染，也差不到哪里去。

    而且对武人来说，兵器乃杀伐之器，增幅自身实力。

    以剑器对阵赤手空拳者，总归是占据一定的优势的。

    就像是神兵优于劣兵，有兵器又强于无兵器，都是一种正常的强弱对比。

    但事无绝对，全看武者自身。

    拳压天下的猛人历朝历代都不在少数。

    孟继祖没说话，而是将目光放到擂台上的孟昭，见他点头，便同意史思明用剑。

    史思明又不是三岁小孩，自然知道自家师傅为了让他赢，也算是豁尽老脸。

    心中一沉，也没再说什么，转头从兵器架上取了一柄看起来保养的还不错的长剑，长约三尺三寸，剑身刻着细纹放血，绝对的凶器，而非架子货，便蹭蹭蹭的迈上擂台。

    在过程中，他竭力将自己的呼吸调整均匀，所有压力负担，尽数缓解忘却。

    眼睛里，只有那不动如山，负立如长枪大剑的孟昭。

    上一次他败了，心不服，口不服，这次，他要一雪前耻。

