    同一时间，不良司地牢。

    易阡陌赶回来的第一时间，便来到了地牢内，当看到柳泉被镇压在牢内，被抽的血肉模糊时，他的眼中立时杀气腾腾。

    眼看着又是一鞭子抽下去，他当即一声厉喝：“住手！”

    地牢内的看守，此刻才发现进了一个外人，全都被吓了一大跳，那一鞭子还没落下去，便被定在了半空中。

    “你是何人，竟敢擅闯不良司地牢，还敢阻拦吾等执法！”

    为首的不良卫冷声道。

    看着血肉模糊，意识已经不清晰的柳泉，易阡陌杀气腾腾，却也没理会他们，只听到“锃”的一声，拔剑一斩。

    锁链断裂，柳泉掉落了下来，他立即将他扶住，抬手塞了一枚丹药进去。

    看到这一幕，在场的不良卫都震惊了：“你竟敢来不良司劫狱，我看你是吃了熊心豹子胆了！”

    他们拔刀，立即冲易阡陌杀了过来。

    “滚！”

    一声怒吼，磅礴的神识，伴随着音波贯穿了他们的识海。

    一刹那间，整个地牢内，所有不良卫，全都倒毙在地，七窍流血，六重神魂塔的神识之强，已经远超他们承受的极限。

    做完这些，易阡陌这才搀扶着柳泉坐下，抬手一股仙力汇聚到他的身体中，随着丹药被消化掉，柳泉身上的伤势这才恢复了一些。

    他睁开眼睛，看着眼前的人，有些不敢相信，苦笑道：“我死了吗？”

    “你没死，活的好好地呢。”易阡陌笑着道。

    “啊……”柳泉立时清醒了过来，扫了周围的环境一眼，又看向了易阡陌，道，“那这里还是不良司的地牢？你……你回来了？”

    “不错，我回来了。”

    易阡陌点了点头，“对不住了兄弟，害得你受如此刑罚，我……”

    “你为什么要回来？”

    柳泉打断了他，“你这个蠢货，你为什么要回来，这里可是通天城，你都已经出去了，为什么还要回来！”

    他嘴上骂着，眼中却都是担忧，易阡陌自然也明白他为什么担忧，即便他可以战胜不良司主，也不可能战胜通天教主。

    更不用说易阡陌离去才几个月，他连不良司主都打不过，更别说对付通天教主，回来就是一个死字。

    “必须得回来，若是不回来，就没有活路了！”

    易阡陌微笑道。

    这让柳泉有些听不懂了，但他心中的却有一个疑惑，立即问道：“你真的背叛了天界，跟邪族为伍了？”

    这也是他一直迈不过去的坎，而他心底其实早就有了答案，只是并不愿意相信，他需要易阡陌亲口告诉他。

    “如果是他们所说的背叛，那就是背叛了。”易阡陌有些无奈。

    柳泉眼中一暗，忽然问道：“他们眼中的背叛？那就是说，你有苦衷了？”

    但他仔细一想，即便再有苦衷又能如何，背叛天界与邪族为伍，这就是十恶不赦，若是以前的他，也肯定与易阡陌势不两立。

    “等解决掉了外面的麻烦，再跟你解释。”易阡陌说道，“跟在我身后，我带你出去。”

    “对对对，你赶紧走，别管我，你现在若是离开的话，还有一线生机。”

    柳泉是真不希望易阡陌死在这里。

    他宁愿相信易阡陌的苦衷，可以大于他的信仰，也不愿意相信易阡陌真的背叛。

    “易阡陌，原来是你这个叛徒，你竟然还敢返回通天教劫狱，今日吾等便要为教内清理门户！”

    一阵脚步声传来，紧跟着数名不良司长老出现在他们面前，其中就有冯玉。

    但为首者并非冯玉，只是冯玉看到易阡陌回来，眼中全是惊讶，要知道现在这通天城，可没有他的容身之所了。

    “完了！”

    柳泉苦着脸，说道，“这回真走不了了！”

    可易阡陌却没有半点紧张，他扫了在场的长老一眼，说道：“我给你们一个机会，让开道路，我要找的人，只有不良司主，我不想杀人！”

    此话一出，在场的几位长老都惊了，就连冯玉都有些不敢相信，心想你自己几斤几两，你难道不清楚吗？

    虽然说你有些底牌，可这是不良司，这是通天教的核心之所，你杀的了他们几位长老，难道还能杀的了不良司主？

    “易阡陌，我劝你立即束手就擒，莫要再做无谓的抵抗！”冯玉立即说道。

    他嘴上强硬，实际上是不想易阡陌把事情闹大，可他仔细一想，易阡陌这都成为邪族的一伙了，还怎么不闹大？

    他千算万算，也没算到易阡陌竟然能跑到通天教里，还进入地牢里来劫人，这是有多大的胆子！

    即便有你那位神秘的老师，可你是背叛了天界，这是天人共诛的事情！

    “让开！”

    易阡陌冷冷的回道。

    “找死，立即将他拿下！”

    几位长老立即联手攻了过来，只有冯玉站在后面没有动手，他现在还在想着对策，毕竟这几位长老的实力跟他相差无几，都接近了九万五千龙。

    但就在这一念之间，他们忽然感觉到一股可怕压迫感传来，再看去时，发现那是一只拳头！

    确切的说，是易阡陌的拳头！

    迎着几人的刀，他只出了一拳，可这一拳却透着惊天的伟力，那股压迫感竟然让他都有些呼吸不畅！

    “轰！”

    一声闷响，斩去的几把刀，在这拳劲之下直接炸裂，拳劲像风一般拂过，他只能眼睁睁的看着那几位长老，在他面前被碾成了肉泥！

    以拳头对准的方向，被打出了一个数百丈的巨大的孔洞，仿佛是被一只巨大的拳头碾了过去一般。

    他就站在拳头的正当面，只是感觉到一股腥风拂过，这腥风中还透着熟悉的气息，正是他那几位同僚的。

    当易阡陌收回拳头时，五位长老化为了齑粉，整个地牢更是一片狼藉。

    若不是亲身经历了刚才的那一幕，冯玉都怀疑自己是不是在做梦！

    “你……你……你现在是什么……什么战力！”

    莫说是冯玉，身边的柳泉也被这一拳的力量给吓到了，这可是五位不良司长老，战力都在九万五千龙之间。

    对方还是先出手的攻击的，可易阡陌后手反击，只出了一拳，便将五位长老，连带着身后的数十位不良卫，全都碾成了肉泥。

    更可怕的是，跟他们站在一起的冯玉，竟然毫发无损，可那股力量，明明就穿身而过！

    “九万五千龙！”易阡陌平静的回道，“走吧！”

