    “在想什么呢？”齐承景突然快步走到她的面前，邵佑嫣神色一震，连着往后退了几步，面红耳赤：“你个登徒子，离我这么近做甚？”

    齐承景被她这么一吼，整个人呆愣了几秒，还没反应过来，只是眼睁睁看着她离自己越来越远。

    邵佑嫣本就有些慌乱，好像是被人猜中了心事一般。

    “我，我不过是问你件事情罢了。”齐承景看着她这副样子，也没有前进，待在原地饶有兴趣的望着她。

    “你是谁？”

    邵芷珊虽然说在一边玩，但也注意到了这边的情况，误以为是有人欺负姐姐，像小鸡护犊子似的，把姐姐护在自己的身后，猛地抬起头来瞪着他：“不管你是谁都不可以欺负我的姐姐，不然我就，我就。”

    她本来是想说些狠话把齐承景给吓走，结果思考了半天也不知道说什么，急的眼眶含泪，都快哭了出来。

    “好了珊珊，他没有欺负我。”邵佑嫣心疼的把她拉了回来，自己这个妹妹就是一直这样，容不得别人有半点欺负自己的嫌疑。

    “九皇子见谅，我妹妹年纪尚小，分不清主次，如有得罪，九皇子大人有大量就别跟小女子计较了。”

    邵佑嫣端正的行了个礼，齐承景看着在一旁哭的像个泪人似的邵芷珊，他以前就听说过邵国公府有个傻子小姐。

    没想到出落的这般亭亭玉立，但似乎也并没有什么傻性子，倒是天真可爱，单纯无辜罢了。

    怪不得齐承墨每次都想要尽力帮她。

    “无妨。”

    齐承景看着她又变回了那副冷峻清高的样子，眉头微微皱了皱，眼神里闪过一丝复杂的情绪。

    “那我们就先行离开了。”

    邵佑嫣冷淡的说着，转过身就带着妹妹，准备回去小院里。

    百草静悄悄的跟在二小姐的身后，待走远了，再也看不见齐承景的时候，百草才重重地呼了口气。

    “没想到在这里还能碰见九皇子，吓死我了。”

    邵芷珊眼睛瞬间瞪得圆圆的泪珠在眼眶里打转，这个时候又猛地落下了一滴，她刚才是在凶九皇子吗？

    虽然他不知道他们说的九皇子有多么厉害，可是九皇子是皇上的儿子，还特别是清楚的很，若是因为自己凶了一个皇子，九皇子给姐姐穿小鞋怎么办？

    她越想越急，越想心里越觉得害怕。

    邵佑嫣率先注意到了她的不对劲，赶紧安慰到：“珊珊怎么了？”

    “姐姐，我是不是又给你找麻烦了，我刚才，我刚才竟然对皇子不敬，我是不是又闯祸了。”邵芷珊委屈巴巴地看着邵佑嫣，像个小哈巴狗。

    邵佑嫣温暖一笑，内心的石头也终于放下了：“你放心吧，九皇子人很好的，他不会和你计较的。”

    邵芷珊却突然歪了歪脑袋：“九皇子很好？那，我就放心了，只要他能对姐姐好，我就开心。”

    怎么突然又扯到谁对谁好的问题上了？

    邵佑嫣无奈的笑了笑，妹妹的脑回路总是这么神奇，她需要时刻跟上妹妹的思路，才能回答她的问题呢。

    九皇子为人恭谦，倒也不是一个会记仇的主，既然这次他没有吓到自己的妹妹，看来繁星楼的事情，她又该好好想想了。

    若是将繁星楼的产业交给他，也算是还他个人情，况且繁星楼的产业一直在自己手里，也弄不出什么花样来。

    九皇子是人中龙凤，商业头脑自然伶俐，用手握皇宫的重权，金钱银两更是不在话下。

    “小姐走快些，我为你们开门。”把草蹦蹦跳跳的打开门。

    “哎呦——”

    没想到门里面却传来一声惊呼，吓得百草赶紧把门打开，因为刚才门被突然推开，邵佑瑶直接被这扇门给先到了一边。

    摔在地上起不来，江妙珠赶紧把邵佑瑶扶起来，恶狠狠的看下门口：“谁这么不长眼，敢挡大小姐的道。”

    百草也看出了是自己的错误，赶紧跪在地上：“大小姐和表小姐恕罪，都是奴婢瞎了眼，没有看见大小姐，奴婢不是故意的。”

    江妙珠不由分说的就站起来，直接给了百草一巴掌，百草被打地瘫坐在地上，捂着脸颊委屈的不行。

    江妙珠还没有解气，还想再扇几下，尤其是现在当着邵佑嫣的面，她要让邵佑嫣知道自己也不是省油的灯。

    邵佑嫣快走几步，冷冷的抓住她的胳膊，低声呵斥：“你够了。”

    江妙珠不屑的挣脱开来：“奴婢就是奴婢，表妹就算再宠爱她们，犯了错难不成也要太过宠溺吗？”

    整个邵国公府的人都知道，邵佑嫣对她的两个奴婢真的是宠溺的出了名。

    “刚才那件事情的确是百草的过错，但是表姐刚才不也是打了一巴掌吗？”

    “只是一巴掌，怎么能让这个贱婢长点记性。”

    邵佑嫣给邵芷珊行了个眼色，邵芷珊赶紧把瘫坐在地上的百草扶起来，拉扯到自己身后。

    “表妹这个意思就是要偏袒百草吗？”江妙珠冷冷的看着百草，百草低垂着头，不敢抬头看。

    邵佑瑶被丫鬟扶了起来，刚刚木门将她摔得有些严重，现在整个身躯还是有点痛苦。

    “都够了，百草如此莽撞，更是顶撞主子，罚她禁闭三天，断食断水。”

    邵佑瑶冷淡的开口说着，看向百草的眼睛里面像是暗藏着火光，这个贱婢竟然敢在自己身上下手，看来不给她点教训是不行的。

    邵佑嫣眸光突然转了转，饶是这个办法可能有些过重，可是对于百草来说，已经找不到其他更好的办法了。

    “既然姐姐都这么说了，那妹妹自然没什么看法，就当这样吧。”邵佑嫣莲步轻移，轻轻的挡在了百草的身前。

    江妙珠气愤的瞪了邵佑嫣一眼，又乖巧的扶着邵佑瑶出去了门。

    果然邵佑嫣的奴婢跟她本人一个样子，都是那般的狂妄自大，不将别人放在眼里，没有一点规矩，没有一点体统。

    “表姐也真是的，怎么能这么轻易就饶了她们两个贱婢。”江妙珠气呼呼的看着邵佑瑶。

    她原以为这件事情上，邵佑瑶可能会做得更加决绝，起码也让那个百草丫头尝到点苦头才是，没想到只是关了禁闭几天，断食断水又怎样。

