    石坑中。

    加隆感觉安迪拍了拍自己。抬起头，看到他把其余两人都拍了下。然后对着口型说话。

    “等他们走了，马上撤！不要停！纠察队的人应该很快就来了。我的黑豹领着他们。”

    “明白。”加隆点头，其余两人也无声的点头。

    脚步声渐渐离开了。

    忽然。

    哇..哇..！

    杰西卡身边的婴儿不知道什么时候醒了过来，张嘴哇哇大哭。虽然杰西卡赶紧捂住婴儿的嘴，但声音还是飘出去了一丝。

    脚步声一下子停了。

    加隆的心一下提到嗓子眼。他看到安迪在给他使眼色：分头跑。他明白，现在的黑豹小队还远不是以后那么强。两个一型图腾师，一个残废图腾和自己这个辅助图腾，对上起码三个的正式图腾师，而且还有个是二型。

    这个差距实在太大了。

    就像社区民警遇到全副武装的特种兵。实际上二型图腾师拥有特殊能力，比这个差距还要大。

    “麻烦了...”加隆感觉到，黑袍人一行似乎已经发觉有人了。

    “刚才的声音应该是这边。”那个黑袍女人的声音沉声道。

    脚步声开始朝着四人方位移动过来。

    安迪杰西卡面色一片惨白，哥德则是咬着牙紧握拳头，随时准备冲出去。

    加隆的心一点点沉下去。

    “找到了！还真有人藏着！”女黑袍的声音顿时响起。

    “走！！”安迪猛地大吼。

    加隆抓了一把碎石，翻身跃起。

    嗤嗤嗤！

    碎石铺天盖地朝黑袍人射去。连带着扬起大片灰尘。

    ********************

    不远处的一面斜坡处。

    七八名白马甲人跟着一头黑豹，正迅速朝着黑豹小队方向赶去。

    带头的是个穿黑皮裤的白马甲男子，他带着一顶圆顶草编帽。打扮不伦不类。下巴留着杂乱的小胡子，看上去有些沧桑。

    “都快点！前边翻过小山包就是！”

    边上一个同样戴草编帽的女人皱眉道：“杰弗逊队长，有必要把我们纠察队都叫过来吗？不就是一点劫匪而已。就算有图腾师也不过是一两个一型的。是不是有点小题大做了。”

    “服从命令就行，其他的别多问。”带头中年男人杰弗逊不耐烦的回了句。他凝神沉重的眺望前方。“要是这么简单就好了...所有人准备动手！”

    顿时七八个白马甲中，有五个居然都放出图腾，银光闪耀间。

    杰弗逊戴上一只黑皮手套，轻轻一握。一道黑光从掌心飞出，落在他肩膀上，赫然是一头长着红色鸡冠的黑鹰。

    黑鹰咧咧嘴。露出锋利的锯子般黑牙。

    杰弗逊忽然注意到黑豹有些不安的低吼起来。

    “加快速度！”他大吼。右手指向前方天空。“去！”

    黑鹰清啸一声，猛地张开双翅扑向天空。

    *******************

    “阿奴希达！！”

    女黑袍的声音大叫起来，没了杰西卡的翻译，加隆也听不懂是什么意思。

    他一下跃起。直接朝正后方跑s型路线。

    回头往后望去。黑袍人分散成几队朝安迪哥德追去，杰西卡则是抱着婴儿趁乱躲进一个石头夹缝。

    那几块碎石根本没对黑袍人造成任何伤害，石块砸在黑袍表面，直接爆成一团团黄白石粉。

    大量石粉被风吹得阵阵飘散，遮挡住视线。

    加隆隐隐看到黑袍队长无意中，正朝着杰西卡方向走去。

    他双眼微眯。脚下踢出一块石头。

    嗖！

    石头激射向黑袍头领，嘭的一下撞到他头部，化为一蓬石粉。黑袍头领冷哼一声。顿时往加隆这边看过来，肩上的黑蟒发出嘶嘶的吐信声。

    加隆相信杰西卡已经看到他的举动了。转身就跑。

    “哥德未来喜欢的女人，杰西卡。我救了你一次，这份情以后价值就大了。”他心头一定，脚下更加加速速度，朝着后方的一处斜坡冲去。

    陡然间身后一阵毛骨悚然瞬间袭来。

    加隆来不及多想，就地一滚。一道绿光从他原来头部的位置穿过。

    绿光就像细线，笔直射到前边一块大石头上。白色的大石头顿时被染出一大块绿色，石头迅速发出嘶嘶的腐蚀声，坚硬的石质开始融化成绿色的黏液往下淌。

    加隆心头寒气直冒，终于不敢在隐藏实力，脚下猛地发力，全速朝前冲去，化为一道黄影翻过前边斜坡往山下冲去。

    “嘎达特！”身后传来黑袍头领的怒吼声。又是紧接着两声嘶嘶声传来，两道绿色光线打在加隆身后的斜坡地面，将大片岩石土地腐蚀成绿色黏液。

    加隆头也不回，顺着下坡就往下冲，他左手捂住右胳膊，胳膊外侧被绿光擦到了一点点。淡蓝的白银之光直接被破了个洞，衣服被腐蚀穿，布料融化成的一点点绿色液体附在皮肤上，感觉火辣辣的刺痛。

    加隆扯掉衣服，看到胳膊上原本白皙的皮肤已经泛起丝丝绿色，出现了一小块腐烂的伤口。

    这种恐怖的腐蚀力，要是换成普通人，铁定整个胳膊都会被腐蚀断掉、

    加隆狠下心，手指呈钩状一把挖掉胳膊上的腐烂血肉。

    斜坡下面是大片宽阔的平原，上边稀稀落落的分布着黄绿针叶林，还有一些大小不一的湖泊。如同一面面镜子，灰扑扑的异常暗淡。

    斜坡上。两个小点，一黄一黑沿着斜坡冲向平原。

    黄色小点速度极快，呈s型前进。

    黑色小点速度慢很多。身前一条拳头粗细的黑蟒，长达七八米，蜿蜒爬行着。黑蟒不时抬起头，从眉心第三只眼睛射出绿光，击向前边的加隆。

    但一次次的绿光都不断落空。

    “万达西，卡索拉！”黑袍怒吼着，弓身急速追赶着。他手中握着一根黑色短杖。不断的试图点向前方的黄点。

    两人一前一后，直接冲入宽阔平原。

    加隆嗖的一下钻进一片针叶林，转过几个弯后。双腿一下子纵身跃起，在树干上借力，几个空翻，看到前面有片小湖泊。纵身一跃。他直接跳入湖里。整个人在浑浊的湖水里不断下潜，屏住呼吸。

    周围湖水全是混杂的泥土灰尘，湖水很浅，只有七八米深。下面全是黑泥。

    加隆身体微微一振，轻轻落在黑泥中，居然没有很大的搅动起湖底的淤泥。他静静仰躺着贴着湖底，双臂微微一震，带起小片小片的黑泥覆盖在身上。

    哗啦的草丛声中。大片杂草被分开。

    黑袍头领气冲冲的冲出来，双眼扫视周围。

    “怒瓦达曼！！”他咆哮一声。

    三眼黑蟒再度挂在他肩膀上。仰起头发出嘶嘶的吐信声。

    它头部一矮，眉心的第三只眼顿时射出一道绿色光线。

    嗤！

    绿光射进面前的水里，周围的岸边的杂草上。草丛泥土岩石，全部被绿光腐蚀成绿色的浓稠黏液。湖水被射中的水域，也隐隐泛起了一丝绿色。

    黑袍人带着黑蟒搜索了一阵，顺着湖泊走了一圈，然后继续朝前跑去。

    他明显是按照脚印在追，加隆纵跃起来在树干上借力，地面没了脚印，让他很是疑惑，开始地毯式的搜查起来。

    黑袍人在这片小琳子里搜索了一阵，没发现什么，忽然他抬起头仰望天空。

    叽！！

    天空中一只黑鹰盘旋，发出刺耳的鸣叫声。黑鹰很古怪，头顶竟然长着红色公鸡冠子。

    加隆躲在小湖底部，一动不动，他的气魄笼罩着周围方圆两百多米的范围，感觉得到黑袍人此时的具体方位。

    嘭！！

    忽然间，一股强烈的震动从地面传到湖底。

    外边似乎发生了打斗。不时传来阵阵朦胧的鹰鸣。

    足足过了数分钟，地面才平静下来。

    *************

    杰弗逊右手架着鸡冠黑鹰，眼神沉着的扫视着周围的小林子。

    地面上散落着一些暗红血迹，还有黑袍的碎片。

    刚才的一番打斗，那个黑袍头领被追上来的他击退重伤，此时躲了起来不知所踪。

    “算你运气！”他冷哼一声，转身离开。

    黑袍背靠树干，重重的喘了口气，他全身都覆盖着黄绿色的光泽，是最好的掩护色。

    他匆匆从怀里取出伤药，涂抹在自己肩膀上。额头上满是密密麻麻的汗水。

    隔着草丛缝隙，看着那个杰弗逊搜寻不到，终于缓缓退走，朝着远处离开。想必是去和其余队员汇合。

    黑袍顿时微微松了口气，他抹了把额头的汗水，直到杰弗逊彻底消失不见，这才转身朝着另一个方向退去。他的脚步声异常细微，有些跌跌撞撞，显然伤得不轻。

    他边退边朝后看。忽然一阵细微的水声从前面传来。

    黑袍人浑身一僵，猛地扭头往前望去。

    加隆面色漠然的挡在他前边。

    “神武合一！天罡霸烈！！”他猛吸一口气，浑身肌肉猛然夸张的膨胀起来。

    呼！

    一阵微风吹过，加隆的身影瞬间跨越数米，一掌印在黑袍人额头正中。

    一瞬间，彻底的安静下来。

    掌心和额头相抵，无声无息，仿佛一下子所有的一切都沉默下来。

    嘭！！！

    地面猛地震动起来。

    白金气魄带动气流，混杂着蓝光轰在黑袍人眉心处。

    “啊啊啊啊！！！”

    黑袍人猛地浑身泛起黑光，面目扭曲尖叫。他连连退后，双眼闭口不断溢出鲜血。

    加隆这一掌打中的正是他白银之光被击穿还没恢复的破口。

    没有丝毫犹豫，加隆抽身一跃，身体连闪，带出数道残影，一下射出数十米远。

    轰隆！

    身后一阵轰鸣，一团半圆绿色涟漪猛地扩张开来，越过方圆上百米的范围。所有被波及的地方全部被腐蚀成一团团绿色溶液。(未完待续。。)