    六本木，拉比利俱乐部。

    岩桥慎一支着胳膊肘，在那COS沉思者，不是装深沉，是真无聊。休息室里静悄悄的，就他一个人，屋里温度又有点高，烘的他昏昏沉沉的。

    拉比利俱乐部是会员制的高级俱乐部，一般人连门都找不到，但凡出入这里的，都有点来头。岩桥慎一自个儿没什么来头，所以是跟着别人进来的。

    准确来说，是替森进一当司机，跟着混进来的。

    随身经纪人这活，有时也难免充当一下司机保姆常随之类的角色，刚跟了森进一没几天，岩桥慎一已经连他新娶的老婆森昌子都见过面了。

    不愧是大物演歌歌手，离个婚是跟名演员大原丽子离，再个婚是跟名偶像森昌子结。

    森昌子是跟山口百惠同期的花之中三组，超人气偶像，不仅如此，两人还是不错的朋友。山口百惠巅峰引退，跟三浦友和双宿双栖以后，嫁个好人回家去，就成了不少女偶像奋斗的目标，又或者，是外界所期待的女偶像的人生轨迹。

    正当龄时漂漂亮亮，结了婚就回家藏起来，不要打破大众的梦想。

    渡边万由美曾跟岩桥慎一有感而发，说曰本之所以偶像文化盛行，跟曰本女性地位地下很有关系。仔细想想，这话也不无道理。

    森昌子本姓森田，跟森进一的婚姻被外界称作是“MORIMORI”，也就是“双森”，大众对他们的婚姻报以期待，希望能成就第二个百惠友和，森昌子也满足大众期待，效仿好友山口百惠，办了个盛大的引退演唱会，回家当起了家庭主妇。

    调任森进一随身经纪人的几天后，岩桥慎一去森进一在青山的私宅接他，森进一还在收拾，于是把他叫进去等，森昌子亲自替他泡了茶。

    桃浦爱抖露素面朝天，系着围裙，给丈夫的经纪人泡茶喝。期间森进一不时开口要东西，森昌子一边急促的回着“哈伊”，一边把报纸或是糖罐送到丈夫手里。

    岩桥慎一端起茶杯的时候，心想，要是森昌子的粉丝看到偶像这样，不知要作何感想。

    今天晚上，森进一跟另外一名演歌歌手前川清，以及东京音乐工业会社的一名干部在拉比利相聚。

    前川清跟森进一一样，都是在六十年代就已经出道的老牌歌手，不过要比森进一资历稍浅，并且有点特别的是，他出道时是跟内山田洋搭档，以组合身份出道的。

    但这不妨碍前川清成为不逊色森进一的大明星，比森进一还牛，这位出道的第一年就上了红白歌会。前川清新进也刚再婚，两人凑到一块儿，不愁没话说。

    顺带一提，前川清的前妻，是一位以唱“怨歌”出名，单曲加上专辑创下了连续三十七周周冠军的女歌手，名叫藤圭子。

    ~不是彩子哦。

    俩人闪婚闪离，前几年，藤圭子再婚，嫁给了一个叫宇多田照实的音乐制作人，生了个叫宇多田光的女儿，现在全家住在米国，玩玩音乐什么的美滋滋。

    至于前夫再婚？爱咋咋地。

    做东的是东京音乐工业会社的这名干部，这家出版社常年热衷于出版一些奇奇怪怪的唱片和磁带，找来一些连名字都没听过的小歌手，灌录最近流行的热门歌曲大合集翻唱，以演歌为主，但也有流行，还特别欠揍的在封底的最下面不起眼的地方附上一行“歌曲非本人演唱”。

    你有本事直接打在副标题上啊。

    这种手法类似于兔国以前一度非常流行过的那种苏丙唱苏瑞，王非独唱邓俪君之类的磁带。由此可见，天下事大致是一样的。

    要说区别，也就在于曰本版权制度明晰，就算是出这种奇奇怪怪的，连词曲作者和本人都未必知道有的唱片，该付的版权费也一分不少的通过音乐制作权协会交了。

    曰本唱片的唱盘上，几乎都会有一个（JASRAC）的标识，这就是那个管着收保护费的音乐制作权协会的标识。要是加入了这个协会，从今往后，歌手本人唱自己的歌也要先掏钱给这个协会，只不过自己交过的钱会在转一圈（被JASRAC给剥削一层手续费）以后再回来。

    仔细了解一下的话，会发现这个看似保护音乐者权益的组织，跟剥削曰本农民的曰本农协有得一拼。

    这种严格的版权制度，也是促生出这种奇怪的唱片合集的原因之一。

    不同的歌手，所属的唱片公司也不同，比如森进一的唱片约在Victor，前川清却在波丽佳音。波丽佳音的演歌部门要搞一张他们旗下演歌歌手的合集没问题，但是，如果要收录Victor的歌手的歌……

    Victor：对不起你谁啊。

    全曰本估计得有上千个音乐出版公司，其中还包括一些地方团体组织性质的奇怪小公司，大家都要恰饭，就得出点能保本的东西，所以这种奇怪的翻唱专辑就成了最佳选择。

    因为录翻唱专辑根本无需向唱片公司协调，只要跟音乐制作权协会交点翻唱的钱就行。

    演歌歌手的粉丝，年龄层正在逐渐拔高，这些人许是图省事，尤其的喜爱这种能把自己喜欢的歌曲一网打尽的东西，所以，演歌歌手一直是这种翻唱的重点关照对象，除了自己的正规专辑，这种只收录自己一两首热门曲的大杂烩，一年估计能出几十张，还是在自己不知情的情况下。

    翻了人家的歌，虽然理论上可以假装不认识人家，不过，东京音乐工业会社到底跟外面的小妖精不大一样，不光翻人家的歌，还跟演歌歌手有往来。

    别误会，不是替他们出歌，而是帮他们介绍或是组织演出。

    演歌歌手的工作很有意思，都是歌手，也都是巡演，但是演歌歌手的演出，往往规模都不大，三下乡礼堂规模的演出是常有的事。

    这跟人气或是名气没关系，也不掉价，纯粹就是他们特有的生态。除了小规模演唱会，还有大量设在观光游轮或是高级饭店的晚餐秀——演歌巨佬北岛三郎还在飞机上办过演出。

    规模越小，意味着近距离接触的机会越大，价格也就越高，票房分成也就越高。演歌歌手一年到头办不知道多少场这样的演出，和唱片版税一起构成他们收入的大头。

    手握财政大全的家庭主妇，追起星来绝不手软，像是森进一这种外形俊朗的演歌歌手，更是她们的心头好，个个频频光顾，一掷千金，不光追演出，还送礼物——

    惊呆了！丈夫早出晚归辛苦工作，妻子却拿他的血汗钱去养别的男人。

