    “我就说，太子这么多年，离他舅舅家远之又远，是对的。你看，这就直接把他坑进去了。”端方帝长吁短叹着把徐侍郎递上来的审讯结果给微飏看。

    微飏眯了眯眼：“三皇子的岳父要查这个案子，当然是直接去查太子一系。隋家没了，太子身边也没了什么拿得出手的势力，自然只剩了一个邬家可查。可偏偏，邬家一查就能查得到。啧啧，真棒！”

    “照你这么说，你不相信此事是郑氏做的？”端方帝怀疑地看着她，“郑氏本人的证词都在这里呢！”

    “动手的自然是郑氏，毕竟她才是那个关键节点。我现在只想知道，谁给她的这个念头？”微飏的纤纤玉指在郑氏的证词上点了点，“邬郎中一向是个小心又死板的人，郑氏的丈夫邬咏在京城纨绔圈里的存在感几乎为零。

    “这样环境下的一个外姓妇人，即便是蠢到能有这样的胆子，我却很难相信以她的生存状态，她能聪明到想出这样的转了个弯儿的对付桓王的法子。你信吗？我不信。”

    端方帝沉默了一会儿，下定决心一般：“我让班信再查。”

    微飏直直地看了他一会儿，从桌子的侧面起身，坐到他身边去，伸手搭在他肩膀上，轻声道：“就算娶了异族女做皇后，也未必就真的不能做皇帝。”

    端方帝身子一僵。

    微飏的手悄悄地用力地握住他的肩膀：“我可以帮忙。”

    “非我族类，其心必异。你怎么能保证这不会引起另一场五胡乱华？！”端方帝的声音压得低低的，只有他两个人能听见。

    微飏扬起嘴角：“所有外来的乱，都是因为自己不够强大。桓王到底够不够强我不知道，但是如果我在旁边看着呢？他敢不强大起来吗？”

    端方帝看着她，轻轻地笑了起来，悄声问：“怎么着？不想跑了？认命了？”

    “去！”微飏瞪他，“这么多熟人，总不能眼看着他们死！”

    说到这里，两个人对视一眼，同时叹了口气。

    大概，这是所有穿越重生人士最无法摆脱的宿命吧。

    “那就辛苦你了。”端方帝笑着歪头看微飏。

    “客气客气。”微飏无奈地翻个白眼。

    “不过，也兴许他俩都没问题，就是几个妇道人家异想天开什么的……”端方帝还抱着一线希望。

    微飏同情地拍拍他：“梦不要停。”

    端方帝：“呸！”

    当天微飏没有吃午饭就回了家。

    而她前脚出宫，后脚班信便被叫进了宫。先去崔贵妃宫里陪着吃了午饭，然后到了紫宸殿，“例行”坐了一会儿，出宫。

    “这事儿做得可真够欲盖弥彰的。谁不知道父皇这是不放心刑部，让他再查一遍。”太子很不高兴，跟腹部已经很见规模的太子妃抱怨。

    太子妃笑起来：“咱们又没怎么着，怕什么呢？刑部查出来的结果，连跟您通个气都不肯，直接递进了陛下手里，这其中的意思，说不准就是已经瓜葛上了咱们。

    “如今陛下让班侯去查，那自然是为了不相信这个迅速查到的结果。不论是验证，还是追究更深的幕后，其实陛下都是在维护您，敲打三皇子一系。这是好事儿啊！”

    太子沉默下去。

    东宫这边，他没问题，太子妃没问题，可是他不敢说良媛孺人等人有没有胡来。

    至于邬皇后……

    太子只觉得头疼。

    他有时候会悄悄怨恨：自己为甚么不是先后的孩子？是崔贵妃的孩子？哪怕是俞妃的孩子都好……

    这几位哪个不比自家的那个亲娘聪明通透？

    至少人家知道该避雷的时候不要冲上去找死啊！

    “最近你去母后那边，有没有发现什么异常？”太子问太子妃。

    太子妃想了想，摇头：“没有啊。就是有些忧虑。驰儿每回回来我都会仔细盘问，也没听说有什么不对的地方。”

    太子松了口气，点头：“那就好。”

    东宫的表现，又松弛又谨慎。

    班信听说这个状态，先排除了太子，心里也觉得放松很多。然后再去查郑氏身边的所有心腹人等，却发现在案子发生的第一时间，她一个陪嫁嬷嬷出城进香时，“失足”跌落山崖而死。

    “这么明显吗？”班信都觉得匪夷所思。

    这条线索，徐侍郎居然没查！

    这是专门给他留着的？

    班信带着疑惑继续查下去，却发现那位嬷嬷儿子家里凭空多了田地、宅子、钱，甚至还买了仆人。

    这简直是，背叛者的标配。

    事情太明显了，明显得班信越发疑惑。

    “我若是抓了那儿子审，十有八九能得到一个特别令人震惊的名字。然而，这个名字到底是人家给我准备好的，还是真正的幕后之人……”班信没有告诉微飏，反而把桓王悄悄叫到了家里。

    桓王沉吟片刻，笑一笑：“没关系，您查吧。既然有人想告诉咱们一些事情，那就先接到手里再说。”

    班信长长地叹了口气：“我只怕到时候，你未必接受得了。或者是，陛下未必接受得了。”

    这却，未必。

    桓王想起自己想要查案那天，微飏替自己说话时，端方帝的目光、表情和从牙缝里挤出来的若干语言，仰起头，徐徐长长地吐了一口气出来：“也许是一些陛下早就知道，只有我不知道，你们都以为我知道了就会怎么样，但其实，我完全没有问题的，事情。”

    班信的眉梢挑了起来。

    看来，这件事，查到了，就算自己被震惊到，也可以去跟端方帝去求证了。

    送走桓王，班信直接把那嬷嬷的儿子儿媳押到锦衣卫。仅仅让两个人参观了一下整套锦衣卫刑讯的工具，男的便哭着交待了：“小的娘亲是听吩咐做事的。那天也不是失足，是人家又送了钱来，她便安排好了家里的事，自尽了。”

    “谁的吩咐？”

    “小人，小人也不知道。就知道，是，是宫里的人……”

    “男的女的？”

    “女的，女的！一位跟我娘年纪差不多的嬷嬷……”

