

    “程将军，好听的保证话，我这会儿就不跟你多说了。说得再好听，也不如以后做得好看不是吗？”

    顾明卿的话很对程毅安的胃口。

    程毅安最讨厌那些酸不拉几的文人，说得可真是比谁都好听，可结果等他们做，他真是不想说什么了，完全没眼看啊！

    唐家这行事真是对程毅安的胃口，也让程毅安喜欢。

    “我只问程将军一句，你可相信我们夫妇的人品，还有唐家的门风是否相信。仁轩是我相公和我亲手教出来的。别的不敢说，可有一点我绝对能保证。仁轩会跟他的父亲一样，是一个疼爱妻子的好男人。”

    程毅安一怔，紧紧盯着顾明卿。

    程毅安的行为其实是有些无礼了，可顾明卿没说什么，任由程毅安打量着。

    好一会儿，程毅安才收回视线，郑重道，“我为方才的话为唐夫人道歉。我方才的话的确是折辱唐家了。唐大人和唐夫人是什么样的，我心里该清楚，不该问出如此无礼的话。”

    顾明卿笑了，一下子驱散了空气里弥漫着的尴尬气氛，“程将军这说的是什么话。都是为人父母的，我能不理解程将军疼爱女儿的心吗？程将军谨慎也是应该的。”

    “这婚事，我是很满意。但是不瞒唐夫人，我想回去问问茉莉那孩子。虽说婚姻大事，讲的是父母之命媒妁之言，但我还是想问问孩子是什么想法。”程毅安有些不好意思道。

    顾明卿点头，“这是应当的。”

    程毅安回去后，立即跟程茉莉说起这婚事。

    程茉莉没一下子说同意，也没一下子说不同意，只是提出想单独见一见唐仁轩。

    程毅安将程茉莉的请求转给顾明卿。

    顾明卿挑挑眉，姑娘是够有主见的。

    顾明卿没反对，就在唐家，安排唐仁轩和程茉莉见一面。

    两人单独相处的时间也不长，不到半个时辰。

    第二日，程家就回了话，说是同意这门婚事。

    定了亲后，唐仁轩还是该如何就如何，不过他也不是完全的榆木脑袋，偶尔在街上看到什么好东西，觉得适合送给程茉莉的，他都会买下来，然后亲自送去程家。

    对于唐仁轩和程茉莉定亲，大多数人都十分的不可置信！

    京城那么多好姑娘，出生比程茉莉好的，一抓一大把；相貌比程茉莉好的，更是一抓一大把。

    谁能想到唐家哪个都没看中，竟然挑中了武夫的女儿。

    那程茉莉，他们无论是横看竖看，都没看出那程茉莉到底有什么好的。

    不少人私下里暗戳戳议论，觉得以后顾明卿一定会后悔！放着真正的名门千金不选，反而选个武夫家的野丫头，以后有的他们哭了！

    顾明卿不知道那些人的想法，自顾自地过着小日子。

    转眼，燕锦登基一年过去了。

    一年后，程茉莉嫁进了唐家，成为了唐仁轩的妻子，唐瑾睿和顾明卿的儿媳妇。

    顾明卿不是喜欢揽权的婆婆，更不是那磋磨儿媳妇的恶婆婆。

    顾明卿带着程茉莉管家，看看程茉莉是不是能管好唐家的中馈。

    顾明卿的确没有看错程茉莉，她跟那老嬷嬷学了很多，管家理事自然也是其中之一。

    一开始，程茉莉还有些手忙脚乱，有些做得不到的地方。

    可是经过顾明卿的指点，程茉莉一下子就上手了。

    过了大半年，顾明卿确定程茉莉可以了，便彻底放手，将唐家的中馈完全交给程茉莉。

    程茉莉却有些紧张，“娘，我才学习没多久。要不还是让我继续跟在您身边多学习一段时间好了。我需要学习的东西还有很多。”

    顾明卿笑着道，“你太谦虚了。你做得如何，我全都看在眼里。你已经有能力管好唐家了。别害怕，就是真的遇到什么为难的，或者做得不到的地方。我会在一旁看着的。况且谁能不犯错，我也犯过错。”

    程茉莉就这样接手了唐家的中馈。

    顾明卿则有更多的时间陪伴周氏，还有关心孩子，以及出嫁的女儿。

    燕锦自登基后，便对太子燕建忠十分信重。

    可是当皇子的怎么可能会没有野心呢？

    渐渐的，燕锦的那些皇子就开始不安分了，小动作频频。

    其中动作最大，最爱冒头的就是二皇子燕建行，他因为是燕锦第二个儿子，也挺得燕锦的宠爱。

    不止如此，燕建行的母亲还生了燕锦的长女，因此他们母子在燕锦的心里的确是有地位的。

    不过燕锦为了保证洛歆妍和燕建忠的地位，只是封了燕建行的母亲为谨嫔。

    这个谨嫔就不能不叫人深思了。

    谨不就是谨慎，小心的意思吗？

    燕锦是希望谨嫔一行人不要行差就错，能一直小心谨慎，安安分分吗？

    这些都是顾明卿猜的，也不知到底有没有猜对。

    燕建行冒头了，开始在朝堂上大肆拉拢朝臣，他还时不时针对作为太子的燕建忠，就连谨嫔也在后宫开始挑衅洛歆妍。

    燕建行也早就娶妻了，只是他嫌弃自己的妻子身份太低，转而看中了花阁老的嫡亲孙女，也就是花大夫人的宝贝女儿。

    话说花大夫人的宝贝女儿年纪也不小了，怎么到现在都没嫁人呢？

    原来是花大夫人自从被顾明卿暗地里拒妻后，心里就一直愤愤不平，非要找到个比唐仁轩好上百倍千倍的女婿不可！

    花大夫人早就把女儿养得骄纵不已，她那女儿也是眼高于顶的，知道自己被唐家拒绝了，也是铆足了劲儿非要挑个比唐仁轩好的。

    这一来二去的耽误了。

    如今燕建行就看中了花大夫人的宝贝女儿。

    那燕建行的原配妻子该怎么办？

    燕建行要贬妻为妾，理由也是现成的！谁让她进门那么多年，只生下了一个女儿，他还允她当侧妃，他简直是太善良太大方了！

    燕建行也不知是怎么想的，竟然真的跑去兴冲冲地去跟燕锦说。

    谨嫔也去找了燕锦吹枕头风。

    当时，燕锦没对燕建行和谨嫔有任何表示，连个眼神都没个他们。

    燕建行和谨嫔的心里忽然有些惴惴的，总觉得有些看不懂燕锦了。

    第二日，当着满朝文武百官的面，燕锦痛斥燕建行狼子野心，行为不端，贬妻为妾。更说燕建行身上流着马夫的下贱之血，竟还敢妄想储君之位，实在是不知天高地厚！

    下贱！下贱！下贱！

    顾明卿事后从别人的嘴里听到燕锦的原话，都有些愣怔。

    燕锦真是将燕建行给贬到泥地了，竟说他下贱！？这对一个皇子来说，怕是比死还要痛苦的事吧。

    燕建行的生母谨嫔的祖父的确是个马夫，后来生了儿子，竟是个会读书的，后来又考中了举人。谨嫔的娘家这才改头换面，勉强成了读书人家。

    燕锦骂完了燕建行还不止，还下旨申斥谨嫔出生卑贱，目无尊上，愚蠢至极，不堪为嫔，直接将谨嫔降为才人。

    至于燕建行，燕锦事后将他圈进在府里。

    燕建行如今还住在皇宫，因为燕锦还没给儿子封爵。

    燕锦随便封了燕建行一个辅国公的爵位，又弄了个宅子，随意吩咐人修了修，便将燕建行一家都圈进去了。

    燕锦还让燕建行如愿以偿了，花大夫人的宝贝女儿被燕锦指给燕建行当了贵妾。

    花大夫人在花家痛哭不已，求花阁老让皇上收回成命。

    花阁老都懒得理会花大夫人。

    花大夫人背着花阁老跟燕建行牵线，这事，花阁老是一点也不知道。

    现在事情出来了，闹出这样的丑闻，花阁老能怎么办？燕锦已经下了圣旨了！

    燕锦在处理完燕建行等人后，第一件做的事，是找唐瑾睿和楚浩然喝酒。

    主要是燕锦一个人在喝，唐瑾睿和楚浩然就在一旁看着。

    唐瑾睿见燕锦一杯一杯酒下肚，中间几乎就没有间隔，不由劝道，“皇上，空腹吃酒，伤身子。您还是别喝了。”

    燕锦端着酒杯的手一顿，紧接着还是将酒杯放到嘴边，仰头一饮而尽。

    燕锦喝完这一杯后，不再喝了，单只手放在桌上，撑着脑袋，双眸迷离，“师兄，唐爱卿，你们说朕是不是太狠了。朕对自己的亲生儿子如此绝情狠辣，朕是不是不配当一个父亲？”

    这话让唐瑾睿和楚浩然怎么接？两人一时间都沉默了。

    还是楚浩然仗着跟燕锦的关系更亲密一点，忍不住道，“皇上，大皇子有野心，觊觎储位，这的确有罪。皇上您要惩罚大皇子，这也是他该受的。只是——只是您的那话是不是太狠了一点，说大皇子的身体里留着马夫的下贱之血，这——”

    要说燕建行被燕锦打压得那么惨，可他最耿耿于怀的还是燕锦的那句他身上留着马夫的下贱之血，最让他难堪，甚至让他想死。

    听说燕建行如今在府里日日饮酒，喝得酩酊大醉。

    燕建行喝醉后，就在那儿哭骂，说他的生母既然身份卑贱，是马夫后代，燕锦为何要纳她为妾，为何要生下他！

    唐瑾睿震惊地看了眼楚浩然，心道，他可真是敢说啊。

    不过唐瑾睿不能不承认，他觉得楚浩然的话蛮有道理的，惩罚肯定是要惩罚，可是那话真的是太过份了。

    一个父亲能给予一个儿子多大的伤害，怕是没有人能想得到。

    燕锦是完全否决了燕建行。

    燕建行睁开眼睛，懒懒看了眼楚浩然，忽地笑了，“师兄，你的胆子可真是大啊。居然敢指责朕！？”

    楚浩然忙要起身请罪，“臣——”

    燕锦伸出手放到楚浩然的肩膀上，将他按下去，“别起来行礼，今儿个，别把朕当皇帝，把朕当师弟。师兄，你说什么都成。”

    “臣有罪。臣方才的话放肆了。”

    燕锦摇头，“你没放肆。其实这话不止是你在想，唐爱卿你心里也是这么想的吧。”

    唐瑾睿的表情顿时变得尴尬起来，他一时间还真不知道该怎么回答。

    燕锦也不需要唐瑾睿的回答，“朕也知道自己的话很过分，哪怕朕直接给行儿一刀子，也好过对他说那些话。朕知道那些话很伤人，可朕——”

    燕锦说着，朦胧的双眼里竟隐隐有泪光闪烁。

    唐瑾睿心里一动，“皇上——”

    燕锦继续说道，“可是朕必须得这么做！朕要杀鸡儆猴！朕要让所有的儿子知道，太子是储君，他的地位是不可动摇的！朕不允许任何人觊觎太子之位！谁都不可以！

    朕受过的苦，绝对不会让忠儿再受一次！绝对不会！还有朕的其他儿子，他们以为储位之争是说着玩儿的吗？看看朕的兄弟们啊，除了几个小的，还没来得及长大掺和进去。

    前面几个不都一个个折进去了，一个好下场都没有。是了，三弟的下场是最好的，好歹是被圈进在自己的府里，可比宗人府要大多了。”

    燕锦说着，抬起头，燕锦睁得大大的，似乎是要控制眼底闪涌的泪意，让它别落下，“朕是一个父亲，所以想保全所有的孩子。朕其实给过行儿机会的。朕提醒过他很多次，拿话敲打过，可他还是——”

    唐瑾睿叹道，“皇上用心良苦，一片慈父之心啊。”

    “慈父之心？恐怕在他的心里，朕是天底下最残忍的父亲了。”燕锦嗤笑出声，很快又道，“罢了，他爱怎么想就怎么想吧。朕已经做了决定，就不会改变。”

    唐瑾睿低声道，“皇上其实可以跟大皇子好生说说，相信大皇子会理解您的苦心的。”

    燕锦断然拒绝，“不！既然要杀鸡儆猴，这鸡若是杀得不狠一点，那些猴子又如何会乖？”

    唐瑾睿见燕锦下定了决心，便不再多说什么。

    “朕不会变得跟父皇一样，绝对不会！朕永远不会走上跟父皇一样的路，忠儿永远不会落到朕曾经那样被悲惨的境地。不会的，不会的，一定不会的......”

    燕锦似是醉了，头一落，靠在桌上。

    唐瑾睿听着燕锦的话，心里一动。

    唐瑾睿回去后，将燕锦的话都跟顾明卿说了。

    顾明卿听完后，长长一叹，“皇上能做到这份儿上，我真是不能不说一句太够了。皇上对皇后和太子的心真的是令人动容。难怪相公你之前跟我说皇上是不会变的。”

    “皇上除了是为了皇后和太子后，还有怕是因为先帝的原因。皇上最后醉倒的时候，不停说着，他不会变得跟先帝一样，太子也不会落到他曾经的境地。”

    顾明卿挑挑眉，心道这算是前人栽树后人乘凉吗？因为有正清帝对燕锦的苛待刻薄。因此燕锦引以为戒，绝对不允许自己成为正清帝那样的人。

    “娘子，我觉得皇上很苦。皇上还是挺爱大皇子这个儿子的。只是——”

    “可要不是大皇子生了野心，做了不该做的事，他也不会——”大皇子的错叫错吗？未必吧。生在皇家，离那个位置那么近，谁的心里会不起一点想法。

    不过不能不承认的是燕锦的行为的确能断绝不少人的野心，要是燕锦一直能如此的话，他的儿子怕是都能有不错的结局。

    就是现在正被圈禁的燕建行，等到燕建忠登基后，为了彰显仁义，或者是这样那样的原因，他怕是会将燕建行从府里放出来。

    顾明卿是真的希望燕锦能始终如一，一直不变，那样洛歆妍和燕建忠的日子就好过了。

    燕建忠私下里还去劝过燕锦，让他对燕建行网开一面。

    无论燕建忠是真的那么想，还只是做样子，他做得都够多了。

    只是燕锦却郎心似铁，任谁说情，都没有动摇。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天新文《腹黑首辅的心尖宠》开更了！没收藏的亲们都去收藏一个吧！(づ￣ 3￣)づ