        片刻之后，无智三人接受完了裂空之拳的完整修炼法门，兴冲冲地辞别叶新，回学院练拳去了。
        “叶新哥哥，你再休息一下哈，我让妈妈帮我煲了参汤，这会应该要好了，我回去拿过来。”
        木子沁开门离去，叶新则躺在窗边的椅子上，晒起了和煦的阳光。
        紫金山中的气温已然恢复正常，又经过了一个月，就快要入秋，太阳已经不再那么炙热。
        看着窗外的蔚蓝天空，叶新的脸色逐渐变得凝重。
        紫金山一战，真的是九死一生。如果不是自己得了虚无真炎，如果不是小沁得了补天三印，所有人都得死！
        实力，境界，战斗力！
        回归三年，叶新心中第一次对力量充满了渴望！只有获得强大的力量，才能保护身边的人！
        深吸了一口气，叶新拿出手机，翻出一个号码，怔怔地看了半晌后，还是拨了出去。
        铃声过后，无人接听，叶新微皱了一下眉头，又再次拨了过去。
        依旧是无人接听，叶新犹豫片刻，发送了一条信息。
        “我想尽快前往蓝月古洞。”
        ————
        幽静的古洞深处，柔和的手机灯光亮起，映照出一张如画颜容。
        风清婉看到了叶新的信息。
        “小姐，叶先生他...”
        风境燕开口，却又迟疑了，没有继续说下去。
        眸光闪动，风清婉眼中夹杂着复杂的情绪，她手指轻点，拨出了一个特殊的号码。
        “嘟...”
        电话被瞬间接起，却一阵安静，只听得到对面均匀的呼吸声。
        “我想提前启动悟道计划。”沉默半晌，风清婉率先开口。
        “为什么？”男子的声音带着淡淡的威严，有着一股与生俱来的上位者气势。
        “没有为什么。提前启动悟道计划，不可以吗？”
        听到风清婉的话语，电话对面安静了片刻，然后声音变得有一丝柔和：“小婉，蓝月古洞目前只有你在镇守，你应该是最清楚的。外有大妖虎视眈眈，内有杀机悬于头顶，你，有把握吗？”
        “没有把握。但是，必须要提前启动。”风清婉的声音淡然，却有着不容拒绝的坚定。
        “没有把握...”威严的声音一下子变得寒意刺骨：“你确定不是在跟为父开玩笑？！”
        “最迟一个月。一切后果，我来承担！”
        风清婉的坚持让对面的男子变得沉默。半晌过后，威严的声音再次响起：“有件事情，你必须答应我。”
        风清婉的秀眉微挑，漠然问道：“问刀阁，刀以破？”
        “不错，问刀阁盘踞南方数百年，传承悠久，实力强横，如今更是出了刀以破这样的妖孽，我们想要掌控住整个神州的局势，必须要拉拢问刀阁。”
         风清婉闻言，眼中的厉色一闪而过，然后缓缓开口道：“我会去一趟问刀阁的。”
         听到风清婉答应了这件事情，电话对面的男子长呼一口气，然后笑了：“很好，那就提前启动悟道计划吧。不过，悟道名额必须通过大比产生，我不想有太大的伤亡。”
         “可以。”
        风清婉挂了电话，将手机递给了一旁侯着的风境燕，吩咐道：“通知李小狼，一个月后，各院进行大比，道、武两院分开，前十名可获得悟道名额。”
        “是，小姐。”风境燕点头，接过了手机后，朝洞外走去。
        “底下一个月，我将全力镇压洞内的杀意，任何事情不得打扰我，除了，那个人的事情。”
        风清婉说完这句话，便闭上了双眸，不再说话。
        风境燕闻言回头，看着古洞中央盘坐的自家小姐，微微叹了一口气，然后无奈地摇了摇头。
        ————
        木子沁回来的时候，叶新已经在窗边躺椅上睡着了。
        同来的还有木子沁的妈妈水依依，以及水渲渲和水清清。
        “叶新哥哥。”木子沁叫了一声，见叶新没有醒来，便走过去轻轻拍了拍他的肩膀，柔声道：“有人来看你啦。”
        叶新醒转，揉了揉眼睛，见到房间内的众人后忙站起身来，笑道：“木阿姨，是您来了。”。
        “嗯，小新，关于小沁的身世，你应该也都知道了。阿姨给你介绍一下，这位是我的二妹，你跟小沁一样，叫二姨就好。”
        叶新闻言朝着水渲渲微微点头，开口叫了一声“二姨”。随后，木阿姨又指着水清清说道：“这位，是我的小妹，就叫小姨吧。”
        “额...”叶新看着一脸笑意的水清清，不由地摸了摸脑袋。
        水清清若有深意地瞥了一眼叶新，笑道：“其实我和叶同学早就认识了。之前小柔两次遇险，可都多亏了叶同学和小沁及时出现，才得以转危为安。算上这一次，已经是第三次了。”
        木阿姨闻言有些疑惑，而水渲渲则惊讶道：“清清，你之前所说的救了小柔两次的一对兄妹，原来就是小沁和叶同学吗？这可真是缘分啊。”
        水清清望着叶新，眼珠一转，故作有些生气地凝声道：“叶先生，现在应该可以解释一下，在广陵城的时候为什么要把我的名片给扔了吧？”
        “这个...你都看见了啊...”叶新尴尬地笑笑，犹豫了一下，还是开口解释道：“其实从见到你的第一眼，我就猜到了你是水家的人。而之所以扔了你的名片，其实是不想小沁和水家有太多的交集而已。”
        “叶新哥哥，这是为什么呢？”木子沁不由地眨了眨眼睛，疑惑地开口。
        叶新笑着摸摸她的小脑袋，继续说道：“我小的时候，见过一个老妇人来过家里，当时那个老妇人自称水家之主，恳求我父亲希望能见木阿姨一面，但是我父亲并没有同意。”
        “是母亲大人。”
        听到这里，水清清三姐妹互相看了一眼，明白叶新所说的这个老妇人，应该就是自己的母亲，当年的水家之主水夕吟了。
        “原来，母亲曾经来找过我，是我错怪她了...”木阿姨的眼眶泛红，流露出一抹悲伤之色，怆然说道：“母亲临去世的时候，肯定恨死我这个不肖女儿了...”
        “大姐，是水家对不起你们母女，你不用自责。其实母亲临终前还在懊悔，懊悔当年没能第一时间去救你们，而是被那些所谓的长老们给软禁了。”水渲渲扶着木阿姨的臂膀，柔声安慰。
        “当年那位老妇人没能见到木阿姨，伤心离去之后，父亲就郑重嘱咐我，不能跟水家有任何交集，更不能让小沁遇到水家的人。现在想来，应该是我父亲不希望水家的人与小沁母女见面吧。”
        听到叶新的话语，水渲渲长叹了一口气，怅惘道：“那个人，当年没从母亲手里借到三清圣水瓶，终究还是对水家抱有一丝恨意的。”
        叶新闻言，眼中闪过莫名的色彩，随后凝声问道：“你们所说的那个人，也就是我的父亲，究竟是个什么样的人？关于我的父亲，你们还都知道些什么？”
        许许多多的疑问其实都憋在叶新的心中，那个印象中老实憨厚的父亲，怎么也不能与布下幻境的大能、镇压不死阁主的强人重叠在一起。
        但经历了紫金山一事，通过不死阁主、水家众人的只言片语，叶新已经接受了这个事实，自己的父亲，绝不简单。
        能够镇压不死阁主的，不仅是不简单，已经完全可以说是惊世骇俗了！
        “你父亲...他是一个特别有本事的人。”水渲渲沉吟半晌，说出了这么一句话。
        叶新愕然，这个不用说我也猜的出来啊。没有本事，能让不死阁主那么忌惮？
        察觉到叶新的疑惑，木阿姨跟着开口道：“其实，我们对你的父亲了解也并不多。当年在最危急的时刻，你父亲从天而降，杀得不死仙阁大败而亡，并轻松镇压了不死阁主，救出了我和小沁，随后就来到了广陵城现在的家中。平凡普通的日子这么一过，就是二十年。”
        叶新闻言，坐在了床上，陷入了沉思之中。这样说来，自己这么强大的父亲，肯定是不会轻易丧命于玉龙雪山的。
        自己的父母必定还活着！
        想到这里，叶新突然觉得有点怅然若失。
        父母还活着，自己应该高兴才对，为什么反而不开心呢？
        叶新摇摇脑袋，感到心中升起一种难以言说的复杂情绪，想哭出来，但又忍住了。
        “小新，你父母肯定是去做一件很重要的事情了，早晚会回来的。”木阿姨察觉到叶新的脸色变得苍白，拍着他的肩膀，柔声宽慰道。
        “嗯。”叶新深呼吸了一口气，然后抬头露出笑容：“小沁，给我拿的参汤呢？我可还没完全康复呢。”
        木子沁“呀”了一声，赶忙从袋子里端出了煲好的汤，给叶新盛了一碗。
        “叶新哥哥，这可是二姨贡献出的一根千年老参，然后配合我的独门秘方，经过七七四十九天熬出来的十全十美神圣大补汤，你可一定要喝完哈。”
        木子沁帮叶新吹了吹热气，感受了一下温度后，自夸着端给了叶新。
        叶新接过小碗，喝了一口后，只感觉全身有暖洋洋的气息在流淌，他抬起头看着木子沁笑道：“小沁，我昏迷了一个月，你熬汤熬了四十九天，难道你早就预料到叶新哥哥会受伤了？还有这千年老参，你就不怕我补的太过了吗？”
        木子沁闻言白了叶新一眼，皱着小鼻子哼道：“就是七七四十九天，你不相信就算。”
        而木阿姨则担心地说道：“是啊，小沁，正常人哪能把千年老参汤一下全部喝完啊，补得太过，反而对身体不好的。”
        “嘿嘿，放心吧，我的独门秘方，不会有问题的。某人若是担心补得太过，就别喝了在这医院多躺几天吧。”
        木子沁说完，还瞪了一眼叶新。  
        叶新不由哈哈一笑，端起小碗一饮而尽，然后把碗递给木子沁，豪爽地说道：“好喝，再来一碗！”
        木子沁顿时喜笑颜开，帮叶新又盛了一碗。
        当天下午，叶新就办理了出院手续，与小沁一齐回到了江州道武学院。
