    苏桓早就在距离战场颇远处，身处阴影袋熊的阴影口袋中，通过阴影袋熊的眼睛关注着这场战斗。

    当它看着焚身幽魂眼中的幽光，就看出了焚身幽魂准备变化攻击手段了。

    当即心灵传讯叮嘱岩墟龙小心防备对方的精神系攻击，随时准备发动寂静手链对抗精神控制的能力保护自己。

    岩墟龙闻言也是变得更为郑重。

    紧紧盯着焚身幽魂。

    漂浮在半空中的焚身幽魂的速度猛然提升。

    快若鬼魅的穿梭过半空，接近岩墟龙。

    不过焚身幽魂却在岩墟场域外挺住。

    它隐约能够猜出，贸然冲进这个特殊的力场中，会对自己造成威胁。

    站在焚身幽魂岩墟场域外，焚身幽魂蓝紫色身体上忽然冒出一缕缕黑色的火焰。

    黑色火焰如同烟气一般诡异燃烧。

    黑色烟气逐渐变浓，很快便浓成了一团黑雾。

    岩墟龙能够猜出对方再憋什么大招。

    当即发动攻击，不让对方轻易成功。

    一团浓郁到如同实质的岩墟吐息瞬间涌上岩墟龙喉头。

    朝焚身幽魂激射而去。

    这是岩墟吐息的七级开化能力，岩墟吐息·痛苦，带着极致的破坏杀伤力，并且让目标感受到极致的痛苦。

    这还不算完，“岩墟吐息·痛苦”刚刚射出，一团较为虚幻松散，但有凝聚不散的攻击紧接其后朝着焚身幽魂电射而去。

    原本面对“岩墟吐息·痛苦”，焚身幽魂还只是简单构筑了一道火系防御就算了事，因为它看出了岩墟龙缺乏攻击手段，攻击能力翻来覆去就是一口吐息。

    不过当看到第二道攻击时，焚身幽魂变了颜色。

    它的直觉告诉它，被这道攻击命中，它正在蓄力的攻击很可能会被打断。

    这招正是同为七级开化能力的“岩墟吐息·寂静”

    尽管只是七级开化能力。

    但岩墟龙的七级开化能力，足以比肩大多数恐怖技的八级。

    再加上“寂静”能力的效果具备特殊性，它的攻击性不强，但却具备禁锢扰乱敌方操控能量的功效。

    针对正在蓄势放大招的焚身幽魂，选择这一能力再恰当不过了。

    焚身幽魂无奈之下，只能带着尚未凝聚出来的攻击闪身躲避开岩墟龙的接连岩墟吐息。

    而这一躲避，无疑影响了它攻击蓄势的进度。

    就这样，每次焚身幽魂停下来蓄势时，岩墟龙就接连几口吐息，试图打断对方的蓄势。

    就这样僵持了好几次，期间，焚身幽魂由于要蓄势攻击，又要躲避岩墟龙的攻击，颇为分身乏术，被岩墟龙的岩墟吐息擦中过几次。

    受了些轻伤，能量构成的身体都变得有些虚化。

    不过它的攻击也已经成功凝形。

    海量如图黑烟般的黑色火焰汇聚成一片。

    像是一片黑色烟海一般。

    黑色烟海中，忽然钻出来一条如同蟒蛇般能量体。

    黑蟒在空中游曳着身体，迅速朝岩墟场域中钻去。

    由于焚身幽魂凝聚烟海的位置，就在岩墟场域边上，导致岩墟龙能够拦截黑蟒的距离很近。

    一条黑蟒已经率先冲进了岩墟场域。

    在岩墟场域中，活灵活现，连鳞片都清晰可见的黑蟒被岩墟之力飞快腐蚀。

    蛇鳞开始褪色、溶解，形体飞速缩水。

    黑蟒只是能量体，不知畏惧，没有灵智，不断冲向岩墟龙的本体。

    不过这条黑蟒在岩墟场域中尚未冲过一般的距离，就已经彻底溶解成虚无。

    此时，岩墟龙已经能够将岩墟场域的笼罩范围扩大到两百米。

    较之最初的百米范围大了一倍。

    可这只是个开始。

    让焚身幽魂宁愿选择受伤，也要凝聚出的攻击自然不可能就这点威力。

    黑色的火焰烟海依然存在，其中烟气滚动起伏，仿佛孕育着什么活物一般。

    很快，第二条体型更巨大的黑蟒冲出烟海，冲向岩墟龙。

    紧接着是第三条、第四条、第五条……

    足足十多条黑蟒一起涌入岩墟场域。

    让操控岩墟场域的岩墟龙也是一时疲于应对。

    岩墟场域在笼罩范围内自然是无处不在的。

    但岩墟场域中岩墟之力却是有限的。

    十多条黑蟒被侵蚀消灭了大半。

    但最终还是有两三条漏网之鱼飞到了岩墟龙身前。

    焚身幽魂眼中闪烁着激动。

    只等那些黑蟒成功缠住岩墟龙。

    它就迅速进入到岩墟场域中，对其进行附体控制！

    岩墟龙见已经快和自己脸贴脸的黑蟒，面色不变。

    眼中瞬间激射出两道璀璨近乎黑色的暗紫色光束。

    “毁灭极光·死光”一闪而过。

    两条黑蟒在一瞬间被击穿，并被“致死”效果在瞬间破坏掉身体结构，接着被岩墟之力一激，就化为原始能量消散。

    还剩下一条黑蟒已经缠上了岩墟龙。

    黑蟒像是无形的幻影一般和岩墟龙重叠在一起，似乎在束缚岩墟龙的灵体。

    让岩墟龙发出一声惨叫声。

    两条黑蟒挂掉让焚身幽魂神情一愣。

    但看到最后一条黑蟒依然如此神勇，它也只是迟疑了一下，就决定按照计划动手。

    焚身幽魂浑身燃烧起熊熊烈焰，在空中留下幻影，瞬间穿梭进岩墟场域中。

    岩墟之力侵蚀着焚身幽魂体表的烈焰保护层。

    可有些烈焰保护拖延，焚身幽魂很快来到岩墟龙近前。

    它的身体也迅速虚无化。

    即将化为影子一般和岩墟龙融合在一起。

    可就在它要融入岩墟龙的身体时，

    岩墟龙的体表升腾起一阵阵黑烟。

    焚身幽魂的得意之情瞬间凝固。

    这些黑烟分明是它所召唤的黑蟒毁灭后的显化。

    紧接着，焚身幽魂只来得及看见一张巨大的嘴，出现在自己面前，将自己完全包裹其中。

    焚身幽魂直接被岩墟龙一口吞入荒芜胃袋中。

    进入到荒芜胃袋中的焚身幽魂并没有认输的打算，依然想逃出来。

    可将焚身幽魂吞入胃袋后，笼罩岩墟龙的岩墟场域中岩墟之力的浓度瞬间攀升并紧缩，斑驳色彩的岩墟之力直接将岩墟龙裹成了一颗巨卵。

    二十多米高巨卵真的就如同一座小山一样。

    苏桓看到这一幕，面色古怪。

    “这是？”

    “成长阶段提升了？”

