    这个时候，在休息室的陆璟榕跟陆绾之走过来。

    似乎是察觉到这里的气氛有些不一样，陆绾之问道，“怎么了？”

    有个跟陆绾之关系交好的名媛说道，“是温惜跟司太太，哦不，江秋兰。”

    “温惜来了？”陆璟榕有些惊讶，她跟陆绾之走过去。

    江秋兰见着陆璟榕走过来了，笑容恢复了很多“景榕啊，快过来看看，这可是岚月湖的主人啊，咱们别怠慢了人家。”虽然这样说着，但是语调带着挖苦。

    陆璟榕跟陆绾之走过来，陆绾之看着温惜，“四嫂，你也来了。”

    温惜看着陆璟榕跟陆绾之，“姑姑，小五。”

    江秋兰面色僵硬了。

    什么？

    姑姑？

    四嫂？

    温惜是陆卿寒的妻子？

    她看着陆璟榕，似乎满脸惊诧。

    陆璟榕说道，“忘了跟你介绍了，温惜是卿寒的妻子。”

    江秋兰此刻可以真的是用震惊来形容了，岚月湖庄园的主人，劳切尔的女儿，陆家四少爷的妻子，每一个身份，都是她不能得罪的。

    而这几个身份，竟然都是一个人。

    江秋兰努力压下了震惊，带着笑容，“是我招待不周了，改日过来给温惜小姐赔罪。”

    陆璟榕还不知道刚才的事情，问道，“怎么了？”

    温惜说道，“没什么，估计是司太太今天生日，她太激动了。”

    “你来也没有告诉我一声，我以为你拍戏会很忙，就带绾之来了。”

    温惜说道，“是我朋友，她是司太太儿子的女朋友，她知道今天司太太在这里过生日，就告诉了我，我们一同来的。”

    “哦，贵公子有女朋友了？”

    江秋兰说道，“我也不知道啊，估计是他自己谈着玩的。”

    温惜轻轻开口，“司太太，徐少爷不在这里吗？您过生日，他还没来吗？”

    江秋兰跟徐允辰两个的关系不怎么好圈里人也知道，这也不是什么私密事情，江秋兰笑着说，“他忙，已经给我打电话问候过了。”

    温惜对安雯说道，“这怎么可以呢，妈妈生日，作为儿子的怎么能不来呢？安雯，给你男朋友打个电话，让他有时间就过来吧，毕竟司太太，一年就一次生日啊。”

    “好的。”

    安雯说着，拿出手机给徐允辰打了电话。

    其实她来这里，徐允辰是知道的。

    估计现在已经要赶到了。

    “喂，允辰，你现在在哪？”

    “在庄园门口，马上就到了。”徐允辰知道江秋兰的性格，他担心江秋兰为难安雯。

    这一段时间，江秋兰一直给自己安排相亲。

    各家名媛。

    他明确说了他有女朋友，他喜欢安雯。

    但是没有用。

    江秋兰依旧我行我素。

    安雯走出宴厅等徐允辰，大约五分钟，徐允辰就跟安雯一起走入了宴厅。

    不少阔太太都在背后悄悄议论。

    “这个江秋兰跟这个私生子啊，关系一直都不好，司康荣死了，江秋兰想要给这个儿子恢复身份，但是这个孩子不认她这个母亲，现在生日都不来，还是他这个女朋友给他打电话他才来的。”

