    轰隆！

    魔渊峡谷震动，无数黑光爆发出来。

    这些黑光之中充满了深渊气息，渐渐化作了一个黑色的巨口，如同一个无上魔神的巨口吞噬着一切，看不清里面是什么，十分阴森。

    “这便是入口！”

    古狼低声道。

    哗哗哗！！！

    一名名精英弟子看到这个入口出现，化作一道道光芒飞入了角魔深渊界。

    “咱们也走吧！”

    古狼招呼一声。

    肖欣儿、风虚、李振金等四大预备圣子纷纷飞入了入口，进入了角魔混沌界。

    角魔深渊界。

    一座小型山脉之中。

    一名名精英弟子降临，旋即朝着各个方向飞奔离去。

    他们没有飞行，否则会引起许多深渊族群的注意，而在地面飞奔不太容易引起瞩目。

    哗哗哗哗！！！

    四道身影从漆黑的入口走出来，落在了一个山峰之上。

    这四人正是肖欣儿、李振金等人。

    “好浓郁的深渊气息！”

    肖欣儿一进入角魔深渊界，便感应到弥漫在空气中的黑色气息，将整片天地都渲染成异样的黑色。

    当然，除了深渊气息之外，这里也有浓郁的天地灵气以及其他能量，只是深渊能量占比比较重而已。

    “是啊，这里是深渊碎片，深渊气息自然无比浓郁，但还是不如真正的深渊。可惜，深渊气息不适合我们人类觉醒者炼化，否则会影响力量纯正！”古狼皱眉道。

    “我很不喜欢深渊的气息，可惜还是得在这里呆七天时间！”

    风虚发表意见。

    “不适合觉醒者修炼嘛？”

    肖欣儿尝试用混沌初开法吸收了一点深渊气息，结果这些深渊气息一进入她的体内就被混沌初开法吸收炼化掉了。

    “可以炼化，跟天地灵气没什么区别，也对我没什么影响！”

    肖欣儿与林天沟通，道。

    “混沌初开法凝聚的是混沌之气，堪称一切能量的源头，自然可以吸收深渊能量。对于其他觉醒者来说，深渊气息是异种能量，会污染他们本身的力量，但这一条规则不适用我们。”

    林天笑着道。

    这时，古狼催促：“咱们走吧，先去收集一下风魔石。”

    “好！”

    其他三人应道。

    身形一动，肖欣儿跟着其他三位预备圣子在地面飞奔，速度极快。

    角魔深渊界的空间十分稳固，因而打破空间难度较大，因而肖欣儿也无法打破空间穿梭赶路，只能这样飞行着。

    半个小时后。

    古狼停下来了，站在了一座山峰上，目光远视前方。

    而肖欣儿、李振金和风虚三人站在一旁。

    “这里是深渊一个族群——血狼族的地盘，血狼族并不强大，最强者也不过才虚空境第七重而已，至于虚空境的族人估摸着在十几个人而已，但血狼族临近魔狼族，魔狼族的实力可十分强大，一旦血狼族向魔狼族求援的话，咱们可就有些危险了！”

    古狼一点点分析情形。

    他们现在的任务便是杀入血狼族，夺取血狼族掌管的一处风魔石矿洞。

    这一次，古狼四人所接的任务要求获得30000块风魔石，如此庞大的风魔石数量只能抢夺，若是自己挖掘的话，挖一年时间也凑不齐，而抢夺风魔石无疑是最快捷的方式。

    “抢夺风魔石成功之后呢？”

    肖欣儿询问。

    “逃入死亡山脉之中的死亡禁地，那里是血狼族、魔狼族等多个深渊族群共同的禁地之一，也是我们这一次的真正目的。”

    古狼的目光猛地看向了另一个方向，那里隐隐约约有一片庞大的山脉浮现，阴森恐怖，似乎有无数魔气冲上云霄，震慑虚空。

    那里便是死亡山脉！

    “可以，就按照这样的计划吧，不过我们先派遣守护灵探路吧，关键时刻可以召唤回守护灵！”李振金提议。

    “可以！”

    古狼等人没意见。

    让守护灵探路无疑是最安全的一个办法，许多觉醒者在宇宙历练之际都会选择这么做，这样可以保证一定的安全。

    “召唤！”

    “召唤！”

    “召唤！”

    古狼、李振金、风虚、肖欣儿一同召唤出守护灵。

    林天出现，站在肖欣儿身边。

    “林天，你小心一点！”

    肖欣儿深深地望着林天。

    不过她没多少担忧，毕竟血狼族的实力不强，还威胁不到林天。

    否则的话，她也不会让林天去。

    “放心吧！”

    林天回以微微一笑。

    古狼、李振金和风虚三人的守护灵都是神级守护灵，且都是恒星级巅峰的守护灵，但实力最弱者无疑是李振金的守护灵了。

    李振金的守护灵只能发挥出虚空境第四重的实力，林天虽然只是超等守护灵，但却比神级守护灵强大，实力远在李振金的守护灵之上。

    唰唰唰！！！

    四大守护灵身形一动，前往血狼族的一个矿脉之处。

    那个矿脉距离这里不远，处于守护灵活动范围之内，因而不影响他们的实力。

    很快，林天等守护灵来到了血狼族的风魔石矿脉。

    风魔石矿脉。

    一名血红色狼巨狼站立着身子，手持一把巨大的鞭子在鞭策着一个个深渊奴隶。

    “快一点，别磨磨蹭蹭的，今日你们谁若是挖不出风魔石，全部都没饭吃！”

    “别偷懒，否则打死你们！”

    “狼墨大人发话了，这一个月必须挖出2万块风魔石，做不到的话，挖出风魔石数量最少的奴隶处死！”

    在这名血狼族人的鞭打下，许多深渊奴隶纷纷被打出了血痕，一个个痛苦惨叫着。

    这些深渊奴隶是深渊族群之中最底层的深渊族群，而血狼族虽然不是高级深渊族群，但也是处于中等的深渊族群，一旦攻下了一个弱小的深渊族群，就可以将他们强行贬为奴隶，为自己效力。

    可以说，这些奴隶都是战败者！

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

