    第36章男人只会影响我拔剑的速度

    窗口的秦可可脖子伸了老长，试图看清顾恒宇生气的嘴脸。可视力有限，看不清，她直接掏出手机，放大。

    一旁的顾墨凛却误会了，他担心无比：【她是动摇了？要下去了？】

    结果，秦可可只是打了一个哈欠：“我困了，睡觉！晚安，顾先生！”说完直接回自己房间。（ps：秦可可结婚之后，为了和顾墨凛划清界限，两人一直是分房睡的。重生之后，秦可可试图求和，但被顾墨凛拒绝了。）

    刚躺下的秦可可收到一条微信消息，来自秦楚淇：“可可，工作的事情就拜托你了！事成之后，我一定会好好感谢你的！”

    秦可可刚打算发过去一个笑脸的表情，可突然想到什么。

    她会‘茶言茶语’是吧，秦可可也会！

    秦可可故意把刚才拍的顾恒宇的照片发出去。

    然后心里默数了五秒钟之后，立刻撤回，然后发了一句：“不好意思，发错了！”

    之后，秦楚淇再也没了回应。

    因为，她看到了照片，已经在给顾恒宇打电话了：“恒宇，你在哪？”

    此时的顾恒宇本就心情很差，态度自然也差了一点：“能在哪？在家，准备睡觉！”

    “呵——”秦楚淇冷哼一声，道，“顾恒宇，慈善晚会上，你答应过我：永远不会欺骗我的！你竟然这么快就食言了！”说话间已经开始抽泣。

    正所谓“撒娇的女人最好命”！顾恒宇立刻收起不耐烦的态度，开始哄人：“淇淇，对不起！我不是对你发脾气！我是在气秦可可那个臭女人！我现在去找她，想让她帮我做个事的，结果这个女人竟然翅膀硬了，不接我电话……”

    “阿——欠——”

    秦可可突然打了一个巨大的喷嚏，摸了摸热乎乎的耳朵，不用想也知道，肯定是那对狗男女在背地里说她坏话。

    不以为然的秦可可倒是想起了什么，拨通了一个电话号码。

    电话很快接通了，是一个女人阴阳怪气的声音。

    “哟！顾太太，您还记得我有我这号人呢啊？”说话酸溜溜的人是腾达娱乐总经理吴梅，也是秦可可的老板。

    也不怪吴梅这么说话！

    秦可可已经有半年多没有任何活动了，吴梅多次联系，要么敷衍几句挂了电话，要么直接不接、甚至人间蒸发。

    “做了阔太太，是不是打算退圈了？”

    因为吴梅认识秦可可很久，所以两人关系熟络，再加上吴梅一直以毒舌著称。

    秦可可自然习以为常，立刻讪笑一声：“梅姐，少开我玩笑！我知错了，以后肯定改！”

    “我信你个鬼！”这句话吴梅听了不下十遍，“你到底什么时候开工？”

    秦可可回答得极其干脆：“明天一早！”

    这倒是让吴梅略显吃惊，只顿了一下，立刻继续毒舌：“怎么？被夫家虐待了？想通了？”

    “这女人啊，要想在家庭里有所立足，还是得有自己的事业，实现经济独立！”吴梅一般不多管闲事的，而她之所以这么说，既是惋惜秦可可这个好苗条，她颜值高、演戏天赋极高，但凡努努力，拿个影后都不是问题；结果她因为一个渣男，不求上进，白白浪费才华。

    (本章完)

