    二人很快回到学院。

    “老师，你听说过杀戮之都吗？”罗浩拉住柳二龙的手，忽然问道。

    “嗯？”

    “那是什么地方？”

    柳二龙疑惑。

    她闯荡大陆多年，竟然还不知道有这个地方，这顿时令她来了兴趣。

    罗浩顿时知道，柳二龙肯定没听说过。

    “嘿嘿，绝对是个好地方~”

    “老师我们找个时间去一趟吧，就当做度假了~”

    罗浩笑道。

    “行~”

    “都听你的~”

    柳二龙微微一笑，随即嘱咐道：

    “不过玩乐可以，但是你好好修炼，稳固境界，不能让你的天赋白白浪费！”

    “放心吧，不会让你失望的~”

    罗浩腼腆一笑。

    “喔，还有，晚上记得来我房间。”柳二龙补了一句。

    罗浩：？？？

    罗浩叹了口气，默认了。

    在平时，柳二龙对罗浩百依百顺，很是听话。

    当时在晚上，罗浩还得听柳二龙的。

    毕竟是龙类武魂，而且还忍了那么多年，一晚99次还是很合理的。

    ??????

    几天后。

    天斗城。

    罗浩本来想带着柳二龙直接去杀戮之都的。

    不过柳二龙最近学院事务繁忙。

    罗浩拖了几天。

    顺便也见识了一番天斗城的繁华。

    绝对不是当初的诺丁学院可比的。

    罗浩吃完一顿饱餐，正准备回学院。

    忽然察觉到了什么。

    “好家伙，我都这么低调了，竟然还有人想打劫我？”罗浩心中暗骂。

    他也就消费了几十个金魂币罢了。

    怎么就被盯上了！

    罗浩想到这，便假装没发现。

    开始朝着城外走去。

    来到城外一处空旷的地方。

    罗浩这才转头。

    两个黑衣人正不慌不忙的跟在他的身后。

    都到这个地步了。

    双方都知道什么意思了。

    自然不需要躲躲藏藏。

    “喂，你们什么人？”

    “至于打劫我一个小孩么？”

    罗浩笑着问道。

    “呵呵？”

    “打劫？”

    “你以为我们是看上了你的金魂币？”

    一个人不屑道。

    “喔？”

    “难道不是？”

    “那你们跟踪我这么久做啥？”

    罗浩挑挑眉，这就有些奇怪。

    他堂堂一个正人君子，乐观开朗好少年，难道还会得罪人？

    一个黑衣人看到罗浩这一点都不害怕的态度，有些不爽，冷笑道：

    “小子，我们只是??????”

    “洛克，别和他废话，先把他抓住，交给大人才是我们的任务！”另一个黑衣人制止了同伴的多嘴。

    “好吧~”

    罗浩见这两人不说，也是无奈。

    “砰砰——”

    两声枪响。

    两具无头尸体倒地。

    “切~两个垃圾魂宗，就来抓我，不自量力。”

    罗浩无语。

    本以为他们至少也是魂王。

    所以稍微给自己的子弹加上了暴击。

    却没想到，对方这么弱。

    罗浩在二人身上摸索了一番。

    发现除了几个金魂币外，毛都没有。

    “草了！”

    “这俩货到底是谁？？”

    “难道是柳二龙的仰慕者？”

    “把我当做了情敌？”

    罗浩一脸懵逼。

    见没有人发现这里。

    罗浩还是绕了一圈，这才回到了天斗城。

    罗浩忽然有些后悔，杀的太快了。

    “打枪太顺手了，下次得稳一点，不能全杀了。”

    罗浩在心中暗自告诫自己。

    回到学院。

    发现学院门口很是热闹。

    “今天是什么日子？”

    “怎么这么热闹？”

    罗浩走上前，拉住一个学员问道。

    “首席好！”

    那学员见到罗浩，急忙行礼。

    这才说道：

    “是这样的，院长打算扩大学院规模。”

    “招收不再是一年一次，而是改为三个月一次。”

    “嗯？”

    “这样招生，学院的资源足够吗？”罗浩有些疑惑。

    “额??????”

    “这我也不知道，都是院长的主意，首席您可以去亲自问问~”那学员挠了挠头，有些尴尬道。

    罗浩看了一圈。

    发现来报名的学生不是很多，而且天赋都不怎么样，十年魂环比比皆是。

    但是令他最为惊讶的是。

    蓝霸学院的招生规则竟然改了。

    不仅仅限于平民，贵族也可以入学！

    “好家伙，系统那忘情水还真猛，不仅能忘情，连执念也都能忘？？”

    罗浩知道柳二龙开始主动管理学院事宜，并且扩大学院，这些都是服用忘情水后的后续效果。

    想到这，罗浩拍了怕这学员的肩膀，让他一边去玩。

    随即。

    他便急忙来到了院长办公室。

    没有敲门。

    直接打开办公室的大门，柳二龙果然在里面。

    “嗯？”

    柳二龙发现有人没敲门，直接进入了她的办公室，顿时有些微怒。

    不过当她抬头，看到是罗浩后。

    神情一下子就舒缓了下来，笑道：

    “是你啊~小浩~”

    “有什么事吗？”

    “老师，您扩大学院招生，是不是有些太急切了？”

    罗浩走进来，开门见山地问道。

    “嗯？你来找我就为了这事？”柳二龙那欣喜的脸色，明显闪过一抹失望。

    罗浩满脸黑线。

    “老师别闹??????”

    “而且您现在这么开始招收贵族学员了？”

    “这不是学院的初衷啊？”

    罗浩疑惑。

    “呵呵，这有什么初衷的。”

    “学院发展才是最重要的。”

    “无论平民和贵族，都应该一视同仁。”

    “平民中有天赋出色的，我们可以扶持。”

    “贵族中也有天赋差的学生，我们也不必理会。”

    “天才自然能脱颖而出，弱者只能被淘汰。”

    柳二龙眼神冷漠，淡淡说道。

    听了柳二龙这一番话，罗浩也是震撼无比。

    “好家伙，自己老师真的是越来越无情了啊。”

    “看她这样子，感觉一些学院里的老生，不久之后应该都会被开除。”

    罗浩心中暗道。

    不过这样的柳二龙，才是真正的柳二龙。

    头脑清晰，遇事冷静，甚至杀伐果断。

    而且天赋还强的一批！

    三十多岁，就快接近魂斗罗的级别了。

    等到时候经历过杀戮之都的洗礼。

    罗浩肯定柳二龙的等级可以达到80级！

    最后在把独孤博叫来压阵。

    差不多就可以无敌了。

    “独孤博这老家伙，罗浩猜测他的等级至少达到了94级，甚至95级也说不准。”

    “到时候自己再将小舞她们接过来。”

    “至于唐三，就让他加入天斗皇家学院好了。”

    “没了仙草加持的史莱克几人，落在天斗皇家学院，也只能算个二队吧。”

    罗浩心中嘀咕。

    ??????

    第二更！

