    许了身上秘密之多，甚至已经到了没法跟任何人倾囊相诉的地步，就算白秋练这个正牌女友都不成。

    好在白秋练十分之通情达理，也尊重许了应该有自己的秘密，从未有特意探求过许了的秘密，除非许了愿意跟她提及，不然白秋练并不会在意许了心底藏了什么。

    白秋练见许了久久没有回答，也不会继续追问，转而问道：“你不清楚自己的实力，估计更不清楚十八仙派的诸位大师兄吧？”

    许了很认真的点了点头，说道：“我就知道其中几个人，另外一些就是在门派的资料上见过名字。”

    白秋练很负责的给许了“扫盲”，说道：“十八仙派分成上五宗和下十三宗，上五宗各有一部仙典，有直指天仙的法门，故而横压其余宗门，上五宗的大师兄实力一直远远超越下十三宗的大师兄们，几乎从没有人能够逆宗门等级挑战成功。”

    “其中元始门号为天下第一仙门，镇派仙典《元始书》号称天下第一仙典，甚至力压七大妖策，修习此法须得勇猛精进，不能有半分阻碍，只有天资最横溢的弟子才能将之修成。资质稍差之辈修习此法，前期还好，若是遇到瓶颈，往往数十年不得突破，就算侥幸突破一重瓶颈，日后也会阻碍重重，下一次瓶颈阻碍更深！”

    许了听得心惊胆颤，叫道：“这岂不是说，修炼此法的除非一直进步，不然一旦被阻某处关隘，就算侥幸闯过，也会遇到越来越多的难关吗？”

    白秋练点了点头，说道：“没有错！所以元始书一向被称作‘天逸之法’。只给最天才的弟子修炼！”

    许了顿时有些不妙的感觉，问道：“所以元始门这一代的大师兄……是怎么样的人？”

    白秋练表情略有些古怪的说道：“元始门的大师兄算是更换比较频繁，这一代的大师兄叫乾乐！据说拜入师门不过五年，就生生从一级灵士突破至天罡大成，只差半步就能晋升大衍！”

    许了稍稍犹豫，说道：“也就是说！如果他也来参加龙华会︽↑︽↑，。就说明他遇到了瓶颈，不算是天逸之才了？”

    白秋练好气又好笑的说道：“我说的不是这个意思，我是说他可能已经拥有了突破的实力，但却压制在天罡境界！乾乐之前的元始门几位大师兄，也都是这种情况，明明有大衍士的实力，但却就是把实力压制在天罡，每一次都是吊打其余所有门派。”

    许了讶然叫道：“元始门的大师兄都好无耻！”

    白秋练摇了摇头说道：“这算什么无耻？其他门派若是愿意，也可以这么做。只是他们都做不到罢了。”

    许了心中忖道：“我也可以做到！”

    只是这句话，许了就不会说出来了，他并不想在女朋友面前耍嘴炮，这种事情待得龙华会上，大家争斗一场，真正的赢了才算扬眉吐气。

    白秋练对许了说道：“元始门的《元始书》是上古天庭所传秘法，号称‘万法元始，乾坤大象’！不同的人修炼元始书。修成的功法神通也都不尽相同，甚至有五成以上的元始门弟子可以自创功法。”

    许了惊叹一声。叫道：“元始门好生厉害，一旦遇到了乾乐，我必然会小心此人！”

    白秋练在元始门积威之下，也微微有几分惧色，虽然许了在她眼里，已经算得深不可测。但是白家女孩儿仍旧不觉得许了有办法挑战元始门的大师兄乾乐。

    她虽然有些担忧，但却没有继续说元始门的事儿，而是转到了西昆仑的话题上。

    “你虽然见过石叽，但千万不要以为石叽在西昆仑算得杰出，西昆仑的内景元参。号称杀伐第一，共分三十六章！据说能以一己之力构筑三十六重天宫出来，自身端坐至高天，言出法随，至高天以下尽为蝼蚁！”

    许了微微咂摸了一会儿，问道：“内景元参莫不是也从上古天庭传下？”

    白秋练点了点头，说道：“内景元参来历神秘，据说上古天庭构架三十三天就是依照此法，只可惜因为当时修筑天宫的大神通之辈也只修炼到三十三章，故而天宫就只有三十三重，没有三十六重。这位大神通之辈修筑成天宫之后，就辞别了天帝，再也不曾出现于天地之间，所传道统也是上古天庭崩灭之后才现世！”

    许了不由得微微惊讶，似乎想起来了什么，但最后却没有插嘴，耐心听白秋练讲西昆仑大弟子敖幼星的本领。

    敖幼星出身七大纯血世家中的第一豪门敖家，据传有真龙血脉，甚至都传说敖家是七大纯血世家中唯一的天妖血脉，只是谁也没有办法证实此节。

    敖幼星本人更是天资横溢，出生就有最纯粹的敖家血脉，十岁不到就突破只妖王境界，但却忽然想要拜入十八仙派学艺，就选了号称杀伐第一的西昆仑。

    他毁了根基，废了敖家血脉，只用了八年时光就重新突破至天罡士巅峰，已经修成了六章《内景元参》。

    要知道石叽的师兄杜威，也算是十八仙派年轻一代佼佼者，跟许了争斗的时候，也让他头疼，也不过只修成了天庭和地关两章。

    一旦修成内景元参，一章就等若一重天庭，所化小世界尽数归其掌控，可以把虚空自如操纵，任意挪移，跟修成内景元参之人为敌，就等若跟一方天地为敌。

    许了当时就赞叹过，若是杜威的内景元参修成气候，可以把自己的攻击随心化解，甚至反过来对付自己，只是当时的杜威修为不足，只能转移许了的部分攻击，才惨败落阵。若是遇到修成六章内景元参的敖幼星，许了的确也没什么稳赢的把握。

    许了琢磨了一会儿，心头暗暗忖道：“两界幡变化，未必能定住内景元参所化一方天地，定玄镜变化也未必能定住敖幼星的法力，除非我以如意金舟变化应对，不管天地如何变幻，我自一舟横渡……”(未完待续。)

    ps：　　ps：这一章写的有些费事儿，要把之前的人物背景都搭在一起，不至于出错，环环相扣……所以，为自己的认真和努力，求个推荐票和月票、uw

    
