    观察到上杉越的细微变化，谢宸知道自己的计划应该是起到作用了，现在他要做的就是最后添把火。

    烟和酒往往是男人拉近感情的最好方式，谢宸不会吸烟，所以他向店主要了几瓶烧酒。

    “大叔！”谢宸开口，上杉越的目光看向谢宸的方向。

    谢宸抬了抬自己手里的酒，用日语问道：“一起？”

    上杉越面色一怔，显然是没想到谢宸会突然与他说话。

    “小子，你在叫我？”他用的是华夏语。

    “大叔你还会华夏语？”谢宸故意做出一副很惊讶的模样，继续道：“一个人喝酒没意思，要不要一起来两杯？”

    上杉越低垂眼睑，下意识想要开口拒绝，但他又突然想起了刚刚谢宸所说的话。

    “好啊，不过实现说好，我可是不会为这些酒付钱的！”

    一副酒鬼老油条的模样，如果谢宸不是事先就猜测出了上杉越真实的身份，打死他也想不到这个家伙就是那个浑身都是龙血的影皇。

    “当然了，哪有请人喝酒还索要酒钱的道理。”

    谢宸拿起一瓶酒，推到上杉越的方向，后者也不客气，撕开标签拔掉塞子抱着瓶子使劲向嘴里灌了一口。

    “这酒真不错，我惦记好久了……”上杉越长舒一口气，打了个酒嗝。

    这瓶酒在这家小店中也是属于价格最高的那一档次，卖拉面的上杉越可消费不起。

    “使劲喝，好不容易放松一回，今晚不醉不归！”谢宸拎着瓶子和上杉越碰杯，同样喝了一大口。

    “小子，我倒是无所谓……”上杉越目光转向谢宸身边的夏弥，语气揶揄的说道：“但是你这个漂亮女朋友会准许你喝成我这副模样？”

    被冠以谢宸女朋友称呼的夏弥脸颊微红，偷偷抬起头斜着眼睛打量着谢宸。

    ‘这家伙会怎么回答？是解释清楚还是承认……’

    “女朋友？”谢宸冷哼一声，似乎是要开口解释，只是他又仰头喝了一口酒，一时间没了后话。

    不知怎么，夏弥心中涌起一丝特殊的情绪，似乎是失落，有像是放下了一块石头，种种复杂情绪掺杂在一起拧成一股气，憋在夏弥的胸腔闷的她喘不过气。

    “我在家里的地位绝对是不可动摇的，我说向东这小丫头绝对不敢向西，只是喝个酒这种事她肯定是不会和我闹别扭的。”

    “如果闹别扭，回去之后家法伺候！”说着谢宸用空出的一只手放在夏弥头顶轻轻揉了揉，“宝贝，你说是不是？”

    谢宸靠着一张超级脸皮张口就来，他觉得以他和夏弥的默契，在这种小事上必定可以配合的完美无缺。

    至于这件事结束后要怎么回报夏弥，那是以后的事情，当下加固上杉越回归蛇岐八家的想法才是最重要的。

    可以说现在的谢宸满脑子都是正经事，但另一个‘演员’夏弥脑子里想的就比较歪了。

    小丫头本来就没从那一句女朋友的身份称呼中回过神，紧接着谢宸又抛出了更加重磅的‘宝贝’称呼，用的还是从未有过的亲昵语气。

    习惯了谢宸那种气死人不偿命的说话方式，如今突然转为温柔宠溺的语气，夏弥那里见过这种大阵仗，她感觉自己的脑袋都是空白的。

    就像是电脑被输入了一个死循环程序病毒，这已经不只是思维卡顿，而是整个CPU都在已经处在崩溃的边缘。

    “哦……哦哦……”

    夏弥机械的点头，任由谢宸的手放在她的脑袋上，自己则是低着头用筷子一粒一粒挑着碟子中的橙色鱼籽。

    谢宸皱眉，他总觉得今天的夏弥有点怪，换做平时她就算配合也会回以白眼做嘴型威胁，然而今天却装起了鸵鸟。

    似乎还有那么一点‘娇羞’的感觉……

    是哪个环节出现了问题？我家龙娘才不会这么可爱！

    不过现在可不是考虑这个的时候，正事要紧！夏弥这么配合，谢宸觉得自己不能辜负了她的努力！

    “大叔你看，我就说没问题的吧？”谢宸的表情有些嘚瑟，像极了在朋友面被自家女朋友涨了面子的普通男孩。

    “高！实在是高！”上杉越适时的竖起大拇指，“我见到的小青年里面，家庭地位最高的就是你了。”

    “过奖过奖……”谢宸适可而止的终止这个话题，他怕继续下去这个小母龙会不配合。

    然而现在夏弥依旧陷入在自己的死循环中，对于刚刚的事情还没有缓过神来。

    “大叔，这么晚你怎么自己一个人出来喝闷酒，不是我批评你，男人应该多陪陪老婆……”

    谢宸滔滔不绝的说了一大堆，上杉越只是沉默，简单的说他被扎心了。

    “我没老婆……”

    上杉越猛地灌酒，他自己半流浪浑浑噩噩的活到现在，哪有心思找老婆？

    “没事，我现在也只是有女朋友，同样也没有老婆。”

    谢宸这番话本是想安慰上杉越，可不曾想让他更加扎心了。但越是这样上杉越对于自己那几个孩子的事情就越上心，回到蛇岐八家的想法就越强烈。

    一切都在谢宸的计划之内。

    “这杯酒，庆祝没有老婆！”二人碰杯，将酒一饮而尽。

    不知不觉两瓶酒接近见底，二人的身体开始微微摇晃。虽然他们看起来有些醉，实际上血统和超强的身体让他们对酒精的耐受度大大增强，现在的模样都是装的。

    “老弟，我好像刚刚听你们说起蛇岐八家的事情，老哥我以前也跟着蛇岐八家混黑过一段时间，介不介意把事情和老哥我仔细讲讲？”

    上杉越一只手搂住谢宸的脖子，二人已经以兄弟称呼，一副十分要好的模样。

    “当然可以，这次接了一个苦差事，正愁没地方倾诉，我这就和老哥你倒倒苦水……”

    谢宸就像是找到了一个宣泄口的醉酒打工人一样，将有关绘梨衣兄妹三人的身世说了一番，就连赫尔佐格博士的身份谢宸也没有隐瞒。

    至于情报来源谢宸都推给了卡塞尔学院，将自己打造成一个苦逼跑腿打工人的身份。

