    夜幕隆重，夜空自太阳离去将半个世界笼罩，

    尽管人类文明的灯海辉煌明亮，但市区之外，黑夜依旧保持着它最原始的模样，漆黑、巨旷、无边无际中，

    苏必利尔湖在夜色里一望无际的寂静如海。

    北美境内五大湖之一，拥有全世界最大面积的淡水湖，能够覆盖北美南美面积之和30厘米的第四储水量，

    在它已经结冰的西部湖岸某处，距离明尼阿波利斯市区数百公里距离，

    一整片区域的设施建筑在夜里静静伫立。

    围绕着研究所一样的大楼，工厂、车间、仓库、中央空地，这座设施内的一切全部被森严的围住，

    背靠广阔的湖水，孤零零坐落在附近大地一片荒芜的偏僻之处。

    “就是那？”

    夜幕中驱车穿过原野抵达，甩上车门，瑟利卡望着不远处在夜色里只有轮廓的建筑，

    “看样子应该没错，和代理人说的一样。”

    确认装备、确认身体状态，做好战斗准备，莱德沉稳的出声。

    “和市面上任何型号都不符的侦查探测装置，对方之中至少有一个B级以上的科技者，我们不一定能对付的来，”

    机械鸟叼来一路上拔掉的‘哨位’，行动将即，西昂的脸上也笑容不复，而是泛起参加者的冷静锋芒。

    “真让人好奇，现实里企业到底是怎么和有关这么多参加者的事情扯上关系的？”

    “别去关心无所谓的事情，我们今晚只是来这里完成代理人的委托，拖住那座工厂里的家伙40分钟，给那个王牌创造偷偷潜入调查的时间，”

    提醒了他一句参加者接受委托的准则，瑟利卡说出今晚他们所负责的任务内容，

    “记得把战斗范围尽可能限制在工厂附近，准备行动。”

    说出最后的要求，她猎豹般矫健的身影直接朝着工厂方向冲去，在黑夜无光之下无声无息又迅捷无比，

    而同样也是身形一闪，各种夜视辅助装备激活，其他人都是跟上她的脚步。

    也是睁开黑眸，方然的身影跟在最后，和众人一起朝着工厂的方向隐蔽接近，参加者的速度即使没有载具也是飞快，

    夜幕之下，研究所的轮廓变大已经近在咫尺，

    看着目标已经接近，众人都准备加快速度直接冲进去制造混乱，

    但是就在这一瞬间！

    海基预警，方然黑眸一动，奔袭在最前方瑟利卡突然猛地停下，千钧一发之间，对着身后所有人低喊：

    “都停下！！”

    然后下一秒一根箭矢火光曳曳毫无征兆的划破夜空！

    音速声刺耳，钉进地面爆炸轰鸣紧随而来！

    砰——轰！！

    轰鸣之中，听到预警身形急停并架起防御，安娜贝拉、琳恩...包括方然在内，所有人挡住气浪的冲击，

    抬起手臂装甲挡在脸前，瑟利卡看着这熟悉的攻击摧毁他们刚才差点经过的地点，

    顺势挥散烟尘，没有去想怎么被发现的无用问题，她冷冷的抬起视线看向这一刻从研究所工厂中跳出的一道道身影，

    一、二、三、四、五、六！

    足足六名B级参加者的强大阵容！

    但比起数量，瑟利卡更先看向的是六人之中，手上握着异能凝聚的火焰之弓、戴着科技目镜绑着头发显得干练的女性，

    以及旁边一个看起来没什么表情的男人。

    “赫米亚，伊西博德。”

    在看到他们两人的瞬间，瑟利卡眼眸眯起的凝声开口，

    “好久不见，但很遗憾，我们这次不在一个队伍里了，瑟利卡。”

    像是很熟悉一样，被叫做伊西博德的漠然男人和瑟利卡打着招呼，

    而此刻站在后方，方然则是黑眸压低的看向六人中站在最前方的那道熟悉身影，

    路法斯·罗素！

    “你们怎么找到这里来的！？”

    并未能想到自己前天晚上想要抓的帝国信任CEO就在自己眼前，路法斯此刻看着方然等人，只是并不作伪的难以置信质问，

    然后在看到瑟利卡等人没有任何回答的意思，

    他神色沉下，话语冰冷的威胁出口：

    “虽然不知道是谁雇佣了你们，还有你们又是怎么找到这里的，但别以为你们今晚能轻易离开！”

    话音落下，听到他这么开口的瞬间，

    在他身侧那名叫做伊西博德的男人，没有任何预兆的瞬间抬手一甩，一枚造型奇特的金属武器回旋出让人两股发麻的切割声，

    迅雷不及掩耳的！爆鸣声中射向了在场阶位最低的方然！

    这个家伙！！

    明明身为B级上位，却毫不犹豫的用这种偷袭的方式攻击一个C级，清楚他比起卑鄙，只是单纯利益至上地觉得能直接干掉对方一个C级非常划算，

    看着那道强大B级水准的猝然偷袭，知道也就只有自己会管那个青年，

    瑟利卡皱紧眉头，正准备出手将这一击拦下，

    但是一道身影比她更快！

    嘣——

    精致美艳的女性身影一瞬挡在方然身前，异能激活，喷射的推力直接撞飞这道偷袭，

    火星四溅中，容颜泛起冰冷危险，安娜贝拉盯住伊西博德的所在，能力在特制的鞋跟下激活，没有任何废话的直接朝他杀去！

    而几乎就是同时举起手中火焰凝聚的长弓，目镜遮面的女性在正准备阻击之时，

    漆黑透明的空间圆球突然将她笼罩！

    察觉到空间吞噬这种高危异能的瞬间，赫米亚直接闪躲，她站过的地面消失了一块凭空出现一个平整圆坑，

    然后还未站稳，就看到能量武器开火光束朝着自己冲来！

    这一刻，无论是瑟利卡还是莱德、西昂，全都惊异于安娜贝拉刚才那一瞬的出手援助与强势反击，以及也是毫不犹豫动手的琳恩，

    本来计划潜入工厂后再展开的行动骤然开始，

    同样没有犹豫，科技装甲在身上装备启动，瑟利卡在化作一道流光冲锋同时对着作战通讯果决开口：

    “各自分离战场！不用管输赢，尽可能拖延时间！”

    而另一边，没想到会有其他人这么好心的帮忙，伊西博德在避开猛烈冲来的黑色长钉同时，对着雇佣他们的路法斯冷静淡漠开口：

    “她交给我，你让人先把那个C级的小子解决，靠人数压制住他们。”

    不用他说，迎向瑟利卡如同刀锋冲来的身影之前，路法斯就挥手示意，然后科技装备启动架起力场光壁的防御！

    另外一边，莱德和西昂也是同样迎上了另外两名B级的对手，黑束的异能和机械鸟在夜色之下环绕出现！

    “小子！想办法让那个家伙进去，然后赶紧从这离开！”

    而听着作战通讯的频道之中，传来瑟利卡冷冽提醒的简短话语，和海岸庄园那次不同，

    方然黑眸睁大间看着这回一名B级直接朝着自己凶猛的冲来！

    苏必利尔湖畔寂静的漆黑夜下，神秘研究所工厂附近的荒地上，参加者们的混战一触即发，

    追回百亿美金的工厂调查，骤然开始！

