    小柚子很听话，叶佳期不让她拿，她就不拿了，乖乖抱着她的小兔子。

    天快黑的时候，孙管家回来。

    “叶小姐，东西都处理了，钱和衣物都捐给了慈善机构。”

    “谢谢您了。”叶佳期道，“我晚上带小柚子出去走走。”

    “我知道了，叶小姐。”孙管家的眼中有很大的不舍，她也不知道还能再见叶佳期和小柚子几次。

    饭后。

    叶佳期推着小柚子，带她去附近的公园、商店、街道、商场……很有耐心。

    小柚子来过很多次，但每一次还是会眨着好奇的大眼睛看向四周，百看不厌。

    “宝宝，咱们要离开这儿了，以后也不太可能回来了，你会想这儿吗？不过你这么小，也不记事的。”叶佳期轻声跟小柚子说着话，感慨。

    正如她一样，其实在很小的时候，她也是向家的小公主，过了一段特别美好的日子，可惜都没印象了。

    年纪小，不记事。

    晚风清凉，空气里带着几丝缱绻的气息，这气息里有花香和枯草香，还夹杂着尘土的味道。

    叶佳期就这样推着小柚子一直走，仿佛不知疲倦。

    很多路，她走过无数次，熟悉到不能再熟悉。

    似乎，每走一遍都还能记起当时的心情……比如拿奖学金的时候她高兴过，比如和同学起了争执的时候她也曾难受过，但这些过往都成了过往，以后也跟她无关了。

    她要回榕城了，那个她从小长大的地方，有青山，有绿水，有最质朴的纯粹。

    她会带着小柚子在那没有杂质的地方无忧无虑长大，让她有一个安安心心的童年，而不是卷入成年人的纷争中。

    想到这儿，她又念起了小帆帆。

    小帆帆没错，他只是错在生在了乔家，不得不去承受不属于他的一切。

    她又想到那一次方雅将小帆帆压在摩天轮上，差点用刀伤到小帆帆的事。

    她的心口就猛地跳了一下。

    她不要小柚子再承受这种伤害。

    小柚子是小女孩，她希望她能平平安安、健健康康、快快乐乐的。

    再也不要卷入乔家的纷争中。

    小柚子倒是欢天喜地，丝毫没有什么不高兴的情绪，叶佳期推她到哪里，她就看着哪里，兴高采烈，像个小天使。

    叶佳期没再给她买太多的东西，带她坐了小火车，爬了沙池。

    全程，她都是一个人在陪着小柚子。

    小柚子喜欢好看的小哥哥，叶佳期就抱着她跟小哥哥拍照片。看着小柚子天真无邪的笑容，她很满足。

    这一晚，她只跟小柚子呆在一起，她想，以后她还有大把大把的时间陪着小柚子。

    回家后，小柚子累得睡着。

    她洗完澡穿着睡衣坐在阳台上，盘腿坐着，什么也没做，就这样坐在高高的地方看着芝加哥浩瀚缥缈的夜空。

    天上星辰璀璨，云丝缥缈，这样的夜晚空灵、寂静。

    几年前她来芝加哥的时候是一个人，几年后离开芝加哥，除了小柚子外，她还是孑然一身。

