    韩家父子死了，

    几位尊者也都被顾陌斩杀，

    韩风所掌控的天南城军队，被白奉朝很轻松的再一次接管过来，一夜里，天南城显得十分的黑暗，在夜幕之下很多人头落地，副城主一脉开始被清算。

    不过，

    顾陌一行人没有耽搁，

    在杀了韩风之后，也没有再借用洪家的飞舟，直接来到了天南城中央一座占地极为庞大的黑石广场，出现在了萧炎视野之中。

    广场面积极为宽阔，尽是使用一种特殊石料所建，冰冷之中，透着丝丝坚固之感，周遭都充斥着一股极为强大的法阵波动。

    隐隐有一缕缕空间之力，弥漫而出。

    “那就是传送法阵，”白奉朝指着那座法阵说道：“连通的乃是天枢城中的传送法阵，这应该不用我多介绍了，新城你应该很清楚。”

    白草点了点头。

    白奉朝又说道：“我现在要讲的是天枢城里如今的情况，新城你走的这几年，变化很大，你们到了天枢城之后，千万不要做过多的逗留，第一时间就赶往大王子府中或者是天问书院，

    雷光阁不靠谱了，在国主没醒之后，雷光阁是坚定旳主战派，但是，自从国主醒了过后，雷光阁的态度就变得棱模两可，有点置身事外的意思。”

    白草脸色有些凝重，说道：“大王兄如今在天枢城的局势已经这么艰难了吗？”

    白奉朝点了点头，道：“好在朝中有一部分和我一样还是坚定支持大王子，还没达到举步维艰的地步，不过，陛下如今的确势大，以钦天监国师为首的朝臣都支持陛下，这段时间，大乾王朝和大日王朝都在派使臣进入天枢城，局势不容乐观。”

    白草皱了皱眉，道：“我明白了，三叔，您放心吧。”

    白奉朝点了点头，道：“那就事不宜迟，出发吧！”

    说罢，

    白奉朝手掐法诀，打开法阵。

    顾陌三人走了进入，

    就在踏进法阵的瞬间，身体突然有种失重的感觉，不过这丝感觉再瞬间之后便是迅速消散，旋即，一个奇异的空间通道，出现在了其视线之内。

    出现在顾陌等人面前的，是一个看不见尽头的混沌通道，通道两旁，有着若有若无的淡银色空间障壁，而在空中漂浮着一只几丈长宽的船只，在那船只表面，弥漫着法力，看上去极为的玄异。

    几人进了船舱之中，

    一股股推力自船尾处暴射而出，咻的一声，快若闪电般的划过空间，对着那虚无的黑暗之中，暴射而去。

    白草坐在顾陌身旁，说道：“上尊，如今京城的局势有些出乎我的意料，恐怕需要您多待一段时间。”

    “无妨，”顾陌平淡道：“今天在天南城打这一架就已经基本可以看出来了。”

    一旁的柳先生脸色凝重，道：“公主，京城之中，想要顺利让顾上尊点燃玉玺，汇聚国运，恐怕还是得请雷光阁出手相助了，单纯只是大王子和天问书院不太够。

    天问书院虽然来自大荒，但并不是仙门，而且重心也不在禹国，没办法请来太大的支援，倒是雷光阁，作为禹国本土势力，根深蒂固，他们的态度就显得尤为重要。”

    白草点了点头，道：“我与雷光阁阁主有旧，等我回京找他商谈，如你所说，雷光阁是本土势力，他们没办法置身事外的，倒是钦天监比较麻烦！”

    柳先生叹了口气，说道：“钦天监的元丰国师就来自于赤星仙门，虽然当初赤星仙门宗门覆灭，但瘦死的骆驼比马大，他们还是有着一定底蕴，而且，他们肯定一心要回大荒，更愿意求和，这样多争取时间在禹国收刮资源重回大荒。”

    顾陌在一旁听得云里雾里的，问道：“新城公主，柳先生，我一直听你们说大荒，之前洪家也是来自大荒，这大荒到底是什么？”

    白草已经习惯了顾陌对很多常识问题都不懂这件事情，她解释道：“上尊，您已经知道，我们大禹国处于苍溪洲，而苍溪洲的地界，主要就分成三个王朝以及一些小国小城。”

    顾陌微微颔首。

    白草微笑着问道：“那，首尊可有想过，那些仙门来自何处？”

    “就是你们说的大荒？”顾陌说道。

    白草点了点头，道：“其实，这么说吧，类似于苍溪洲这样的地方很多，不过，都只是在这块大陆的边缘，而内部就被称为大荒，大荒之中宗门林立，百族争锋，就类似于洪家，就是大荒之中一方势力的分支。”

    柳先生也接过话茬儿，说道：“说白了，就是大荒资源富饶，而苍溪洲这种边缘之地呢，就比较匮乏，不过，也不算差，就我所在的天问书院，真正的重心也是在大荒，禹国的天问书院里，很多立功的教习就有机会被调去大荒的天问书院。”

    顾陌点了点头，

    就类似于前世那些大集团，有总部分部之别。

    听明白之后，顾陌也就没其他兴趣了，打开了系统页面，

    天南城一战，

    他收获不小，

    不死天刀升级到了小成级，而现在累积法则碎片达到了4万。

    “消耗1万法则碎片”

    “太虚经（阴阳卷）升级至第三层”

    “当前境界晋升至阴阳境三重”

    ……

    刹那之间，

    顾陌体内修为暴涨，不过，系统升级，都是直接融会贯通，不会出现不习惯而导致异象或者灵气肆虐的情况。

    虽然，顾陌又看了看下一层的升级要求，

    正好是三万法则碎片。

    他没有犹豫，当即加点：

    “消耗1万法则碎片”

    “太虚经（阴阳卷）升级至第四层”

    “当前境界晋升至阴阳境四重”

    当顾陌在睁眼之时，

    天尊境，成了！

    ……

    就在顾陌几人通过传送法阵前往天枢城时，

    一座巨大的广场上，有七八个法阵在运转着。

    四面高墙，仿佛一座城池一般，四周都有精兵把守着，十分森严。

    一位赤足的白发男人缓缓出现，他容貌看上去很年轻，一身长袍垂然飘荡着，面容平淡，却十分的高贵且冷漠，缓缓出现在那个广场上。

    一众士兵看到那白发人，都急忙躬身执礼，道：“拜见国师！”

    白发人面无表情，问道：“哪个是连接天南城的传送法阵？”

