    第334章 受益匪浅

    原来楚南杀死的人，并不是这个势力的老大，这个势力名字叫做齐王殿，所谓的齐王便是第一个产生变异的人，实力无比强大。

    而且大雪来临之时，此人就已经建立起自己的势力，因为有军工厂作为后盾，所以手下的势力很是庞大。

    此时已经是有着数万人在手下干活，而且军工厂还能生产军火，所以此人已经算是成了气候。

    而来到郎城的刀疤汉子，不过是齐王殿中的一个将军而已，手下一共千人队伍。

    而刀疤汉子这样的人，在齐王手下有着十几人，而且这些人都是外围人员而已。

    听完这些，楚南也觉得不可思议，心中说不出的震惊。

    本来以为末世，人们都在挣扎求生，但是没想到还有人这么快就建立起自己的势力。

    而且还只是郎城附近这样的地方，楚南相信这个世界上还有很多比齐王殿庞大的势力。

    毕竟陨石不是覆盖性的袭击，所以很多地方其实也会有着极大的幸存者。

    最让楚南觉得不可思议的是，陨石应该有着辐射才对，结果齐王殿好像不怕辐射，直接运用陨石制造武器。

    “刘阳，给我查查这个齐王殿到底有多强大！”楚南吩咐道。

    “是主上！”

    刘阳躬身开口。

    最终楚南还是没有杀这个人，而是放他离开。

    同时楚南也在思考，这个世界虽然秩序消失，但是以前的武器科技还是存在。

    那么蓝星曾经那种强大的杀伤力武器，应该也会存在。

    这让楚南感受到了危机，不过想到系统图纸之中的那些玩意，楚南也多少有了信心。

    现在需要大力的发展了，以前的楚南还想着自我安全的想法。

    现在看来，楚南发现自己错了，要是别人发现了基地车的秘密，楚南现在也不敢保证，自己能够守住基地车。

    天下大势，合久必分。

    而灾难给了世界重新洗牌的机会，大厦倾倒，那么有野心有实力的人，会在这个时候崛起。

    乱世出英雄，也出枭雄。

    历史珠玉在前，不得不让楚南开始考虑，自己将要以什么样的姿态迎接这个世界。

    想要苟活在基地车之中，楚南看来已经不太现实了。

    虽然基地车现在战力强大，但是野兽和人心更加的复杂，想要好好的活下去，那么必将面临这些人的清扫。

    这一刻，楚南这才明白，活下去，并不是靠着自己一个人可以办到。

    灾难或许恐怖，但是那些有着大野心的人会更加的恐怖。

    “赵茂，加大建设速度！”

    交代一句，楚南直接离开，此时的楚南开始思考。

    机甲是不是该公开了，齐王殿便有数万人的规模了，那么别的势力呢？

    肯定还有庞大的势力存在，比如以前的国家，楚南相信，要不了多久，这个世界战争即将打响。

    而今天的遭遇战只是前奏而已。

    有位小说家的小说写得不错，黑暗森林法则，每个人都是带枪的猎人。

    世界的资源只有那么多，而且灾难之后资源更加的少，为了存活下去，战斗不可避免。

    每一个小势力，就好像宇宙之中的一个文明，人口，资源，食物，都是必须争夺的东西。

    楚南以前没有感觉，但这一次的遭遇战，让楚南心中多多少少有了警觉。

    防范于未然，人心才是这个世界最可怕的东西。

    楚南在思考，要怎样才能控制机甲，或许可以在能源上着手。

    毕竟机甲消耗的是能源晶石，这东西，暂时属于楚南的特有的东西。

    同时楚南也在为难，毕竟能源晶石楚南现在手上也没有很多了，机甲也不可能得到完全推广。

    浑浑噩噩，楚南回到了基地车之中。

    打开控制面板，楚南开始沉思起来。

    宿主：楚南

    等级：21

    防御：20

    攻击：21

    升级点：640点

    积分点：6500点

    现在积分点虽然够了，但是升级还不够，不够楚南买最便宜的犀牛坦克。

    本来楚南打算慢慢来，现在感受到了危机之后，楚南开始想要怎么获得升级点。

    击杀野兽可以，击杀丧尸也可以。

    难道自己要带队进入大山？或者直接寻找剩下的丧尸？

    两条路子，楚南在思考，哪一条更加合适。

    化被动为主动，这是现在必须要执行的办法。

    既然这一次得罪了齐王殿的人，那么接下来肯定会有冲突。

    楚南相信，齐王殿在探查自己这边只有一千多人之后，一定会派人前来剿灭自己。

    从刀疤汉子进攻自己来看，和齐王殿不可能存在和平相处的可能。

    自己这里有人，征服自己会让齐王殿的人口增加，而且自己这里的资源也还不错。

    “楚南，百花果树成熟了！”

    楚南在思考的时候，楚千蹦蹦跳跳出现在了房间之中，一脸兴奋的模样。

    楚南回过神来，心中一动说道：“走，去看看！”

    来到生产基地之中，看着白色果实的百花果树，十二枚果实在树枝上挂着，显得极其诱人。

    楚南走过去，摘下三颗，递给楚千一颗，自己拿了一颗，另外一颗打算给赵妃使用。

    楚千期待的咬了一口，顿时露出满足的神情说道：“哇塞，楚南，果子味道太好了！”

    赵妃此时也走了进来，看着楚千一脸开心，笑着问道：“什么事情这么开心！”

    “嫂子，快吃，这果子味道好极了！”

    楚千再次咬了一口，细细的咀嚼起来。

    楚南把手中的百花果递给赵妃，自己也好奇的咬了一口。

    随着果实下肚，楚南全身一震，感觉自己脑袋一下清醒了很多。

    那是吃了智慧药剂的效果，只不过楚南怎么有种感觉，这些果实的效果，竟然要比药剂来的好。

    这让不想抽奖的楚南开始蠢蠢欲动起来，要是再抽到一些果树其实也不错呀。

    几口吞下果子，而果子里边没有果核，楚南也没在意，转身回到客厅，准备开始自己的抽奖。

    6500的积分，自己可以留一些，抽2500积分，留下一些用来购买那些图纸。

    想到就干，楚南开始抽奖。

    经过这么多次抽奖，楚南其实已经没有开始之前那么的期待了。

    次数多了，也就没有那么新奇。

    250次连抽，楚南直接点了。

    很快，随着抽奖结束，楚南脸上立刻露出的开心的笑容，心中不禁纳闷，怎么自己想什么，就抽到什么。

    对于强身药剂，基因药剂，智慧药剂，楚南此时已经没有多少感觉，至于30枚源能晶石，楚南稍微开心一些。

    不过三颗果树种子，这才是楚南最为喜欢的玩意。

    看着手中的果树种子，楚南迫不及待来到生产基地，把种子种下。

    看着地里的农作物，楚南点头，很是满意。

    看来还是有用一部分的积分来抽奖，因为这些东西是商城里边没有的。

    好像商城里边，只有各种武器图纸，就连药剂的制造方式也没有。

    同时楚南也有些无语，自己得到这种药剂的制造方式已经很久了，但是到现在还没有制造出来。

    一些辅助的材料自己还没有收集到，也没有得到种子，这让楚南感觉是不是被系统坑了。

    做完这些，楚南回到客厅，打开全景监控。

    无人机飞跃整个郎城，接着楚南眼睛微微一眯，震惊不已。

    因为在大山里边，楚南竟然看到了三道身影。

    一道黑色影子，一位是从自己手里逃走，被轰炸的青年，而另外一位竟然是楚南碰到的第一个全身长毛的变异者。

    此时的他身上的毛发已经退下很多，开始向着正常人的模样变化，这让楚南惊讶不已。

    要说战斗力，这位可是楚南见过最强大的，当初可是能够跃入空中，那时候楚南飞的高度，怎么说也得十来米高。

    但是这人能够跃起这么高，说明身体强大比这些通过野兽肉进化的人要强很多。

    此时的三人，正在对猴群发起攻击，黑影身后有着大队的丧尸，不断的和猴群大战。

    楚南眼神微冷，没想到经过自己炮火覆盖的人，居然能够活下来。

    而且现在楚南才确定，原来黑影也是人，应该是变异的人，和全身毛发的人是一代变异人。

    不过现在看三人的实力，已经差不多了，通过吞噬雪狼王变异的青年此时战斗力也是强大无比。

    猴群在三人的攻击之中，完全没有反抗的能力，楚南对比之下，三人的实力竟然已经能够达到和自己穿着机甲时的战斗力。

    这让楚南心中郑重起来，危机感油然而生，内心极其不平静。

    还有就是三人是为了什么走到一起的呢？

    三人都对自己有着一定的敌意，而且青年对自己有着仇恨和杀意，这让楚南不得不防备。

    看来是该打量制造武器了。

    楚南没有理会这些人，至于远程导弹攻击，范围还不够，楚南没有浪费基地的弹药。

    虽然楚南基地车强大，但是导弹是要耗费资源的，唯独近身的防御武器，才是消耗能源。

    没有耽搁，楚南直接进入了科技室，打量制造灾变之前，蓝星所拥有的武器。

    首先楚南制造的便是坦克，还有各种枪械。

    不一会儿，楚南便看到大批大批的弹药往据点送去，而能源采集车也在加紧动了起来，基地车之前积累下的能源矿产，正在打量消耗。

    这一次的楚南，打算带领据点的人，开始进入大山狩猎了。

    看着别人都在不断的强大，楚南也觉得自己在这样安逸的下去，就算自己有基地车，迟早也会被淘汰。

    因为楚南赶紧现在自己的发展速度，和强大的速度，竟然有些弱于别人。

    楚南顿时有种井底之蛙的感觉，自己还不够了解这个世界。

    看着楚南不断的制造武器，赵妃有些担忧的来到楚南身边问道：“怎么了？外边是不是不太平了！”

    楚南点了点头道：“基地车或许已经不是最安全的地方了，而基地车只能够抵挡天灾，而抵挡不住人祸！”

    赵妃看着一脸郑重的楚南，这么久以来，还是第一次看到楚南如此郑重，也就没有再打扰楚南。

    等到楚南出了基地车，赵妃这才开始锻炼起来。

    锻炼自己的身体，还有练习曾经丢掉的拳法。

    楚千则是继续着自己的科学研究，她也能感受到，现在的楚南有了压力。

    而他们不想做一个只是被楚南保护的花瓶。

    来到据点，楚南看着据点的人开始在收拾自己送来的武器。

    楚南没有说话，身形落下。

    赵茂，陈锋刘阳等人激动的喊了起来：“主上！”

    楚南没有废话，直接开口道：“这里现在还有多少人？”

    赵茂开口道：“禀报主上，据点现在一共1251人。”

    楚南点了点头道：“带领三百人，和我一起进山！”

    众人闻言，彼此看了一眼，都看到彼此眼中的激动和炽热。

    “赵茂，周凯你们两人留守据点，刘阳和陈锋跟我一起，进山狩猎！”

    楚南吩咐道。

    “是，主上！”

    周围一群人齐声喝道。

    他们早就逼着一股劲了，上次遭遇战，他们也看到了别人的强大。

    而他们只能龟缩在据点守旧，虽然没有危险，但是他们当中一些人也知道，既然得罪敌人，那么就没有散了。

    他们也想强大，拥有这么多先进的武器，他们也想战斗提高自己。

    末日只有强大的实力，才配生存下去。

    就在楚南开始选拔人的时候，山上的战斗结束了。

    三人大获全胜，击杀了猴王，接着消失在大山之中。

    而楚南三百人很快筹齐，都是一些青壮，至于年纪稍微大一点的，楚南没有带走，而是让这些人留守。

    楚南没有开坦克进山，而是把基地车制造的三辆坦克留在了据点，还有一些防守的大杀器。

    防守的人中，小队长级别的人，楚南全部给了一瓶大力药剂。

    楚南打算，经过这一次的战斗之后，有些人适当的可以培养了。

    “我能跟你去吗？”

    就在楚南想要离开的时候，王思曼背负着一柄重狙，腰间缠绕了一圈子弹。

    楚南看向王思曼沉默了，说实话，楚南不打算带王思曼去。

    虽然现在的女人，因为变异，变得已经很强大，但是女性有些人天生善良，并不适合战斗。

    “你不怕死吗？”楚南冷冷开口问道。

    “怕！”王思曼开口说道：“因为怕死，所以想要强大，还记得你救我那一次吗？我想要强大！活下去！”

    楚南沉默，看向一脸倔强的王思曼，叹息一声道：“走吧，还有女人愿意去的吗？”

    “恩公，我们都愿意去！”

    很快有着五个女子走了出来，看着五人楚南陷入沉默。

    这五人让楚南看到了曾经在赵妃身上看到的英姿飒爽，还有坚毅。

    “好，再加上你们五人！”

    楚南大手一挥道：“出发！”

    五人相互看了一眼，都看到眼中的热血。

    带着三百人，楚南往大山走去，每个人因为身体强大，所以身上都带着足够量的弹药。

    而且还有手雷，这是楚南根据基地车中蓝星的武器制造出来。

    楚南以前没有想过，只想给这些人制造一些枪就好，但是楚南知道齐王殿拥有一个军工厂之后，改变了自己的看法。

    所以现代化单兵作战的所有武器，楚南都给这些人配齐了。

    而且弹药的量十倍有余。

    带上何峰，是何峰经常进入山中，所以对大山多少有些了解，而且也是军人出身。

    至于刘阳，这人敢打敢拼，而打仗就是需要这样的勇士。

    这一次楚南打算练兵，练一只就算没有自己，也能强大无比的军队，这样才能够更加快速的让自己崛起。

    这是楚南心中的打算。

    带着这群人，慢慢进入大山之中，而外围并没有危险，因为猴群楚南知道，已经被三人给干掉了。

    雪狼群早就不知道去了哪里，而这一次楚南打算进入大山深处，击杀野兽，好让这些人强大起来。

    末日进化开启，你不前进等于在退步，因为别人都在强大。

    楚南不想因为以后别人打上门来，自己这边的人毫无还手之力。

    “小心点，森林之中现在处处是危险！就连一些小的虫子，也能置人于死地！”

    陈锋在楚南身边，小声提醒着众人。

    “陈锋！”

    “在！”

    楚南示意大家停下然后说道：“既然你开口了，那就把你这段时间进入大山中得到的经验传授给大家！”

    “是主上！”

    陈锋看了周围人一眼道：“现在的森林，已经和以前有了很大的不同，不仅是野兽，还有地上的一些小虫子，他们都能对我们造成危害。所以我们每走一步，都要小心谨慎。不能乱吃果实，乱吃大山里边的任何东西。”

    很快，陈锋便讲完，楚南也是受益匪浅。

    毕竟自己进入大山都是机甲在身，对于陈锋说的危险，之前楚南并没有意识到。

    现在看来，自己还是小瞧了世界的变化。

    (本章完)

