    这个结果，早在苏义的意料当中，所以显得很平静。

    但温浩渺等人就不行了，此刻全都惊呆了。

    炼制高品丹药的成丹率本就不高，一般来说，一炉能炼制出两三颗就算是非常成功了。

    反观苏义，直接干到了七颗。

    未免太夸张了一些。

    要知道，苏义成为炼丹师的时间也就几个月而已。

    这么短的时间，不但晋升大炼丹师，更是一次炼制七颗寿元丹。

    炼丹的造诣，只能用恐怖来形容。

    甚至，他们觉得称呼苏义为第一炼丹师都不足为过。

    因为即便换成那些声名显赫的大炼丹师，也未必能一次炼制出七颗寿元丹。

    “苏义，你是我见过最厉害的炼丹师了！”温浩渺由衷的感慨了一声。

    “也就一般了，终究是没有炼制出十颗。”苏义淡定的说道。

    在他看来，炼丹和修炼一样，追求的都是极致。

    没有一次炼制出十颗，总归是不完美的。

    也没有什么值得骄傲的。

    “额....”

    温浩渺的心情一下子就不好了。

    苏义都这么牛逼了，还不是很满意。

    让他们这些普通的炼丹师作何感想？

    如果换成是他的话，早就兴奋的无以复加了。

    可惜的是，他不是大炼丹师。

    想到达到苏义的成就，更是一种奢望！

    没有对比就没有伤害！

    此时的温浩渺，无形当中，遭受了成吨的伤害。

    苏义没有继续说什么，稍微休息了一会，继续开炉炼丹。

    后面，成功的炼制了两炉。

    每一炉同样炼制了七颗，总归收获了二十一颗寿元丹。

    有二十一颗寿元丹打底，竞拍空灵石绝对没有问题，苏义也便停止了炼丹。

    此际，天色已经完全黑了下来，是时候进入三清城了。

    苏义将寿元丹收入【乾坤戒】，转而和众人交代了一声，便独自走下车。

    听闻苏义要进入三清城，周庆楠等人还是很疑惑的。

    众所周知，一旦到了晚上，不论是哪座城市的城门都会关闭。

    苏义怎么才能进入城市？

    但下一刻，看到苏义张开羽翼飞向空中的时候，他们恍悟了过来。

    同时也被苏义的这一波操作，再次震惊了。

    另一边，苏义飞到三清城上空，找了一个偏僻的地方飞落下来。

    上次魔人入侵西乾郡的时候，他来过一次，因而对三清城还算是比较熟悉。

    很快，他就进入了主城区。

    但是到了这里，却让他感觉有些意外。

    按理说，现在这个时间段正是最热闹的时候，但苏义却发现主城区的街道冷冷清清，偶尔能看到一个身影也是行色匆匆。

    至于说那些超市、商铺之类的，多数也是大门紧闭。

    苏义有些怀疑是不是因为玄天大陆的势力入侵的缘故，才导致这种场景的出现。

    在街道转了一会，苏义好不容易找到了一个没关门的超市。

    超市老板是一名六十多岁的老者，看到苏义的时候，开门见山的说道：“本店不收蓝星币。”

    “嗯？”

    苏义愣住了。

    蓝星币是通用货币，怎么就不能用了。

    如果不能用蓝星币购买，那需要什么？

