    至于目前的实力？

    苏白淡淡一笑，他已经开创了苏家的记录。

    无数的资源投入加上苏白自身极佳的的天资双管齐下。造就了苏白目前23级大魂师的实力。

    是的，23级！

    三年提升了整整9级魂力何其恐怖？

    相当于一年三级魂力！

    原著中的主角唐三多久达到这个等级没有详细记载，但想来不可能在这个年纪达到23级。

    要知道唐三12岁去史莱克学院的时候也才29级。

    九岁的23级大魂师何其罕见？

    至少在苏家家族的记载中没有任何一个人能够在与苏白相同年纪达到这个等级。

    哪怕是那位在家族里面备受推崇的98级超级斗罗的老祖在九岁也才19级的魂力，离大魂师都尚且还有一步距离。

    至于他的第二魂环和魂技？

    苏白满意的不能再满意，都让他生出了是老天爷的私生子的错觉。

    家族猎魂森林中万年修为以下的魂兽种类是相当齐全的，苏白自然不用舍近求远跑到星斗大森林去猎取魂环。

    因此苏白的第二魂环也是从猎魂森林获取的，取自一头修为达到了一千两百年的铁甲金龟。

    说到这铁甲金龟就不得不提一句其异常之处。

    按理来说龟类魂兽最为人称道的莫过于那恐怖的防御能力，但铁甲金龟显然是龟类异种。

    它不仅具有龟类魂兽传统的强大防御能力，它的速度亦是迅疾如风。

    苏白第一次从书上知晓这种魂兽就啧啧称奇，感叹大自然的神奇。

    直到从猎魂森林真正发现这头魂兽的时候苏白整个人都是晕乎乎的，这种异种魂兽居然有幸被他苏白遇到。

    “既然如此，想来你也是迫不及待的成为我的魂环的。”当时的苏白感动不已，在他最艰难的时候，铁甲金龟义无反顾的挺身而出。

    “不仅是我，苏家乃至于斗罗大陆上所有的人民都会铭记你的奉献的！”苏白感慨。

    这不比女朋友香？

    女朋友有铁甲金龟一半靠谱吗？

    除此之外，铁甲金龟还有个斗罗大陆上所有的魂师都梦寐以求的神技。

    免疫控制！

    刺客最怕什么？那就是控制！

    斗罗大陆上的武魂百花齐放，千变万化。魂兽种类更是不尽其数，这就造成了无数种不同的魂技。

    其中控制魂技的种类数量可想而知。

    而刺客都是追寻一击奏效后潇洒离去，控制魂技的出现却容易使得刺客进场和退场都受到极大的限制，铁甲金龟的免疫控制可以说是所有刺客最想获得的神技。

    限制敏攻系魂师的方法无非就是保护和控制。

    可是哪怕是再严密的保护也都会存在漏洞，控制魂技就不同了。

    控制魂技可以随时释放随时生效，对于敏攻系魂师的限制是很大的。

    试想一下一位能够免疫控制的敏攻系魂师的出现会对敌方后排造成多大威胁？

    尤其是敌方在不知晓的情况下，这几乎是致命的！

    抛开对后排的威胁而言，免疫控制本身就是个自保神技，极大的在增强了自身的存活能力。

    ……

    第一教官对于苏白的运气都感到惊诧。

    无论是疾刃风狼亦或是这头铁甲金龟都是十分罕见的珍惜魂兽，拥有的魂技和特性也都是十分极品的。

    寻常人能猎杀其中一只作为魂环都已经是佼天之幸了，更何况是两个？

    其实刚开始第一教官是不赞同苏白猎取这头铁甲金龟的。

    铁甲金龟固然完美，可这头铁甲金龟的年限达到了惊人的一千两百年，作为第二魂环实在是太过于冒险了。

    要知道第二魂环年限的极限是七百六十多年，离1200年差了整整快五百年！

    虽然苏白的造化青莲每提升一级会对身体进行强化，这让苏白的身体素质确实达到了要求，可越年限吸收魂环除此之外对精神毅力的要求也是极高的。

    在第一教官看来苏白最多吸收九百多年的魂兽，一千年以上实在是过于冒险了。

    第一教官对于苏白的身体强度自然是很相信的，可对于苏白能否扛过越年限吸收对于精神的压迫并没有太大自信。

    越年限吸收魂环本就是逆天而行，那种痛苦可想而知，苏白终究还是小了点。

    直到苏白告诉他自己的造化青莲可以吸收怨念转换成精神力之后他才勉强答应让苏白试一下。

    苏白没说的是前提是要扛过第一波怨念的冲击。

    而最难的也就是第一波的冲击。

    铁甲金龟实在是太过于罕见了，错过了就再也遇不到了，苏白不到万不得已实在是不想放弃。

    吸收的过程虽然很是坎坷，但最后的收获也是让二人满意至极。

    铁甲金龟的神技免疫控制不出意外的继承了，除此之外的其余效果也是让苏白合不拢嘴。

    魂技：青莲之光，效果：青莲释放出光芒，释放期间形成护盾，护盾强度视使用魂力多少而定。期间免疫所有控制和负面效果，持续三秒。并提高自身百分之五十的属性，降低青莲之刃释放魂力50%的消耗，持续一分钟。

    这魂技别说是苏白了，连第一教官都被震惊的跟看怪物般一样看着苏白，久久不语。

    很强大，很无敌。

    强大的都出乎了苏白的意料。

    原本能继承免疫控制就已经很惊喜了，结果还继承了铁甲金龟强大的防御能力和持久的续航能力。

    当然续航能力相比于另外两个只能说是锦上添花。

    这就使得苏白的第二魂技有护盾、有buff、有续航。

    全面的同时都还极其强大。

    第一教官表示酸的不行，自从当了苏白的贴身教官后，他总会受到这些莫名其妙的打击。

    似乎从见到这小子开始自己就不停的遭受到来自心灵的打击？

    第一教官陷入了沉思。

    而且按这个架势继续下去，苏白怕不是到了魂帝就能把自己干翻？

    第一教官眯起双眼，准备趁苏白还在学堂再多揍揍苏白，下次再见，就不一定干得过了啊……

    回想起三年的学堂生活，苏白嘴角扬起一抹笑容。

    他的变化堪称脱胎换骨。

    从刚入学堂的懵懂到获得魂环的喜悦再到生死磨练的艰辛最后才有了如今这般扎实浑厚得底蕴。

    过程痛苦吗？

    毋庸置疑！

    一分耕耘一分收获，不经历风雨又哪能见彩虹？

    须知宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！

    ……

    夜。

    寂静、无声，又蕴含着学堂弟子心中的不舍。

    今夜是苏白他们在学堂的最后一夜，明天就是他们学堂三年期满之时，也就是说苏白他们毕业了。

    苏白他们这届应该是家族学堂几百年来最强的一届了。

    当然，这跟家族投入的远超平时的资源也有很大关系。

    进入学堂共有十一位新生最后成功毕业的人数达到了六人，其中两位内堂四位外堂。

    至于苏洛，苏白只能叹息，他在学堂的任务中终究没能坚持下来最后被踢出了学堂。

    即使明天就要离开学堂，苏白每日例行的魂力修炼依然没有中断。

    修炼如逆水行舟，不进则退。况且苏白从来没有觉得修炼很苦。相反，苏白很喜欢这种每天都能感觉到魂力进步的喜悦。

    明天就能见到父母亲了……

    苏白的眼中浮现一抹思念之色。

    不知道他们过的到底好还是不好？

