    “你们下去查查是谁泄密？”

    墨夜笙吩咐完，视线转向一直愣在门口的顾新妃。

    见她发愣，漆黑的双眸多了一抹凝思：“站在门口当门神吗？过来！”

    听到墨夜笙的声音，顾新妃这才陡然回过神来。

    查是谁泄密吗？

    不知道会不会查到她的头上？

    内心心虚，连带着反应都慢半拍，直到唐狄走到她面前叫她，她这才集中精神。

    “顾小姐，我们还有事要处理，还麻烦你先帮忙我照顾阁下。”唐狄态度恭敬的对她说了句，就跟战丰退出了病房。

    “唉，唐秘”

    “砰——”

    房门被关上，顾新妃那是想要拒绝，都没有机会。

    墨夜笙瞧着她很不情愿的样子，胸口直闷的慌，说话的语气多了抹冷厉：“很不愿意留下来照顾我？”

    她挑了挑眉，难道她表现的不是很明显？

    “我以为我这么久不来，已经表达的够明显了！”

    顾新妃迈开步伐走过去，站定在他一步之遥，这才看清楚他的左腿打了石膏，看来应该伤的还蛮严重的。

    “伤得不轻啊！”她幽幽的感叹一句，无论是言语还是模样，仿佛像是在看一个陌生人。

    小没良心！

    墨夜笙直接伸手把她拉入怀中，挑起她的下巴，逼近她：“再重也能把你给睡了！”

    顾新妃嘴角一抽，被气笑了：“阁下，你知道你这样像什么吗？”

    男人眉梢挑起，手指摩-擦着她的下巴，幽幽的问：“像什么？”

    她红-唇一扯，一字一句道：“禽-兽！”

    “那我要是不做点什么，是不是对不起你说的这两个字？”男人饶有兴味的看着她。

    对上他那恨不得吃了她的眼神，顾新妃心头一紧，赶紧挣扎着从他身上爬起来。

    “嗯……”

    听到墨夜笙闷哼一声，她才意识到自己的手好像按到不该按的地方。

    原本软绵绵的某物，瞬间胀大发硬。

    她惊恐的看着他，硬是不敢动。

    别说顾新妃了，就连墨夜笙也没想到这小女人居然会按他那儿。

    那儿在不断胀大，顾新妃觉得手心发烫，整张小脸红得像熟透的番石榴。

    墨夜笙盯着她红艳艳的小脸，心里泛起阵阵涟漪，下面的反应更加剧烈。

    “墨墨夜笙，你让他变小，我不敢收回手！”

    这还是第一次，摸着男人那儿，顾新妃羞愤难耐，恨不得找个地洞钻进去。

    这男人到底是有多饥-渴，碰一下就发一情？！

    墨夜笙忍得额上青筋暴起，呼吸沉沉，声音低沉的说：“你以为这是气球，说变小就变小。”

    顾新妃：“……”

    “那你说要怎么办？我不管了，我要收回手了！”她咬了咬牙，立马撒手撤离。

    哪儿知道刚一动，她的手就被按住。

    她羞愤的瞪着他，哪儿知道男人却是不依不饶道：“点了火，就想撤，哪儿有这么好的事？”

    顾新妃觉得那儿就是个怪物，怎么能还在不断变化。

    急切的问道：“那你说要怎么办？”

    墨夜笙难得在她脸上看到怯怕，眼底闪过促狭：“你扶我去卫生间，处理下。”

    她虽然生过孩子，但是在男女情.事上，她完全还是个小白，墨夜笙说什么，她也不得不照做，现在她只想那怪物消下去。

    