    “诸位……”

    边章站起，一一扫视帐内全默不作声的人，知道这帮家伙们在想着什么，越是知道他们心下打算，脸上越是郑重、严肃。

    “诸位是知道皇甫嵩在冀州所作所为，十万人的头颅京观，若咱们不能重创了前来的汉兵，诸位想要投降活命是休想！”

    一群混账造反，各自不知抢了多少钱财、牛羊，在见到无法杀入长安再抢一把后，投降散伙就又成了所有人的主流想法，边章对此极为清楚，正待再次开口时……

    “边将军所言不错！”

    一人突然站起，所有人齐齐转头去看，正是西凉名士韩遂。

    “此时已经不是咱们投降不投降的事情，而是朝廷愿不愿意咱们投降的事情，只有重创了那些汉兵，咱们所有人才有活路！”

    一披着羊皮袄老人皱眉犹豫道：“两位将军说的是，关键是……咱们打得过那些汉兵吗？他们可是在中原杀了很多人！”

    “是啊，咱还是觉得堵在黄河边较为稳妥……”

    “春暖雪融，此时正值河水上涨时节，汉兵就算想过河也不大可能，老夫也觉得当稳妥些……”

    ……

    一人后缩，所有人全都偃旗息鼓，边章心下没由来的一阵恼怒，但他也知道，想要击败不住冒进的汉兵，就只能趁着现在，若十万汉兵来到了黄河边与他们对峙，就算想获胜都没了机会，反而会让河湟谷地中那帮混账前后夹击他们。

    边章沉默了片刻……

    “诸位说的是，但有个事实需要诸位明白，汉兵是在中原杀了不少人，是一年就平定了几十万黄巾军，但那都是些什么人？”

    “是农夫！”

    “不是咱凉州汉民农夫，而是中原农夫！”

    “若是诸位有五万大军，诸位可否一年砍杀数十万中原农夫？”

    所有人全都相视无语，凉州羌人只要造反，最先倒霉的一准是凉州汉民村寨，究竟有多少汉民村寨倒霉？谁也不知道，但有一点可以百分百确定，那就是若他们打不过汉民村寨，那就甭想呼啦啦起来造反！

    凉州汉民都能打得过，那能打不过中原老实巴交的汉民吗？

    见所有人沉默不语，边章知道他们犹豫了，想了下后，再次加大筹码。

    “咱们已经没了退路，这个时候咱们还能全力一击击败前来的四万汉兵，一旦不能击败他们，一旦让十余万汉兵打了过来，咱们全都得死！”

    “不仅因为正在杀过来的汉兵，还有咱们背后的河湟谷地内数万叛徒！”

    众人心下一惊，这才猛然想起他们背后还有一头猛虎盯着他们。

    “打！”

    一人猛然站起。

    “边将军说的对，咱们已经没了后路，只有与他们拼命！”

    老老少少数十，相视默默点头……

    “既然退无可退，那就决一死战好了，老夫可出兵三千。”

    “咱有两千骑，全都押上！”

    “既然如此，老子也不惜拼死一战……”

    ……

    边章亲领五万骑率先出桑园峡，韩遂领三万紧随其后，刚杀到榆中塞下的周慎陡然一顿脚步……

    “杀——”

    先锋小将阎行亲领五千骑持戟怒吼，同样是年轻一辈的右贤王呼厨泉大怒。

    “杀——”

    箭矢如雨，双方都是精锐羌胡骑，同样的张弓奔射，同样的挥舞马刀相互砍杀。

    五千对五千，双方都是精锐羌胡骑，一时间杀的难分上下，就在双方纠缠之时，又一支五千羌骑杀出……

    “杀——”

    公孙瓒怒吼杀出，三千乌丸骑一阵骚动，但还是跟着公孙瓒背后杀向五千羌骑。

    边章见到汉兵的骑兵杀出，仰天怒吼。

    “此战有死无生——”

    “杀——”

    四万铁骑洪水一般涌向慌乱躲在战车后面的三万汉兵。

    “射箭——”

    皇甫嵩怒吼，无数箭矢射向狂奔而来的数千羌骑，箭矢如雨，嗷嗷叫狂奔而来的羌骑不断栽落战马，但还有半数头顶旋转石头扔出，或是张弓抛射……

    一波又一波，难以计数的羌骑如同波浪冲击着紧紧缩在一起的汉兵。

    “杀——”

    边章像是消磨掉了最后耐心，两千骑疯狂刺激战马，亡命冲击着缩在一起的军阵……

    “轰轰轰……”

    战马重重撞在战车上，撞入汉兵军阵中……

    “死守军阵——”

    “退后者死——”

    “守住……”

    ……

    十余万汉兵不是长安新募兵卒，就是参与剿灭黄巾乱的中原汉兵，他们何曾见识过无数铁骑疯狂冲阵？

    没有经历过迎面狂奔战马的恐怖，永远不知道这种压迫力究竟有多大，即便是百战老兵，在无数铁蹄面前也是手心汗水无数，更何况还是从未经历过这般惨烈厮杀的中原兵卒？

    但最先奔溃逃跑的不是汉兵，而是三千乌丸骑，是韩遂三万羌骑参战围杀的五千匈奴骑，同样身处混乱边地的羌人不比匈奴、乌丸骑差了半分，当数倍羌骑挥舞着马刀狂吼欲要围杀匈奴人时，三千乌丸义从率先奔逃。

    “杀——”

    “杀光他们——”

    当羌人看到乌丸人奔逃，士气大振，呼厨泉被阎行重重砸了一记，若非族人拼死护着，早死在了数倍羌骑混战围攻下。

    “走——”

    呼厨泉害怕了，到处都是嗷嗷叫的羌骑，顾不得他人死活，匈奴右贤王狂踢马腹，数百匈奴骑拼死护在左右，向着北面奔逃……

    护在三万汉兵左右的匈奴、乌丸骑，在数倍羌骑围攻下率先崩溃奔逃，没有经历过潮水铁骑围攻的汉兵崩溃，无数汉兵像是没头苍蝇奔逃。

    “结阵……结阵……”

    孙坚大刀连连挥舞怒吼，可溃散奔逃的军阵又岂是他能止住的？

    “当——”

    阎行一戟刺出，孙坚大刀斩出，不等孙坚暴怒砍杀了他，阎行背后又冲出数名浑身是血羌骑，更有数支箭矢射来……

    “当当——”

    孙坚连连挡下两人劈砍，但他没能躲开奔射而来箭矢，肩头一痛跌落战马。

    “杀——”

    孙坚确实悍勇，即便身中箭矢，依然挥舞大刀连连斩翻疾驰两匹战马，即便再如何悍勇，也难以抵挡无数箭矢，难以抵挡一波又一波铁骑刀剑挥舞。

    身受数箭，被一人疾驰而过时斩中后背，孙坚挣扎着想要站起，最后还是栽倒在战场上……

    无数人向南奔逃，向东狂奔，希望可以逃的一命，但他们又哪里逃得过四条腿的战马？

    大败……

    四万大军几乎全军覆没，皇甫嵩、周慎等人身边有精锐亲随拼死护佑奔逃，他们还能逃的一命，无数两条腿的汉兵又如何逃得脱？

    边章没有理会身后战场，领着数万羌骑一路追杀，执金吾袁滂尚未进入狄道，数万羌骑疯狂杀来，三万汉兵尚未接战就向东奔逃溃散……

    数万羌骑一路挥舞马刀不停，一路追杀崩溃的十万汉兵，等到董卓得知汉兵大败消息后，大惊失色，想要立即退兵已经为时已晚。

    汉兵败退的太过迅速，连给予董卓撤退的时间都无，等他得了消息时，边章、韩遂已经接连击败了八万前、中四路大军，八万大军几乎全军覆没，就近逃入狄道、首阳、冀县不足万人。

    八万汉兵，无论将领、兵卒都未真正与凉州羌人血战过，即便是羌汉在右扶风对峙，汉兵也是依托城池结营抵挡，并未与羌人真正在野外厮杀过，哪怕皇甫嵩曾任职过北地郡太守，依托的也是北地郡汉民、羌民，依托的还是凉州人，而不是中原汉兵，可董卓是谁？董卓大半辈子都在凉州厮混，手下将领都是凉州将领，在得知八万汉兵几乎全军覆没后，心下大惊，但董卓并未与他人那般惊恐第一时间逃离，而是结阵与边章对峙起来。

    董卓三万兵卒并未被造反羌人围困起来，而是背靠河水与敌对峙，前中八万汉兵败退的太过迅速，没有给予董卓足够撤退时间，与数万羌骑相距太近，成了进退两难境地，但边章也知道董卓的老辣，想要击败董卓所领三万兵卒并不容易，只能等待董卓后退的那一刻……

    八万汉兵全军覆没，失败情绪肯定会影响到董卓所部，不惊恐后退还罢，一旦董卓惊慌后退，三万大军必然与那八万汉兵一般无二的全军覆没，或许董卓能在湟中义从护佑下逃的一命，而三万汉兵步卒……

    营帐内没人开口说话，董卓却只是紧皱着眉头，像是在犹豫着什么……

    “岳父，贼人势大，咱们一个后退就是大败，此时又……又该当如何？”

    牛辅比其他将领胆子小，见对面数万羌骑，心下就有些慌了。董卓只是抬头看了他一眼，又看向帐内一干将领，尤其是一些汉兵将领。

    “诸位不用太过担忧，那边章狗贼再如何猖狂，却也奈何不得老子。”

    听他这么说，军中长使刘艾慌忙起身抱拳。

    “将军可有良计？”

    董卓抬了下眉头，见帐内各将忧色未减，摆了摆手，示意刘艾安坐后，这才露出些许笑容来。

    “虎娃早在一两个月前……不对，虎娃在一年前就算计到了今日情形。”

    董卓开口，众将全都心下一惊。

    “别的就不说了，虎娃在北地郡所作所为，想来诸位也都有些知晓了，只因……只因一些人太过自大，以为五千匈奴义从就能取代了虎娃的五千兵卒。”

    牛辅等人心下一惊，这才突然想起董虎突然杀入河套三郡的事情来，但……但那五千兵卒不仅没有起到作用，更因为皇甫嵩突然征募五千匈奴义从，五千兵卒也在刑勇带领下全部退入朔方郡。再说了，即便没有退入朔方郡，恐怕也难以短时间内救援他们。

