    其他人也明白谢尘屿的用处，所以也没有人嘲笑他，反而是一个个投来了善意的目光，职业选手们倒是没有仇家，一个比一个热情，反而是那些粉丝整天闹个不停。

    就这样上面的主持啰嗦了半天终于正式开始颁奖，颁奖过程就很无聊了，因为除了大漠孤烟，扫地焚香和焚舟，其他的全是百鬼夜行和一叶之秋的。

    听着谢尘屿的奖项，下面的那个小孩都懵了，原来这才是楚云秀为什么不让他嘲讽的原因，因为荣耀本来就是谢尘屿的强项。

    小孩最后瘫倒在了椅子上，他已经无话可说了，反而是旁边的人都有些担心，生怕这一下直接给小孩打击坏了，不过那小孩也明显是个乐天派，没一会就又变成牛逼哄哄样子了，旁边担心他的也松了一口气。

    毕竟这是个小孩，没必要和他一般见识，谢尘屿也是一直逗着他玩，谢尘屿如果硬比其他的音乐肯定是谢尘屿输，因为他毕竟没有上过任何的兴趣班。

    看着在台上意气风发的谢尘屿，楚云秀也有些羡慕，她也曾经想过如果站到台上领奖的是她该多好，楚云秀在心里暗暗的给自己定了个目标，未来要成为职业圈第一女选手。

    谢尘屿在台上看着挺意气风发，实际上都快站不稳了，人太多了，因为平时上台打比赛注意力都在游戏上，现在没有任何可以分心的地方，看着台下这么多的人头，谢尘屿好久没犯的社恐又出现了。

    还好就采访了一下获奖感言就让下台了，下台的谢尘屿把奖杯给队员们看了一下就直接拿去丢到了楚云秀那里，他要缓一下，太慌了。

    接下来就是游戏环节了，首先上场的是大漠孤烟，看着老韩严肃脸上台，谢尘屿就想笑。

    又看了一下不敢采访的主持人，还好老韩的粉丝已经知道自己粉的是个什么玩意了，上去之后就是合影要签名的，因为只有几个上台的玩家，所以签名合影就算小福利了。

    老韩的游戏倒也适合他，障碍赛，随着倒计时结束老韩就冲了出去，下面的职业选手们是彻底憋不住了，老韩玩游戏都这么认真，这个障碍赛其实很简单，就是考验职业选手的情商的。

    没出什么意外老韩第一，然后就在终点等着，主持人都不知道怎么解说了，看点都到终点了，谁还看后面的，最后这场游戏也是潦草结束。

    接着又是几个职业选手的游戏，只不过他们可比老韩有情商，知道让着点，不太快，但也始终比其他选手快一点，也是很快乐。

    这时候联盟举办人，发现其实可以多喊几个职业选手上去，然后他们竞争，那样会更好看一些。

    游戏时间很快就过去了，然后就是普通人和职业选手对战了，也没什么悬念，但是职业选手们肯定没用全部实力，幸亏老韩上的游戏时间。

    然后就到团队赛了，因为为了热闹所以就多喊了几个职业选手，有林杰，谢尘屿，魏琛，余鲁（定为第一任石不转操作者），姜诚（风城烟雨第一任操作者）还有李存（闪存的第一任操作者）。

    这时候因为是谢尘屿带队所以让谢尘屿随便叫号，谢尘屿也没啥感觉除了楚云秀固定的其他的都随便叫的。

    第一个上来的就是楚云秀，看到台上的谢尘屿和姜诚不知道该站哪去了，最后站到了他们的对面，谢尘屿对着楚云秀笑了笑，也算是一种安慰了。

    第二个上来的是一个蹦蹦跳跳的小子，谢尘屿一看这个人有点儿眼熟呀，染个黄毛，看了一眼魏琛，这货果然表情有些不自然了。这个黄毛也没有多说话，就站到了楚云秀的旁边，和楚云秀打起了招呼。

    没一会儿，谢尘屿就确定了，这小子话是真多呀，楚云秀回了他一句，他给楚云秀说了二十来句。都给楚云秀说都傻了呀，怎么会有人这么话痨？他们之前也没见过呀。

    第三个上来的是一个戴眼镜的小伙子。这一次终于是不认识的了，其他人也没什么表情。

    第四个上来的谢尘屿也认识，这不尼玛王杰希吗？林杰虽然想努力表现自己很平静，但是嘴角抽搐到已经放弃了。

    第五个是苏沐橙，谢尘屿的表情已经不能是丰富了，其他人看谢尘屿的表情也有些不自然，谢尘屿这是得到消息了吗？

    第六个是李轩，看着好久不见的李轩谢尘屿有些迷茫，虽然他们一起的经历不多，但李轩走之前谢尘屿可是把他所有知道的经验的本子给了李轩，就凭李轩的天赋谢尘屿觉得李轩比自己厉害都有可能，谢尘屿也可以说是李轩的恩师了。

    “你...牛逼，我服了，你是从哪来的消息。”魏琛已经有些有气无力了。

    “我他妈没得到消息，这怎么打呀？那个红头发的小姑娘是烟雨的，那个黄毛如果没猜错，应该是蓝雨的吧，然后那个大小眼是微草的，苏沐橙是秋木苏的妹妹，然后那个黑毛是我教出来的，除了那个戴眼镜的不认识，其他都认识呀。”谢尘屿感觉自己被阴了。

    “咱们真的打的过吗？这些人可都是手速怪，他们可没有尊老爱幼的习惯。”姜诚有些有气无力了，这一把有可能被打到身败名裂了。

    “那个戴眼镜的我认识，是霸图的网游的，好像是有强迫症，战术非常好，但是就是他的战术可以精确到1。”余鲁也不明白为什么这么巧，可以买个战队都能喊上来一个。

    “那不是很好吗？咱们职业选手指挥越准确越好，不会有人连数值都站不好吧。”林杰有些不解，这么好的指挥为什么不用。

    “年纪小。”几乎所有人异口同声的说出了这句话，每个俱乐部都有一个天才，但是这些天才年龄都不够。

    “都是第四赛季吗？”谢尘屿弱弱的问了一句。

    “嘶。”众人又齐齐的惊讶了一波，这第四赛季是黄金时期啊，这么多的天才。

    “我也不怕丢人了，我在训练营被打输了三次，全是一个人。”魏琛咬牙切齿的说道。

    “什么？？？训练营，又一个怪物，等会，不会是.....”林杰想到了一个恐怖的事实。

    “对，第三或者第四赛季出道。”

    众人是一句话都说不出来了了，太恐怖了吧。

    “老谢你教出来的那个鬼剑怎么样。”魏琛提出来一个致命问题。

    “阵鬼的天赋非常好，好到离谱，如果他能找到合适的队友，就会很恐怖。”谢尘屿叹了一口气，他们这些前浪要被拍死了啊。

    “烟雨的那个呢？”

    “一直在跟着谢尘屿玩，多少有点污染到了谢尘屿的战术了吧。”姜诚总觉得自己家的白菜被啃了。

    几个老的已经不想说话了，太打击人了。

