    天武30年，7月23号。

    许忠拽着许少杰坐上一辆商务车骂道，“你个臭小子，这一拖就是一年，今天你必须给我去看看那群姑娘。”

    “那群？”

    “老爹，你不是说只有一个吗？”

    “九点到十点一个，十一点半到十二点半一个，下午还有三个，晚上还有二个，一共七个，你可要好好把握，要是行的话，七个都娶回家也没问题。”

    闻言，许少杰一阵苦笑，“你可真是我亲爹。”

    “废话，不是你亲爹能这么不辞辛苦的为你找老婆吗？不过你放心，这些姑娘都是老爹千挑万选为你筛选出来的，绝对保你满意。”

    万豪大酒店，总经理已经在门口亲自等待，他知道今天酒店要来一位贵宾，必须得亲自伺候好，否则他这经理就甭干了。

    这时，他等候的Q8天马商务车已然停在门口，总经理亲自走过去打开车门笑道，“许总督您好，包间已经准备好了。”

    “嗯。”

    许少杰跟着许忠一同下车，这时后面又来了一辆天马豪华轿车，里面走下一位中年男子，他大声对着许忠喊道，“许老弟，一别多年，好久不见呀！”

    闻声望去，许忠哈哈大笑，“秦老哥，得有十几年了。”

    两人深情的抱在一起，这时，又有二位女子从豪华轿车中走了出来，一位年龄颇大，但保养的不错，另一位年轻貌美，穿着白色连衣裙，皮肤吹弹可破，五官精致，扎着一个俏马尾，让人眼前一亮。

    “秦老哥，介绍一下，这是犬子少杰。”

    “秦伯伯，您好。”

    许少杰上前同秦海握了一下手说道，“以前老听父亲提起过您，今日得以一见，真是幸会。”

    “哈哈。”

    “你小子会说话。”

    秦海也对着许少杰介绍道，“这是你伯母，这是我闺女，秦诗函。”

    “您好。”

    许少杰一一同他们打招呼。

    “别在外面聊，我已经订好包间了，咱们边吃边聊，”许忠大声笑道。

    “好。”

    五人跟着经理来到1号包间，相继坐下之后，秦海再次开口说道，“没想到十几年过去了，银川已经发展到这个地步了。”

    “哈哈，是呀！”

    许忠也颇为感慨的说道，“当年独立营要是没有老哥哥的钱财支持，恐怕不会走到今天这么远。”

    “你可千万别这么说，”秦海摇头说道，“这是你们自己拿命换来的，我可不敢贪功。”

    “对了，老哥，听说你现在是在科曼联邦做生意？”

    “不错，当年银川闹瘟疫，死了不少人，再加上当初国内经济如同一片死水，不得已才去科曼联邦发展，这些年也打下一片家业，现在把他交给大儿子管理了，自己也好享享清福，现在就差把这个老大不小的闺女嫁出去了。”

    “爸，瞧您说的，搞得跟自己闺女嫁不出去一样。”

    “哈哈。”

    包间内一阵欢声笑语，因为许忠和秦海的关系，两家谈的也十分融洽。

    这时，秦海的夫人吴淑对着许少杰问道，“少杰，诗函现在就在蓝精灵宝石店铺上班，有时间你们可以多接触。”

    “一定。”

    对于许少杰，秦海夫妇十分喜欢，要长相有长相，要身材有身材，背景就更不用说了。

    这一顿饭大家吃的十分高兴，等秦海一家人离开之后，许忠慈父般笑道，“儿子，这姑娘长得漂亮吧！我看你哈喇子都快流出来了。”

    “你儿子有这么没出息吗？”

    “得了，咱得抓紧时间，要不然下一个赶不上了。”

    这一天，许少杰从早忙到晚，疲惫的坐在商务车上，这简直比处理政务还累。

    “怎么样，儿子，咱是不是可以定日子了？”

    “你要订，就给你自己订吧！”

    “怎么，一个都没看上？”

    “不应该呀！”

    许忠皱了皱眉眉头说道，“这甜蜜型的，可爱型的，御姐型的，还有高冷型的都找了，莫非...莫非你喜欢少...妇型的？”

    “我说老爹，你要是闲的没事干，要不这总督的位置还是还给你干吧？”

    “那可不成。”

    许忠挥手说道，“不逼你也可以，你得把这件事放在心上。”

    “知道了。”

    回到家，许少杰舒服的洗个澡躺在床上，回想许都这一年来发生的变化。

    这一年来，坦克战车生产线，还有战机生产线已经完全进入了轨道，两支陆军也完成了扩充和整训。

    如今他麾下有20个空军大队，900架战机，除了从炎国购买的11个空军大队的战机，天雄帝国购买的6个空军大队，兵工厂还交付了3个空军大队，现在，他也能生产属于自己的飞机了。

    战车团也从6个扩编到了8个，坦克旅从8个扩充到了10个，江北造船厂也完建了，现在也在试着建造一些小型护卫舰，吨位在2500吨左右。

    还有就是商业方面的发展，自从大量机械的加入，生产力可谓是翻了几十倍，光是商会，他今年就盈利了9000多万，这也是因为他占据了196家商业公司股份的原因，他相信，来年这个数字还会翻几翻，毕竟今年大家把一大半的钱都投入到公司里面了。

    还有就是税收，去年五省税收到达了1,58亿，银川，江北，广南三个省的税收纷纷突破了3000万的大关。还有就是金城银行，客户人员达到了5689万，其存储金额更是达到了14.9亿，除去5亿的启动资金，还有9.9亿银元，其中还有15.2亿在四大家族手中。金城银行已经稳稳超越了四大家族麾下的三大银行。

    之后就是药业，西天药业在五大省纷纷建立了生产基地，并且以优异的价格贩卖给百姓，让不少其他省的人也从这里买药。

    这一年，可以说是许都腾飞的一年，它在工业改革这条道路上狠狠的跨了一步，虽说还追不上那些强国，但也隐隐能够看到他们的背影，朝着他们跃去，终有一天，星蓝帝国会和各大强国肩并肩的进行赛跑。

