    谈论颉利王子之事，宴席已到了最后的时刻。

    白宋无意张扬，但星辰可汗出现的消息不止阿吉部族知道。

    被白宋打了的五个突厥人被送回芙蓉园，嘴上说是各种求饶，这心里多半是不服气的。

    被打的突厥王子属于阿什部族。

    在芙蓉园的七大部族之中大致分为两派。

    一派亲唐，一派反唐。

    这阿什部族显然属于反唐一派，和阿吉部族亲唐的方针截然相反。

    一个小小的阿什部族不敢和身兼圣宠的阿吉族叫板，但族人已经将消息传到了颉利部族。

    关于阿吉族族长的传说传遍突厥，一方面所有人都知道这是一位充满传奇故事的汉族人，同时又是杀死了颉利大王子的凶手。

    这笔账一直在颉利可汗的心中记着，即便所有的突厥部族都尊崇天可汗之意，臣服于阿吉部族，颉利可汗所带领的颉利一族也绝不会臣服。

    相反，颉利一族一直在寻找杀死大王子的人。

    阿什部族清楚，要是这个消息传到颉利可汗耳中，颉利可汗一定会很感谢的。

    在宴席的最后时刻，一支马队停在了阿吉部族的庭院门口，颉利可汗不顾阿吉族人的阻拦径直走入庭院中，随行手下三五结队将沿途阻拦的阿吉族人全部控制，最后站在了宴席的大厅之中，头戴象征王权的狼冠，如一头年迈的野狼扫视着在场的每一个人，气势如虹，威风凛凛。

    “颉利族人，你们要干什么？知道这里是什么地方吗？”阿玲情急起身，指着中间的颉利可汗大声喝问。

    那颉利可汗没把一个娘们儿放在眼里，竟是在厅中抽出弯刀，指向中央高坐的白宋！

    他认出了白宋！

    或许是父亲对于儿子的执念，让他一眼就把这个格格不入的汉族书生给认了出来！

    他相信，这就是杀了自己最得意的儿子的凶手！

    一个长得极其俊秀的书生！

    这人完美附合所有的描述！

    除了他还能有谁！

    颉利可汗在阿吉族庭院中拔刀，一时间所有人都清醒过来，厅内厅外，拔刀的声音接连传出，不管是颉利可汗带来的人，还是阿吉族的人都毫不犹豫地亮出了兵器。

    好好的宴席，气氛瞬间降至冰点，眼看着一场流血冲突就要发生，颉利可汗身边一位同样头戴狼冠的年迈突厥人忽然拦在其身前，低声说道：“颉利老弟，切勿冲动！”

    中间冷艳相视的男人如顽石一样立在原地，依旧持刀指着白宋，阴沉得如死人一般，一字一顿道：“今日，我将为我儿报仇！”

    “颉利！”一位阿吉族人拦在白宋身前，毫不退让，“此乃天可汗册封的星辰可汗，统御突厥全族，你敢如此放肆？！”

    “哈哈哈！”

    厅中响彻颉利的狂笑，回头一声大喝：“突厥只有一个可汗！你听听他们说的谁才是突厥的可汗！”

    “颉利可汗，颉利可汗！”

    外面突厥人喊声震天，不知带来了多少人。

    这时候，一个阿吉族人到了阿玲身边，小声说了几句，阿玲脸色一变，赶紧凑到白宋跟前：“族长，我们的人都被颉利的人给控制住了。”

    前面的阿吉族人听了脸色大变：“颉利，你要造反吗？”

    “你们……你们都冷静冷静。”

    年迈的突厥人似乎没想到事情变得如此紧张，赶紧站在双方中间。

    这人正是阿什部族的现任族长，来此就是想借用颉利的力量给自己的儿子讨个说法。

    但事情的严重程度远远超出了他的想象，他可不想引发族人内斗。忙不迭地说着：“颉利老弟，大家都都是突厥人，有什么话好好说！现在我们的处境都一样，突厥全族遭受重创，可禁不起内斗了。我们只为那汉人而来，可不要引发自己人之间的冲突。”

    颉利可汗干枯的眼皮抖了抖，微眯起来：“把这个汉人交出来，我们可以当一切都没有发生过。”

    “这是我们的族长！谁敢动我们族长？！阿吉族跟他们拼个鱼死网破！”

    “奉一个汉人为王，你们阿吉族还有没有荣誉可言？！”

    “是族长带领我们保卫王庭，是你们颉利一族烧毁了我们的月湖，对自己的同胞下手，你们颉利一族又有什么荣誉可言？”

    双方各执一词，阿什族长在中间打圆场。

    场面一片混乱，随时都有可能爆发冲突。

    这时候，白宋缓缓走到颉利可汗的面前：“突厥的传统，当部族之间有不可调和的矛盾时，可以采用决斗的方式，各族派出族中最厉害的勇士，无论生死，决斗之后双方要无条件放下一切仇恨，并且向胜者称臣。汉人白宋，阿吉族现任族长，愿意代表阿吉族出战，你敢吗？颉利可汗！”

    场间一片寂静，所有人都不可思议地看着白宋，没有人料到白宋会说出这样的一番话。

    这是在跟颉利可汗下战书？

    颉利可汗在几十年前可是突厥的第一勇士，在几十年间草原里都没有敌手，虽然现在年岁已高，但没有人怀疑颉利可汗的战斗力，就算草原里最凶狠的狼群也不敢招惹这样的人。

    白宋一个弱不禁风的汉人书生，不是有着突厥族长的名号就有着突厥勇士的战斗力，这样的小身板，简直不够颉利可汗的一只手。

    “白公子！”晴儿不知什么时候醒了，听到这话，脸色惨白。

    阿玲也着急地抱住了白宋的胳膊，示意白宋不要如此冲动。

    颉利可汗则一脸不可思议，感觉听到这话有些不真实，愣了好久。

    白宋冷冷地看着他：“你不是想给儿子报仇吗？现在我给你机会！”

    “哈哈哈哈……好！好小子！算你有种，既然你诚心找死，老子当然要……”

    “父亲！大哥的仇交给我来报！”一个粗狂的声音插入两人之间，一个青壮的年轻人推开几人走到了颉利可汗的身边。

    不用说，此人就是先前提到过的颉利王子。

    “我跟你决斗，你敢吗？！”

    “族长，不能答应，这是颉利王子，也是现今公认的突厥第一勇士，整个突厥族，没有人是他的对手！族长不能跟他决斗！即便跟颉利可汗决斗也好过跟他……”

    白宋看着面前其貌不扬的颉利王子，若有所思：“新的突厥第一勇士？也就是说是我杀了一个那个之后，他才成为了突厥第一勇士，那么也不怎么厉害吧？我能杀一个突厥第一勇士，就能杀两个突厥第一勇士。”

    白宋这话过于狂妄，引得一众突厥人开始躁动。

    那颉利王子听了学父狂笑：“哈哈哈……你以为我不清楚你杀我大哥和天狼的手段吗？不过是一些卑鄙无耻的下作手段，在决斗场上，可没有天地之力给你借用，杀你如碾死一只蚂蚁！”

    “好，我接受你的挑战！时间、地点？”

    “明日一早，院外有一处空旷草地，在突厥族人的见证下，我颉利王子代表颉利一族挑战你阿吉部族族长，天子册封星辰可汗！生死由天，过往仇怨一笔勾销。”

    “我若赢了，颉利一族永世效忠阿吉一族，为阿吉部族附庸，反之，阿吉全族生死任凭发落！”

    “好！”

    一场生死之约瞬间达成。

    颉利可汗心满意足，认定明日一战毫无悬念。

    带着笑声，一行数百人扬长而去。

    等到颉利一族都走光了，晴儿来到了白宋身边：“你这是干什么？为什么要去搏命？为什么一点儿商量都没有？！”

    白宋无比冷静，沉声说道：“我的身份已经为他所知，他为儿子报仇，迟早是要找上我的。这种潜在的威胁，能尽早解决就尽早解决。而且，我也没想过什么光明正大，突厥人再厉害，不会是剑十三的对手。明日决斗之时，让剑十三从旁压阵，我若不敌，尽可杀之。”

    “决斗场上杀死颉利王子，会不会引发突厥兵变？”

    “所以我不会轻易认输，我会尽我所能赢下决斗，如果可能，我还会用更光明的方式除掉这个突厥的祸害。”

    “白公子，你……你凭什么？！论诗文，公子天下无双，但论武斗，公子……”

    “晴儿，人都是会变的，而我在入京的途中也有过一些变化，我不认为明日的决斗我就完全没有机会。”

    晴儿不懂白宋在说什么，却是看到白宋缓步走到厅外，走到细雨中。

    傍晚昏暗的光线下，白宋的背影还是那般纤细单薄，没有任何英武之气，谈何武艺？

    每个人都看着白宋，看着他在雨中缓缓闭眼，像是在冥想。

    但在下一秒，一股奇怪的现象出现了！

    细雨如丝，如姑娘的手一样温柔，轻飘飘的却落不到白宋的身上，狼裘披风上本有沾染的些许雨露渐渐挥发成了阵阵白雾，风中竟然带来了一股热气……

    “这是……”

    晴儿瞳孔一缩，心下骇人。

    墨家小姐不会武功，但曾经的墨家收揽天下英雄，小小的姑娘曾见过一剑断江海，一指破云霄，如何不知这热浪视为何物？

    而白宋一抖狼裘，瞬间白雾蒸腾，一股苍白之气冲天而起，混入风雨，天地云卷云舒，只在一瞬间！

    【作者有话说】

    后面还有一章或两章，但跟昨天一样，只能等到明天一早了。新的剧情有些犹豫不定，反复写了两三遍，最终敲定就这样写下去，希望还能满意。

