    石人族，水灵族，木灵族跟青鸾族这四个大族将要跟朱天刚联姻。

    其中石人族比较特殊，他们都是从一块‘母石’中孕育而生，是以本身是没有性别之分，也不具备生育能力。

    与其说是联姻，不如说是合作来的比较合适。

    四族将会在三个月后到来，其中两个月的时间都花在了赶路上面，毕竟这个世界实在是太辽阔了，哪怕是成为天帝，也不敢说全部地方都走过。

    龙帝开始进行两手布置，一手是加快城池的建造，一手是准备对付朱天刚！

    既然无法阻止联姻，那么他只能取而代之才行！

    不然一旦那几个大族把各自族内天才嫁过来，必然是会干预甚至是抢夺自己的权力。

    这是他不允许的，因为这将会让刚刚安稳下来的各个人族部落再次陷入动荡不安之中来。

    龙帝默默的准备了一个月，等确定万无一失的时候，才去找了朱天刚。

    而朱天刚在晋升神境后，已经开始享受了。

    这一个月来除了喝酒就是交/配，没日没夜的进行，这是龙帝对他说的，原话是：

    “大哥，你得开始有后代了，而且必须是在联姻队伍到来之前，而且还是要血脉纯粹的那种，不掺杂别的种族，以保证我们血脉的高贵。”

    朱天刚欣然应允，然后就仗着自己强横的体魄，一天十二个时辰，有十个时辰都是在造。

    他不知道的是，服侍他的母猪全部被龙帝动了手脚，一辈子都是怀不了的。

    而且朱天刚所喝的酒也是经过特殊调制的，倒不是有毒，以他现在的修为，一旦下毒会瞬间被发现。

    龙帝是在酒内加了一些佐料，只会让生灵更加亢奋，以至于朱天刚每次喝酒之后，最开始的十几头母猪都会因为承受不住而当场死亡。

    偶尔的亢奋还好，但一直持续的亢奋，时间一长就会让生灵的灵魂受到创伤，且还会使其反应力大幅度下降。

    即使是以朱天刚神境修为，在连续喝了一个月这种特殊的酒，又在不断的往外损耗之下，自身体绝对会出现巨大的亏空。

    偏偏朱天刚现在处在极端亢奋的状态之下，对于自身的变化没有丝毫察觉。

    但是，龙帝却对其身体变化一清二楚。

    他每天都会询问一番守卫的豪猪，这些妖族对这种事情不会遮遮掩掩，甚至连大门都没有关，外头的守卫自然清清楚楚。

    最开始朱天刚一次可以坚持三个多时辰，但现在半柱香就一泻千里了。

    但他自己犹不自知，还觉得自己很强，身体一点虚弱感都察觉不到。

    但实际上，他的身体已经十分亏空了，就宛若是一栋高楼，外表上看华丽，高大，但实际上地基已经开始腐蚀。

    不断计算着时间，等一个月后，龙帝到了。

    他遣散所有房间内的母猪，眉头微皱。

    整个房间的气味实在是太浓郁了，酒味，自身的骚臭味以及...等等夹杂在一起，简直是能把人给熏死。

    朱天刚正玩在兴头上，被龙帝这么一打扰，顿时有些不满：“你干嘛！”

    龙帝哈哈大笑：“大哥，你都玩了这么久了，该休息一下了，不然对身体不好。”

    朱天刚有些生气：“你开什么玩笑，老子可是神境强者，就是再玩一百年也不会对身体产生什么影响！”

    按照正常情况来看，朱天刚说的并没有错。

    但一来朱天刚的神境不是通过自己辛苦修炼上去的，而是走了捷径，这一点就让他比正常神境强者弱了。

    再一点，他在突破之后并没有静下心来巩固，反而肆意挥霍，不知节制。

    凡此种种之下，此时的他估计实际战力也就比通神境巅峰的强一两倍而已。

    他的实力已经被削弱到了极致，正是到了要出手的地步。

    “大哥说得对，你最棒，今天我带来了不一样的酒，你先尝尝，然后再继续如何？”

    朱天刚眼睛一亮：“哦？快点拿出来。”

    他有些迫不及待了，本身彻底的爱上了人族所酿造的美酒，一会儿不喝就浑身难受。

    龙帝取出一坛酒递了过去。

    朱天刚一把夺了过来，扒开塞子，贪婪的吸了一口：“香，太香了。”

    他直接仰头就狂饮，但喝到一半，就忽然停下，发现有些不对劲：“这酒怎么有些怪？”

    龙帝缓缓后退，面无表情的一挥手，顿时大量的豪猪战士冲了进来，将这里包围。

    早在十天前，以他所住之地三百里内的区域，就已经被龙帝彻底掌控，全部都是自己的兵，不论做什么都不会被其它势力发现。

    “让我来告诉你是什么吧。”龙帝语气冰冷了下来：“那是一种...毒！”

    “什么？！”朱天刚大惊：“石头，你在跟我开玩笑对不对？”

    按照正常情况来说，朱天刚在喝第一口的时候就能察觉到酒有问题了。

    但他现在的神经已经被极大的麻痹了，是以在喝了一大半后才感觉到不对劲。

    一半的药力，足够让朱天刚的战力再下一个档次了。

    龙帝懒得再跟他废话，一声令下，四周围的豪猪战士发起了冲锋。

    当那一道道森冷的杀意临体之时，朱天刚才清醒过来，面色狰狞间发出一声怒吼：“为什么，我对你这么好，把你当亲兄弟，你却要背叛我！”

    砰！

    一拳将冲到最前面的豪猪砸死，朱天刚体表释放出炽烈的火焰，但下一刻却是忽然咳血，体表火焰一阵紊乱，气息大幅度降低。

    这是药效发作了。

    “住手，我是你们的王，都疯了不成，敢对我出手！”

    朱天刚一边疯狂杀戮，一边不断咒骂。

    本就灵魂受创，再加上被龙帝搞这么一出，怒气上涌，杀意入侵之下，就更加让他神志不清了。

    一个失去了理智的神境，要对付起来就更加轻松了。

    为了对付朱天刚，龙帝足足调动了两千万豪猪战士过来，就是耗都要把他给耗死。

    时间一点点过去，豪猪战士的损失已经高达五百万。

    哪怕是被龙帝层层算计，但朱天刚依旧表现出不俗的战力，大杀四方。

    龙帝对此冷眼旁观，一头头豪猪冲上去，很快就变成了尸体，但也损耗了朱天刚一丝力量。

    就是用这种方法，让朱天刚的力量在不断衰减。

    等龙帝损失一千万头豪猪之后，朱天刚也倒了下去。

    “为什么？”朱天刚倒在地上，或许是因为回光返照的原因，他彻底清醒，但依旧难以接受这个结局：

    “我把你当亲兄弟，为什么要背叛我？”

    龙帝踏着无数尸体走了过来，居高临下的望着他：“要怪，只能怪双方立场不一样，上路吧。”

    噗！

    他以白龙枪洞穿了朱天刚的咽喉，朱天刚瞪大了眼睛，临死之前终于明白了一切。

    但，已经晚了。

    心中有一丝波澜，但转瞬间被抹去，龙帝面容冷峻下来，将这些尸体全部丢进化天丹炉内。

    现在他手头上有血丹两千万，足够使用很久了。

    接着他就催动千幻面具，把自身幻化成朱天刚的样子。

    对于朱天刚他很是熟悉，要模仿好也不会有什么困难。

    距离联姻只剩下两个月时间了，龙帝除了偶尔监督城池建造之外，余下的时间都在修炼。

    一枚枚金丹被他炼化掉，转化为自身精纯修为。

    两个月后，他成功的把境界提升到真灵境中期。

    刚刚突破，石人族的队伍就到了。

    轰隆隆！

    地面在震动，龙帝亲自率领一支战队前去迎接。

    石人族外形跟人族一样，只不过更加高大，普遍在五米左右，该族按照血脉的强弱，分为四个等级，分别是：

    普通石人、青铜石人、白银石人跟黄金石人。

    黄金石人是皇室血脉，白银就相当于是贵族，青铜则是中坚力量，普通石人为底层。

    这一次前来的队伍中，带队的就是一尊白银石人，通体银光闪烁，浑身内外都透露出一股贵不可言的气质。

    龙帝站在领地边界线内，眼见石人族的队伍走来。

    他们同样是大地的宠儿，只要脚踏地面就可以源源不断的获得力量，是以尽管用双脚赶路，但速度也比一般飞行类妖禽要快一些。

    这支队伍中，

    一尊白银石人，三千尊青铜石人，皆是十分强大的那种。

    一尊青铜石人就可以对付同等级别的二十头豪猪，而且其防御力也是出类拔萃，远远不是豪猪一族可以媲美的。

    可以说，如果不是出了一尊神境强者，石人一族根本就看不上豪猪一族。

    那尊白银石人大步流星的走上前来，冲着龙帝抱拳：“哈哈哈，石敖见过豪猪王！”

    龙帝也是回以笑容：“客气了，一路奔波辛苦了，赶紧里面请。”

    石敖道：“还请等一下，路上接到消息，水灵族，木灵族跟青鸾族也快到了，不如我们在这里多等一会儿？”

    龙帝点头：“那也行。”

    “趁着他们还没来，我先把我族王赠送的礼物交到您手里。”

    龙帝双眼微眯：“石人王太客气了，请向我转达谢意。”

    石敖指了指身后的三千青铜石人：“他们就是我王为您奉上的第一份礼物，从现在开始，他们就将以您为尊，奉您为主。”

    龙帝大喜：“这份礼物太贵重了。”

    这三千青铜石人，每一尊都有着法相境初期的修为，再加之本身强大的血脉力量，堪比百万豪猪战士了。

    “小礼物，小礼物而已。”石敖呵呵一笑，然后取出第二件礼物。

    那是四块六边形的石头，拳头大小，通体呈璀璨金色，比黄金还要耀眼。

    “这是王石，只要将这石头放置在地上，方圆一千里内的土地就会得到强化，用来镶嵌在城墙上是最合适不过的。

    我王知晓豪猪王您应该还没有城池，如果有需要的话，我会留下来替您建造一座宏伟的城池，那么就可以把这四块王石镶嵌在城墙上，定然是坚不可摧。”

    这同样是很珍贵的宝物，龙帝暗道真是及时雨。

    现在城池外部已经建造完毕，四面城墙也淋上了十几层，超过十米厚的铁汁，其坚固程度不言而喻。

    如果再有这四块王石加持，那防御力简直可以用恐怖来形容。

    第三件礼物，则是一个两米多高的蚁巢。

    石敖解释道：“这是一个顶级地蚁巢，众所周知，地蚁巢只会在我石人族内出现，最大的作用便是获取情报，这应该也是您现在很需要的。”

    龙帝不得不承认，石人族的这三件礼物一个比一个珍贵，也的确是他目前所需要的。

    有了这个地蚁巢，他就可以获取其它妖族的情报，万一有什么情况也可以第一时间有应对之法。

    但同时，他心中也升起一丝警惕，这样一来，岂不是代表着石人族也有可能在他的领地内布置情报？

    他的表情被石敖看在眼里，似乎能够猜到他心中所想，便笑道：“豪猪王请放心，我们是绝对不会监察盟友领地的。”

    龙帝哈哈大笑：“你多虑了，本王可从来没有这么想过。”

    虽然对方说不会，但龙帝可不会真的就相信了。

    以前可能没有，因为不是一个级别的，但现在就不一定了。

    甚至说不定石敖这一次到来，就有可能暗中会进行情报的布置。

    龙帝欣然收下这三样礼物，也幸好把朱天刚解决掉了，否则这些东西落在他手里可是个大麻烦。

    其中那地蚁巢只需要以鲜血炼化，便能够控制里面的母蚁。

    按照石敖所说，母蚁要喂养上等蜂蜜，才会产出工蚁。

    这工蚁可以用来探查情报，会将所见到的影像反应到母蚁上面，而龙帝也可以通过母蚁来接收这些影像。

    有了地蚁巢，就等于是给了龙帝无数双眼睛。

    这三件礼物，让龙帝的实力大幅度提升。

    不多时，水灵一族，木灵一族跟青鸾一族几乎同时赶到。

    龙帝抬起头，眼睛眯了起来，看着三个队伍中走在最前头的女子，皆是世间绝色。

