    第1710章 志在必得   

    虽然已经得逞了，可是叶凡并没有立刻就行动，先让对方当做普通的毒药去解，然后等他们松懈的时候，自己再去命令大头领，对另外的几个人全都把这东西下下去。

    

    “我真是没有想到，你的效率，竟然这么快，看样子，对大头领的位置，是志在必得的！”

    

    大姐如约来到了这个地方，她一开始对叶凡，其实是很不满意的，但是这个时候，她突然就发现，自己还是非常有眼光的。

    

    眼前的这个人，自己每次见到的时候，对方的脸上都是覆盖着面纱的，根本就看不清楚面容，但是身材却被勾勒的凹凸有致的。

    

    “当然了，只有坐上那个位置，我才能想做什么就做什么，到那个时候，所有的人都会被我踩在脚下的。”

    

    叶凡之所以会萌生这样的想法，主要还是因为，那个他一直看不起的大哥，竟然会是大头领。

    

    就在那一刻，他觉得这个人可以，自己应该也是没问题的，所以就在心里种下了一个种子，慢慢的就破壳发芽了，然后我就疯狂的长了出来。

    

    “我很欣赏你这样的人，当然了，这才刚刚是第一步，但他控制他们所有人之后，就直接让他们几个彼此杀了对方，你不觉得，这样才是最好的。”

    

    说实话，大姐，其实是想要亲手把张龙他们几个给杀了的，毕竟是要为自己报仇的，但是她有些时候，还是非常谨慎的。

    

    这个男人的眼睛，实在是太放肆了，不停的在自己胸前留恋，大姐，有好几次，都已经握住了手枪，只不过到最后还是放弃了。

    

    “没问题，我也是这么想的，今天之所以约你过来，就是想要问一问，我们什么时候开始行动，想要控制住他们的话，是必须得当面才行吗？”

    

    叶凡丝毫没有掩饰自己的野心，等到坐上了大头领的位置之后，他第一个要的就是这个女人，到时候，就能看到她在自己身下婉转承欢的样子了。

    

    大姐，这个时候可不知道，叶凡此时脑子里在想些什么，她如果知道的话，估计早就已经转身离开了。

    

    “你都已经得手好几天了，那些人又已经派人去了你家，估计已经在大范围的搜索了，还是尽快行动比较好，免得夜长梦多。”

    

    对于下一步的行动，对方还会问自己，大姐，还是非常满意的，她已经没有任何可以信任的手下了，就连夏侯，都是有其它的心思在的。

    

    他们两个匆匆见了一面之后，大姐很快就离开了，这个地方，她可不敢出现的太久了，生怕会被发现了。

    

    “若楠姐，你这是怎么了？”

    他们几个正凑在一起说话呢，梁月忽然就发现，孙若楠额头上突然就滚落了豆大的汗滴。

    

    刚刚那一瞬间，孙若楠察觉到了，大姐的存在，要不是因为对方，是曾经在她身上呆过的，肯定是没办法感受到的。

    

    “月月，大姐，是不是重新活过来了？”

    那种心悸的感觉，总算是慢慢的退下去了，孙若楠整个人有些虚脱的靠着。

    

    关于大姐的事情，没有一个人告诉孙若楠的，主要还是担心，她听到了之后，心里会有落差的，所以大家说的时候，基本上都是瞒着她的。

    

    “确实是的，你刚刚那一下，难不成是感觉到她在这附近了？”

    当时张龙就说过了，孙若楠如果问的话，就直接告诉她好了。

    

    长长的呼出了一口气，孙若楠不断的告诉自己，千万不能受到对方的影响，否则的话，会对自己和孩子不好的。

    

    “确实是这样的，虽然只是一瞬间，但是那种心悸的感觉，是我没办法控制的。”

    那个女人，实在是太狠了，让人难以想象的感觉。

    

    睢冉有些茫然的坐着，她并不知道大姐是谁，但是看于晓慧的样子，应该也是知道的，他们说起来的时候，都是非常忌惮的。

    

    “要不然，我去找一下老太爷，再帮你看一看？”

    现在最重要的，就是这肚子里的孩子了，自从怀上了之后，就是一波三折的。

    

    幸亏这孩子福大命大的，折腾了这么多次，一直都是活蹦乱跳的，要不然的话，梁月都觉得，自己心脏病都快要吓出来了。

    

    “还是别了，我看他们最近都挺忙的，现在已经没什么事了，还是别去跟他们说了。”

    那几个男人，现在也不知道在忙些什么，这段时间，每天都是凑在一起的。

    

    看着宋轶的样子，事情好像还挺大的，孙若楠说完了之后，另外三个的脸上，多少都带着点不自在。

    

    “他们应该是在想办法，我们拿下大姐，有一个超大头领出手的家伙，想要把所有的人都给控制住。”

    

    这件事情，宋轶没有说，肯定是因为？

    ，孙若楠现在肚子已经很大了，生怕会出什么问题。

    

    山娜进来的时候，总觉得这里面的气氛有些不太对，她不自觉的，就看了一眼梁月所在的方向，想要知道发生什么事情了。

    

    “哎呦！不行了，我肚子疼！”

    对于突如其来的疼痛，孙若楠根本就没有忍住，立刻就大喊了起来。

    

    所有人都吓了一大跳，而且看她的样子，估计是要生了，睢冉和于晓慧直接就傻眼了，她们都是第一次经历这种事，所以根本就不知道该做什么才好。

    

    “别害怕，你现在跟着我来做，深呼吸，宝宝在你肚子里呆了九个多月了，也是时候该出来了。”

    

    反应最快的就是梁月了，她立刻就把孙若楠给搂进了自己的怀里，赶紧让于晓慧出去叫人，她们几个，没有一个，哪有办法？

    把孙若楠给抱回去的。

    

    正在商讨，接下来该怎么办的几个大男人，听到了动静之后，都被吓了一大跳，立刻就把书房的门打开了，宋轶是第一个冲进来的。

    

    “这怎么好好的，突然就要生了呢？”

    男人在经历这些事情的时候，大多数的时候，真的都是无措的，所以一个个的，全都紧张的看着楼上。

    

    梁月就把刚刚经历的事情，全都一五一十的告诉给了他们。

    

    

