    “你还记得我啊，我还以为你把我给扔在这忘了呢！”安悠一开口就怒气冲冲的，瞪着他。

    “干什么啊，一见到我就这么大火气，是因为太想哥哥了吗？”安阳从容自若的走进来，微笑着说道。只见他挥了挥手，护士小姐就自觉地起身走出了房间。

    “哟！架子倒是挺大！”安悠阴阳怪气的说道，刷一下将脸扭到了一旁。

    “你这是干嘛啊！”安阳不在意的笑了笑，走到她身边坐下，“听说你都快把这里给闹翻天了，是不是啊？”

    “胡……胡说！”安悠连忙辩解道。

    “是这样吗？可是我接到电话的时候，一个年近五十周岁的达官要员，可像是被你烦得脑袋都大了！”安阳无奈的摇了摇头，“你在这里就那么不耐烦吗？”

    “什……什么达官要员，我压根就没见过他！你……你也别说得那么夸张啊，充其量不就是一个医院的院长吗，给你说得像是什么常委代表似的！”安悠继续矢口否认，同时道，“我……我也没闹腾啊，我提的都是很合情理的要求。你说你把我一个伤员扔在这个像是恐怖片一样的地方，连个窗户都没有，还不许我看电视打游戏，你……你这不是医院，这是监狱！”

    “你有点心虚啊。”安阳盯着她，“看来你的目的不止是看电视打游戏和透透气这么简单，你还有别的目的！”

    “什么啊，我哪有心虚，哪有什么别的目的啊。”安悠弱弱道。

    “你暴露了。”

    “少来污蔑我了，你把我囚禁起来，还不许我打发时间，你就是想把我憋死，你这是变相谋杀！”安悠昂着头说道，“谢老师和安老师看不到我的话，会打死你的！”

    “……”安阳无语了，最终还是只能顺着她的话，“那你说吧，你想怎样？”

    “我要出去透风！”

    “不要窗子了？”

    “要！”

    “还要什么？”

    “还要看电视打游戏，我要电脑，我要上网，我还要给雪儿打电话！”安悠一股脑的说道，思考了下，又道，“我还要一张在这个鬼地方也能用的手机卡，你这么有权有势，这对你来说应该简单吧？”

    末了，似乎生怕安阳不放心，她还补充了句：“你放心吧，我不会向谢老师和安老师控诉你的，嗯，揭发也不会。”

    安阳却是摇了摇头，说：“不行，这个地方没有电脑，倒是有类似的东西，但你不会用，上网你也看不懂这个地方的文字。至于电话卡嘛，就更没有了，这个地方压根就不用电话卡，也不可能隔着那么远让你和雪儿打电话。所以很遗憾，你提的要求太苛刻，为兄一个都没有办法满足你。”

    “骗子，大骗子！”安悠吼道，“你居然把我抓到外星人的星球去了！”

    “挺聪明的。”安阳淡淡道。

    “居然……居然是真的！”安悠不由微微张着嘴，呆呆的喃喃道，“你果然和外星人早有勾结，而且你居然还承认了！”

    “好好养病吧你。”安阳翻了个白眼，“我考虑一下要不要下午给你换个有窗的房间，不过你要是再闹腾的话，我就把你听歌和看电影的权利都给剥夺了。”

    安悠像是完全没听见他的话一样，不住的自言自语道：“我就说嘛，肯定是这样的，我早就猜到了一点了，我安悠果然是天才。这样一来，所有事情就都说得通了，我就说嘛，你这个家伙怎么可能比我还厉害嘛，哈哈哈哈！原来是外星人在背后扶持你啊，我就说你不可能比我还厉害嘛，哈哈哈……”

    说着说着，她忽然反应过来，想起安阳刚刚说的话，怒道：“不行，我会憋死的，你怎么可以这样，你凭什么这样做！”

    “凭我有权有势啊。”

    “……”

    “所以你最好还是老实一点。”

    “……”

    “要窗吗？”

    “要。”

    “那你该怎样？”

    “我错了，哥哥，我要窗子。”

    “那好，我回去考虑一下，你好好的呆在这养病，乖啊，只要不出岔子，以这里的科技，你的腿用不了几天就能恢复如初，而且连疤都不会留下。”安阳说着，便站起了身，“我还有事要忙，就先走了。”

    “我还要出去透气！”安悠连忙道，一伸手就抓住了他的衣服，“你去哪！”

    “我有事要忙。”

    “去和外星人的首脑开会吗？还是去见外星人里面你的上级？”

    “你一天到晚能不能不要有那么多乱七八糟的想法，能不能不要瞎操心那么多啊。”安阳无奈的道，“放开我好不好。”

    “哦。”安悠撒了手，然后没隔到一秒钟，又果断的重新一把抓住了他，仰起头可怜巴巴的望着他说道，“别的人一时腿断了，都是由亲友好友推着轮椅到处散心的，这样也有助于身体的恢复！你就这么残忍的把我关在一个牢房里，监狱都还可以放风呢，这样的话就算我身体上的腿治好了，心里的腿也好不了。”

    “这都什么跟什么啊，什么身体上的心里的，你什么时候这么能说会道了。”安阳揉了揉脑袋，“不是不让你出去，是害怕你得知什么了不起的秘密，对你那幼小脆弱又死要强的心理造成冲击。”

    “啥秘密？”安悠顿时来了兴趣，眼睛微微放光的盯着他。

    安阳又无奈的叹息，就知道越是这样给她说，她心里那只猫就越好奇：“你甭管什么秘密了，反正是地球的领导人都不敢轻易得知的秘密，你说你要得知了，会是什么后果？”

    “这么严重！”安悠皱起了眉。

    稍作思考，她咬了咬牙，硬是扼杀了自己好奇的天性，做了一个艰难的决定，撒手道：“好吧，作为姐姐的我也不想让你难做，你去忙吧。”

    “……”

    安阳做出一副头疼的样子，思考了许久才道：“那看见你突然变得很乖巧懂事、居然还懂得为我考虑的份上，如果你再撒个娇卖个萌，我明天可以考虑一下让一个人带你出去逛逛，但是前提是你要听话。”

    “可以吗？你刚刚不是还说不行吗？”安悠忽然一愣，接着用狐疑的目光看着他，“你不是说是一个很不得了的秘密吗？如果被外人得知的话你会很麻烦的吧，为什么突然又这么不在乎了呢？别给我说是因为哥哥对妹妹的爱怜之类的啊，我会感觉很恶心的，你也不是那种被感性冲击就什么都不顾的性格！所以就只剩一个原因了吧……”

    “额，你侦探妄想症又发作了。”

    “是假的，对吗！这个秘密根本就没有那么可怕，就算我知道了也不会给你造成那么大的麻烦对吧？”安悠目光炯炯的盯着他，虽然躺在床上，却有了一股摄人的气势，“你就是故意想让我觉得我出去了会给你造成麻烦，然后又答应带我出去，戏弄我吧！”

    “怎么可能，这么秘密真的很可怕，不过我从始至终就没说过它会给我造成麻烦啊，我只说会冲击到你的心灵而已。”安阳装傻道，“还有你说我戏弄你，这未免也太可笑了吧，我图什么啊！”

    “哼哼，你没明说，但你一直在对我进行暗示！”安悠眼神一凛，“你图什么？谁知道你这种变态会有怎样的变态心理啊？说不定你就是心理扭曲然后以戏弄我为乐呢，而且你的目的已经表现出来了，你就是想骗我撒娇卖萌！”

    “……我不让你出去是为你好。”安阳觉得自己像是侦探动画中的反派，竟有种被正义的大侦探的气势压迫的感觉。

    “那我现在不怕了，我知道你是骗我的了，你个大骗子！我接受能力强着呢，你让我出去吧，我倒要看看你所谓的心灵冲击是什么东西！”安悠说道，又指着黄岚，“你如果要忙的话，就让黄岚姐姐带我出去逛逛吧，或者让那个护士小姐姐也行，她们总没有你这个大忙人这么忙吧？”

    “……”安阳无奈的摇了摇头，“那我明天叫人带你出去逛逛吧。”

    “这可是你说的？”

    “……”

    “一言为定！不过对你这种大骗子我实在提不起任何信任来，所以我们有必要采取一定的保证措施。”安悠伸出左手的小拇指，“拉钩吧！”

    “你还小……”安阳无奈说着，也伸手和她的手勾在一起，还摇晃了几下。

    “那我走了。”

    “走吧！记得我的窗子！”

    “……”

    安阳满脸复杂的走出病房，对门外的护士点了点头，说：“辛苦你了。”

    护士连忙低头：“我的荣幸。”

    走出这栋摩天大楼，安阳面色却越来越复杂了，本来准备好的收割撒娇和卖萌的计谋，居然被看穿了，这是什么鬼啊！

    另一边，安悠如愿以偿，换了个带窗的房间，并连忙让护士拉开了窗帘。

    刷的一下！

    映入她眼帘的是一个和地球的上海、纽约等地的繁华中心差距并不大的城市，但很多看起来直耸入云的建筑都在她的下方，似乎印证着她正处于一个十分高的位置。

    她能看见的有用的东西只有远方一些摩天大厦中部挂着的巨型广告牌，还有天空一些划出优美弧线的飞行物。

    这确实不是在地球上。

    至于地面的一切，她完全看不见啊！

    “握草！”

    “被坑了！”

    这就是她此时此刻的想法。

    感谢订阅！

