    “总教……”‘头’字还没说出口，叶南风便瞬间转身，目光凌厉的盯着秦磊。

    在叶南风宗师王者的威势下，秦磊根本无法招架。

    秦磊僵直在原地，无法动弹。

    “我姓叶，你可以叫我叶先生！请不要乱称呼我。”

    叶南风缓缓开口，语气平淡。

    在其他人听来，叶南风似乎在说一件平常事一般。

    可叶南风的声音在秦磊的耳中，却如洪钟大吕，如雷贯耳，极具震慑力！“叶先生！叶先生！叶先生！”

    一道声音在秦磊脑海中回荡，他猛然醒悟，叶总教头这是在提醒他别暴露总教头的身份。

    “叶先生！好！”

    秦磊重新一个敬礼，旋即目光望向秦雪，说道，“叶夫人，好！”

    秦磊这番举止，加上这两声问好，直接把众人搞懵逼了。

    “这是怎么回事？

    那个秦磊不是过去要给秦羽出头的吗？

    怎么变成问好了？”

    这是所有人脑海中的一个大大的疑问。

    “瞧秦磊那致敬的模样！他哪里是过去发难的？

    他像极了下属遇到领导时那般恭恭敬敬啊！”

    “这个澄江秦家究竟是什么来头啊？

    他们究竟有什么隐藏实力啊？

    怎么连军部的人对他们也礼遇有加？”

    “想不通啊！完全想不通！听那个秦磊问好，似乎那上门赘婿好像也不是传闻中的那般没用！”

    过了一会后，众人才缓缓回神过来，只是眼前这一幕给他们带来的震撼仍久久未散。

    “天儿！我觉得有必要再跟你强调那个事！”

    秦正飞看着眼前这一幕，神情变得十分严肃。

    “爸！你说什么事？”

    秦天小心翼翼的问道，每一次自己父亲露出这样的神情，秦天便知道他要说重要的事情。

    “别再去招惹澄江秦家！别再想着为你堂弟助力报仇之事！也把你赌马赌输的钱财都忘了！”

    秦正飞神情严肃的说道。

    “爸，你说这话是什么意思？

    为什么要说这些啊？”

    秦天万分不解，开口问道。

    “因为我们至今还看不懂澄江秦家！未知的东西最为可怕了！”

    秦正飞缓缓呼出一口气，开口说道。

    “未知？

    爸，你是说澄江秦家十分强大，强大到我们无法估量吗？”

    秦天顺着秦正飞的话说下去，接着便又否定，不以为然的说道，“爸，你这太煞有其事了吧！就算澄江秦家实力很强，他们有我们跟小叔合力强吗？”

    见秦天根本没听进自己的话语，秦正飞怒意显现，怒喝一声，“我让你别惹澄江秦家！你就给我记住！再让我发现你继续去招惹他们！或者去帮秦羽报仇！我就把你腿给打断了！”

    秦正飞这番严厉的话语，吓得秦天冷汗直冒，只能如小鸡啄米一般点头，应道，“爸……爸，我知道了！”

    跟秦正飞一家人对比，秦海升一家人的神情则是更加的‘精彩’。

    只见翁雪宁张大了嘴巴，满脸的不可置信之色。

    “怎么是这样的？

    不可能啊！”

    翁雪宁揉了揉自己的眼睛，却见秦磊依旧保持敬礼的姿势。

    一旁的秦海升脸色瞬间沉了下来，阴沉的一张老脸异常的难看。

    “怎么会变成这个样子？

    我是要他去找那个贱女人的麻烦！让他羞辱他们！不是给他们敬礼的！”

    “混账！王八蛋！”

    “真是气死我了！他到底是哪边的人？

    难道我这个做哥的，他不认了？

    他不帮了吗？”

    秦羽脸上的笑容逐渐消融，取而代之的是一张癫狂狰狞的脸！下一秒，秦羽猛的自己推动轮椅，急匆匆来到秦磊身边，大声质问道。

    “秦磊，你这是什么意思？”

    秦羽眼睛死盯着秦磊，语气狠厉。

    “什么意思？

    我的意思，你还不清楚吗？”

    秦磊丝毫不怯，面色冷漠看了看秦羽，开口说道，“在我看来，叶先生根本不是你口中那种人！也请你以后别再抹黑叶先生！别再让我听到你说叶先生的任何一句坏话！”

    “秦磊！你在说什么混账话？

    我是你哥啊！你连我的话都不信！”

    秦羽脖子上青筋勃起，声嘶力竭的吼道。

    “就是因为你是我哥，我才忍到现在！我才提醒你！”

    秦磊毫无表情的说道，浑然不顾秦羽接近暴走的癫狂模样！在秦磊心中，叶南风就是他的偶像！他的神！秦磊绝不容许有人抹黑叶南风！绝不容许有人对叶南风不敬！“好！好！好！”

    秦羽怒气暴涨，面色扭曲，一根手指指着秦磊，厉声说道，“你小子别再喊我哥！你我再不是什么狗屁兄弟！我秦羽的事也不许你再插手一下！”

    说到最后，秦羽双眼猩红，脸色极为恐怖，似乎下一秒他便要干出什么大动静，吓坏了大厅中一众秦家人。

    “秦海升！今天是家族的盛宴！还不快快让你儿子退下！”

    一直静静目睹一切的秦翰书见秦羽似乎快要失控，眼前闪过一丝浓浓的失望之色，随后朝秦海升喝道。

    如果秦羽再这么放肆下去，秦翰书恐怕不会再让他留在大厅中。

    身为他的亲孙子，如此癫狂的模样，太丢他阳城秦家的脸面了！秦海升早已把秦翰书的脾气摸透了，听到秦翰书发话，他立马便朝秦羽快步走去。

    “你给闭嘴！再胡说八道！你就别想报仇了！”

    秦海升来到秦羽身边，狠狠的警告道。

    随后，不待秦羽任何反驳，秦海升就快速的把秦羽推走，回到座位位置。

    “爸！秦海升！你干什么？

    你干嘛推我走！难道连你也不帮我吗？”

    “赶紧推我出去！我再也不忍了！我要报仇！我要自己报仇！”

    “秦海升！你听到没有？

    呜呜呜……妈……你干嘛！”

    刚回到位置，秦羽便已陷入癫狂之中，厉声的对秦海升喝道。

    还好，幸亏翁雪宁眼疾手快，一只小手死死的捂着秦羽的嘴巴，不然光凭秦羽这番话，他绝对会让秦翰书大发雷霆！秦海升目光狠厉，怒其不争的看着暴走状态的秦羽，越看越是火大！秦羽这种疯疯癫癫，脑海中只有仇恨的人，完完全全被仇恨支配了，他这个儿子如何能成大事？

    “唉！”

    秦海升重重的叹气一声。

    如果这不是公众之下，他真想狠狠的给自己儿子一个响亮耳光，让自己儿子好好醒醒！ 

