    第588章 董东东   

    董东东对他白眼。

    

    “我给你面子就足够了，至于长久合作的事情根本不可能的。”

    

    宏毅本来想把这些人全部赶出去，秦啸霖却站在他的面前。

    

    “现在开始把你们的剩下的古玩打包吧，有一件赝品的话，物流公司的名称就坏掉了。”

    

    “而且我相信那些买主也会找到你们头上，让你们彻底难看。”

    

    秦啸霖一边说着，一边看着言正的脸色。

    

    言正气愤到了极点，又不敢轻易的得罪。

    

    毕竟这些人还是有一些来头的。

    

    今天来到这里很简单，还不是陆军，让他出面把几个赝品全部拿出去。

    

    有几个买主退了单，如果不退款的话，他们就会把事情闹大。

    

    甚至闹到媒体面前，到那个时候陆氏集团的名声彻底完蛋了。

    

    言正尴尬得很，此时他的手机响个不停，本来不打算接的。

    

    秦啸霖提醒着他。

    

    “言先生还是接电话吧，我想陆老爷那边也需要您给个交代。”

    

    “这么久了古玩还没有送回去，想必他现在犹如锅上的蚂蚁急得团团转吧。”

    

    刚刚一直派两个伙计盯着还包装完古玩。

    

    秦啸霖仔细的瞧了瞧，全部都是高仿品。

    

    秦啸霖进入了陆军的直播间，好家伙，这些高仿品居然卖出了十几万甚至更高的价格，   

    那些买主就像捡了便宜似的。

    

    秦啸霖乐意出现，陆军更是吓得要死，立刻停止直播。

    

    一旁的管家还不明白到底发生了什么事情。

    

    “老爷到底怎么了？

    我们还要继续清库存。”

    

    “清什么库存，刚刚秦啸霖进入直播间，一定发现了我们售卖的古玩全部都是赝品，到那个时候他一个揭发，我们就tmd完蛋了。”

    

    管家也是一脸为难。

    

    根据古玩局监督局建新规，卖高仿品不得超过万元。

    

    陆军儿大声的吼着：“还tmd愣着干什么？

    现在赶紧去上佳阳物流公司，把我们未打包完的古玩全部带回来。”

    

    管家连连点头，   

    现在真的非常的急。

    

    当他们想把那些部分古玩拉回来的时候，却被秦啸霖的人拦住了。

    

    秦啸霖一声令下。

    

    “你们现在把那些古玩全部给我带到言正的面前，让他好好看一看古玩界新规，高仿品不得超过万元，陆叔叔居然卖出了10万以上的价格。”

    

    “破坏了古玩市场，为什么就没有人惩治于呢？”

    

    中州城搞败了肖家。

    

    这一次秦总的要把陆家也同样搞败。

    一件高仿品，被带到了众人的面前。

    

    秦啸霖疯狂的拍照，大声的说道：“这些高仿品没有人管制的话，我第一时间通知媒体了。”

    

    言正大声怒吼：“秦啸霖，你敢，你居然不把我们古玩监督局放在眼中。”

    

    “当然我早就不把你们这个部门放在眼中了，正经做生意的你们不支持，现在居然支持这些小人了。”

    

    “这些人昧着良心挣着钱，你们花着不怕……”   

    话没说完。

    

    赵嫣然快速捂着秦啸霖嘴巴，因为知道的旦凡得罪古玩监督局，渠道就会再一次被受控制。

    

    赵嫣然辩解：“其实我老公的意思就是这些高仿品是不是应该有价格规定？”

    

    秦啸霖怒气把她推开。

    

    “现在我正在和他们讨最有意义的事情，你赶紧让开，一个女人家家的就在家呆着不好吗？”

    

    赵嫣然很是委屈，还不是怕古文监督局和各个古玩大佬联手，把秦啸霖再一次送进去坐牢。

    

    中州城的生意怎么办？

    她怎么办？

    

    她委屈的泪水流了出来。

    

    秦啸霖故作没看见。

    

    对言正再一次说道：“今天两大物流公司就停止和陆家的合作，还有和你们古玩监督局停止合作。”

    

    秦啸霖疯狂重复着好几遍，其他人一脸震惊。

    

    他居然胆子这么大，敢公开的和古玩监督局的人叫板。

    

    言正大声的对秦啸霖喊：“我最后给你一次机会，你到底和古玩监督局和要不要继续合作下去了。”

    

    秦啸霖也很是坚定对他说：“不可能的，从今天开始你们这些人都要消失的。”

    

    口出狂澜。

    

    所有人都替他担心，自然知道言正背后的势力并没有那么简单。

    

    果然言正拿出手机拨了通电话，电中的另一方很愤怒：“秦啸霖你完蛋了。”

    

    “无疑就是为了威胁我在中州城做生意，有本事你们就毁了它。”

    

    “我倒要看一看你们有多大能力。”

    

    在昨天晚上秦啸霖把回念集团所有的资金全部转移。

    

    古玩同时转移到了自己的秘密地下室。

    

    秘密地下室只有他一个人知道。

    

    其他事情，从来没有和赵嫣然多说一个字的。

    

    就连赵氏集团自己的人全部撤离。

    

    中州城有关于秦啸霖生意全部消失。

    

    几分钟之后。

    秦啸霖看到言正挂断了电话。

    

    既然中州城没有秦总的生意，那么自己就没有办法扣除百分之二十五的服务费了。

    

    言正想到这里的时候，都要气炸了。

    

    秦总的有着更大的阴谋。

    

    此时和高震两个人合作。

    

    还告诉高山不要再继续通过古玩监督局来把古玩卖出去。

    

    现在网络直播平台火爆。

    

    逗音的负责人，薛安冉找到了秦啸霖。

    

    此时她在秦啸霖办公室，对他轻声的询问道：“如果秦总能够继续支持我们平台的话，我们平台会可减免百分之七的服务费。”

    

    “有关古玩的一些赔偿我们也会分担百分之十。”

    

    听到这个条件，秦啸霖眼睛睁得大大的。

    

    还以为自己听岔了。

    

    薛安冉对她挥了挥手。

    

    “秦总干嘛这样看着我呢，秦总可是积极支持网络带货的，既然如此，我们一定要大力支持。”

    

    秦啸霖点点头。

    

    “据我所知的是，陆军也在带货。”

    

    每每提到陆军带货的办法和过程，薛安冉头痛的很。

    

    他们无疑就是用漂亮的女主播来吸引很大刷客，私下威胁达成买卖协议的。

    

    要不然把他们和女主播的事情说出去。

    

    薛安冉很是为难的说。

    

    “如果  秦总能够在逗音直播平台帮我们打开更多的流量或者是大咖，我们会继续为您提供更多的服务。”

    

    薛安冉都说到这个份上了，秦啸霖却还是没有表态，这倒是急坏了薛安冉。

    

    秦啸霖依然什么都没有多说。

    

    

