    “我认识房地产商的老板，我帮你问问过几个月哪里开盘，价格如何。”明铖主动揽事。

    他其实更想现在就直接买下一套房子送给大舅哥，但唐亿肯定不肯。

    有个男朋友就是方便，唐亿暗搓搓的想着。

    说是唐亿请客，其实最后付款的还是明铖。

    两人的关系一遍，唐亿也少了很多心理负担，可以心安理得的享受明铖带给她的好处。

    两人手牵着手在街上散步消食。

    逛到一家商场，明铖牵着她进去。

    径直去了一家珠宝店。

    明铖一眼就看上了一对戒指。

    “你买戒指干嘛？”莫不是被林诗诗猜对了，他还真打算求婚？

    唐亿心咚咚的跳。

    明铖让导购员将戒指拿出来，同时拿起唐亿的手，给她试了一下尺寸，刚刚好。

    但他那一只稍微有点小，导购员给他换了大一点的。

    “就这对，包起来。”明铖利索的递出银行卡。

    “你还没回答我，买戒指干嘛？”唐亿追问道。

    明铖买了单，拿到戒指，给唐亿戴上。

    “这是我们的交往证明。”

    唐亿：……

    唐亿以为这个月业绩要下滑了，没曾想，突然有多加企业找到自己，表示想要合作。

    唐亿忙着跟客户攀谈签合同，接了明铖的电话，也说不过几句话就挂断了。

    “boss，您让我找的客户，已经找好了，他们都在跟唐小姐接洽了。”吴大尚给明铖送文件的时候，顺便给他汇报这件事的进展。

    明铖点点头：“青圭园给我留套房出来，三室两厅一百五十平就可以了。”

    青圭园是公司在三环新开发的一个楼盘，目前工程还是在建状态，但房子已经基本上卖完出去了。

    当然公司为了应对不时之需，都是有留几套不错的房型出来。

    boss名下的房产无数，没必要在三环搞一套吧？

    像boss这样的大佬，是不会去住三环的房子。

    “一百五十平的可能没有了，目前只有两百平，和一百二十平左右的。”

    “留一百二十平的。”

    “是。”

    boss要这么小的房子要做什么？

    吴大尚想到了唐亿，难不成boss要金屋藏娇？

    以boss出手大方的作风，不可能送个一百二十平的吧？

    过了一天，明铖就告诉唐亿。

    “三环青圭园楼盘有一套一百二十平左右的房子，这是房型。”明铖将房型图发给唐亿。

    三房两厅，还有两个大阳台。

    这房型和朝向谁看了谁想要。

    唐亿当即就喜欢上了，但是……

    “多少钱？”

    这才是重中之重啊。

    “他们市场价是三万一平米……”

    听到这，唐亿已经被吓傻了。

    三环也要三万！

    “不过，这位老板为人慷慨，给了我一个优惠价，两万一平。”

    这优惠会不会太好了？

    这朋友也太好了吧！

    唐亿有些狐疑的看了明铖一眼。

    她怀疑，这楼盘该不会是他的吧？

    唐亿还真怀疑对了。

    事后唐亿上网查了一下这个楼盘，青圭园楼盘是挂在楚氏集团名下一家小地产公司名下，市场价确实是三万多一平，而且已经售罄。

    唐亿很心动，但是首付她现在凑不出来。

    “没关系，我朋友承诺给我留出来，等你存好首付再签合同，反正现在也还没建好，明年才能交房。”

    “好，那就这套吧。”唐亿对于房产这些也不太懂，既然看好了，价钱也能接受，还给她留出来等她凑足首付，这么好的事情，不要白不要。

    唐亿也懒得追究明铖怎么这么能耐的问题了。

    管他什么背景呢，反正是她男朋友，必要时就压榨压榨吧。

    明铖笑脸凑上来。

    “我帮了你这么大一个忙，你打算怎么感谢我？”

    唐亿被他突然凑近放大的俊脸吓了一跳。

    “你想要我怎么感谢你？”她下意识问。

    明铖嘟嘟嘴巴。

    唐亿秒懂。

    反正在房间里，亲就亲吧。

    唐亿凑了上去，碰上他的嘴唇后就不动了，然后马上就要撤回来，却被明铖趁机摁住了后脑勺，加深了这个吻。

    空气中逐渐弥漫起一种甜蜜暧昧的气息。

    这时，房间门突然被打开。

    “妈咪……非礼勿视。”糖包迅速捂住了自己的眼睛，却偷偷透过指缝看过去，偷偷笑。

    唐亿连忙推开明铖，害羞的低下头。

    明铖不爽的转过头盯了儿砸一眼。

    “什么事？”他问。

    糖包撇撇嘴：“我找妈咪，不找明叔叔。”

    这臭小子！

    唐亿起身走了过去。

    “找妈咪什么事？”

    “妈咪你的口红花了哦。”小糖包调侃妈咪。

    唐亿忙抬手擦了擦，又被这个小屁孩调侃了。

    “快说，有什么事情？”

    “我忘了。”小糖包眼睛里闪过一抹狡黠的光芒。

    他无辜的看着唐亿，萌萌的，让人批评不起来。

    明铖觉得这臭小子肯定是故意来捣乱的。

    时间也不早了，明铖只好起身跟唐亿告辞。

    他抱了抱唐亿：“明天见。”

    “嗯。”

    这个周末，唐亿有一天时间有空，明铖还来不及策划什么浪漫的约会，唐亿就被他母亲和姐姐给抢走了。

    明铖为此郁闷不语。

    想要和女朋友约个会，怎么就这么难！

    周六，唐亿陪干妈孟黎明和姐姐明语逛街。

    三人来到商场，看到好看的衣服包包，各自都走不动路。

    孟黎明喜欢买各种珠宝首饰，明语喜欢各种包包，而唐亿就不一样了，她喜欢钱，所以她只负责陪，而什么都不太想买。

    “小亿，别玩手机了，去试试这套衣服。”明语丢给她一套连衣裙。

    唐亿刚给明铖回复一条信息。

    “明姐姐，我不想试。”

    反正试了也不会买。

    明语催她：“去试试吧，我和妈都想看看。”

    孟黎敏也催她：“快去试试。”

    唐亿无可奈何的拿着衣服进试衣间。

    果不其然，试了之后，孟黎敏大手一挥。

    “包下来。”

    唐亿：……

    她衣服真的很多了，上回明语买的还没穿呢。

    后面孟黎敏又让人采购了一批送给她。

    她现在家里都堆不下了。

    三人提着满手的购物袋，路过一个母婴店的时候，唐亿遇到了一个熟人。

