    无论是红白战，还是正式赛，无论对手是什么！眼下我所站立的地方就是战场！

    那么唯一的想法就是，打败眼前的对手！上垒！我一定要上垒！

    刘涌握紧拳头，咬紧嘴唇，神色决绝的想着，他不想输！他不认输！哪怕可能性只有万分之一！他都会握紧这一丝丝的可能！

    如果说前世看主角们奋斗给了刘涌很大的感动的话，那么最大的激励则是那种奋斗不弃的精神！

    这里就是属于他们的战场！是决出败者的场地！是胜者才能称王的地方！

    “这小子！”御幸一也目光炯炯的看着刘涌的神态和那种气势，低声感慨了一句，如果说之前的是惊讶，那么此时此刻刘涌给御幸的感觉就是震动了。。。

    那是一种仿佛经历了某种惨痛的经历之后的无所畏惧，一往无前的态势。。。

    这到底是无知无谓？还是执着无畏？

    为什么这些二三年级的学员会如此的认真奋力？不就是因为他们经历了高中棒球的残酷么？他们深知高中棒球可没有下一次这种说法啊！

    然而，为什么！这个初中连正式比赛都没有参加的家伙却会表示出这样的气势来！不，虽然不想承认，可眼前这个男孩给他们的感觉仿佛气势更加深刻一般！

    “因为比赛可没有下一次啊！”刘涌轻声呢喃道。

    身侧的宫内和片冈监督却仿佛被雷劈到一般，浑身一震，这一刻，哪怕是片冈监督的神色都是略微动容的样子了，微微凝视了一眼刘涌，似乎想要重新认识一下旁边这个来自中国的少年到底是个什么样的存在！

    “界外！”

    “界外！”

    刘涌死死的咬着丹波的球，每一球，每一次挥棒，都竭尽了自己的全力去挥棒！

    或许在一年级，一些外人的眼中看来，刘涌已经渐渐的跟上了丹波的球一样，整个一年级都在为刘涌加油，呐喊着！

    可在片冈监督，在那些二三年级有眼力的学员眼中，刘涌在自己内心也很清楚。。。

    自己能跟上丹波的球已经是很费劲了，甚至是有些地方还是靠着猜测，才勉勉强强的将这些球击出界外的，安打？不挥空已经是刘涌极限了，想要安打，目前而言简直就是痴心妄想的！

    可是这种勉强已经要达到上限了，没错，二三年级的学长的确是十分认真，拼命的态度来面对这场红白战的，可态度并不代表着实力。。。

    对付这些一年级的他们眼中的菜鸟，根本就不值得他们挥百分百的实力来应付，就拿配球来说，宫内和丹波根本就没有丝毫的配球想法，就是单纯的红中直球外加偶尔的曲球，就已经让那些一年级的小鬼承受不住了。。

    而随着刘涌的表现，丹波已经决定拿出真正的实力来对付他，宫内也很慎重的在配球，也就是说，可能是接下来的两球，或者三球，自己被三振是迟早的事情。。。

    那么只能赌上一把了！刘涌的咬着牙想着

    就赌下一球是内角球！也不是说刘涌认为内角球的可能性最高，的确这几球以来，丹波和宫内配球更多倾向于内角。。

    只是更大的原因是因为。。。。

    只要是内角球，抓准时机的话，哪怕是现在自己这种半吊子的水准，最起码也可以穿越一二垒之间的，运气好的话，中外野长打也不是不可能！

    刘涌眼神之中闪过了一丝决绝的神色，目光紧紧的盯着投手丘上的丹波，浑身的肌肉紧绷起来！

    这个时候宫内也已经和丹波定好的暗号了，看着二人的气势，明显也是在下一球解决刘涌的样子，不得不说三人的想法在这一刻出奇的一致，那就是在下一球决出胜负！

    “呼！”丹波在投手丘上侧身站着，轻轻的呼出了一口气，手在球套里面微微握紧了棒球，目光清冷的盯着不远处的打击区上的刘涌，丹波明显的可以从那里感受到刘涌的意志，那种一定会击中自己球的气势！

    从这一刻起，丹波才将刘涌视为了真正的对手！

    那么自己就会拿出十成的实力来对付他！这是一种敌手之间应有的敬意！

    挥手了！似乎在场人心中冥冥有种预感，这一球会成为投打之间的决胜球一般！余光瞥见了球在那一瞬间出手，良好的动态视力让刘涌瞬间捕捉到了球的轨迹。

    “很好！是内角球！”刘涌的脸上闪过了一丝喜色，这一次他不像之前在捕捉到了轨迹后才出手，而是在之前便以着丹波是内角球的可能为准备挥棒的，而且连球的高度都预测了一二。。。

    在余光确定了球的轨迹之后，刘涌的挥棒便显得毫不违和感一般。。。

    球棒交接之时，遗憾的是没有听到了悦耳的金属棒的敲击声音，仅仅只是愣神住的刘涌，依旧保持的那个挥棒的姿势。

    “啪！”完美的球入套的声音。

    曲球！内角曲球，刘涌顿时有种憋屈的说不出的心思，到底是自己要有多笨，才能猜球就猜直球的啊，丹波的决胜球是曲球啊！

    正是一厢情愿的就认定人家一定只投直球一般！

    好吧，其实只是单纯这几球宫内所配的全是直球，让刘涌在下意识考虑的时候完全没有去考虑丹波会曲球这回事了。。。

    自己是要有多蠢，才能去认定人家不投曲球啊，这不是明摆着的事情么！唉，刘涌无奈的摇了摇头。

    还是经验不足啊，刘涌有些神色怔怔的看着自己的球棒，内心里也说不上是什么感觉了。。

    “好球！打者出局！”片冈监督的声音依旧是那么的响亮平淡。

    刘涌微微的叹了一口气，拿着自己的球棒下场去了，这一局，仍旧是以一年级无安打，无得分为结局，刘涌的三振出局，无疑让那些原本一脸兴奋，貌似抱着莫大希望的一年级学员纷纷都像漏气的皮球一般。。。

    气馁的神色纷纷显示在了脸上。

    刘涌定了定神，将脸上略带沮丧的神色收起，比赛不是才刚开始吗！纵使按照原著的进程，怎么滴，还能轮到自己两次打击的机会！当然，前提是不要被换下去！

    刘涌踏步走下了打击区，去准备守备的事宜去了。。。

    刘涌并不知道，在其身后，片冈已经用着微微激赏的眼神看着刘涌了，对于这个留学生，片冈倒是觉得，整体上而言是一个值得培养的苗子。。。

    不过片冈监督的个性如此，他绝对不会轻易的说出某种赞扬的话语来的，只是刘涌的名字已然悄然挂在了片冈的记忆之中了。

    ps：更新到，求推荐，求书评！求收藏！当然，有打赏的话，小叶更高兴咯！嘿嘿！