    民政局内，工作人员特别接待了慕战辰和顾棉棉。

    看到顾棉棉和慕战辰这身打扮，工作人员忍不住道：“慕总裁，慕夫人，恭喜你们。倒是少见像你们这样结婚当日穿着婚纱来领证的，基本上都是婚礼前或者婚礼后来的。”

    顾棉棉一笑：“嗯，第一次结婚没有经验，下次就记住了。”

    慕战辰漆黑的眸锐利的瞪了一眼，回看工作人员淡淡说道：“我们比较想记住这个特别的日子，所以觉得今天领证更有意义。”

    “啊，是。”工作人员连连点头，在慕战辰的目光中，不敢再多嘴说什么。

    签字的时候，慕战辰刷刷的就把字签了，轮到顾棉棉，顾棉棉却稍微犹豫了。顾棉棉偏头去看慕战辰，试图再提议一下关于假证的问题。

    然而一偏头就对上一双要吃人的眸子，顾棉棉吓得乖乖签字了。

    再见了，我的单身年华。现在开始，我是结结实实的嫁作人妇了。

    工作人员十分恭敬道：“祝二位永结同心，白头偕老。”

    最终顾棉棉的结婚证上就是和慕战辰的婚纱照，顾棉棉拿在手里看着这照片，忽然乐了。

    “笑什么？”慕战辰问她。

    顾棉棉道：“我乐这张照片啊，估计全国上下，只有我的结婚证，好看成这样子，我刚才听工作人员说，基本上婚纱照都不让弄的那么华丽。”

    慕战辰颇有深意的看着她道：“这么不情愿领证，领完了还能因为这种事笑出来，你的乐观是我不能理解的。”

    顾棉棉不以为意，扬着手里的结婚证道：“这有什么不能理解的。想想嫁给你，也挺好的啊。二十岁一步登天，成为A市首富妻子，丈夫有钱有权，整个A市我横着走，且还可以包养小鲜肉，女版家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊。”

    “是么。”慕战辰笑了下，淡淡道：“我忘了告诉你了，我可没打算给你钱花。不会给你包养小鲜肉的机会。”

    顾棉棉瞪眼：“啊？原来不给钱花啊，小气鬼。”

    慕战辰闭了闭眼睛，强忍下又想就地打屁股的冲动，点头：“没错，所以包养小鲜肉的事，你做做梦就算了。”

    顾棉棉根本就是故意气他的，本来也没想占他什么便宜，故意把脸凑到他面前，双手托着下巴，娇滴滴道：“老公，我现在二十岁，娇滴滴的嫩出水的年纪，貌美如花，就算不包养，也是断不了桃花的。老公你就别为我操心了。”

    顾棉棉说着费劲的上了房车，慕战辰还隐约听见她在唱歌。

    唱的孙燕姿的《绿光》。

    慕战辰寒下脸来，看来得尽早断了她这些想入非非的念头。

    顾棉棉，你尽管去谈恋爱，谁要是敢要你，算我慕战辰输。

    晚上的宴会，顾棉棉换了一身红色的礼服。

    她娇艳似花，滚红的颜色衬托着她娇嫩的容颜。

    婚礼没有请别的人，只请了慕家的人，然而只是慕家的人也够顾棉棉辗转忙碌的了。

    一直到此时的婚宴，顾棉棉才察觉到，平静的慕家下面，汹涌着怎样的暗潮。

    所有人好似都在试探她这个慕战辰的妻子。

    他们试探她的智商，试探她和慕战辰之间的亲密关系，恶意满满。

    “你好像很多敌人。”顾棉棉小声对慕战辰道：“他们笑起来都好假。”

    慕战辰低头道：“不过是些没什么本事把我赶下去的人罢了。如果他们有对付我的本事，又何必来试探你一个女人，你全不用搭理就行。”

    顾棉棉觉得不舒服。

    虽然她和慕战辰是假结婚，但对外却是真结婚的。这些亲属非但不祝福，一个个的各怀鬼胎。

    顾棉棉正和慕战辰说这话，一个骄傲的女人就走了过来，开口道：“战辰哥，恭喜你结婚。”

    顾棉棉循声看去，看起来是个比她大的女人，昂着头，像只骄傲的孔雀。

    慕战辰没什么情绪的点了下头，对顾棉棉道：“这是大伯家的女儿，欣蕊。”

    顾棉棉冲她微笑：“多谢你的恭喜。”

    慕欣蕊十分瞧不上顾棉棉，冷漠道：“你就是顾棉棉吧，我听说你还没我大呢，这声嫂子我实在叫不出口，就不叫了。”

    慕战辰的眸里含了些冷意。

    这个慕欣蕊，自己平日里见不着，不在意她蛮横，现在她竟然敢在他面前对顾棉棉这个态度。

    顾棉棉却不在意，倚靠着在慕战辰身边娇俏一笑：“哎呀，那就别叫了。我才不想当一个比我还老的人的嫂子呢。我这么年轻，还是少女呢。”

    “你！你怎么说话呢！别以为有战辰哥护着你，你就可以在慕家横行霸道了，还不是战辰哥现在用的上你，等——”

    “慕欣蕊。”慕战辰忽然开口打断她，冷声道：“你是个什么身份，就敢在我的婚宴上，找我妻子的麻烦？”

    慕欣蕊急道：“战辰哥，是她先出口伤人的，这是婚宴呢，她却这么不知道分寸。”

    “需要我提醒你一下，你只是一个养女吗？严格来说，你连叫我一声哥的资格都没有。我给大伯面子，一直不爱理会你，你在娇纵是你的事，在我这个家主面前，最好规矩点，否则我要重新考虑，慕这个姓氏你配不配得。”

    慕欣蕊脸顿时煞白了，没想到她只是说几句话，就惹得慕战辰这么不高兴，立刻低下头去，小声道：“是、是我错了，战辰哥。”

    慕欣蕊心里暗恨。

    战辰哥一直对女人不感兴趣，她本来觉得这女人就是个挡箭牌而已，没想到战辰哥这么维护她。

    等慕欣蕊走了，顾棉棉才撇嘴道：“这种档次的角色不用你帮我出头，我自己一个人也能怼十个。”

    就慕欣蕊这样的，她是不怕的。

    慕战辰却握紧了她的手，严肃的说道：“你是慕太太，所有慕家人就该敬着你。我是你丈夫，为你出头是你的义务。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，刚要说话，眼睛不经意一扫，却见阮潇潇故意把一杯红酒泼在了慕欣蕊脸上不说，还一脸惊慌的扑在了慕清羽的怀里。

    顾棉棉：“……”

