    在京郊飞机场附近，一排排的大青山人站的拔挺，足足两万人，静寂无声，在夜色下犹如一支突然杀出来的大军一般。

    王军结束了通话后，喊人拿来了一张地图，是关于附近公路线的地图，很快就开始安排人手分散开，排兵布阵，人员调动，对于他而言，是信手拈来的事。

    能够在大青山当上村长，这些是最基本的能力，兵源之地，老兵之乡，从小到大都听着战斗故事长大的。

    “离京从东南西北四个方向皆可，最快的是直接往南走，一共涉及十六条公路线，现在队伍分成十六个纵队，往南布置八个纵队，余下的八个纵队分布在东面，西面和北面。”

    “接下来的二十四个小时内，我需要所有人像是钉子一样，扎根在离京的所有公路线上，把那群不知所谓的狗东西，给我找出来，敢动我们大青山的东西，必须吐出来。”王军沉声道。

    “是！”

    “是！！”

    一个个领头的人纷纷大声领命。

    很快每个人携带着必要的饮用水和吃食，就一队队的分散开去。

    酒店顶楼房间里，李扬放下手机，轻叹一声，一直不想大规模的调动大青山参与危险的事，但终归事与愿违的事接踵而来，随后他拿起今天送来的大青山的销售报表，看了一会后，这个时候，东方网陈副总的电话打了过来。

    “李先生，不好了，技术部门程总的女儿突然打来电话，说是去了沪省玩，想让老程也一起过去，我和老程都怀疑，她是被盛世网的人给带走了。”陈副总电话里声音急促道。

    “什么时候去的沪省？”李扬沉声道。

    “电话里说，今天下午出发的，是和几个朋友一块乘车走的。”陈副总急忙说道。

    “她的照片和乘车路线以及出发的具体时间，能够找到吗？”李扬沉声道。

    “能，能，您稍等。”陈副总说完就先是挂了电话，大概五分钟之后，就把照片，出发时间等消息一并发了过来。

    李扬转手发给了王军，直接打过去电话。

    “这辆车是从京沪高速走的，离京的时间在下午六点多，那个时候刚好是下班高峰期，开车应该不快，你安排人尽量去追，必要的时候，可以向徐董发出请求，申请直升飞机的辅助。”李扬沉声道，现在已经晚上九点多了，过去三个多小时了。

    “是。”王军电话里大声说道。

    李扬挂了电话后，就给陈副总打过去电话。

    “李先生，还能追的到吗？”陈副总接通电话，急忙道。

    “我已经传达下去，我的人已经出发，到达沪省之前，一定会拦下来。”李扬正色道，他完全相信王军等人的执行力。

    “希望能追到，娘的，肯定是盛世网搞的鬼，是想逼老程去沪省。”陈副总电话里就是破口大骂。

    “程总是什么意思？”李扬沉声道，这高振阳是一点脸面也不要了，谈起不要脸，可比刘东方还要更狠，竟然连对方家人的主意都打了。

    “老程的倔脾气，怕是高振阳压根不了解，那是宁死不屈的人，心底急归急，却是直接拿起电话对着高振阳骂了一顿，不过我看的出来，老程还是很担心他女儿的。”陈副总电话里苦笑道，现在反而是他这个外人更不好受，放人走不甘心，不放人走，对方的女儿万一出了事，也是大麻烦。

    “还请转告程总，不管他是去是留，大青山绝不阻拦，他女儿我会尽力找回来。”李扬沉声道。

    这个时候陈副总那边的电话好似被程总给拿过去了。

    “感谢李先生，现在是法治社会，我不信高振阳真的敢干出格的事，你托老陈带的话，我知道了，刘东方为了这份技术竟然出卖老兄弟们的利益，哼，这件事他做的过了，至于盛世网，那个从国外回来的二五仔，我的技术绝对不会给他。我相信李先生，这份技术我愿意给大青山，希望你能利用这份技术造福人民。”对面响起一道低沉的声音。

    “技术我需要，人我也会救。”李扬说道。

    “李先生尽力就好，高振阳这个二五仔，太小觑我了，他背后的资本如果没有外资，我脑袋摘下来给他当球踢，我的这份技术有国内详细的道路信息，未来一旦扩展运用，会保留很多国内民众的出行等信息，这些消息是绝对不能落到国外资本的手里的，大是大非上，他真的以为带走我女儿，就能威胁我了，我老程家往上推三代，就没有当汉奸的人。”程总语气中透着坚定道。

    “程总为国为民，你的技术，大青山一定不会辱没的。”李扬心底动容，也知道这份技术的含量。

    “好，你带人接老陈离开吧。”程总说完话，好似就把手机还给了陈副总。

    那边陈副总接过电话。

    “李先生，这个老程太倔了，他不肯跟我走。”陈副总电话里急的只想骂人。

    “陈副总，你寸步不离的留在程总身边，接下来我来接手，另外你送过来的那份人员名单，我需要你给他们打电话，告诉他们集中在京城大酒店开会，我会负责把人给接过来，只要进到了这家酒店，盛世网天大的本事，也没办法把人给带走。”李扬沉声道。

    “好，好，我这就打电话。”陈副总急忙表态，这个时候也顾不上刘东方了，下面已经乱成了一锅粥。

    虽然大家都比较克制，几乎是除了明抢之外，什么招数都用上了，但这种平衡能持续多久，谁也说不好。

    李扬挂了电话后，就打电话喊来了小六。

    “李医生。”不大一会，小六就敲门进来了。

    “你亲自去把程总和陈副总一起接过来，地址已经发给你手机上了，另外名单上的人统统接到酒店里入住。”李扬说话间，递过去一份名单。

    “可您的安全，毕竟从港岛那边对方又大规模调集人手了，我如果离开的话，怕是这里不安全。”小六接过名单看了一眼，名单上可是有二十多个人的，这么搞，肯定要分散更多的人手出去。

    “这里是京城，是中枢之地，来再多人也只能在城外分胜负，给他们几个胆子也不敢在这里横冲直撞。”李扬不以为然哼了一声道。

    “是。”小六点了点头，知道事情紧急，转身就是朝着外面走了过去。

    李扬拿起手机发了一个短信过去，是给王天华，让他去暗中跟着小六去一趟，程总关系着技术的核心，陈副总更是东方网公司的元老，对于以后平稳接手东方网至关重要。

    很快人手不断的被分散出去，除去王军放在城外的两万人手，此刻李扬居住的酒店四周有小六调过来的三千人。

    一辆辆车从酒店出发，小六亲自去接程总和陈副总，其他人按照李扬给的名单前去接人，有陈副总的电话提前沟通，接人并不难，只要路上不出事就行了。

    与此同时，各路消息也被不断的汇聚到了盛世网高振阳的手里，此刻办公室里只有三个人，高振阳和齐秘书以及一个陌生的中年男子。

    “反应这么快。”高振阳脸色有些阴沉，本来按照他的预计，打大青山一个措手不及，神不知鬼不觉把人给带走，毕竟是京城之地，能不动手最好不要动手。

    却是没有想到，大青山竟然已经派人开始把一些东方网的公司高管和技术人员给带走了，最关键的是，技术部门的程总那可是核心的人物，竟然也和大青山接上线了。

    “肯定是陈副总帮的忙，除了刘东方之外，在东方网内也只有他能调动各路高管和技术人员了。”一旁的齐秘书沉声道。

    “程总的女儿走到哪里了？”高振阳沉声道。

    “据我安插在她身边的朋友刚刚说，已经出了京城，现在应该到了青县服务区。”齐秘书说道。

    “让你的人，去青县服务区，一定要保证人送到沪省，另外东方网内部投靠我们的人立即安排送出京城，不等了，投靠我们的人先带走，余下的中立派和偏向大青山的人也给捎带着，必要的时候，就把人先抢过来，能带来多少就带来多少吧，今天就搬空了东方网，这些天也陪他玩够了。”高振阳看向了角落里坐着的一个中年男子，那男子靠在椅子上，闻言只是点了点头，起身朝着外面走去，男人走路步伐沉稳，一只手紧贴在裤线上，好似那里藏着什么杀人器一样，可以保证随时出手。

    一旁的齐秘书脸色微微一沉，派多少人过去都不违法，这些人都有安保证件，可一旦抢，性质就完全的变了。

    不过这个时候已经是晚上了，只要人到了沪省，到时候许依重利，怎么来的也就不重要了。

    今天京城的夜晚里，注定无法平静，尽管大家都非常克制，但这么多的人员调动还是难免会有一个先来后到，冲突摩擦出现的。

    但默契的是，双方都先把投靠的人，紧急的送走，之后再决胜负。

