    其实吧！

    凌天这也是有些妄自菲薄了！

    要知道，陆瑾是什么人？

    人家陆瑾好歹怎么说，也是能够跟老天师，这样的一个真大佬，齐名的十佬之一啊！

    即便是在实力上，不可能真的能与老天师这样的老怪物相当！

    但是，既然能够与老天师这样的真大佬，被一同并称为十佬，那陆瑾的实力，又能弱到哪里去？

    再说了！

    凌天他也不想想！

    人家陆瑾修炼了多久？

    他自己又才修炼了多久？

    满打满算，也不过才刚刚开始修炼不到一星期左右的时间而已！

    即便是从前身拿到那本秘籍开始修炼算起，最多也不会超过一个月的时间。

    然而，结果呢？

    凌天现在的实力，差不多都已经能够跟龙虎山【天师府】年轻一辈的青年才俊——张灵玉这样的人物，其鼓相当了！

    如果，凌天这样也算是弱的话。

    那么，你让那些连炼炁都还没办法入门的普通人怎么活？

    ……

    龙虎山上，【天师府】内。

    “哇呼！杀啊！上啊！干掉他们……”

    “咦哈哈……让我们闹他个天翻地覆吧……”

    “大伙们，上吧！今天我就要把这个【天师府】给掀个底儿朝天……”

    ……

    随着苑陶打出的那一通电话，那些原本潜伏在龙虎山上的大批【全性】组织成员们，纷纷如同脱了缰的哈士奇一般，开始疯狂地在【天师府】内，四处搞起了破坏。

    一个个【全性】组织的成员们，狂笑着，在道观顶上肆意狂奔，一支支燃烧瓶被他们砸入【天师府】的道观之内。

    瞬息间，整个【天师府】四处都燃起了熊熊大火！

    在那熊熊大火之中，是一众【全性】组织成员们肆意的狂笑声。

    “快……快拦住他们……”

    【全性】的大举攻山，使得一众在龙虎山上驻守的【天师府】道士们也是猝不及防，不过，他们还是很快就组织起了人手，迎向了那些还在四处搞破坏的【全性】组织成员们。

    只是，【天师府】内的道士们，实力虽然也是不俗，一对一的情况下，也许还能够稳胜一两名【全性】的成员。

    但是，这次攻上龙虎山【天师府】的【全性】组织成员，数量实在是太多了！

    基本上，现在平均每一名【天师府】的道士，就要同时对上三至五名【全性】成员的围攻。

    一时间，仅凭着现在驻守在龙虎山上的这点【天师府】道士，根本就阻挡不了那些【全性】组织成员们的脚步。

    只能眼睁睁地看着，那些【全性】组织成员们，在【天师府】内，四处流窜，搞破坏！

    而且，还不仅仅是山上。

    甚至，就连山下。

    此时，也同样遭到了大批【全性】组织成员的袭击。

    ……

    “咔嚓！”

    再一次被陆瑾给一脚踢飞了出去，苑陶身上的防护法阵，也是“咔嚓”一声，破裂开来。

    甚至，就连他身上所携带着的护身法器，也在防护法阵被击破的同时，也是当场破碎开来，碎成了一地的渣渣。

    “嗬嗬……【逆生三重】，外加【通天箓】，果然厉害！靠，这件法器也撑不住了！”

    苑陶半蹲在地上，微微喘息着，内心也是一阵翻江倒海的。

    光是这一会儿的功夫，陆瑾就已经接连废了他好几件护身法器。

    即便这些法器并不是他自己亲手炼制的，可是，就被这样一直把护身法器当成一次性的消耗品来使用，也是让苑陶禁不住微微有些心疼起来。

    “陆老爷……我服软了！山上的【全性】多得是！你就放过我吧！”

    沉吟了半晌，苑陶终于还是开口，说道。

    而且，一开口，就直接卖起了自己的队友。

    当然，在苑陶的潜意识里，他也从来就没有把那些【全性】组织的外围成员，当成过是队友就是了！

    “没关系！等我把你弄死了之后，自然会去找其他家伙！”

    只是，即便是这样，陆瑾却也是并没有想要放过苑陶的意思，显然是决了心，要把苑陶给先弄死了再说其他的。

    “哎！我们【全性】是招人恨！可是，我们没有惹过你们陆家呀！不就是你师父那点事儿吗？要我说啊！是你师傅心眼儿太小，才会……”

    苑陶还想要继续说些什么。

    只是，还没等他把话说完，就被暴怒的陆瑾打断了。

    “去你X的！不许用你的臭嘴，侮辱我的恩师！”

    说完，也不等苑陶继续开口，陆瑾便直接朝着苑陶便冲了上来。

    “咻！咻！咻……”

    与此同时，拿着那把玩具水枪样式法器的憨蛋儿，也是立即就朝着冲来的陆瑾，打出了一连串的水弹。

    “喝！”

    然而，面对着这威力惊人的水弹，此刻暴怒的陆瑾，却是并没有选择躲闪，反而是直接抬出手，一把抓住那一团射来的水弹，朝着憨蛋儿用力地就给扔了回去。

    “啊……”

    顿时，那被陆瑾扔回来的水弹，直接用比来时更快的事情，“砰”的一声，砸在了憨蛋儿的身上，立即激活了他身上的防护法阵。

    只不过，即使如此，憨蛋儿还是在水弹的冲击下，连带着他身上的防护法阵，以及，他身后的苑陶，也一同被打飞了出去。

    “咔嚓！咔嚓……”

    期间，伴随着的，则又是一连串护身法阵，以及法器破裂的声音响起。

    “咳咳……该死的！这个老怪物！两个炼器师，还废了三样护身法器，都挡不住他么？”

    苑陶颤颤巍巍地推开了顶在他身前的憨蛋儿，也是有些心有余悸地看向了此刻还在暴怒中的陆瑾。

    “苑陶！今天，我非把你的舌头给拧出来不可！”

    这时候的陆瑾，显然已经是怒到了极点，体内的真炁也是疯狂地翻涌着，强烈的真炁波动肆意地蔓延开来。

    即使是隔着老远，凌天也能从陆瑾的身上，感觉到一股骇人的真炁波动扑面而来。

    “不！不对！”

    不过，很快，凌天就察觉到了一丝不对劲。

    他发现，此刻陆瑾的情绪，好像有些不太对劲！

    “这是……”

    ……

