    寂风皱了皱眉头，发现这话有些不对。

    “想要去主殿，为什么要打败那排在第一的天才？就是有名额限制，那不应该后面还有人吗？”

    他这话怪怪的。

    那人怔住，随即一张脸涨得通红，嘴唇蠕动，然后低下头。

    萧沐凌看他不说话，端起茶杯，又喝了口茶，“不知道这名额有多少？”

    她适当问着，往寂风那扫视了一眼。

    寂风了然点了一下头，若有所思看着那人。

    想必这个人都不太了解具体的比试，只不过是听人说道，也就这么认为了。

    他们都只是普通人类罢了，不了解修炼者的事，这也正常。

    见萧沐凌还问，那人惊愕看向她。

    “我说的，有用吗？”

    他只是把自己所感觉的，听说的说出来，这样也行的吗？

    “当然。”萧沐凌应道。

    尽管大部分事情，都是他自己的直观感受，可就是这样才真实。

    在这些不经意得到言语间，她能够了解到很多事，相信她所了解的那些，寂风也全都明白。

    那人呼出一口气，脸上露出放心的笑容。

    “那就好。”

    这客人挺好，出手也大方，他要是说的东西没用，那就对不起公子给的那个银块。

    “名额有多少不知道，不过我们知道肯定会进主殿的，有三个人，刚刚我说的那个，就是其中之一。”

    说到那位天才，他脸上又微微泛红。

    他是想着，这些公子若是去挑战那位天才，也许就不会跟城镇的人争夺名额，所以才会……

    没想到，他们全都明白。

    看来在他们这些修炼者的人面前，他说一句假话都会被发现。

    “他们分别都叫什么？”十六岁的成元。

    若他是这附近城镇的人，十六岁修炼到成元级别，他的天赋当真不错。

    可如果是修炼家族特意培养出来的，那就没什么了。

    这所谓天才，天赋也没什么。

    “就那位小天才叫陆以印，是前面不远处陆安城的嫡公子。”

    陆安城这次算是出尽风头了，他家公子进了召唤域，那不是风光无限的事。

    以后陆安城不用担心，是否能够安稳度日，召唤域定然会保着他们。

    陆一印。

    寂风心里默念这个名字，抬手低头，食指轻轻抓抓眉头。

    挺奇怪的名字。

    “叩叩。”

    敲门的声音响起，那人转身看去。

    外面站着的人手里端着饭菜，陆续上来，见里面有人他们只在外面等着。

    “快进来吧。”

    那人见他们端吃的上来，赶紧招了招手。

    那些人立刻走进来，陆陆续续大概上了十几道那么多。

    寂风看着桌上的佳肴，无声看向烛焱。

    它可高兴坏了。

    烛焱从饭菜上来，眼珠子就没离开过它们。

    “公子，菜已经齐了，不知道公子还没有别的吩咐？”

    那人询问着萧沐凌，脚步慢慢往后移。

    他知道的都已经说完，再没有别的什么好说了。

    “去吧。”萧沐凌指了指外面。

    “多谢公子。”

    说话间，那人已经退了出去，出去前将房门关上。

    那人离开后，寂风才松开烛焱。

    烛焱立刻窜到桌上，气呼呼看着寂风。

    “我一直被你按着头，都是为了吃的！”别以为它没反抗，就是任由他按着！

    寂风含笑看着烛焱气呼呼的样子，轻轻点头。

    “是是是，知道了，赶紧吃吧。”

    它不是饿了。

    那个人故意上这么菜，如果不是烛焱在这里，他们吃不完。

    毕竟在那人看来，这里只有他和主人两个人。

    烛焱满意露出笑容，然后转身，看到那些美味佳肴，双眼放光。

    扑进那一堆佳肴里，它就无法自拔了。

    萧沐凌摘下帷帽，看到它这迫不及待的样子，无奈一笑。

    “你不吃一点。”她看向寂风说道。

    再不吃，这些可要被烛焱吃完了。

    “对人类的食物，我并不怎么喜欢。”寂风看了一眼桌上的菜肴，摇了摇头。

    人类食物对兽族来说不能果腹，就桌上这些都不够烛焱吃。

    “吃，我们家又不穷，养得起。”

    看到他的顾忌，萧沐凌站起来拍了拍他的肩膀，然后转身走到窗边。

    她闭双眼，精神力往四面八方蔓延开。

    寂风看着萧沐凌的举动，也闭上双眼，试图跟萧沐凌一样，去听周围的声音。

    他好奇主人是怎么做到的，这样会在这人群的交谈中听到什么。

    听了一会，寂风也只能做到听到酒楼外面传来的声音，更远的就听不到了。

    他叹了口气，睁开眼睛。

    算了。

    他是做不到主人那样了。

    只怕这辈子，他都追赶不上主人。

    倒也没有什么不服气的，像主人这种拥有……

    怎么说呢？

    主人仿佛生来就是至尊巅峰的强者，谁也追赶不上，他们这些跟随主人的，也只能遥遥仰望。

    上古神兽，世人穷尽一生都不敢想象的事，主人却早早做到。

    她还如此年轻就已如此，未来该到何等程度？

    他不敢想象！

    喧哗吵杂的声音涌来，各种各样，凌乱不堪。

    “你知道什么，滚开！”

    “唉，你看看，这就是最好的。”

    “你说说这次我们有可能吗？”

    “听说啊，那几个被选定的人已经住进分殿了，是不是真的？”

    “分殿就在北边，自己去看看不就好了。”

    “我倒是听说，那个第一天才就住在这镇子里。”

    “在这镇子，这镇子旁边的陆安城就是他家，那他干嘛不回家？”

    “这有什么奇怪的，听说主殿来接新弟子的使者就要到了，他们都特地到这里来等使者。”

    “使者！？使者是谁？”

    “不知道是谁，不过据说是个女子，身边跟着八个护卫。”

    女子，身边跟着八个护卫~

    这话重复在耳边响起，萧沐凌立即睁开双眼，眼中杀气沸腾！

    寂风心中警铃大作，赶紧起身。

    “主人！”

    发生什么事了？

    萧沐凌放在身侧的拳头握紧，眼中杀气腾腾，嘴角却勾起了绝美的弧线。

    感觉到冰冷的杀意，烛焱一时间也忘记了桌上美食，慢慢转身看向萧沐凌站着的方向。

    看到她冰冷的双眸，它艰难吞咽，把嘴里的菜肴咽下去，往寂风那靠了靠。

    萧萧这……这是怎么了？

