    ()突然造访叶赛利亚儿童福利院的好心人自然是第三纪元先遣队成员之一，电子、机械、物理和材料学专家哈瑞斯。

    血浓于水，十几年来他不曾忘记过自己失散的家人。

    十六年前，哈瑞斯和刚刚生育的妻子遭遇了现今世界人类特殊行动部队动的袭击。

    那是一场非常惨烈的战斗，先遣队甚至损失了一名队员和一处秘密据点，兵人和“圣临”组织成员也是伤亡惨重。

    与第三纪元的势力差点儿伤筋动骨相比，这个维度膜世界人类的特殊行动部队更是付出了不小的代价，作战指挥官当场阵亡，作战部队减员四成。

    许多士兵杀红了眼，携带着烈xing炸弹起了自杀式冲击，用巨大的牺牲硬生生的强行突破了对方防御阵地，甚至于在战斗结束后，幸存的士兵中几乎找不到不带伤的人。..

    哈瑞斯的妻子只是这个世界里一个普普通通的女人，视第三纪元人类为死敌的现今世界人类战士却并不会因此而手软，哈瑞斯在混乱中与妻子女儿失散。

    当时情形极其危急，哈瑞斯被“圣裁”军团的兵人们强行带走，这一分离却是天人永隔，他再也没有看到自己的妻子和女儿。

    直到很久以后，哈瑞斯花费了很大力气才确认妻子遇难的消息，但是他们的女儿却不知所踪，现场也没有现婴儿的尸骨。

    坚持着女儿还活在世上的信念，哈瑞斯从未放弃过寻找，可是在茫茫人海中寻找一个刚出生的婴儿。其难度却犹如大海捞针，谈何容易。失去父母的孩子也许会遭遇到各种意想不到的危险。

    天意弄人，哈瑞斯亲手从伊甸园财团战斗机械人的记忆数据库里无意中提取到的照片里。却yin差阳错地找到了有关于他失散女儿的线索。

    他亲自入侵了沙特阿拉伯利雅得机场的服务器系统，得到了全部的出入境资料和旅客名单，很快就确认了“龙骑士”身旁那个少女的名字，因此有了罗马尼亚西南部偏僻小镇的一行。

    谢天谢地的是，这家儿童福利院虽然简陋，但是管理工作却做的非常细致，这也使得哈瑞斯的调查出乎意料的顺利。

    利雅得机场得到的资料里，那个少女并没有用化名，他很容易地找到了疑似他女儿的那个孩子的信息。其自小表现出来的惊人智商和在某些方面的特殊天赋，让他隐隐有一种仿佛确认了般的激动。

    这个叫做玛希娅.莱特的女孩是罗马尼亚zheng fu军从一伙阿尔巴尼亚人贩子手中解救出来的一批婴幼儿之一。

    这些孩子也许会被卖往欧洲或美洲等无法生育的家庭，或许经过自小调教和培养后，当作玩物卖给那些无良的富豪们，永远消失在茫茫人海中。

    若不是在转运过程中，其中一个人贩子在市采购东西时不慎漏了马脚，被市营业员上报当地jing察局，继而惊动当地驻军。

    于是在一群最jing锐的特种兵jing心设伏下，这群人贩子无一漏网。

    被解救的这批婴幼儿最终只有一小部分找到了自己的亲生父母。其他的只能分散于全国的儿童福利院落户。

    不过很可惜，由于玛希娅.莱特失踪时间太久，留在儿童福利院的私人物品早已经被清洗干净或者不知去向，使哈瑞斯想得到生物组织样本的想法破灭。

    看到这处偏僻而且简陋的儿童福利院对待孩子们极为用心。甚至曾经还给玛希娅.莱特购买电脑，爱屋及乌的哈瑞斯留下了一大笔钱作为赞助，彻底改善了这座福利院的环境。

    一旦得到了名字和出现的地点。接下来顺藤摸瓜的寻找就有了方向。

    沙特阿拉伯都利雅得郊外，某处富人庄园地区。

    “见鬼。艾凯拉姆又惹到了谁，这才多久的功夫。天哪，我得赶紧搬家，这ri子没法儿过了，迟早有一天会被这个家伙害死。”

    苏莱曼目瞪口呆地听到自家庄园的保安报告，有一伙身份不明的武装分子以迅雷不及掩耳的度突然控制住了隔壁邻居的庄园。

    这又要开打了吗？！一想到这里，苏莱曼忍不住又要开始抓狂了。

    “你是谁？我告诉你，你别想从我嘴里套出有关于小公主的半个字！杀了我也不说！”

    刘迪生被两个身材健壮的大汉架在了墙上，一支支枪口对准了他，满身都是激光导引光束的幽幽绿se光点。

    那些手下和情人们甚至不比他的处境好多少，一个个被捆得像猪崽儿似的丢进了一个房间，嗯，袭击者还往房间里丢了一枚催眠气罐。

    这些天杀的做事情滴水不漏，仿佛专业就是打家劫舍的勾当。

    小公主？听到对方如此称呼可能是自己女儿的少女，本想动刑甚至询问完后灭口的哈瑞斯心头不由地一软。

    是啊！那也是我的小公主。

    哈瑞斯眼底掠过一丝温柔之se，他盯着面前这个无赖般的家伙说道：“先，我再一次提醒你，我并没有恶意，事实上也对你口中的那个小公主也没有恶意。”

    就在刚刚抓到这个家伙不到五分钟的时间里，这个叫刘迪生的东方男子竟然使用了至少十五种理由或借口来求饶、扮无辜、装可怜

    一个毫无廉耻，毫无节cao的专业人渣。

    不过为了自己的女儿，哈瑞斯心中虽然带着厌恶，还是从口袋里掏出了一张照片放到对方面前，保持着平静地语气说道：“仔细看这张照片？仔细看，再对比那个女孩的脸，然后告诉我，你心中的想法。”

    “什么照片，啊！这一男一女是谁？我不认得他们，我什么都不知道，咦，这个男的不就是你么，那个女的，呃”

    刘迪生起初还当作又是哪个仇家找上门来，以为自己这回死定了的时候，却异峰突起，对方从怀里掏出的不是手枪而是一张七寸的照片。

    当目光放到照片上没多久，他的声音不由自主低了下来。

    刘迪生惊疑不定地打量着面前这个金碧眼的男子，又看到对方从口袋里掏出另一张照片，不，应该是三维合成，极度逼真的照片。

    那是他的小公主，玛希娅.莱特！

    他不会认错。

    “看清楚了吗？”

    看到刘迪生的脸se和语气渐渐生变化，就知道自己终于找对了人，哈瑞斯向身边的兵人使了个眼se，两名壮汉松开了这个混迹于阿拉伯半岛的枪火贩子。

    刘迪生一时没有防备，脚下一软，一屁股坐倒在地上，但是他的目光却没有从两张照片上挪开，喃喃自语般地说道：“看清楚了。”

    他突然再次把目光投到了这个金碧眼男子的身上，带着试探xing的口气问道：“请问，您是”

    “正如你所见，玛希娅有可能是我的女儿，我一直在寻找失散了十六年的女儿，请你将自己所知道的一切全部都告诉我，我想你应该能够明白一个父亲的心情，不过我并不能将我的名字告诉你，这会给你带来大危险。”

    哈瑞斯的态度十分诚恳，哪怕以他的立场即使是用刑或吐实剂都不足为奇，但是他还是选择了这种最稳妥也是最原始的办法。

    语言可以造假，长相却不容易造假，刘迪生知道玛希娅.莱特是孤儿，就算是认亲，看这个架势似乎也没有骗人的必要，不过从这个男人的口气上看，似乎是个什么了不得的大人物呢。

    他清了清嗓子，挣扎着重新站了起来，说道：“是，我能够理解，好，既然看在您没有恶意的份上，我就将我自己知道的告诉你”

    半小时后，刘迪生看着这个自称是玛希娅.莱特父亲的男子带着那些凶悍无比的手下离开了庄园，他这才仿佛浑身抽空了力气般再次瘫倒在地上。

    劫后余生，他还庆幸自己还活着，这些武装人员所表现出来的能力绝非中东地区任何一支雇佣军所能相比，除了知道这个领头的男子自称是玛希娅的父亲以外，他完全想像不到对方究竟是何方神圣。

    “克瑞普提亚！？”

    哈瑞斯自言自语般念叨着这支偷偷脚踏两只船的雇佣军，捏握成拳的手指关节微微白。

    失散多年的女儿仿佛从未像现在这般距离他如此之近。

    “玛希娅，这是我从美国搞来的资料，嗯，保密权限在4o级以上，我用我自己的帐号解密给你看。”

    林默收到了一个来自于神秘地址的数据包，这个数据包并非来自国内，而是来自于国外，真正的送地址是美国的第51区。

    算起来，还是o99研究所替他争取到的福利，如果他没有另一层航空专家的背景，或许这份最新的技术资料和目录还落不到他的手上。

    “有好东西？快快，拿给我看！”

    痴迷于各种科技的金技术萝莉对于林默的话没有任何抵抗力，最新技术对她来说就和珠宝饰，高级化妆品和时尚服装对于普通少女一样的吸引力。

    林默掏出了一块大容量军用固态硬盘在金技术萝莉面前晃了晃。(未完待续。)

