    既然知道思思已经从横店回到京城，那么张帆自然也就不可能继续一头扎进知识的海洋。

    思思此时已经从京城舞蹈学院毕业，结束了她几年的大学生活。

    而糖人现在还没有立刻给她安排工作。

    主要就是因为糖人的资金并不充足，每次都只会上马一部电视剧。等到收益下来才会筹拍第二部。

    但是就在06年8月份张帆去探班思思的时候，糖人的当家明星胡戈在拍摄《射雕英雄传》的时候出了严重的车祸。

    蔡一侬又是一个特别有人情味的老板，并没有因为主角胡戈的车祸就选择更换主角。

    而是拍板决定剧组停工，等待主演胡戈伤愈出院在继续进行拍摄。

    但是这样做虽然很富有人情味，却会导致糖人的资金周转困难。

    因为剧组的停工，很多预定的播出平台都已经不在向剧组汇款。

    现在的糖人资金已经十分困难了，而且糖人手中《射雕》的版权也快要到期。

    但蔡总仍然坚持要等胡戈出院。

    种种原因导致糖人并没有立刻上马新的影视项目。

    所以思思在签约糖人之后并没有立刻拍戏。

    其实思思与胡戈的关系还可以，他们之前在合作拍摄《少年杨家将》的时候就已经认识了。

    毕竟胡戈的社牛症在圈里可是大名鼎鼎。

    但是思思也不清楚胡戈的伤势到底怎么样，蔡总不允许她们去探望胡戈。

    连胡戈所在的医院也都不清楚。思思也只能在心底替胡戈祈祷。

    而张帆在知道胡戈出车祸的时候已经是网上舆论满天飞的时候了。

    前世胡戈出车祸的时候，张帆还只是一个小学生，对于这些新闻并不太清楚。

    直到长大之后成为老胡的男粉之后才从百科里知道胡戈曾出过严重的车祸。

    但知道的时候，胡戈早已经复出继续工作了，所以张帆也只是了解一下老胡的车祸，并不清楚具体发生的时间。

    而且重生以来，张帆虽然很想认识胡戈，但却一直没有机会。

    本来还想着趁着思思加盟糖人的时候可以遇见胡戈认识一下，但没想到他这时候已经出车祸了。

    张帆在还不认识胡戈的情况下根本不可能劝阻胡戈注意安全之类的。

    所以同样只能够在知道胡戈出车祸之后再心底祈祷老胡能够平安归来。

    事情既然已经发生了，那只有祈祷它向好的方向发展，张帆知道老胡虽然有此一劫。但最终还是安稳度过去了。

    只是可惜老胡的那位女性友人。

    张帆在看到思思提起胡戈时担心的样子，也只能安慰她不要担心，吉人自有天相。

    为了分散思思的注意力，张帆特意找到之前购买的思思主演的电视剧《月影风荷》录像带。

    这部电视剧在10月份才刚刚播出，是思思在04年大三的时候就拍摄完成的。

    思思看着自己在电视剧中的模样很不好意思，但张帆却看的津津有味。

    当年的思思还留着一头长发，长发及腰真的不是形容词。

    至于演技，好看就行了，哪有这么多要求。

    ……

    张帆自从思思回来之后，每天仍然会抽出时间排练他的舞台剧，因为思思说到时候会去北影小剧场看张帆的表演。

    而大多数时间就是与思思腻在一起。

    两人腻在一起的时间总是过的很快。

    十二月份张帆所在的05级表演系年度大戏在北影小剧场按时举行，思思果然坐在台下的角落里。

    年终舞台戏张帆的戏份并不是很多，扮演的就是一个工具人的角色。

    在结束散场之后，思思还在为张帆打抱不平，埋怨刘畅给张帆安排的角色太小了。

    张帆也只能将北影年度三个考核的内容讲给思思听，解释自己的重心是放在了年度考试。

    考试的那一场戏还在后面，所以表演系的年度大戏张帆就没有申请太重要的角色。

    张帆不是杨小狐，三场大戏全是重要角色。

    杨小狐一边要拍摄《王昭君》，一边要准备这三场大戏，整个人忙的团团转。

    思思在听到张帆的解释之后也就明白了张帆的选择，但同样的有些心疼自己的闺蜜杨小狐。

    和杨小狐拼命的态度相比，张帆与思思两个人加起来都比不上。

    两人聊了一会，张帆带思思来到了后台，毕竟杨小狐为了年度大戏专门从剧组请假回来。思思作为好闺蜜肯定要见一见的。

    两女现在的关系的确不错，见面之后有说有笑的，思思还关心起杨小狐的身体能否吃得消。

    拼命三郎杨小狐即使再累也不会在闺蜜面前表现出来，大大咧咧的表示都是小问题。

    张帆今天晚上是准备带思思去电影院看电影的，他记得两人之前在横店的时候思思就说过想要看张国师的《满城尽带黄金甲》。

    现在电影已经上映了，虽然张帆知道口碑并不是太好，和前世一样，网上已经是骂声一片了。

    特别是张帆建议杨若涵创立的豆瓣网，已经有一些取代论坛成为网络喷子新的聚集地的态势。

    但毕竟这部电影思思还没有看过，之前又表达过想看的意思。

    而且又是张一谋导演这两年最后一部电影，所以张帆决定还是陪思思一起走进电影院。

    也算是为这部电影贡献出两张电影票，毕竟这部电影口碑再差也比8月份冯裤子的《夜宴》好太多。

    那部电影张帆是真的一张电影票都没贡献。就差没登录豆瓣化身网络喷子。

    思思或许是真的好久没见过杨小狐了，竟然邀请杨小狐跟他们俩一起去电影院看电影。

    张帆听到之后给杨小狐使眼色，毕竟哪有情侣看电影还带着闺蜜的。

    眼睛都快眨干了，但杨小狐竟然都不明白，还答应了思思的邀请。

    张帆现在很怀疑杨小狐是不是暗恋自己，难道她想拆散自己与思思自己上位？又或者三人行？

    但张帆转念一想，也不对啊，虽然杨小狐日后会变成大幂幂，但明显不是自己的菜。

    并且这本书是单女主，人多是会出事的，而且张帆也不知道要怎么做一个时间管理大师。

    其实这些都是张帆自己在脑海中瞎想的，杨小狐不是张帆的菜，同样张帆也进不了杨小狐的眼。

    杨小狐喜欢的是谢逼王那种无形中自带装杯风范的男人，张帆还差的太远。

    至于为什么会答应思思的邀请，主要就是因为她这段时间也是很无聊的。

    一个18岁的小女生去草原拍戏，周围连一个闺蜜朋友都没有，每天就是拍戏看剧本，可想而知是有多无聊。

    杨小狐在《王昭君》剧组已经无聊到每天和导演逗乐子的情况了。

    所以现在既然能够遇到思思，肯定要多聊一会，毕竟年度大戏她只和剧组请了三天的假。结束就要立刻赶回去。

    思思在后台等张帆与杨小狐卸完妆之后，牵着杨小狐的胳膊两人走在前面，让张帆一个人在后面跟着。

    三人来到北影附近的电影院，买了三张连坐的票，就坐等电影开场。

    杨小狐此时彻底表现出女朋友闺蜜的可怕之处，竟然和思思告密张帆在之前和她说的刘天仙的事情。

    思思自然不会因为这种小事生气，但也装作生气的样子让张帆请两人吃零食。

    张帆愤愤的瞪了杨小狐一眼，没想到杨小狐竟然还得意洋洋的怼了回来。

    没办法自己女朋友思思在这作为杨小狐的靠山，张帆不可能发挥自己毒舌的功底，只能忍了。去给两人买零食。

