    “你若是感觉自己可以的话，那便是试试吧。”

    恒彦林伸手，对着对方说了一句，完全就是一幅你要是愿意的话，那就自己去看看好了。

    反正恒彦林也不在意对方试试，对方要试试，那就让对方试试呗，多大的事情啊。

    恒彦林可不觉得，对方现在有那个钱了。

    所以，恒彦林这会儿可以说是淡定的很。

    黄尧闻言，狐疑的将恒彦林看了一眼，他有些奇怪恒彦林这是怎么回事。

    按理来说，对方不应该是对着自己这个样子的才对吧？

    但是这会儿，怎么看，他都是感觉对方好像有那么一点不对劲的样子，这究竟是怎么回事？

    心中想到这里，他是看看面前的这个家伙来，眼神之中满是奇怪之色。

    也不知道这个家伙是怎么了，但是仔细的想想的话，大约是这个家伙有那么一些奇怪？

    前面一个劲的不想要让自己付款，现在却是又一幅随意自己的模样，这换做是谁，都是会感觉到奇怪的。

    罢了。

    反正这会儿也懒的和对方有什么冲突，便是先给对方买下来这个东西，然后与对方打好交情好了。

    黄尧心中想到这里，便是不在多想了，直接就是应了下来。

    他要去给思玉结账去了。

    见着对方转身过去，就要去结账的样子。

    思玉顿时是看呆了，她完全就是不知道，这会儿是怎么回事，怎么自己的哥哥居然是让对方去了。

    这究竟是怎么回事？思玉看着都是万分的不解。

    而此刻，看着恒彦林的眼神之中，也带着浓浓的不解。

    她是真的被惊到了，这究竟是怎么了，自己的哥哥怎么就这样随意对方去了。

    此前的时候，自己的哥哥不是说，不能够让对方接近自己的么？

    这么一想，思玉顿时是忍受不住了，连忙就是开口说道。

    “哥，你在干什么啊！你怎么就让他去付钱了？”

    思玉有些着急了，直接就是低声说了一句，说话间还扯了扯恒彦林的衣角，希望恒彦林可以叫对方回来。

    这要是当真让对方去付钱了，这可不算什么好事啊，这如何能行？

    故此，思玉是着急了。

    恒彦林却是没有半点的紧张，此刻闻言，看了看自己的这个妹妹后，随后就是摆了摆手，脸上完全就是一幅极为平静不在意的模样。

    “放心了，不过就只是让他过去试试而已，试试又没有什么事情。”

    恒彦林闻言，立刻摆了摆手开口说了一句。

    话语间，压根就是没有半点的在意，实际上，恒彦林也极为的不在意。

    对方能不能出钱，恒彦林还能够不知道吗？

    对方压根就是没有这个能力，所以恒彦林才这般的淡定的。

    一旁的几个人闻言，顿时间脸色微微一变，随后看着恒彦林也满脸都是奇怪之色。

    说实话，她们实在是不懂，恒彦林这话语里面到底是什么意思。

    故此，在这个时候看了看面前的恒彦林之后，也都是一脸的奇怪。

    “哥，你在说什么啊！”

    思玉不解，看着恒彦林便是开口询问到。

    说实话，她是真的不知道，恒彦林在说什么，也不知道恒彦林话语里面的意思，到底是什么。

    故此，看着面前的恒彦林来，也都是一脸的奇怪之色。

    她是完全不知道，恒彦林是怎么了，这话语里面的意思，又是什么意思。

    恒彦林闻言，看了一眼对方之后，便是摇了摇头。

    这个家伙啊，该怎么和对方解释呢？

    想到这里，恒彦林不由的眉头一皱，看着面前的思玉便是思索起来，想着该怎么和对方说才好。

    想来想去后，恒彦林将思玉看了几眼。

    随后便是开口说道。

    “你哥我啊，就是看出来了，他身上压根就是没有钱，所以是不可能有钱拿出来的，这么说你明白了么？”

    恒彦林看了一眼思玉，随后就是开口说了一句。

    思玉闻言，脸上依旧是满满的不解，她还是不懂自己哥哥在说些什么。

    便是一旁的小小，在此刻也是一脸发懵的将恒彦林看着。

    她自然也是不懂，恒彦林在说着些什么，甚至可以说，完全是看懵了，对方到底是在说着些什么？

    这压根就是不懂啊，哪里知道对方在说什么。

    想到这里，她随后是认真的将恒彦林多看了几眼，不管是怎么看，还是不懂，面前的恒彦林是怎么回事。

    见着两人都是不懂，然后一幅迷茫的模样，恒彦林在此刻也叹了一口气。

    都这般的情况了，恒彦林能够怎么办？

    完全都是不知道该怎么和两个人说了，想了想之后，恒彦林也懒的管那么多了。

    既然两人都是不懂，自己又是何必在继续多说那么多？

    这么一想之后，恒彦林倒是淡定了几分下来。

    “哎，你们也不用知道那么多，总之只要是看着就知道了。”

    恒彦林最后还是感觉，这个事情还是不要解释了，反正和两人说多了，两人也依旧是不会知道的。

    既然是这样的话，那还不如是直接说清楚好了。

    不管是怎么说，这会儿的情况一时半会儿的，完全是不知道该如何解释的。

    思玉听着都是懵了，她是不知道自己这个哥哥是怎么回事，怎么突然间说出来的话，叫人这般难懂。

    只可惜，恒彦林也没有想要继续解释的意思了。

    前面的黄尧在这个时候已经去前台了，准备开始付钱。

    至于恒彦林几个人说的话，他自然是没有听到的。

    还有恒彦林刚刚说的东西，他也没有在意。

    什么叫做自己没有钱了，他有没有钱自己怎么会不清楚？

    就这个恒彦林，压根就是不知道怎么回事，想来想去，这会儿也没有必要去瞎扯什么的。

    付钱完毕，到时候对方就知道，自己到底有没有钱了。

    说来也奇怪，小小应该是和对方说起过自己的。

    但是在恒彦林这里，他是一点也没有感觉到，恒彦林知道自己身份的样子，看起来，这个事情已经怪异到了极点。

    不过，这些也不重要了。

