    鸿远学院一年级参加选拔赛的，一共二十人，这位朱希是第二十名，也就是说，是……倒数第一。

    四大学院，参加选拔的一年级成员八十人中，按照实力排列的话，估计也要排到第八十名……

    逻青学院的第一名，都被一刀劈飞，你上去不是找死吗？

    所有人看傻子一样看向他，更是有人捂上了眼睛，不忍直视。

    “反正都是输……”

    轻轻一笑，朱希没有太大迟疑，跳上高台。

    刚才展示的时候他就知道，凭借现在的实力，想要成为战师，是完全没有希望的。

    就算明知打不赢，鸿远学院，也不是怂包！

    “有意思，实力强的不敢上，反倒上了一个弱的……那好，我就看看能不能在我手里撑到一招！”

    陈竹舔了舔嘴唇，手中长刀一抖，真气激荡，发出呜咽之音。

    “我也希望能够坚持一招……”

    深吸一口气，朱希手腕一翻，一柄长矛出现在掌心，同时脑中张院长讲课的内容，在记忆中缓缓流淌。

    刚才褚健与那位许台战斗，仔细看了，应该是使用了院长讲解的技巧，大不了就是选不上，他也想试试。

    “开始吧！”

    伴随一声呼喊，朱希双眼猛地张开，手中长矛一抖，猛地向前激射而出。

    “院长说过，长枪、长矛之类的兵器，遇到短兵，要充分发挥自己的优势，一寸短一寸险，对方用的刀，虽然威力大，长度上却不够，完全可以借助这点，吸引对方，让其轻视……”

    院长的话语，在脑海回响，长矛破空而至，凌空出现了一道幻影。

    “哼！”

    看到他的攻击，陈竹冷冷一笑。

    手中的长刀，轻轻一划，眼前的空气再次被劈开，一道尖锐的气芒向长枪迎了过去。

    “就是这个时候……”

    见对方的应对措施，和张院长讲解的完全相同，眼睛一亮，朱希手中长枪继续向前，同一时刻，一脚对着对方的胯下踢了过去。

    对战需要虚实结合，长矛疾刺，看起来发挥了兵器长的优势，而实际上，真正的杀招是他的脚掌。

    院长专门讲解过如何看出对方战斗时的弱点，这位陈竹长刀呼啸，力量全部集中在上半身，下半身必然存在空门。

    嘭！

    一个脚掌入肉的声音，随即就看到陈竹瞳孔一缩，“啊！”的一声，触电一般的跳了起来。

    然后……趴在地上，如同一个虾米。

    朱希这一脚，用的力量太大，而且，对方的胯下又刚好是弱点所在，直接踢的差点再不能人事。

    “这……”

    本来朱希，只是抱着试一试的态度战斗，没想到一脚正中要害，挠挠头，整个人都有些呆滞。

    这家伙不是很强吗？

    怎么这么简单就一脚踢废了？

    不光他如此，擂台下的所有人，都大眼瞪小眼，满脸抓狂。

    你们不是说这家伙是倒数第一吗？

    倒数第一，只用了两招就将陈竹打的残废？

    “这、这……”

    卓清风也木了。

    别人看不出这招的可怕，身为战师中的骄骄者，可是能看出来的。

    这位朱希，用全力的一枪，将陈竹的力量全部集中到了上半身，然后再出其不意，一脚踢中胯下……看起来简单，却对时机的把握和掌控，达到极高水平才行。

    就算是现在的自己，压制修为，想要在第一次战斗的时候，就找到这个缺点，并加以利用，也是很难的。

    鸿远学院，一个只排到第二十名的家伙，轻松做到了……到底怎么回事？

    “你……”

    过了老半天，陈竹这才恢复过来，站起身来，看向眼前的朱希，咬牙切齿，快要爆了。

    本想替朋友出气，谁知落得比朋友还惨的下场……

    “我也不知道怎么赢的……要不要再打一场？”朱希挠挠头。

    他只是按照院长的讲解，一知半解的随便施展，到底是怎么赢的，并不太清楚。

    对方如果真想再战斗，也乐意奉陪，刚好再试一试院长传授的内容。

    “这是你找死……”

    见这家伙居然还想要自己出手，陈竹一咬牙，全身青筋崩出，一声咆哮，长刀脱手而出！

    正是刚才击败张青山的那个所谓的禁招！

    这次他含怒出手，威力更大，刀芒撕裂四周，猎猎作响，似乎可以将人瞬间撕碎。

    “好强……”

    一侧的张青山吓得脸色发白，瑟瑟发抖。

    如果刚才在台上，对方用的是这招，根本就挡不住，弄不好已然重伤。

    看来对方还是手下留情了。

    “果然是这招……”

    看到长刀劈来，朱希没有慌张，反而眼睛亮了。

    之前在台下的时候，对方施展这招，他就结合院长的讲解，仔细分析了一遍。

    这招使用了全部的力量，也就是说，攻击强，自身防御却是最弱的时候！

    只要抓住这个弱点，加以利用，破解对方的招数，并不难！

    眉毛扬起，手中长矛，长蛇一般猛地弹了出去，对着虚空之处，连连点去。

    叮叮叮叮！

    一连串密集的脆响，长矛每一次都点在了大刀攻击的节点上。

    后者的力量，尽管狂暴，但被连续点了数百下，也消耗干净。

    以快卸力！

    这也是院长讲过的，面对强大的攻击，无法抗衡的情况下，以最快的速度，与其撞击，细微的力量，积少成多，就会形成洪流。

    本来他只是试一试，没想到果然成功了！

    长矛挡住对方的长刀，朱希身体一晃，再次来到对方跟前，和刚才一样，一脚踹了过去。

    对方用尽全力，正是力量最空虚之时，趁他病，要他命！

    战斗时机稍瞬即逝，自然要把握机会。

    正想着一刀下去，这家伙必然身首异处，当场被活活劈死，谁知对方不但轻松挡住又一脚踹过来，陈竹脸色一变，刚想躲闪，就看到一巴掌抽下。

    对方的脚掌居然是虚招，巴掌才是实招！

    啪！

    光想着躲下面了，脸上没有任何防御，一巴掌抽中，脸蛋一下红肿起来，眼前一黑，横着飞了出去。

    朱希这一巴掌，用尽了全力，虽然力量和修为不如对方，同为合灵境，威力也是很可怕的，只一下，就将陈竹的牙齿抽掉了十几颗，一头从高台上栽了下去，栽在地上，不停抽搐。

    “果然成功了……”

    看到再次将陈竹击败，朱希双眼放光。

    院长讲解的内容，虽然记得很牢固，却没实际运用过，并不知道威力如何，此刻一用，才明白……太他妈好用，太他妈爽了！

    就好像跑去考试，提前知道了答案，并且得到了详细讲解一般……

    高高在上的战师，在院长讲解的内容下，如同土鸡瓦狗，不堪一击！

    “这……”

    “怎么个情况？”

    云虚学院、逻青学院、青竹学园的诸多学子、长老一个个面面相觑，彻底懵了。

    如果说第一遍战斗，这位朱希是侥幸胜出，第二遍陈竹都将杀手锏使出来了，还败得一塌糊涂，就有些耐人寻味了。

    “这家伙不是鸿远学院最差的吗？”

    “鸿远最差的，都将陈竹战师轻松击败，那强的，该有多强？”

    “我也不知道……”

    之前展示的时候，他们都看了，鸿远学院不光差，对战斗的理解还低……怎么一开始比赛，就像换了人一样，变得这么强大？

    太诡异了吧！

    “无论这个朱希还是之前的那位褚健，真气、修为都远远不如许台和陈竹，但却轻易获胜，说明他们对武技和战斗时机的把握，已经达到了骇人听闻的境界……”

    乌天穹眉毛乱跳。

    展示的时候，他也不看好鸿远学院，可结果却出乎所有人的意料。

    自己学院的前几名上去，连三招都坚持不住，而对方的学员，轻松将战师击败……

    “是啊！”

    点了点头，沈平潮也眉头皱成疙瘩，不明所以。

    按照正常情况，一个修炼者，对战斗时机把握的精准，是天赋，两个也是……就有些耐人寻味了。

    “朱希……胜出！通过选拔……”

    这边震惊，卓清风抽了抽嘴唇，大声宣布。

    “我成功了……”

    朱希眼睛放光。

    他本来就没有任何指望，谁知按照院长的讲解战斗，顺利成为战师……

    “嗯，你对战斗时机的把握，精准无比，陈竹都不是对手，自然通过了考核……”卓清风点头。

    虽然不想承认，但事实就是事实。

    陈竹从第一次进攻被踢中胯下，就已经输了，第二次也不过是垂死挣扎罢了。

    “多谢……”

    点点头，朱希正想说话，突然想起什么，忍不住看过来：“卓战师，合灵境的战师，只有这两个，现在他们都受伤了，后面的……怎么考核？”

    战师堂的来者，加上卓清风，一共十三个。

    合灵境到半圣，六个级别，每个级别，都有两个人负责考核。

    也就是说，合灵境一共就两个人……现在一个被褚健打的不停吐血，一个被他打的，头插在地上……合灵境的战师，已然无人！

    “这……”

    看了两个属下，的确短时间内，不能战斗，卓清风眉头也是皱了起来。

