    想要在这乱世活下去，没有钱怎么行？

    马寅初要是有赚钱的办法，苏东来倒是不介意凭借自己的本事，去赚取一些钱财了。

    自己不但需要花钱，小妹也同样需要花钱。

    还有自家那青梅竹马，也同样需要花钱。

    “我来写契约文书。”只见马寅初拿起案几上的纸笔，快速的运笔如飞，不多时一份文书已经写好，然后递给苏东来：“你看看，还有没有需要改的？”

    “挺好！”苏东来笑着道。同时提起笔，在那文书上签字画押。

    马寅初小心翼翼的在炉子前将文书烤干，然后贴身折叠装好：

    “那就行！那就行！你以后只需要在道观内坐着，赚钱的事情，交给我就行了。”

    马寅初说到这里，连忙转身向着风雪中走去：“你在这里等我。”

    马寅初消失在皑皑白雪之中，不多时就喘着粗气自门外跑进来，冻得一张面孔泛红，然后关上门在袖子里掏出一本书籍：“给你！这是老道士亲笔撰写的心得，可惜我枯坐十五年，却一点也不曾悟出来。”

    “《道心种魔》”苏东来念了一句，接过那经书，拿在手中打量。

    普普通通的蓝皮书，不过只有十几页，那封面上的《道心种魔》四个字，就像是有一种奇异魔力，仿佛能将人的目光拖拽入无尽的黑暗之渊。

    在那深渊中，亿万天魔呼啸，散发出诱人心神的魔音，似乎能将人的心神给吞噬掉，叫人永远的沉入那黑暗之中不得解脱。

    “好奇妙的书籍。”苏东来笑了。

    “先莫要看，你且将未来的天气写出来，我且仔细对照一番，不可出现岔子。”马寅初催促着苏东来。

    苏东来闻言一笑，然后将书卷收起，提笔书写阴晴。

    这书籍他一眼就看出了不凡。

    将未来七日终南山地界的气候推算出来，苏东来仔细的写在纸上，递给了马寅初。

    马寅初接过那七张白纸，仔细打量一番后，小心翼翼的收起：“要发大财了！要发大财了。”

    “师兄，恕我冒昧，单凭这东西也能发财？”苏东来不解。

    推算阴晴要是能发财，他早就去赚钱了，又岂会等马寅初？

    “在你手中不能发财，在我手中可是赚钱的神器。”马寅初得意的拍着胸脯：“你只管书写天气就是，接下来看我的。”

    吃过早饭，苏东来提着扫把在院子里扫雪，听着远处别院的道道笑声，苏东来摇了摇头。

    他倒是不怕别人说自己孤僻，他也没有想要与那些道人结识的意思。

    倒不是他孤傲，而是他身上秘密太多，也没有时间。

    回到屋子内，坐在炉火前，将书册拿在手中，苏东来细细打量：“道心魔种的本质是修炼魔念，将自己的念头化作天魔。天魔跳出三界外，不在五行中，自然而然不需要天地元气的滋润，也不会受到天地磁场的约束。”

    “只是天魔大道……”苏东来摇了摇头，对心性要求极高不说，而且还会被天魔夺舍，最是艰难。

    每个人的身上都有魔性。此魔性可以称之为心猿意马，乃是心念的力量。

    修道之人降服心猿意马，降服自己的欲望，然后登临大道。

    而这本道心魔种，这事以七情六欲灌溉自己的心猿意马，使得自己的心猿意马无限强大，化作了无法无天的魔种。

    然后在魔种内蜕变而出，就是永生不死的天魔。

    将自己的精气神化作七情六欲的力量，去浇灌心猿意马，叫其不断蜕变涅槃。

    “天地末法，确实是唯一大道。”苏东来双手捧着书籍，脑海中无数灵光闪烁：“可我究竟要不要修行呢？”

    要不要修行？

    正常修士压制心猿意马还来不及，更何况是培育心猿意马，怕自己的心猿意马不够强大？

    “当然要修行！”苏东来毫不犹豫的笑着道：“大荒没有长生，而修行了天魔大道，除非是寂灭大劫，否则天魔永生不死，生生不灭。”

    “我要是去了大荒，借助大荒众生的意念来供养天魔，那才是真正的无上大道。我将会化作天地间真正的天魔王！”苏东来一双眼睛越来越亮。

    修士越强大，心魔也就越强大。

    待到自己培养出天魔，寄托于大荒诸神圣妖王的心中，到那时自己的修行该有多快？

    “佛陀尚且有入灭之时，就算佛陀也不能永生不死。佛门尚且有未来佛、过去佛、现在佛，三尊镇压世间，为的就是防止佛陀涅槃。”苏东来目光闪烁：

    “此法天助我也，我绝不可放弃。”

    “此真经共有四重境界：第一重心魔。二重魔念。第三重天魔种。第四重天天魔。”

    “唯有心中有了心魔，才会诞生魔念。执念，强大的执念才才会勾起心猿意马疾驰，待到心猿意马足够强大，就会化作魔种。最终魔种破壳而出，化作无上天魔。”

    “所谓的心魔，其实就是念念不忘之事，亦或者说是无法释怀之事。”苏东来眼神里流露出一抹智慧火光：

    “比如说，后世所有犯人杀人之前，心中起了杀心，便是坠入了魔道。魔念就是强大的执念。”

    “有的人寒窗读书十年，为的就是考取功名，这就是执念！”

    “有的人拼尽全力去做一件事，就是执念！”

    “执念的本质就是魔念！”

    “修行追求长生大道的过程，就是镇压心猿意马，降服执念的过程，避免人陷入极端。”

    “我记得前世农村有人杀人，就是因为有人钻研奇门遁甲，总觉得对方出身年月克制自己，而自己自己走霉运，就是对方克制的，只要杀掉对方，就能叫自己气运发。然后对方竟然真的那么做了！”苏东来若有所思。

    这就是魔念！

    执念就是自己始终坚信不疑的，不分对错，只相信自己结果的。

    “我的执念是什么？”苏东来站在那里，陷入了沉思，一双眼睛逐渐空洞。

    是父母遭遇强拆，被活活的砸死，然后自己上告无门？

    还是不断的赚钱？

    还是将小妹供养成人？

    去找那个开发商报仇？

    苏东来坐在那里，周身气机逐渐内敛，脑海中无数画面悠然流转而过。

    往日里不敢记忆的画面，此时回想起来各位的清晰。

    自家老爹被压在那横梁下，痛苦的挣扎，自己拼了命的去推动横梁的无能为力？

    还是天然气的火焰不断蔓延，顺着横梁逐渐吞噬老爹那张扭曲狰狞的面孔？

    他亲眼看着，自家老爹被活生生的烧死，那群在黑夜中的人影，散发出犹若幽灵般渗人的惨叫，犹若是来自于地狱中的恶鬼。

    苏东来一双眼睛越来越红，红的似乎能滴出水来。

    在一刹那间之间，苏东来忽然周身虚空气机莫名变换流淌，只见冥冥中一点灵光闪烁，苏东来只觉得时空倒转，天地间万物远去，自己的记忆也在一点点抽离。

    一座老旧的城乡结合处

    一个略显破败的院落里，锅碗瓢盆声响，一盏略显昏昏的灯火在老旧的屋子内闪烁。

    “苏大炮，在家吗？”门外传来一道高嗓门的声响。

    “东来，去开门。”一个男人的声音响起，然后就见一个十三四岁左右的小男孩，脚步蹬蹬的自屋内跑出来，打开大门看着站在门外的四十多岁中年汉子，甜甜的叫了一声：“王保长好。”

    “你这小子，嘴越来越甜了。”汉子喘着略显褶皱的衣衫，自门外走了进来：

    “大炮，别忙了，有件事要和你说。”王保长站在院子里喊了句。

    “什么事？”苏大炮此时端着茶水，肩头搭着一个毛巾，自屋子内大步流星的走出来。

    “冯大帅有令，要在此地盖洋楼，专门供那些杨老爷在此安家，所以命令你们拆迁。”王保长自袖子里掏出一纸文书：

    “每家每户，按人头来算，一个人头补一万块钱。你要是没意见，就签了吧。”

    “一万块钱？”苏大炮一愣，有些不敢置信：“王保长，你该不会是开玩笑吧？我家这可是苏州老院子，虽然有些破败，但好歹也在西湖边上，占地足三百平。这是祖宗产业，你竟然想要四万块钱打发了……打发叫花子也没有你这样的？”

    王保长苦笑：“这又不是我下的命令，你冲我喊叫也没用？是冯大帅下的命令。你这算什么？隔壁的老刘头，三百平的院子，就他孤身一个人，只补给了一万块钱。”

    “那当年的李财主，十亩园子，只给了三万块钱。你这一百平的院子，给了四万块钱，比他们强多了。”王保长苦笑着道：“我家的二百平的院子，不也是补偿了四万块？”

    “哼！没门！休想！他就算是大帅，也休想这么欺负人！说什么给洋人修房子？还不是他们那群官老爷想要居住？这群从泥土里爬起来的泥腿子，也就是只能这般巧取豪夺了。”

    “除非我死了，否则这院子休想叫我让出去！”

