 “这身法，绝对是仙术！”

咬牙之余，文仲嫉妒更甚，冷喝怒极：“你以为这样，本尊就拿你没办法了么？”

无法觉察不要紧，本尊照样有办法让你原形毕露！“轰！”

只见文仲手中银龙魔枪横扫，划出一道满月圆弧，仙力匹练顿时向四面八方席卷而去！面对此等仙威，杜彪等人都不禁连连躲闪，生恐被殃及，同时更为替秦逸尘担忧！“看你能躲藏到何时！”

文仲连连挥枪，目光轻蔑地扫视四周，仿若要找寻到那身影的狼狈。

然而却不知，在秦逸尘的视线当中，周围一切都蒙上层扭曲的金芒，而银龙魔枪挥斩出的匹练，竟都从其身体贯穿而过。

原本秦逸尘还有些担忧，然而他没想到自己在那匹练面前，竟好似空气一般……“这摇光幻，果真如陛下所说，并非依靠速度，而是蕴藏着位面交错之深奥啊！”

地阶仙术的玄妙，令秦逸尘颇为大喜，但他却不敢有丝毫自傲，因为动用摇光幻的每一息，他都能感受到仙力损耗之剧烈！“杀！”

低喝暴起间，文仲只感觉寒毛炸立，秦逸尘，为何出现在了自己身后！？

然而还不待文仲考虑，便感觉后颈一道凌厉劲风袭来！“嘭！”

饶是以他的反应，最后关头也只能用枪身抵挡，令白虎之刃略微偏移些许，然而那泛着金芒的刀锋，依旧在其耳后划出一道血痕！至于文仲的仙力护盾……在白虎之刃面前，三重天的仙力护盾依然显得薄弱如纸！“轰！”

顾不得伤势，文仲一枪刺出，然而秦逸尘早有准备，有白虎之刃先前的抵御，再加上万道神甲护身，这一枪只是令他身形后退而已。

秦逸尘闷哼一声，三重天的实力太过强横，哪怕被枪尾扫到，也感觉心口刺痛，但起码没有见血。

反观文仲，已然是捂着左耳，满脸不可思议！“不可能的，你为什么能躲过我的仙威！”

要知道，他刚才的攻击，乃是四面八方毫无死角的！先不说威力强横与否，在文仲看来，起码将秦逸尘逼迫显形足以！文仲可以确定，自己刚才无差别的横扫八方，绝对没有破绽！就算有，也不是仙君一重天能躲过的！何况身后的位置，文仲一直在警惕，毕竟赵阳先前就是吃了暗亏。

正因如此，才令文仲感到惊愕。

刚才那一瞬给他的感觉，就好似身后空无一物，可秦逸尘却突然出现在那里！以文仲的实力，自然不相信所谓的瞬移，至少不相信区区仙君一重天能有此手段！可若非如此，他又怎可能会被偷袭创伤！？

“这小子刚刚，已经不只是速度的问题了，而是类似位面腾挪，辗转虚空的手段啊！”

可这种高深手段，文仲不怀疑战无渊那等层次的强者可以接触到，但秦逸尘才何等境界？

仙君一重天啊！归根结底，俨然是这仙术的厉害之处！可一想到此，文仲便越发心惊。

“这仙术是何等品阶？

最起码也是人阶中品，不……人阶上品！还有可能，是传说中的……地阶仙术！”

地阶二字，令文仲泛起滔天妒火，在他看来，秦逸尘绝不可能是凭借自身得到如此高深的仙术！显然是战无渊赏赐的！但是这小子，凭什么能让战无渊如此看重！？

别说是地阶仙术了，就算是人阶上品甚至是中品，都足以令文仲眼红至极！而另一侧，躲于远处的杜彪等人见到这一幕，不禁惊呼出声。

“快看，文仲好像被打伤了！”

“我没看错吧，伤的竟然是文仲，而不是秦大人！”

“秦大人是怎么做到的？

刚才那等毫无死角的轰击，竟然都未能堪破秦大人的身法！”

惊呼之余，王朗可谓越发庆幸，还好当初，秦逸尘只是拍了拍他的肩膀，若是换做刚才那一刀，自己可不只是流血那般简单了，首级怕是能被斩飞数百米……文仲的负伤，令百战城上下一阵颤栗，听着城内城外传来的阵阵惊呼与唏嘘，前者脸上不禁泛起恼羞成怒的狰狞。

自己耳后的伤口，若不用这小子的人头来血洗，恐怕要成为毕生的耻辱！他文仲堂堂三重天强者，一域之主，竟然会被一重天打伤！这恐怕是天下仙君的笑话了！一想到此，文仲浑身仙力再难平静，澎湃凶悍：“小子，这是你逼我的！”

“你以为，只有你有仙术么！？”

本来文仲是不想动用仙术的，毕竟损耗不轻，而且对付仙君一重天都要动用仙术，且不说别人怎么看，对他自己而言都是种侮辱。

甚至在文仲原本的计划中，自己现在分明已经该站在百战城的统领殿内考虑如此大功，该要些什么赏赐才对！可眼前这青年，不仅没有束手就擒，还杀掉了与他里应外合的暗棋，甚至还伤到了他！一想到此，文仲眸中便泛起抹赤红，犹如野兽般嗜杀：“小子，就让你也见识见识本尊的仙术！”

“轰！”

霎时间，文仲身形微微前倾，双腿微弓，银龙魔枪却是负于身后，而那整杆战枪，竟有一道道龙卷旋涡的银蓝仙力凝聚！旋涡凝聚的同时，整座百战域上下，明显感到一种要被撕裂为齑粉的可怖威压！不仅如此，就连杜彪等仙君境强者，都明显感到一股可怖力量要将他们撕碎，这已经不只是威压了，而是真正的存在！银龙魔枪泛着毁灭的光耀，旋涡之中还传出阵阵咆哮嘶吼，而文仲的双眸，就死死锁视着秦逸尘！迎视着那赤红双眸，秦逸尘明显感觉到浑身一沉，俨然是文仲在封锁他的气息！尽管文仲还在凝聚仙力，可秦逸尘也不敢冒险将其仙术打断，毕竟贸然上前，不正好给文仲一枪轰袭的机会么？

“小子，本尊的仙术，或许比不上战无渊赏你的，但也足以送你下地狱了！”

那可怖的银蓝光耀，映的文仲整个人脸色森然，叶如意等人看在眼里，脸色苍白至极，唯有用尽全力逃遁四散！饶是如此，叶如意等人都明显感到一股可怖吸力在影响着他们的速度，更何况是被文仲杀意锁定的秦逸尘，仅仅是这余威，都足以令仙君一重天失去战力！“你刚才不是仗着身法很嚣张么？

再偷袭本尊试试啊！”

文仲咬牙切齿，手中战枪的旋涡已然澎湃至极，甚至都隐隐泛出一道狰狞乱舞的银蛟，可却依旧蓄力伺机，俨然是在防范秦逸尘那诡异的身法！ 