    郭药师说的话很快就传到王安中的耳朵里。这句话让他胆战心惊。

    郭药师是不是有了反心？如果常胜军造反，自己可能只有死路一条了。

    郭药师早就对自己心存不满。如果他要造反，第一个要杀的就是自己。

    王安中越想越是浑身冒冷汗。看来燕山府不能再待下去了。要赶紧离开这个是非之地。

    王安中马上先给皇帝张卯写奏折。他在奏折里写了如何毅然决然的用张觉这条丧家犬的命消弭了一场与乌骨人之间的大战。

    王安中相信陛下一定会同意自己的做法。甚至会赞赏自己。

    然后他又给与自己私交甚好的蔡太师和王相公写了两封私信。在私信里王安中表达了自己远在燕北想重新换一个地方做官的想法。

    王安中自信经过蔡太师和王相公在朝廷里一番运作后，自己很快就能从燕山府离开了。

    越快离开这里越好，多待一天就多一分风险。

    肖严在真定府里住了半个月也没有从长寿嘴里了解到更多的情况。本来嘛，长寿开始跟着师傅的时候只有三四岁还不怎么记事。能知道多少事情？

    不过肖严却看出真定府是大楚国少有的一片繁荣的好地方。

    人人都说大楚国千百年来少有的繁荣昌盛帝国。可是又有几个人看见在这一片繁华的背后是贫民百姓生子不举的残酷现实。

    赋税沉重，劳役更是压得百姓喘不过气来。身丁钱也就是人头税让百姓生得出来却因为养不起，往往孩子刚一出生就放进水盆里溺死或者是扔到荒郊野外任凭狼吃狗啃。

    可是肖严在真定府却没有看见一幕这样的惨状。

    他好奇的去问陈构。

    陈构听后满面愧色。

    他惭愧的原因是如果他不是被石再亮他们加空就必须逼着百姓交名目繁多的赋税，还要让他们去服劳役。自然身丁钱也是要交的。

    可是现在这一切都免除了。真定府俨然成了大楚国内的国中之国。

    但是陈构又不能跟肖严实话实说自己只是一个当家不做主的人。

    “一年前真定府发生过兵变，许多官员都逃走了。这些人到现在也没有补齐，自然他们的薪俸也不用发了。”陈构答道。

    肖严点头。大楚国官员的俸禄的确是很多一笔开销。减少了官员的俸禄确实能剩下不少的钱粮。

    “而且我也要向陛下奏折，连年灾荒加上去年北伐时真定府没少给刘延庆的大军派粮出劳役，今年的所有赋税就不能交了，劳役也不能出。”陈构木着脸说道。

    肖严下巴都快惊掉了。这位陈知府胆子可真够大的。自己的一句话朝廷的赋税说不交就不交了！

    “去年北方把国库都花空了。今年与乌骨人谈判，陛下又答应除了每年给青白王朝的二十万两银子给乌骨人之外还要再拿出一百万两银子和二十万石粮食。这些银两和粮食自然有一部分要由河北西路和河北东路的百姓承担。”肖严说道。

    真定府就在河北西路，怎么能逃脱出银子出粮食？而且按照惯例还要派出百姓把粮食一直运到乌骨人指定的地方为止。

    朝廷怎么会容许真定府置身事外？

    “可是真定府实在是拿不出来怎么办？”陈构答道。他完全是一副死猪不怕开水烫的样子。

    “怎么会拿不出来？这几天我在城里打转看见真定府的百姓过的不错啊。”肖严说道。

    陈构却是心里矛盾的很。要是满足了皇上和朝廷，真定府的百姓会过的好吗？那到底是应该满足皇上的要求还是应该让百姓过的好？

    如果他不是被石再亮长寿他们架空了，陈构自然要满意皇上的要求。没有皇上，他哪来的官位？

    可是陈构一想到自从他被架空以后真定府的百姓就过的一天比一天好就觉得惭愧。

    做官的人不是都口口声声说为民吗？怎么没有官了，百姓反而过的更好了？

    “如果陈大人敢抗税抗粮不听朝廷的，你就不怕陛下震怒把你贬官吗？”肖严问道。

    怕什么？我正想离开这里。陈构心里想着。可是他嘴里却大义凛然的答道：“官位算什么！为了真定府的百姓，我陈构怎么会在乎一顶官帽子？”

    这一刻，肖严对陈构佩服的五体投地。陈大人真是一位爱民如子的好官啊！

    可是陈构这样做官，朝廷一定会把他从真定府拔除的。

    肖严是怀着满心的遗憾离开府衙。他刚刚走出府衙大门就看见一长串独轮车骨碌碌的从身边经过。

    推车的汉子和跟在独轮车两边的人都是满身的肌肉虬结一脸的彪悍。

    肖严撇了一眼车上的麻包。麻包上有一层白色的粉末。是盐！

    好大胆！贩运私盐的人居然敢大摇大摆的从真定府府衙门前经过！

    肖严差一点喊了出来。然后他就看见站在门口的衙役居然跟带着车队前行的汉子互相点头示意。

    “肖二爷，这一趟走的还顺吧？”衙役问道。

    “还算行，就是路过刑州城的时候让刘光世那个龟孙勒索去五百两银子！”肖二爷愤愤然的答道。

    “刑州城就没有办法了。如果是在我们真定府这里，刘光世要夹着尾巴绕着走！”衙役自豪的说道。

    “要是走到每一个地方都被贪官污吏勒索，老子早就拔刀了！还是小哥说的对，还是咱们真定府好啊。现在咱们爷们就靠真定府赚钱了。”肖二爷答道。

    这个明显异乡口音的肖二爷也说咱们真定府，明显是把这里当成自己的家了。

    肖严现在就想转身回府衙质问陈构，怎么能让私盐贩子堂而皇之的在真定府里走来走去？真定府里藏污纳垢的事情还有多少？

    “天下之赋，盐利其半。宫围服御，军饷，百官俸禄皆仰给焉”

    大楚国严令查禁私盐，抓住的都是重罪，甚至要砍头。都像真定府这样容许私盐满大街贩卖，大楚国就国将不国了。

    肖严越想越气。他刚刚迈上台阶就看见长寿从远处笑嘻嘻的走来。

    “肖大人，你的脸色不对啊。”长寿笑着说道。

