    失田，大仓喜八郎，还有倒霉的川岛浪速和于冲汉一同来到了帅府，往rì里三个人过来，老张都会安排人迎接，现在是一个人都没有，两旁站岗的士兵都好像没看到他们一样，失田阴沉着脸，他什么时候受到过这种待遇，不过这个时候有多少火气都发不出来，只能恶狠狠的瞪了一下川岛浪速。

    于冲汉在前面领路，把失田等人带到了老虎厅，这时候张作霖端坐在太师椅上面，手里头拿着烟袋，正在吧嗒吧嗒的抽烟，满屋子都是刺鼻的烟味，老张仿佛根本没有看到他们一样。

    也不让他们落座，也不给上茶，就这么僵在当场，足足过了两分钟，于冲汉只好对张作霖说道：“大帅，失田先生和大仓先生过来了，大家都是老朋友，有什么话就说说吧。”

    “朋友？”老张微微冷笑道：“是要命的冤家吧，我张某人的人头就摆着这里，你们有本事就拿过去吧！”

    人在矮檐下，不得不低头，被人家抓住了把柄，又能如何啊。失田只能赔笑说道：“张桑，我们之间可能有点小误会，但是绝对不会影响到友好合作的大局，还望您不要介意，要往前看才是。”

    听到了失田的话，在一旁看着的张廷兰也十分感慨，rì本人的脸皮果然不是寻常可比的。暗杀在他们的嘴里都是小事，反过头来还能劝张作霖往前看，似乎是老张小肚鸡肠一般，这份颠倒黑白的能耐真是登峰造极。

    回想一下他们后世子孙的德行，张廷兰也了然，明明是他们想要彻底霸占中国的岛屿。才指使两国关系陷入冰点，结果不要脸的混蛋能在国际上高喊着和平对话，仿佛中国不希望和平一般。

    凡事都要追本溯源，是他们破坏了和平的前提，罪责都在倭寇的身上。现在的情况也是如此，没有他们的暗杀，哪会有现在的问题。

    张作霖冷笑连声：“失田先生伶牙俐齿，张某一介武夫，也不和你掰扯什么，这次请您过来。就是想让你们看看伊达顺之助先生的供词，如果你们觉得合适，我就向外面公布一下，也好给天下人一个交代。”

    失田听到这话，他的脸色瞬间就变白了，他其实还存在一个妄想。就是伊达顺之助能够把嘴巴闭上，别让张作霖拿到任何的证据，如果这样的话，rì本zhèng fǔ还可以抵赖，说这是伊达顺之助的个人行为，和rì本zhèng fǔ没关系。

    虽然没有人会相信这种说辞，但是至少是一种说辞。能够舍车保帅吧。可是一听到伊达顺之助招供了，失田最后的念想也破灭了，这家伙有一种抓狂的冲动，他甚至想掐死川岛浪速。

    这家伙信誓旦旦的保证，伊达顺之助绝对能够成功，就算不成功，也能够守口如瓶，结果全都落空了，不只被抓了，还招供了。在失田的眼中，川岛浪速就是一个十足的猪队友。

    其实伊达顺之助可以说是很愚顽的rì本军官，也深信着武士道精神，一般的严刑拷打完全能够扛过去，不过很不幸。这次他的对手是张廷兰，完全不按常理出牌的家伙。

    抓到了伊达顺之助之后，张廷兰特意交代，对他不打也不骂，就是采用疲劳战术，不断的轰炸他的神经。牢房也是特别安排的，全都是水泥地面，一点多余的东西都没有，在棚顶装了四个大功率的白炽灯，将狭小的牢房照的如同白昼一般。

    另外安排了三组审讯人员，轮班上场，一刻也不休息。其实一开始冯永双还有些怀疑，按照以往的老办法，想要让犯人开口，就要动大刑，不用刑具怎么能让人开口啊。特别是张廷兰还交代了，要按时给伊达顺之助送吃的。而且还特别交代，不管伊达顺之助怎么折腾，他们都要保持冷静平和，不要打骂，不要让他寻死，也别让他休息。

    冯永双半信半疑的按照张廷兰的要求做了，头一天还没有什么，到了第二天伊达顺之助就有些承受不了了，显得十分烦躁疲惫，满脸都是痛苦的表情，到了第三天，这家伙甚至都发出了野兽一般的嘶吼，精神几乎要崩溃了一般。

    张廷兰的审讯方法开始显现威力了，其实伊达顺之助在刺杀之前，已经连续多少天都没有好好休息了，从筹划着刺杀张作霖开始，一直到他亲自去医院灭口，这段时间他都在亢奋之中，情绪波动十分巨大，已经到了一个极限了。

    现在又被这种疲劳审讯，连续轰炸，他的精神肯定受不了，而且不只是疲劳审讯，张廷兰还安排了一个更缺德的办法，就是给伊达顺之助断了水，不准喝水，但是可以吃饭吃菜，不过饭菜都加了大量的盐。

    饥饿驱使着他必须吃饭，但是嗓子里头火烧一般的感觉，又折磨着干燥的身体，一直持续了三天多，伊达顺之助彻底承受不了了，他甚至说只要睡一觉，喝一口水，马上枪毙他都可以了。

    到了这步田地，什么武士道精神，全都被抛到了九霄云外，审讯人员乐滋滋的询问各种口供，伊达顺之助也都供认不讳，只要他招认一点，就给他几滴水，让他润润喉，当然还不让他休息。

    伊达顺之助现在什么都不想了，把所有事情都供出来了，甚至他五岁偷看邻居阿姨洗澡，十几岁和亲妹妹的美好回忆都说了，就连这些审讯的人员都是大开眼界，唏嘘不已，他们已经见过了不少人渣，没有想到这些人渣按照rì本人的标准，都能当三好学生了。

    失田草草的翻看了一下口供，顿时脸色惨白，伊达顺之助一点都没有保留，他首先供出了川岛浪速和大仓喜八郎，是他们主要邀请自己刺杀张作霖的。然后又交代了满蒙决死团，他们的宗旨，成员，做过什么事情，rì本zhèng fǔ和军方是不是知道，对他们有什么指示和帮助，全都说了出来。

    这玩意只要公诸于众，就等于把rì本zhèng fǔ伪善的面目全都撕了下去，不只是中国，就连列强也会借机发难的，毕竟有些事情可以做，但是绝对不能说，不然就会引起众怒，不幸的是张作霖此时手中就握着这种致命的证据，失田脑门上面都出现了一层汗珠。

    至于大仓喜八郎和川岛浪速就更不堪了，伊达顺之助已经供认了，他们就是直接的黑手，如果真闹大了，他们绝对会成为rì本zhèng fǔ的弃子的。

    老张冷笑着说道：“看完之后，张某人只想到了四个字，那就是叹为观止！rì本zhèng fǔ真是处心积虑，张某人真是有幸，成为了你们的目标，不知道下一步rì本人有什么打算啊，是要出兵奉天，还是要席卷东三省啊，张某人用不用抱着脑袋滚出奉天啊？”

    失田勉强镇定了一下心神，然后说道：“张桑，这只是伊达顺之助的一面之词，您还是不要偏听偏信啊，rì本帝国还是很愿意和您保持友好的关系的。”

    “一面之词？很快就不是了，他上面已经供认了很多人，这两位就是涉案人员。”张作霖说着用手一指大仓喜八郎和川岛浪速，冷笑着说道：“我现在就把他们抓起来，也严加拷问，我相信那时候能找到的证据会更多，你们也没有办法抵赖了！”

    张作霖的语气之中充满着滔天的愤怒，其实谁知道有人这么处心积虑的对付自己，都不可能舒服。老张的话音刚落，就有不少士兵涌了出来，手中的枪口对准了大仓喜八郎和川岛浪速，只要老张一声令下，马上就把他们抓起来。

    失田也站了起来，双眼死死盯着张作霖，大声的质问：“张桑，你准备让双方的友谊彻底破裂么？”

    “失田总领事，我早就和你说过，张某人不是笨蛋，我愿意和rì本人合作，但是前提是rì本人也给我一点基本的尊重，现在倒好，你们不但不尊重我，还想着要我的脑袋，咱们还有什么好说的！”

    失田的脸色越来越阴沉，他已经看了出来，从张作霖约请自己，他就知道老张还不想和rì本闹翻，当然rì本也不想和张作霖闹翻。双方还有谈判的余地，只是老张现在态度如此强硬，要多少好处才能堵住张作霖的嘴，失田真没有把握，他现在恨不得立刻枪毙了川岛浪速这个混蛋。

    “张桑，这次的事情并非rì本zhèng fǔ做的，只是您和川岛先生还有大仓先生的一点私人矛盾而已，帝国zhèng fǔ很希望你们能够协商解决，至于如何了结，我没有意见！”

    老张脸上露出一丝玩味的笑容，猛然把佩枪掏了出来，对准了川岛浪速，只要一开枪，川岛就会尸横当场，场面上的气氛瞬间凝固了。足足过了一分钟，老张冷笑了一声，把枪收了回来，笑着说道：“张某人的命比他们值钱多了，杀了他们只会脏了自己的手。”

    这个时候，一直没有说话的张廷兰拿过了一份文件，来到了大仓喜八郎的面前笑着说道：“大仓先生，rì本zhèng fǔ让我们双方协商解决，他们不干涉，既然如此，我有一个提议，请你把本溪湖煤铁公司百分之二十的股份交给我们，从此之后，中国绝对控股！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

    9

