    看着麾下已经列好队形的青龙帮众，罗腾飞神色阴晴不定。突然，他果敢的大叫了一声，“散开，全部给老子散开。”

    罗腾飞眼中出现了一丝大胆的疯狂。

    论战力青龙帮众显然比不过身经百战的岳家军，论力量也不可能是他们骑兵的对手。与其让对方的骑兵冲散自己的队形，不如将队形打乱、打散，让对方的骑兵无力可用，然后以乱打的方式来群殴岳家军。

    “给老子记住了，到时别管马上的人，只砍马下的腿。让他们的骑兵，用两条腿跟我们打。”罗腾飞用出了一个不是战术的战术，让麾下的帮众零零散散的分散开来。

    马蹄声越来越近，借助月光，罗腾飞已然看见了岳家军的身影，眼中燃烧起了熊熊战意，放声长啸：“老子生擒杨再兴也不过两合，区区数百骑兵又有何可俱。”

    他那如狮吼虎啸的嗓音在夜空中荡漾，犹如狮王之吼，令麾下的部众心情振奋。

    罗腾飞一拉**乌云踏雪，乌云踏雪举蹄长嘶，如离弦的利箭一般往前冲去。

    岳家军大将王贵勒马举刀大叫：“相州汤阴王贵在此，逆贼何不早降！”大刀抢先挥出，竟是三板斧中的“披脑袋”。

    罗腾飞可以肯定，这岳飞一定没有将三板斧曾传授给自己的事情告诉王贵。他哈哈一笑，横扫而出，刀气如山压来，一刀挥出正是破解“披脑袋”之法。

    三板斧罗腾飞练习了不下千万遍，对于破解之法更是了然于胸。杨再兴尚且需要两招方可破解，而罗腾飞只需一招：利用刀锋劈砍对方刀杆，以力使之偏离，然后直切而下，去削对方脑袋。

    王贵顿感到一阵窒息，青龙偃月刀以当头斜切而来，不由大惊失色，这三板斧可是他的拿手绝技，万试万灵，当年杨再兴就成在他的刀下吃过大亏，哪里料到罗腾飞抬手一招就破了他的拿手绝技。

    惊慌失措之下，赶忙斜身避让。

    龙刀从王贵的项上横扫而过，砍断了他头盔上的红缨装饰。

    王贵魂为之飞散，若自己的脑袋晚缩那么一会儿，掉的定是自己的脑袋。

    青龙帮众将罗腾飞一招败敌，相继高吼了起来。

    没有什么阵势，一群人蜂拥而上，舞着手中的长刀专朝马腿砍去。说来也是奇怪，这马身上最有力的地方就是马腿，可这最薄弱的地方还是马腿。只要力量足够，兵器利。不管是什么马，劣马也好，宝马也罢，都会成为瘸子马。

    由于青龙帮无阵势可言，骑兵的冲刺力、突破力完全成了摆设，任凭岳家军是百战精锐，一时间也频频受制，诸多骑兵被摔下了马背——因为他们从来没有遇上这般无赖的打法。

    罗腾飞再一刀劈向了王贵，当的一声，斜刺里刺来一杆粗大铁锥枪，竟稳稳的架住了罗腾飞的这一刀。

    罗腾飞眼中出现了一员长着一张娃娃脸的小将，心中一动，使出三十二斩线性攻势，连绵不断，一口气对来人连劈六刀。

    那小将一对铁锥枪左右盘旋，竟将罗腾飞的六刀尽数接下，而且从容不迫，不由大笑：“你可是岳云？”

    虽然在罗腾飞的映像中，岳云应该是一个手持双锤的虎将，但在看岳飞历史传记的时候，却知道岳云的武器是一对比双锤威力更大更加适合战场的铁锥枪。

    “正是小侄！”岳云双枪盘旋，左挡右刺，从容不迫，口中道：“战场之上，只有敌友，而无其他。请恕小侄不便行礼，叔父也不必以小侄为念，尽管放马过来。”说着岳家枪法左右连环使出，下手绝不留情。

    罗腾飞哈哈大笑：“果然不愧岳飞之子，注意了……”他厉喝一声，使出全力应对。岳云说的不错，战场之上，只有敌友，而无其他。

    只有面对罗腾飞的人才会知道他武艺的可怕：大刀以直来直往称雄，而关羽化腐朽问神奇将刀法改为弧线，使之绵绵不绝。因此有人称‘自古用刀者，无人出关羽左右’，可是却不知道，即便是关羽本人也发挥不出他所创的三十二斩的真正威力。

    只因力量上的不足，关羽的力量无法跟罗腾飞相提并论，尤其是罗腾飞的青龙偃月刀重达一百八十二斤，信手一挥就有一百八十二斤的重量，加上他还有在刀上施力，使得他每一刀的力量少说也在五六百斤以上。

    五六百斤的力量一刀接连一刀，连绵不绝，将罗腾飞在力量上的优势发挥到了极致。

    岳云虽然也是天生神力，但毕竟只有十五岁而已，面对罗腾飞如此强势的攻击，十合过后，已有不支的迹象，双手震麻。

    王贵见势不对也加入了战斗，来夹攻罗腾飞。

    三匹马丁字儿厮杀。

    罗腾飞长笑一声，抖擞精神，酣战两人。

    三人来回厮杀，人影晃动，四周兵将竟无力支援。

    以罗腾飞一人之力，战年仅十五岁的小岳云，那是稳操胜券。可多加了一个勇武的王贵，却被备感吃力。

    只因王贵刀法精湛，直来直往，而岳云枪法奥妙，虚实变化无穷。两人互补不足，配合无间，犹如数人围攻，绝不仅仅是一加一等于二那么简单。

    罗腾飞将突破口改为实力较弱的王贵，以力破力，只要杀败一人，余下一人不足为惧。

    可就在王贵支持不住的时候，又有一人杀了进来，银枪挥舞，化作无边的银色雨丝。来人力量或许不及岳云，但枪法却在岳云之上。

    罗腾飞连劈三刀才将来人劈退。

    来者正是岳飞麾下的大将张宪。

    三人围住罗腾飞，转灯儿般厮杀。四周人马，都看得呆了，相互间都忘了交战。

    面对王贵、岳云两人，罗腾飞尚有余力。但再加上张宪，罗腾飞的情况变成了遮拦不定，险象环生，数合下来，大刀只有招架之功，而无还手之力。

    突然，后心被岳云的铁锥枪扫中，火辣辣的疼痛直传大脑，几乎要将他打下马背。

    罗腾飞越打越是心寒，如此下去这还了得？

    突地，他将心一横，青龙偃月刀猛劈向了王贵，三刀将他逼开，反手一刀又震开张宪的长枪，然后对着岳云用出了他自创的绝技——无悔刀！！！

    PS：最后一天，坚持榜上有名，不能被爆菊花。大家在力顶一下！