    书灵姓名：戴宗

    专属书宝：疾风法剑，神行甲马

    专属书灵：无

    专属书境：无

    星宿特技：天速（魔星下界，上应天速，施展神行之术时，可得天速星力加持，白日神行之速提升五成，星夜神行之速提升十成, 且神行之时天速星力环绕周身，如同神通护持，术法刀兵均不可侵）

    星宿特技：神行（神行太保戴宗修炼之神行术，得神驹子马灵教导后已至大成之境，日行三千，夜走其半, 遇山跨山, 遇水踏水, 何等险阻，都可如履平地）

    书灵介绍：两脚千里路，罗衫惹尘埃，程途八百还来，神行真太保，院长戴宗才。

    ……

    神行太保——戴宗！

    前边说过，苏问手上十五万点灵韵，十万召唤了幻魔君乔道清，还剩五万又兑换了天罡卢俊义与天伤武松的虚体书灵。

    实体召唤卢俊义需要五万灵韵，武松需要一万灵韵，而虚体书灵的价格与实体书灵相当，苏问那五万点灵韵，原本是没办法兑换卢俊义与武松两道虚灵的。

    但那是原本。

    替天行道旗历正法大誓之后，不仅晋升二境，成为人道神兵，还附带了一个正法大誓的效果，能够降低将实体书灵的灵韵消耗降低一成，虚体书灵的灵韵消耗降低五成。

    所以, 卢俊义与武松这两道虚体书灵，只消耗了苏问三万灵韵，还剩下两万。

    苏问用这两万点灵韵又召唤了三名书灵，分别是铁胳膊蔡福，一枝花蔡庆，神行太保戴宗。

    蔡福蔡庆两兄弟不用多说，梁山的行刑刽子手，杀人手法相当高明，且精通各种公门手段，是刑讯逼供的好手。

    苏问花费两千灵韵，将他们召唤出来，活剐了宋钰与张鸣这两个罪魁祸首。

    嗯，两千灵韵，一人一千，相当便宜，毕竟是地煞星，还是战力平平的地煞星，价格自然不会太高。

    重点是戴宗, 作为梁山一百零八将中唯四的道士，只会一手神行法的戴宗, 虽比不得混世魔王樊瑞，更比不得入云龙公孙胜，但依旧要一万点灵韵才能召唤。

    这一万打底之后，苏问又加了五千，用总共一万五千点灵韵，召唤出了后期的戴宗。

    没错，后期的戴宗，这位神行太保是梁山一百零八将中，少数有后期“升级”的角色。

    前期的戴宗，神行术只是小成，两对神行甲马贴在脚上，一日最多神行八百里地。

    八百里，够远吗？

    若在苏问前世，在那大宋之地，八百里也算不错了。

    但在大周……

    远远不够！

    大周天下，广阔至极，仅是云州一地，就有万里之广，八百里一天，起码要半个月，才能横穿云州。

    这显然不够。

    所以，苏问给戴宗升了个级，花费五千点灵韵将他提到后期。

    后期的戴宗，得到同修神行法的高人——神驹子马灵，传授道法精妙。

    这神驹子马灵是大寇田虎麾下的道术高人，会使神行法，驾风火轮，一日便可飞走万里。

    戴宗得马灵传授神行法精妙，虽无法宝风火轮，不得日行万里之遥，但也能日行三千，夜行其半，再加上天速星力作用，一日一夜也能飞纵七千五百里。

    这就是苏问要的。

    破张府，杀宋悦当日，苏问就让戴宗离开了安平，全力施展神行之法，马不停蹄的离开云州，前往其他地方。

    这是他的保命底牌，也是他的逃脱手段，因为他的天命书灵宋江，有一个特殊能力。

    星宿特技：及时雨（可引动天星之力接引传送，抵达其他魔星所在，星力凝结需一百零八周天）

    天星之力，接引传送。

    凭此，苏问可传送抵达任一魔星所在，纵是相隔万里也能转瞬即至。

    所以，宋悦也好，宋氏也罢，都不可能找到他，找到他手下任何人。

    所有书灵，包括那两三百名梁山义士，都被苏问收到了书山学海之中，打包带走。

    如此，他才能轻装便行，一人赶回安平城，目睹梦梵音与宋悦交手，再于安平城外，向梦梵音与紫嫣辞行，星光接引而去。

    宋氏想要堵他？

    做梦去吧！

    有“及时雨”这个星宿特技在，别说区区一个云州宋氏，就是大周皇朝的天子至尊，想要拿他都不是易事。

    就是这技能的冷却时间有点长，星力凝聚需一百零八周天，一年也就只能用三次，每次还得消耗一笔灵韵，才能把手下的书灵收入书山学海一起打包带走。

    所以，如无必要，提桶跑路这种事情还是不要干的比较好，不然不仅要赔上一张保命底牌，还得消耗不少灵韵，舍弃之前辛辛苦苦打下的江山。

    但这一次苏问没得选择。

    宋氏势大！

    虽然他手下聚集了一批实力强悍的书灵，就是三境三关，后天绝顶的强者，也有把握斩杀，但面对宋氏这个云州之主，王道潜龙，这点实力还是不够看。

    只要宋氏狠下心来，舍得代价，灭掉他这点势力完全不在话下，别说他了，就是先天高人坐镇，道尼祖师开创的弈剑门，也不敢与宋氏正面冲突，翻脸决裂。

    所以，苏问没有办法留在云州，只能离开云州另寻一地立足。

    他的实力还不够，还需要积蓄，还需要等待。

    现在他到了哪里？

    这就要问戴宗了。

    “回禀哥哥！”

    戴宗拱手说道：“我施展神行法从云州赶出，马不停蹄，连行三日，穿过两州之地，到这孟州境内，因身上的干粮全部用完，饥渴难耐，所以来这家客栈购置饭食，不想竟是一间黑店，不知怎么的就倒了，再来哥哥你就……”

    最后已是无颜再说。

    “黑店？”

    苏问看了看前方，那几个被李助金剑斩杀的白衣人：“黑店这身打扮吗？”

    “这个……”

    戴宗面露苦笑：“小弟也不知。”

    苏问转眼望向身边的乔道清：“道长怎么看？”

    “这些人懂得邪术，非是一般的黑店。”

    乔道清摩说道：“将人拿来，方知底细。”

    “哥哥！”

    话音方落，就见李助与卢俊义大步而回，卢俊义手里还提着一个身穿白衣，似袈裟又似道袍的大胖和尚，一把丢到苏问面前：“此人会邪术，被我等拿了。”

    “嗯……”

    苏问低下头来，望着模样狼狈的大胖和尚，轻笑问道：“你们是什么人？”

    “哼！”

    大胖和尚冷哼一声，做出怒色说道：“这话当本坛问你，你们究竟什么人，竟敢犯我白莲宗？”

    “白莲宗？”

    苏问眉头一皱，再看大胖和尚，也懒得跟他废话，直接叫道：“蔡福蔡庆！”

    “哥哥！”

    “交给你们了。”

    “是！”

