    而此时，夜幕下，保时捷卡宴停在一栋别墅前。

    被誉为北城最后一位贵族的司家少爷，此时站在副驾驶座的门边，毫无形象可言。

    司慕白身上的白衬衣被扯得歪七扭八，脸上还有一道被挠出来的血印子。

    他脸黑如锅底，咬牙，盯着副驾驶座上的女人，竭力控制着情绪：“钟、离！”

    此时的钟离被催情药折磨得神志不清，伸手拽掉了司慕白的外套，口里难受地喊着：“好热……好热，救命……”

    她这幅样子，司慕白看得什么脾气都没了，再次伸手试着想把人抱出来。

    钟离已经陷入混沌，彪悍警惕却刻在骨子里，司慕白的手刚碰到她，小姑娘尖叫起来，连踢带踹。

    “别碰我……别碰我！！滚开！！”她甚至抓起司慕白的手就狠狠咬了下去，霎时见了血。

    司慕白再好的耐心，到此都告罄了。

    他黑着脸用另一只手掐住钟离的下颌，将自己被咬出血印子的手抽出来。

    “还治不了你了！”

    司慕白单手扣住钟离两只手腕，正准备用强的，把人抱出来。

    然而，那个闹腾的小姑娘，眼尾却渗出了水痕。

    司慕白所有动作，蓦地顿住。

    流血不流泪的钟离，哭着在喊：“你别碰……别碰我……慕白哥哥，救我……”

    司慕白心尖刺痛，狠狠闭了下眼睛。

    他知道钟离已经糊涂了，她回到了十三岁那年，被绑架的时候。

    司慕白冲进去时，她就瑟缩在床角，满手鲜血，死死捏着一把锋利的水果刀，整个人魔怔了般在发抖。

    她不让任何人靠近……

    直到司慕白走过去，对她说：‘阿离，别怕。不会有人再伤害你，慕白哥哥带你回家……’

    当年的记忆汹涌而来，司慕白压下那要命的心悸，握住钟离的手一点点松开。

    他捧着她的脸，指腹温柔地抹去她脸上的泪痕，哑声低喃：“阿离，我是司慕白。你看清楚……”

    钟离眼神是涣散的，司慕白不知道她到底有没有听进去，但她的身体不再抗拒他的触碰。

    司慕白弯身将人抱起，大步流星地走进别墅。

    女医生正在等。

    司慕白把人放在床上，要给医生腾位置，钟离却死死抓住了他的手不肯松开。

    “别走……”

    仿佛她的世界，只剩下一个他，可以信赖。

    司慕白看着紧紧拽住自己的小手，大手轻柔地覆上去，他询问医生的意思：“就这样治疗可以吗？”

    “可以的。”

    司慕白便坐在床沿，握住钟离的手安抚她，让她放松下来，配合医生的治疗。

    她身体会不自觉地抽搐，司慕白眼底的疼惜和怒火烧成一片，他声音压得很温柔。

    “别怕，我在这里……”

    经过一番折腾，钟离身上的催情药解了，她昏睡了过去。

    司慕白动作轻柔地掰开她的手，放进被子里。

    他俯身在钟离眼皮上浅吻，随后走出了卧室。

    房门关上的瞬间，男人脸上的温和神色荡然无存。

    “司少，那两个绑架钟小姐的人已经抓住了。”他的助理安朝仁出现在客厅，毕恭毕敬地道，“两个软骨头不经拷问，已经供出来，让他们绑架钟小姐的人是温如絮。”

    温如絮……

    司慕白面如寒霜，眼底杀意腥浓：“把人带去‘绯色’！”

