    许峰算是加入到这支临时小队中，加上许峰，这支队伍一共有七人，队长雅格，是一名精灵族弓手，身旁的那只巨大的蜥蜴人，是巨蜥族的索亚，职业是罕见的拳师，那个看起来只到许峰大腿的矮小种族，是矮身族的库鲁斯，他的职业是探索者，是野外团队必备的一个职业；

    至于那个身材高大，一身青色皮肤，头顶上有两个弯曲犄角的壮汉，名叫哈珀，他的职业是战士，据说身上拥有着牛头人的血统，但只是他自己说的，并没有多少人相信，大部分人，认为他是长角族的一员；

    至于那个背后有着一对透明羽翼的少女，也是精灵族的一员，只不过属于亚精灵族，是一名木系法师，能够操控植物进行攻击，在火星这样的环境中，实力下降的很厉害，所有植物系的法术，消耗都会加倍；

    队伍中最神秘的要属始终穿着一身灰色长袍，面容都被连衣兜帽遮住的少年，他并没有自我介绍，只是安静的站在队伍的最后一个，看起来很容易让人忽视，但从兜帽阴影下不时透露出的一双猩红入血的眼神，以及身上散发着的恐怖气息波动，让许峰知道，这个少年，恐怕是这个队伍中，实力最强悍的存在；

    “索菲亚，这个人类的实力有多强，你能够感知到吗？”雅格通过特殊的心灵感应魔法，和亚精灵族的少女私下沟通着，这是精灵族特有的天赋法术，能够在同种族之间进行心灵沟通；

    “最少是一名八星强者。”索菲亚看了雅格一眼，心中念道：“具体实力看不清楚，在他的身上，我能够感受到死亡的恐惧。”

    “什么？”雅格心里一惊，其他人不清楚，但是雅格心里明白，索菲亚是这支临时队伍中，感知最高的一个，而且身为亚精灵族，总有一些特殊的能力，索菲亚能够凭借对方身上散发出来的气息，感受对自己的威胁程度；

    从许峰身上感受到死亡的威胁，也就意味着，索菲亚如果和许峰对上的话，很大可能会被许峰直接击杀；

    要知道，身为一名木系法师，虽然攻击力并不强大，但是生存能力却是所有法师中，最强悍的一个，连她都能感受到死亡的威胁，那么这支临时队伍中，恐怕只有那个实力未知的灰袍少年，能够和许峰战上一场，其他人都不是许峰的对手；

    想到这里，雅格扭头看了一眼旁边的巨蜥族索亚，此时这个看起来一副狰狞面孔的家伙，正凶狠的盯着许峰的背后，口中尖锐的獠牙不断互相摩擦着，似乎下一刻就要把许峰当做猎物扑倒；

    但许峰却似乎毫无察觉，就这样光明正大的走在前面，将后背全都暴露出来；

    “这样强悍的角色，为什么在宇宙雇佣兵中并没有听说过？”雅格心中疑惑，既然是雇佣兵，如此强悍的身手，而且还是一名人类，雅格不可能不知道，但是翻遍记忆，也没有那个人类强者雇佣兵，能够和眼前这个年轻人对的上；

    “队长，这个家伙是什么来头？”耳中的通讯器，响起了矮身人库鲁斯的声音，一向有些狂妄的他，竟然从头到尾没有说一句话，显然也是意识到了对方的强悍，作为一名探索者，辨别目标实力是最基本的能力；

    “不清楚，以前从来没有见过，不过肯定是一名强者。”雅格通过通讯器低声说道：“只是看起来很低调，你别轻易招惹对方。”

    库鲁斯翻了个白眼，它又不傻，连巨蜥族的索亚，一个照面就吃了这么大的亏，作为攻击力最弱的他，根本不可能是许峰的对手，他的长处在其他地方，不在战斗方面；

    “人类，怎么称呼你？”雅格一双淡蓝色的眼睛，望着许峰，问道；

    “你们可以叫我许峰！”许峰点点头，回答道；

    雅格点点头，刚才她将其他人都介绍给了许峰，但是对方似乎并不在意，看眼神都知道，恐怕这些队友的名字，许峰也是左耳朵进，右耳朵出，并没有任何深交的意思，甚至连自己的名字都没有说，还要身为队长的她来问；

    “许峰，你来这里，是有什么特殊的任务吗？”雅格问道；

    “算是吧，我需要这颗星球上的一样武器。”许峰看了雅格一眼，随意说道；

    “我们是接取了蓝星帝国的一个探索任务，许峰，你的宇宙佣兵编号多少，我们把你加进这个任务里面，到时候你也能领取到一份奖励。”雅格说道；

    “队长，这个任务，我们几个人足够了，不需要在加其他人了吧，原本奖励就不多，现在再多分出去一份，这样的奖励就算完成了，还有什么意思？”巨蜥族的索亚大声喊道，显得很是不满；

    雅格看了下其他人，都一副赞同索亚的表情，雅格低声叹了口气，这些人都没有看出许峰的强大，原本雅格是想通过分享任务，让大家的联系更紧密一些，说不定可以抱上许峰这个大腿，但现在看来，显然是失败了；

    “不用，我的任务和你们不一样，就不用共享了。”许峰摇摇头，回头看了雅格一眼拒绝道；

    因为任务分享的事情，一路上大家都很沉默，没有开口说话，穿过一片褐红色的沙漠谷地，眼前出现一片巨大的石林，一块块满是暗红色的石柱，四散林立，仿佛一片茂密的树林；

    因为是临时队伍，许峰并没有将五桅帆船召唤出来，而是和其他人一样，一路走过来，不过其他人显然都是强者，速度并不慢，短短一个小时的时间，就已经接近了目的地；

    看了一眼前方的石林，许峰能够感受到，石林深处，似乎涌动着一股庞大的邪恶气息，那气息看起来和掠食者身上散发出来的气息一模一样，但却比掠食者首领身上散发出来的气息更加让人感到恐惧。

    ……