    门外一阵风吹进来，她不禁瑟缩了一下。

    傅北辰从屏幕的背光中抬起头，询问：“你冷了？”

    如果不是一直在留意她，必定不会注意到这种细节。

    但园园却没多想，弯眼一笑，说：“没事。对了，高老师人呢？”

    “他喝醉了，我让小李把他拖去屋里睡了。”

    园园听了，忍不住笑出声来，“你住他的屋子，就这么对他呀？”

    傅北辰只摇头说：“酒品太差。”说着，他又道，“山里夜凉，你去加件外套吧。我在这儿帮你看着。”他明明很温柔地讲着，可是园园觉得自己完全不能反驳，只好乖乖地上楼。

    等她再下来的时候，看到傅北辰已经把桌子都收拾好了。

    “我看你的稿子写得差不多了。我改了一些，你明天再看吧。”傅北辰说完就把电脑关了机，合上了。

    园园扑哧笑出来，“你都关机了，我只能听你的了。”

    傅北辰抬起头看她，问：“逛逛？”

    “好呀。”园园欣然接受。

    院子里摆满了烧坏的瓷器，瓶瓶罐罐，大大小小，什么样的都有。月光如水，这些瓷器各自孤傲地立着，发出清冷的光，显得遗世而独立。

    傅北辰驻足，望着这些残缺的艺术品，神情在不太明亮的光线里，有些难以分辨。

    “高老师为什么不把这些残次品低价处理掉？”园园低声问。

    良久，傅北辰也没有出声。正当园园以为他没有听见时，只听他慢慢说了一句：“瓷器如玉，宁为玉碎，不为瓦全。看得出来高翎很珍惜它们，所以宁可留着，也不愿低价处理。”

    月明星稀，四周是高高低低、此起彼伏的虫鸣声。园园望着地上的瓷器

    不由重复念了句：“宁为玉碎，不为瓦全……”

    傅北辰转头看向她，仿佛自言自语道：“我好像记得，曾经我也问过类似的问题，而有人就是这么回答我的。”

    “谁啊？”园园顺口问道。

    傅北辰略一迟疑，笑着摇了摇头，“我忘了。”

    园园心说，看来还是我记人的本事高啊。

    她仰起脸看向他，却发现傅北辰也正定定地看着她，眉眼间的神情深邃难辨，让她竟一时有些不知所措。她只得转头，向远山眺望。随后她又偷偷看了傅北辰一眼，他已在看那些瓷器。

    园园想，刚才他那神情是自己看错了吧。

    次日，因为高翎醉酒一直没醒，园园跟傅北辰都是礼仪周到的人，在这里叨扰了高老板许多，走时必然是要跟主人家当面道别的。好在园园这一天还算在“出差行程”里，只要今天能到菁海市就行。而傅北辰好像也不急。

    于是两人上午就在高老板的坯房里看师傅忙碌了。偶尔交谈几句，多数是关于陶瓷的话题，如此竟也觉得时间过得飞快。

    快到中午的时候，高老板总算是醒了，因怠慢了客人而深感歉意的高老板又坚决地挽留他们吃了午饭。最后傅北辰跟程园园离开高翎庄子时，都快十二点了。高老板给他们送行，并热情邀请他们下次再来。

    “高老师，您那么客气，我还没走，已经想着什么时候能够再来了呢。”园园笑着说。

    “随时欢迎啊。”高翎一拍胸脯，又指着傅北辰轻声说，“只是来的时候，记得把傅专家也一并带来。我可急需他的指导。”

    傅北辰含笑不语。园园却假装生气，叹了一声道：“原来高老师只是利用我。”

