    “叶凡他们几个又来挑战了。”斗兽场的观众席，看着叶凡入场，白展首先站了起来。

    主持人这一回的介绍词也完全不同了，拉出了上一回叶凡的战绩，七战七捷的碾压同阶御兽，这样的战绩，基本就坐实了叶凡会拿到称号。

    “我好不容易养的两头御兽都被他昨天给打死了。”看到叶凡，叶三少则是表情有些无奈。

    他也是天才级的人物，一天的时间，接连看了数场叶凡的战斗，对叶凡的感观已经改变，很明显的能够感受到这个之前被自己小觑的族弟实力是不一般的。

    非常夸张的战斗意识匹配着完美战斗的出招方式，七场战斗都没有受到什么伤势，这样的人，肯定是不一般的，至少，绝不是什么花架子。

    “这个叶凡和他身边的几个人，实力都是相当不错的，在他们这个年龄，绝对是同龄人中的佼佼者。”一旁，看着叶凡再一次轻松的赢下斗兽，白展终于是忍不住站了起来，“不行，我再去试试，把价钱开高点。”

    “二十万不行，开个四十万，要是能把这几个人都收了，培养起来，将来说不定还能给我的家族里添几枚阁老。”

    “可不是什么东西都能用钱就能砸来的。”看着白展的动作，叶三少则是开口，眼神里，略微浮起了一抹骄傲，“有些人，他骨子里流淌的血就不会允许他向别人俯首称臣。”

    “更何况别人有那个实力，几十万，也就是他进入白银以后用来修行的一枚灵珠钱。”

    说着，叶三少站了起来，向着下方的通道走去。

    白展一愣，似乎没有听明白叶三少的话，不过还是跟着跑了上去。

    ……

    通道里，叶凡归来，此刻几人都在等待，叶神机不知何时已经到来，正在和李胖子交谈。

    远远看去，两人有说有笑的，看起来似乎还相谈甚欢。

    “神机兄，你们住宿提供的那早饭是相当不错奥。”

    “那个特色药浴也可以，我昨天泡了几个钟头，后来桶里的水都给泡黑了。”

    “……”

    走近，只随意听到了李胖子说的话，叶凡眼中有些无奈，“这李胖子……”

    “凡弟，你终于来了。”而李胖子身边，本就已经不耐但强忍着听李胖子一通唠叨的叶神机见到叶凡到来，连忙也是闪躲，向着叶凡走来。

    “刚刚的斗兽我看了，凡弟实力真是不错啊，在这平城的同龄人里，你算是独一档了！”

    “神机兄谬赞了。”听到这话，叶凡微微点头，看着叶神机，眼中则是微微有些深沉，“神机兄来找我，有什么事吗？”

    “事……”听到这话，叶神机微微一滞，目光从叶凡脸上扫过，紧接着，拉过了叶凡，小声开口道：“昨晚的事情为兄很抱歉，后来将江宏扣押，彻夜商讨了一晚上，已经得出了解决方案。”

    “方案？”听到这话，叶凡眼睛咪了起来，“神机兄大可说来听听。”

    “是这样的，江宏导师那边说呢，他也是昨天有些情绪上头，和凡弟并没有太大冲突，但事情发生了，凡弟既然是受害一方，我自然要替你争个赔偿。”叶神机开口，略微停顿，这才继续道：“这样，江宏导师那边说的，100万，作为赔偿凡弟昨晚的惊吓。”

    “100万？”听到这话，叶凡的嘴角却是扬了起来，“江宏那人，能有这么大方？”

    “此事本就是他的错，凡弟应该得到此赔偿。”叶神机回答，紧接着，凑到了叶凡的耳边，“当然了，凡弟也是知道的，江宏导师毕竟是咱们平城高中的招牌，这件事若是爆出去，对他的声名和学校的声名，不太好……”

    “哦，明白了。”听到这话，叶凡点了点头，“就是说100万包括了封口费是吧。”

    听到这话，叶神机的脸色略微有些尴尬，不过还是压低声音开口，“可以这么说。”

    “那这我可能要考虑考虑。”叶凡回答，抱起了手，看着叶神机，脸上露出了笑容。

    这一幕反而是让叶神机有些摸不着头脑了，看着叶凡的表情，一时之间竟还不知该说什么。

    最终，还是叶凡开口，略带深意道：“神机兄，说来也奇怪，昨天是你给我的房卡，按理来说，不应该有其他人能够进出我的房间吧？”

    “是，是。”听到这话，叶神机快速开口，“这件事情我也已经查明了，是我们一个前台不知怎么回事，把房间的备用房卡丢了，后来就到了江宏手里。”

    “那前台已经被我查明，查出来之后今天早上就已经把她开除了，”

    “这样啊，那还是有够巧的。”叶凡回答，再一次抱起了双手。

    而到了这一次，叶神机反应过来了，开口道：“凡弟莫恼，这件事发生在我的斗兽场，我自然有责任，作为赔偿，我同样付给凡弟一株灵气树。”

    “凡弟的几只御兽我看不是都要到白银级了嘛，灵气树结灵气果，能够有效破开御兽的血脉枷锁，虽然只是凡级极品的天材地宝，但对于凡弟来说，效果肯定很不错的。”

    “凡级极品的灵气树。”听到这个名字，叶凡微微点头。

    极品，算是每个类别里一种特别的划分，多半用来区分那些在一个等级里极为珍贵，可在下一个等级又稍稍不够格的天材地宝，凡级极品，和灵级下品，已经是相当接近了。

    当然了，这灵气树比较稀有，在野外数量稀少，叶凡目前也没有这天材地宝。

    “凡级极品的灵气树，差不多也就是一百万左右了。”思索着点了点头，紧接着，叶凡看向叶神机，脸上略带一丝笑意道：“也是封口费？”

    “这……”叶神机尴尬，“毕竟这是咱们叶家的产业，事情传出去……”

    “明白。”话到一半，叶凡抬起了手，打断了叶神机的话，“若是如此，那我倒是可以接受的。”

    “那真是极好了。”叶神机也松了口气，到了此时，他也不再计较其他乱七八糟的东西，连忙吩咐手下去拿钱。

    此刻，他就正如叶凡说的一样，对叶凡话语中的悬念有些焦急，搞不清楚叶凡想的是什么，尤其是昨天叶凡有意无意的提起大爷，这种焦急更是被放大。

    现在家族在严查王朝组织的事情，只要是有波及，都会被彻查到底，他可不一定经得起家族高层们的彻查。

    此刻得知叶凡应下来只是要赔偿，似乎无意再多说什么，叶神机反倒是突然松了口气，毕竟是家中长子掌管了一些家族基业的，这点钱和灵植，他还是随随便便能拿出来的。

    很快，下人便把钱和天材地宝拿了过来，灵气树由一个特制的大箱子装着，钱则不是那种纸币，而是由高层规定的支票。

    叶神机爽快的在支票上签下了数字和姓名，又加盖了公章，这才急忙伸手，将支票递给叶凡。

    “大哥今天出手阔气啊，看着样子，是要给咱们族弟摆个庆功宴了吗？”

    叶三少的声音响起，叶神机顿时一愣，手中支票停在半空，看向叶三少，脸色微微有些不自然，“三弟，你来这里干嘛？”

    “来看看凡弟。”叶三少回应，目光则是移向了叶凡，紧接着，伸出了手，“凡弟，我叫叶川，是你大伯的三儿子，略微长你几岁，你可以喊我川哥。”

    “川哥？”这话让叶凡有些无奈，不过，还是客气点头，喊了声，“川哥。”

    “我就叫你一声凡弟了。”叶川回应，顺带着，再一次看向了叶神机手中的支票和一旁的箱子，“大哥你这是准备做什么，是要招揽凡弟当你的打手吗？”

    “打手。”听到叶川似乎刻意而为的问题，叶神机再一次有些尴尬，“都是一家人，说什么打手……”

