    “卫老师，我喜欢你。”

    电话那头，传来了云清河很迷离的声音，这老家伙似乎是喝醉了。

    “你这老流氓，我跟你一点可能都没有，以后别再惦记我了，如果你影响了我的生活，大舟不饶你！”

    “大舟一直护着你，难道你和他真不简单，哎……”

    “你闭嘴！”

    卫蓝慌忙挂断了电话，眼里泛着泪光，“这可怎么办呢，云清河居然还惦记着我呢！有钱有地位很了不起吗，我就看不上他。”

    “你比他身边的女人都好，景山三小的卫老师，味道很不一般，让云顶集团的董事长迷恋了。”在刘晴看来，刚才的画面有点喜感，她忍不住就要调侃。

    “就当我求你了，别这么说行吗，我很痛苦。”

    卫蓝将一旁发呆的叶子搂在了怀里，“叶子不怕，以前妈是什么样子，以后还是什么样子。”

    “妈，我希望你以后比以前更幸福。家里装修了，以后妈妈能住在漂亮的房子里，想看电视就看电视，如果渴了就从冰箱里拿雪糕和西瓜吃。”

    卫蓝轻轻的点头。

    “这怎么办呢，云清河一直惦记着我，我心里不踏实。大舟，要不你敲打云清河一下，让他彻底打消对我的念头？”

    “回头我和云清河见个面，当面给他说清楚。”

    杜鸿舟这么说了，卫蓝才放心了些许。

    已是午夜后。

    杜少强躺在床上听歌，用的是进口随身听，心里想到的却是几年后就会风靡的MP3，还有功能强大的智能手机。

    以后，大舟集团也要在电子科技和IT领域有所作为，凭借前世记忆，杜少强有信心让大舟集团成为相关领域的龙头企业。

    未来很美好，可眼下却有点纷乱。

    目前还没抓到鬼手，而且野玫瑰去过了叶子家，云清河又给卫蓝打了电话。

    “如果叶子来到我的房间，钻到我的怀里该多好？”杜少强这般想着。

    另外一个房间，叶子也在想着杜少强，可是她刚爬起身，想下床时，卫蓝就抓住了她的胳膊。

    “臭丫头，你要去哪里？”

    “去厕所。”

    “哦，去过厕所就回来，如果夜里你一直跑去少强的房间，你的杜叔和刘姨可能把你当成轻浮的女孩，这对你和少强的将来没好处。”

    “知道啦。”

    孩子气的叶子可以很好理解母亲的意思。

    叶子不想去洗手间，刚才就是想偷偷去杜少强的房间看一看。

    可既然她那么说了，只能跑去了洗手间。

    “我妈也真是的，这么晚了怎么还没睡着呢？如果我跑去了少强的房间，没有被妈妈发现，那该多好啊。让少强搂着我，亲嘴儿……”

    从洗手间走出来，朝着砖瓦房走去时，叶子一直在幻想甜蜜。

    走进砖瓦房，叶子站在客厅发呆片刻，终于还是回到了母亲所在的房间。

    “妈，这都凌晨一点多了，你躺在床上睁着眼睛不好。”

    “那我该怎么办呢？”

    “你应该闭上眼睛，美美的睡觉，你放心，我不会跑去少强的房间。”

    叶子说话时，也在抿嘴笑。

    卫蓝温润的笑了，心情美丽了很多。

    凌晨三点多。

    杜少强刚睡着，手机响了，来电是欧阳雪辰。

    “你这畜生，你弄死了鬼手，让他死在了云顶超市大门外！”

    “你说什么？”

    杜少强吓了一跳，顿时睡意全无，“鬼手死了，那是他罪有应得，但是对他下手的人并不是我。”

    “你还装？小心我通知警方抓你！天亮以前就让你进去，一辈子你都休想出来！”

    “野玫瑰，你这么愤怒，看来前段时间鬼手就在你身边？”

    欧阳雪辰听出了杜少强话语里的惘然与遗憾。

    既然杜少强不能肯定鬼手在哪里，又何从对他下手？

    “真不是你？”

    “不是我，天知道鬼手得罪了哪路神仙，人家弄死了他，就连你都庇护不了他。”

    “我承认，我很欣赏鬼手的实力，前段时间收留了他，可是，鬼手居然死在了云顶超市大门外。对鬼手下手的人，首先知道他在哪里，然后实力高于他，会是谁？”

    “你问我，我去问谁，要不我去问你老爸？”

    “你他妈……”

    欧阳雪辰严重没心情和杜少强争吵。

    某个高手，就是在她的一处住宅里找到了鬼手，弄死鬼手之后扔在了云顶超市大门外。

    灭了鬼手，同时将云顶超市变成了不祥之地，这人百分百是向着景山区杜家的。

    当杜鸿舟和刘晴得知了鬼手被杀的消息，也是严重不敢相信。

    震惊之余，更多的是惊喜。

    “这是谁啊，背后帮了杜家这么大的忙？我们一直找不到鬼手，可那个人，居然弄死了鬼手？”刘晴的表情很精彩，说话都在喘息。

    “首先，那个人要比鬼手更厉害，从鬼手在空中草原的逃跑速度来看，他的身手非常厉害，那么这个人……”

    从杜鸿舟的神情去看，他似乎想到了某个人。

    “会不会是老邱？”杜少强问了出来。

    “既然没人看到，那一定不是老邱。”

    杜鸿舟这么说，杜少强和刘晴听得懂。

    早晨。

    卫蓝和叶子这才得知鬼手被杀。

    “那个在空中草原放毒蛇的鬼手，居然死了，很可怕，但鬼手死有余辜。”叶子气恼的说着。

    “这么一来，杜家少了后顾之忧，是好事。”

    卫蓝觉得这事一定很杜家有关。

    杜家能在神不知鬼不觉的情况下，灭掉一个人，实力很恐怕。

    但卫蓝相信，杜家永远都不会把残忍的手段用在她和叶子身上。

    已是中午。

    虽然说那家云顶超市没被查封，可大门外死了人，严重影响了人们购物的心情。

    周围很多人在议论，据说那个死了的人和社会大哥田真有关，但是没人提到云家和野玫瑰。

    走进去购物的人很少，恐怕日后几家云顶超市的生意都大不如从前了。

    云家被警方叫走问话了，但是目前并没有谁找杜家的麻烦。

    杜少强家里刚吃过午饭，郎雨辰就来了。

    “我还没吃饭呢，路上有点堵车，一直到现在才到，能不能给弄点吃的？”

    站在客厅里，郎雨辰轻颤着腿，就好像肚子饿了也是很傲娇的事。

    杜鸿舟不在家，刘晴去厨房准备饭菜了。

    坐在沙发上，郎雨辰说道：“还是杜家厉害，鬼手这等人物，神不知鬼不觉就给灭了。”

    “雨辰姐，你什么意思？警方都没怀疑杜家，你居然怀疑？你赶紧滚！”

    “好吧，就当我说错话了，可这里也没外人，那么紧张干什么。”

    郎雨辰道，“暑假还没怎么见过面呢，我好不容易找你们来了，没吃饭就赶我走？”

    杜少强当真有点恼火，因为这个时候有些话不能乱说。

    可是想到了前世郎雨辰对他的好，杜少强就基本消气了。

    郎雨辰在杜少强家里吃了点东西，一起来到了叶子家里。

    装修大部分都完成了，但是吊顶还在进行中。

    “虽然还是以前那座房子，可是看起来完全不同，好太多了。”

    郎雨辰来回看着，“装修还行，应该多买点好家具，以前那些破烂玩意儿都扔了。”

    “以前那些家具才不是破烂玩意，我和妈妈都很珍惜，有些家具是我爸活着时就有的，不能扔。”叶子气呼呼看着她。

    “好吧，我又说错话了。”

    郎雨辰真想给叶子皮鼓来一脚，可杜少强就在身边。

    走到院子里，叶子才轻声说道：“装修的钱都是少强家给的，我和妈妈不可能浪费钱去买家具。再说了，叶子家里都有几样家具了，彩电买了以后一直没毛病，看电视很清晰。”

    郎雨辰的微笑很暖，因为叶子的纯真让她很舒坦。

    “你还不知道呢，我有一个漂亮的小篓子，就在少强家放着。对啦，如果你在少强家吃晚饭，能吃到云盘蘑菇炒肉。”

    “云盘，好东西啊！”

    郎雨辰听说过如小伞一样大的云盘蘑菇，可她没吃过，“少强，晚饭我就在你家吃了，不许赶我走，要不然我开车撞倒你家的围墙。”

    “就不能好好说话，女土匪似的！”杜少强心里很明白，雨辰姐就是这个样子。

    晚饭时间。

    郎雨辰如愿吃到了云盘蘑菇炒肉，味道果然鲜美。

    郎雨辰开始羡慕，杜少强和叶子曾经去过空中草原。

    杜鸿舟也在，没怎么提鬼手被杀的事，可郎雨辰却提到了。

    “鬼手死在了云顶超市大门外，以后云顶超市的生意会一天不如一天，大舟超市要加快发展，最好是三两年就做到几十家。”

    “雨辰，你倒是很有想法，要不你去当大舟零售公司总裁好了，现在秦正涛还在医院里。”杜鸿舟愠声道。

    “不敢，哪里敢啊。”

    郎雨辰有点尴尬，低头安静的吃饭。

    杜少强发现今天雨辰姐就是有点可恨，甚至想要捏哭了她。

    天黑了下来。

    郎雨辰开车闪人了。

    杜少强和叶子走在附近的小路上。

    “出了这样的事，这个暑假我们是不是不能去东北省滨城看海了。”

    “为什么不能去？鬼手的死就和杜家一点关系都没有，不会影响了我们的生活，但是要过些天才能去，最好是第三家大舟超市开业以后再去。”杜少强说道。

    “好啊。”

    叶子的笑脸很甜美，杜少强亲了她。

    “哼，我也亲你。”

    叶子搂着杜少强的脖子，亲了他的脸，“我希望今晚能走进你的房间，你和拥抱五分钟。”

    “只要卫姨没意见，我求之不得。”

    “我试着说服我妈。”

    叶子幻想着今夜的甜蜜。

    可就在这时，杜少强却接到了欧阳雪辰的电话。

    “你马上来大时代俱乐部，可以自己来，也可以带着叶子一起来。”

    “如果我不去呢。”

    “如果你没来，那就是你心虚了，你即将面临的是老虎凳和辣椒水。”

    “不和扯淡了你，我就连老虎都不怕，我会怕老虎凳？”

    “你别拽，老虎凳就是用来对付老虎的！别以为以前没把你怎么着，以后就拿你没办法。灭你，并不是多么困难的事，只是一直到今天，我还没有对你下过狠手。”

    欧阳雪辰的态度很冷酷。

    和大人们打过招呼之后，杜少强和叶子出发了。

    “今晚都会见到谁？”看着城市的夜景，叶子问道。

    “肯定不只是野玫瑰一个人，估计云家的人也在。”杜少强说道。

    “他们会不会用酷刑对付我和你？你放心，叶子是坚强的女孩，他们给我用老虎凳，我也不会乱说话。”

    “他们算什么东西？有什么资格，又有什么能力用酷刑对付我和你？”杜少强轻蔑的笑着。

