    “哼，我们这么多师兄来你这里，难道是来看风景的么：”另一个种子弟子轻蔑的说道：“你一个新晋的种子弟子，谁给你的资格占据这个凌云峰的洞府？以你的修为实力，还是去外面那些弱一些的洞府修炼吧，你在这里只会浪费资源，而且，做人要学会低调，不然的话，死都不知道怎么死的，我们这些师兄见你初来，就不欺负你了，你抓紧时间收拾下，离开这里，这个凌云峰，被我们洛神会征用了！”

    “洛神会？真是好大的口气！我如果没猜错的话，你们这所谓的洛神会，应该就是种子弟子自己组建的一个组织吧？”苏辰冷笑着说道。

    许多门派中的一些弟子，都会组建自己的势力，这在以前苏辰就体会过了，所以并不感觉到惊奇，只不过，这些人把注意打到他的头上来，就让苏辰有些不爽了。

    不过，这也让苏辰意识到了纯阳门中的氛围，既然纯阳门中的高层没有出面，说明是默许存在的，也就是说，种子弟子中的竞争十分的混乱，只要有实力，就能够创建自己的势力，和其他种子弟子当中的精英争锋。

    “哟呵，听你小子的口气，你是不打算搬走了？”一个红发种子弟子抱胸而立，目光如刀一般看向苏辰，似乎要将他撕裂。

    苏辰面不改色的问道：“你们洛神会的首领是谁？”

    “哼，你也想知道我们洛神会的首领？”黑衣男子冷哼一声，傲然说道：“不过，倒也无妨，我们洛神会的会长，就是离洛师兄，陈殊，我知道你是真传弟子当中的佼佼者，没有经过竞争首席弟子的位置，就成就了圣人，刚一进来，就和那个冷寒冰交好，但是，这些都没有用，因为就算是冷寒冰，也不可能保护得了你的。她仗着自己冷家的权势，想要说动门中长老制裁离洛师兄，却不知道，离洛师兄岂是他们可以制裁的！”

    听了这番话，苏辰也是非常的惊讶，这个洛神会的组织居然如此的严密，把自己的事情调查的一清二楚，不仅如此，他们似乎连纯阳门的一些长老都买通了，看来，这个离洛在纯阳门中的地位相当的不低。

    “陈殊，识相的赶紧让开，不然的话，可灭有好果子吃，我们洛神会，终将横扫所有种子弟子，我们离洛师兄，也必然可以成就圣子，你最好别卷入到这些争斗中来，当然了，如果你想加入洛神会，为我们离洛师兄出力，我们也会给你弄一个不错的修炼之地的！”另外一个种子弟子朗声说道。

    看着这些人嚣张的态度，苏辰越发的惊奇了：“这个离洛到底得到了什么样的奇遇，居然如此的猖狂，据我所知，他成为种子弟子才几十年罢了，就收服了这么多种子弟子，建立了洛神会，手段确实厉害。”

    苏辰对离洛也算是知道不少资料，知道此人上次凭借着一件上品圣器九转阴阳塔打败了沈亦非，此人和沈亦非不同，沈亦非一生几乎没有奇遇，全靠自己的努力，而离洛却是奇遇不断，和自己倒是有些相似。

    那几个种子弟子见苏辰陷入了沉思，顿时越发不满了：“怎么？你不想搬走？非要我们亲手送你一程么？”

    “哼，曹师兄，这小子不识抬举，那我们就别跟他废话了，直接教训下他，让他知道咱们的厉害，咱们洛神会想要横扫其他种子弟子，就必须用鲜血来震慑住其他人！”

    “不错，大家都是种子弟子，虽然不能杀了他，但是狠狠的教训下他，把他打成废柴，门中长老也是不会过问的！”

    “嗯，把他教训一顿，扔出去！”为首的黑衣男子赵师兄似乎也挺不满的，直接点头答应了下来，与此同时，他直接出手，手中折扇突然一遍，化为一个巨大的图录，铺天盖地，所过之处，天地崩塌，空间破碎，爆裂之处，一股股源自洪荒的气息扑面而来，仿佛有鬼神在哭泣一般，摄人心魄。

    这些威能都是从那柄折扇中爆发出来的，那个看似一般的折扇，其实是一个威力不俗的中品圣器，封禁了一些怨魂厉鬼，可以攻击人的心神，让人心神摇曳。

    “赵师兄的实力真是越来越强了，尤其是得到了这个封神折扇之后，更是越发的精湛，在种子弟子当中，他的实力也是相当的出众的！”

    “不错，赵师兄得到了离洛师兄的指点，不但武学更加的强横，连修为也是暴涨，圣人法则可是达到了四万道之多，相当的恐怖的！”

    “快看，赵师兄打算趁着这个机会立威了，居然施展出了三倍攻击，几乎相当于三个他同时出手啊，这小子要倒霉了！”

    旁边的其他种子弟子都在议论着，根本就没有出手的意思，显然，在他们看来，有赵师兄一个人教训苏辰，就已经足够了，他们如果也都出手的话，说不定就把苏辰给打死了。

    这个赵师兄似乎也知道苏辰在进来的时候表现出来的一些实力，所以，一出手就是绝顶的杀招，三倍攻击，全力爆发，不给苏辰一点反抗的机会。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    赵师兄怒喝一声，折扇的光芒已经才行苏辰彻底的淹没，封锁住了苏辰周围的一切空间，攻击向他的身体各处要害。

    面对赵师兄的攻击，苏辰不动如山，直到他的攻击降临了，他才展开了反击，他紧握右拳，猛然抬手，一抹淡淡的金光在他的拳头上闪烁着，随后，拳芒爆闪，同样是连续攻击出了三次，只不过，他这三次攻击却是攻向了三个方向。

    这每一拳都迅若雷霆，直接迎向了赵师兄的身影，当苏辰的攻击落在赵师兄的身上之后赵师兄身上的一些防御法宝，直接就被轰击得破碎，身体也跟着爆裂开来。

    然而，苏辰在出手的时候，就已经封锁了周围的空间，一切声音都传不出去，只能看到里面的景象。

    外面的人都惊骇的看着他们口中实力超群的赵师兄，被苏辰一拳打爆了身体，脸上露出惊恐无比的表情，似乎能够看到他在惊恐的哀嚎，却听不到一点声音，越是如此，对他们造成的震撼就越大。

    “这、这太恐怖了，赵师兄居然不是他一招的敌手，居然被一拳打爆了！”

    “此人实在是太凶残了，这还是人么？要知道，刚才赵师兄可是施展出了三倍攻击啊，就算是种子弟子当中那些佼佼者，也不可能如此轻松的打败赵师兄啊！”

    “哼，过来吧！”

    苏辰看着被打碎身体，想要重新凝聚的赵师兄，冷笑一声，一把抓了过去，将他凝聚一般的身体紧紧的抓在手中，拉扯了过来。

    “陈殊，你怎么会这么强大，你这到底是什么功法，居然能够打破我的三倍攻击？”赵师兄被苏辰抓住，歇斯底里的嚎叫着，心中恐惧到了极点。

    “呵呵，没有什么功法，这只是我的法则和身体的力量罢了，你们的实力都太弱小了，所以才会觉得我强大，念在你们都是纯阳门的种子弟子的份上，我不杀你们，但是一些教训是必须的，这是惩罚你们对我的冒犯！”

    苏辰说罢，手掌一抓，这个赵师兄身上的圣人法则就被他剥离了出来，一道道手指粗的圣人法则不断的涌出，被苏辰吞噬入体内，暂时镇压了起来，转眼之间，两万道圣人法则就被苏辰吞噬一空，而赵师兄的实力一下子损失了大半，整个人脸色苍白无比。

    损失了两万道圣人法则，几乎相当于是要了他的半条命，这是直接损毁了他的根基，就算以后他再怎么努力修炼，也很难达到现在的高度了，可以说，他得罪了苏辰，直接把自己的前途也毁了。

    原本他还有希望在圣人中更进一步，甚至冲击下圣宗的层次，可惜，现在他只能做一个普通的圣人，和司南长老等人一样，在外面负责管理下真传弟子。

    “呼~两万道圣人法则，哈哈，和人争斗掠过果然是最快的修行方式，虽然以他的圣人法则，远远无法和我的圣人法则相比，可是凝练一番之后，应该也能有个上千道，这如果让我自己修行的话，恐怕也要好几年的光阴啊！”

    赵师兄的两万道的圣人法则，却只相当于苏辰的一千道圣人法则，两人的实力差距，实在是太大了，这也是为何苏辰轻轻松松就能够击败赵师兄的缘故，这和他这些天修炼的成果是分不开的。

    “这个陈殊太恐怖了，快跑，连赵师兄都被他给废掉了，我们根本不是他的对手，赶紧禀报给离洛师兄！”

    “这绝对又是一个妖孽级别的种子弟子，我们真是看走眼了，居然招惹上这样一个天才！”其他洛神会的种子弟子都吓到了，匆忙就要逃走，他们可不想落得和赵师兄一样的下场。

    只可惜，好不容易有这么多人上门来给自己送圣人法则，苏辰又怎么会让他们逃走呢。

    “我这里是你们说来就来，说走就走的么？”

    苏辰冷哼一声，随后将赵师兄扔到了一旁，身影一闪，速度快到了极点，直接朝着另外一个洛神会的种子弟子冲了上去。

    “不好，离洛师兄，快来救我们！”

    “该死的，这个陈殊太凶狠了，他居然把周围的空间都全部封锁住了，他的实力居然强横到了这种地步了，我们居然都无法撕裂虚空逃走！”

