    第220章 德古拉

    骷髅岛。

    忙碌了一夜的人们陆续回到基地，查尔斯摘下了头盔。

    做着电动悬浮椅飞向韩少卿。

    这一夜的总指挥，实际上就是X教授查尔斯，他利用强大的【心灵感应】能力，监控了全球百分之九十九的吸血鬼。

    虽然他没有出手，但正是因为查尔斯的通报，才让X战警们准确的找到吸血鬼们的聚点。

    “查尔斯，你生病了吗，怎么老是坐轮椅。”

    一看到光头查尔斯，韩少卿打起招呼。

    查尔斯笑道：“这是悬浮椅，而且我没病。”

    “没病，起来走两步。”

    韩少卿开起玩笑。

    这时，万磁王埃里克归来，作为场面人，万磁王从来不让人失望，身后悬浮着数以百计的铁棺材，里面都是他抓到的吸血鬼。

    人到之后，身后数百具棺材飞射而下，宛如炮弹般轰向韩少卿。

    韩少卿抬手定住飞射而下的铁棺，无奈道：“老万，你又是那根筋出了毛病，最近我可没联系北极星。”

    “哼，理我女儿远点。”

    埃里克一想到韩少卿祸害了自己女儿旺达，就看韩少卿不顺眼。

    韩少卿打算狡辩一下：“老万，你是了解我的……”

    “就是因为我了解你，所以才知道你这海王是个滚蛋。”

    如果不是打不过韩少卿，估计埃里克非得把韩少卿绑在十字架上倒掉三天三夜。

    “你自己不也取了几个老婆，而且外面有多少丈母娘，我都没说你，你好意思说我。”韩少卿摇了摇头。

    埃里克还行动手，一道绯红色的魔法墙竖立起来，好像把天地都分割开来。

    绯红女巫旺达现身，展现出的【混沌魔法】越发强大，韩少卿估计已经达到了天父级高级的水准，硬拼全盛时期的奥丁和古一都没问题。

    相比万磁王，旺达只带回了一口棺材。

    “亲爱的，别让我父亲生气，好吗。”

    旺达上来亲了韩少卿一口，目光扫过小夜和赛琳娜：“新姐妹？”

    “不是。”

    韩少卿摇头。

    旺达笑道：“早晚都是，你们好，我叫旺达。”

    “小夜！”

    “赛琳娜。”

    感受到旺达强大的气势，小夜和赛琳娜都有些拘束。

    韩少卿看向旺达带回的棺材，虽然只有一口，但相当精美华丽，有着岁月的气息。

    旺达笑道：“里面是德古拉，实力不错，费了我不少力气。”

    德古拉算得上是比较有名的吸血鬼，很多吸血鬼题材的影视作品中都有德古拉的身形。

    魔形女瑞雯闪现，带着两个箱子回来。

    听到旺达的话，笑道：“传说中的德古拉，这可是历史人物，没想到今天可以看到。”

    漫威世界中的德古拉也算是毕竟出名的传说人物。

    相传德古拉本名弗拉德·特佩什·德古拉，是一位伯爵，在与土耳其的一次战斗中受伤，为了赢得战争的胜利，于是和魔鬼达成交易，变成了吸血鬼。

    在之前的战斗中，旺达已经利用【混沌魔法】探知了德古拉的记忆，说道：“其实传说还是有些偏颇的。”

    “当时德古拉与与土耳其将军‘穆罕默德’的战斗中却是受伤，但穆罕默德希望治愈德古拉，并将他作为一个傀儡统治者，所以他将德古拉送至吉普赛治疗师处养伤，而那个治疗师其实是吸血鬼始祖‘瓦尔纳’手下的一个吸血鬼。”

    “瓦尔纳？吸血鬼始祖？”

    瑞雯有些疑惑，这个名字根本没听过。

    旺达解释道：“在亚特兰蒂斯没沉入海里之前，第一个吸血鬼就在那里诞生了。”

    “他就是亚特兰蒂斯的大巫师瓦尔纳，他用【黑暗神书】中的某种魔法把自己转化成了吸血鬼。”

    “【黑暗神书】是地球上古之神‘西索斯’留在地球上的，西索斯是“黑魔法之神”他是第一个，也是最强的黑魔法师，很多魔鬼，巫师等黑暗生物都经常借用他的力量。”

    “我的混沌魔法也源自西索斯，可以说他是我的主要魔力来源。”

    韩少卿也是第一次听到这样的秘闻，他没穿越前确实看过一些漫威的相关作品，但并没有全部阅读，而且很多事，即便是作者也没有写出来。

    毕竟这是一个真实的世界，李老爷子再牛，也不可能事无巨细的描述每个人物的过往经历。

    “想不到亚特兰蒂斯还牵涉到了这样一段过往。”

    韩少卿略微感叹，同时注意到了【黑暗神书】，他记得【神盾局】电视连续剧中出现过。

    【黑暗神书】曾经是【死灵之书】等法术书籍的源头，并且它可以确保使用任何语言都能完全理解。

    虽然【黑暗神书】包含着许多强大的黑魔法，但它的腐化影响非常强烈，并且黑暗神书的小矮人还会引诱人们去使用它所记载的法术，很多人在使用它后，他们的灵魂便会归西索恩所有。

    在某种意义上，黑暗神书是【维山帝之书】的反论点。

    也不知道现在在不在神盾局？

    有机会倒是可以人卢瑟去查看一下。

    旺达继续道：“吉普赛治疗师将德古拉也变成了吸血鬼，但她自己却被杀了。”

    “等德古拉回到领地的时候，发现穆罕默德杀了他的妻子，这使得德古拉完全堕入黑暗，他咬了穆罕默德，并命令将军回土耳其，杀掉自己的家人。”

    “随后德古拉又杀害了瓦尔纳的仆人，只为争夺“吸血鬼之王”的名号。”

    “最后德古拉被强迫饮下瓦尔纳的生命之血，获得了元祖吸血鬼的全部力量......”

    从某种程度上来说，德古拉和旺达的力量同出一源。

    德古拉拥有比大多数吸血鬼更为强大的能力，超人的力量、速度、耐力和反应能力，以及不朽的寿命，对传统疾病免疫。

    由于德古拉是最早的一批吸血鬼之一，他甚至不惧怕阳光。

    德古拉也拥有超强的再生能力，大多数物理攻击对德古拉不能造成伤害，即使受到伤害他也可以迅速再生受损组织。

    拥有雾化，幻化易型，呼云唤雨，召唤闪电，变成蝙蝠、狼、狼人、半人蝙蝠怪，黑魔法等能力。

    不过作为传统的吸血鬼，德古拉依靠吸血维持体能，很容易受到银器、十字架、大蒜等物品伤害，木桩钉住其心脏可造成他暂时麻痹，但拔出后即可恢复常态。

    旺达和德古拉战斗的时候，也是凭借着强大的【混沌魔法】才将其击败。

    (本章完)

