
　　第151章

　　“大伯，半价收购，我们公司就完蛋了！”

　　“我们垫资出去的货款，也根本不够收回来，你们是要赶尽杀绝啊！”

　　柳幕妍急的眼泪都出来了，真的是太过分了。

　　林炎对柳氏建材的什么新材料，不是特别明白，这个时候就算心疼老婆，想要发作，也找不到借口，只能等会再一起想想别的办法。

　　柳老太太冷笑道：“你的公司完蛋，跟我们有什么关系？不过，念在你是我孙女的份上，奶奶给你一条路走，你把第一件事做成了，后面第二件，我可以不提。”

　　柳幕妍明白了，这就是一个连环压迫。

　　老太太是成竹在握。

　　柳兴民道：“柳幕妍，我给你一天的时间考虑，明天的这个时候，你没有给我答复，我会永久收回你们城南分公司的新材料销售权限，你自己看着办。”

　　话说完，柳家这一行人，直接就离开别墅。

　　仿佛留在里面，会被肮脏的空气给污染一样。

　　走出别墅，柳如霜搀扶着父亲柳兴昌，无比怨毒的说道：“姓林的这个杂碎，总有一天，我要让他跪下来，让他痛不欲生。”

　　柳兴昌则是说：“我要杀了他。”

　　柳兴民则是摇头道：“阿昌，你也真是的，嘴巴贱吗？当场说出那种话，柳幕妍当然会发飙，林炎那个小畜生，现在就是个疯子，逮谁咬谁，你和如霜，以后还是离他远点。”

　　老太太则说：“放心，只要这次签下了路桥集团的合同，我就帮你们父女俩讨回公道，我要那姓林的，后悔终生。”

　　几个人坐上车，离开。

　　而柳幕妍，一屁股坐在沙发上，双目垂泪，委屈的咬着红唇。

　　过了一会，抱着膝盖哭起来。

　　林炎心疼坏了，连忙走过去，蹲下来安慰：“慕妍，你不用担心，先跟我说说，这新材料的授权是怎么回事，我们一起面对解决。”

　　沈梦玉一把将林炎推开：“你懂个屁啊，跟你说有什么用？滚开，我看这件事全都怪你，要不是你打了柳如霜，又打了柳兴昌，老太太会提出这种事情来刁难慕妍吗？全都是你，你就是个扫把星，专门来祸害我们家的。”

　　林炎真是气的，想把这个女人塞进马桶里去。

　　长的是不错，可脑子里面全是屎吗？

　　“沈梦玉，你能消停一点吗？整天就知道吵吵吵，这件事跟林炎有什么关系？他是在帮我们，拜托你用点脑子行不行？”柳幕妍本来就快要崩溃，真的受不了沈梦玉这么胡搅蛮缠。

　　沈梦玉道：“好好好，我不说，我不说，那......很严重吗？”天籁小说网

　　柳幕妍道：“如果真是那样，我们就要卖掉别墅，去睡大街了。”

　　“啊？”

　　沈梦玉立即惊叫起来。

　　事情比她想象的，严重的多。

　　林炎手放在柳幕妍膝盖上：“不要这么悲观，不是还有我吗？我会帮你的。”

　　沈梦玉下意识就吼：“你个废物不添乱就不错了，你......好，我不说话，行了吧！”

　　柳幕妍随后解释了一下这个新材料的授权情况。

　　原来这种建材，只有得到授权之后，才能在固定区域销售，并且，每一个地区只有一个官方代理销售；而在江州，就只有柳氏建材，是新建材的区域代理商家，私自销售，是不被允许的。

　　林炎问道：“新建材的总生产商，是哪家公司？”

　　柳幕妍道：“是江州叶家的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第151章免费阅读。https://xs.23sk.com 