    谢云天急着回去，等回到家里，才发现时父时母也跟着一起到了他家。

    “你们回去吧，或者去找时姜，现在我们谢家跟你们时家没有关系，要是你们住在这里，怕会引起不必要的误会。”

    看到时父时母，谢云天就忍不住脸疼嘴疼，再也没有刚见面时的耐心，直接赶人。

    “什么？他们是时姜的父母？谢云天，你什么意思，为什么带他们到这里来？这是我家，我方曼丽的家。”

    听到谢云天说的话，方曼丽直接尖声指着他的鼻子骂道。

    “曼丽，能不能讲点道理，你没看见我在赶他们走吗？”

    谢云天想捏一捏鼻梁，让自己冷静一点，可是手指头才碰到鼻梁这里，就疼的“嘶”了一声，他想起来了，他鼻梁被打歪了。

    这个认知，让他的脾气忍不住暴躁起来。

    觉得原本温柔体贴的方曼丽，此刻就跟个疯婆子一样，让人忍不住厌烦。

    “巧妹，还不快扶着少爷去休息！”

    谢母看到谢云天这般模样，顿时心疼的喊道。

    巧妹听了，连忙哎了一声，上前去扶谢云天。

    正好谢云天心中烦闷，也不去看方曼丽的脸色，半依在巧妹的身上，直接头也不抬的上了楼，只留下方曼丽一个人在客厅中间差点气晕过去。

    “人呢？难道就没有下人了？看到主子来了，连杯茶也没有？我看这里的下人直接全部卖了换一批才行。”

    听到谢母这话，原本还想躲着的高妈，不得不赶紧的泡了茶端了出来。

    她倒是想当隐形人不存在，可来的是先生的亲妈，等先生知道了，就算有太太撑腰，恐怕倒霉的还是她们这群下人。

    看到高妈端来的茶，谢母原本满脸的怒气才稍稍消下去一些。

    “这是我请的客人，你，快点把我们的卧室，还有客人住的客房整理好了。”

    靠在时母的身上，谢母指挥着高妈去干活，然后自己单条腿蹦跶到沙发这边坐下来，拿起茶慢条斯理的喝了起来。

    方曼丽听到谢母居然还要把时父时母给留下，顿时气的上前拦在楼梯口处。

    “我说了，这是我家，我不准你们把人留下。”

    谢母听到她这么说，“呯”一声，把手中的茶杯重重的往茶几上一放。

    “还有没有规矩了？什么你家？你嫁给了我们家云天，这就是谢家。我和老爷就云天一个儿子，怎么可能让他入赘到别人家里？咱们谢家是大户人家，又不是小门小户上不得台面，穷的要卖儿子的人家。在谢家，只需要听老爷和我的话就行。你要是不满意，那你就回你的娘家去，咱们谢家可不稀罕这种没有规矩的儿媳妇。说来，这次会惹来这么多的事，都是因为云天不听家中的话，娶了你这么一个搅家精。”

    一想到自己这一天下来受的苦，再想到当初时姜在谢府时可不是这样的人。

    想必是被这女人给气的，所以才会这么狠心。

    作为谢家的当家主母，谢母觉得自己很是理解时姜的心情，时姜看到方曼丽，恐怕就跟自己看到老爷府中那些莺莺燕燕一个心情。

    “行了，都少说两句，你这么说，最后为难的还不是儿子？”

    谢父从头到尾一直是阴沉着一张脸，自己被时姜那个前儿媳妇甩的那一巴掌，他心中的恼怒无法言喻。

    可他也比谢母更清楚，儿子之前劝他们算了，恐怕就是因为在魔都方家的权力恐怕比他们想象的更大。

    对于方曼丽，他心中也很厌烦，觉得现在这样的状况，都是因为她的缘故。

    不过，既然方家是不能惹的存在，他就不能让自己妻子像对待时姜那样对待方曼丽。

    稍稍敲打即可，别逼的人狗急跳墙了。

    谢母做黑脸，他唱白脸就行。

    至于时父时母，要是换他真心的想法，就是一脚踢出去才是。

    不过，按云天说的那样，时姜如今依靠的是方家那大少爷。

    要是方家大少爷得知时姜有个抽大烟的亲爹和拎不清的亲娘，估计会对时姜退避三舍吧？

    就算贪图时姜的美貌，那么至少会让方家对时姜没有娶她为妻的打算。

    等到时候时姜被当做外室或者是小妾进了方家的话，只需等方大少腻味了，再收拾这个JIAN女人也不迟。

    都已经嫁给他们谢家了，居然还敢在外面勾三搭四，就像谢父之前说出口的那样，这般水性杨花的女人，不浸她猪笼，谢家的脸面还怎么保存？更加难消他被时姜甩了这一巴掌的心头之恨。

    “你叫曼丽是吧？云天在电报里有提到过你，虽说你方家在魔都家大业大，但是你既然嫁给了云天，那就是我们谢家的人。若是你守不了谢家的规矩，咱们谢家也不是不讲道理的人，请了方家的长辈来好好谈谈。若是谈不拢，咱们谢家也不会勉强你留下。不过，云天在电报里说过，你是个善良大度的好女孩，所以，我相信你不会不听长辈的话，对长辈忤逆的，对不对？”

    谢父四平八稳的教育方曼丽，话语里的敲打如同棒子一样，一棍又一棍，砸在方曼丽的脑门上。

    他这话可比谢母的更具有杀伤力，一时间方曼丽满心委屈和悲愤，却不知道该怎么发泄出来。

    高妈悄悄地偷看了一眼太太，见太太那模样，连忙低着脑袋，哪里还不知道，太太跟先生的爹娘这次对战，完败！

    她也不废话，机灵的上前引着时父时母去客房，时父赶紧的扯着有些神神叨叨的时母跟了上去。

    等高妈把人全部安排到房间里后，方曼丽才醒过神来，自己这是被鸠占鹊巢了？

    咬着下唇，跑到主卧想跟谢云天吵架，却没想到房门口巧妹如同个门神一样的站在那里挡着不让她进去。

    “你给我让开。”

    方曼丽厉声说道。

    “少奶奶，少爷现在伤的这么重，可禁不起你的折腾，您就行行好，让少爷好好休息吧！”

    巧妹的话虽然这么说，可那眼中全是挑衅，方曼丽见了怒火瞬间把理智烧成了灰烬。

