
　　“妈妈，小英渴了，小英想吃冰淇淋。”

　　这时候，小英丫头抱着母亲的腿开始撒娇。

　　“渴了就喝水”

　　姜素彬绷着脸拧开矿泉水瓶的盖子递过去，“十分钟前你才吃了那么多冰淇淋，再吃肚子要坏了。”

　　“不嘛，小英要吃冰淇淋。”

　　小英扭扭身子，一副不情不愿的样子。

　　两人看得有趣，这个丫头动不动就扬言要揍其他毛孩子，在自己母亲面前也会耍赖撒娇。

　　姜素彬不说话，小英也不肯服软，母女俩僵持了起来。

　　林诚想了想，掏出一枚500面值的硬币。

　　“小英，咱们来猜硬币吧，你猜对了叔叔就给你买冰淇淋，猜错了你就老老实实的喝水好不好？”

　　“真的？叔叔会给小英买冰淇淋吗？”

　　小英丫头很高兴，有二分之一的几率可以吃冰淇淋了。

　　姜素彬准备出声阻止，林诚朝她挤了挤眼睛，示意放心。

　　“呐！小英先和叔叔约定好，如果猜不对就要乖乖的喝水。”

　　“好。”

　　林诚把硬币放到小英面前，仔仔细细的翻给她看。

　　“硬币有什么好看的呀，叔叔快点扔吧。”

　　小英是个没有耐心的丫头。天籁小说网

　　“这可是你说的哦。”

　　说完，林诚将硬币往空中高高抛起。

　　为了炫技，林诚这下将硬币扔了差不多五米高。

　　凭着卓越的反应能力，在硬币落下之时林诚非常潇洒的单手伸出，掌心横放准确抓住下落的硬币。

　　看着这一幕，小英嘴巴张成了O型，崇拜的看着林诚。

　　“叔叔好厉害！”

　　韩书妍好笑，这家伙也喜欢在恩熙面前这么得瑟。

　　林诚呵呵一笑，将握住的拳头伸到小英面前。

　　“猜吧，硬币是哪一年的？”

　　刚刚还在崇拜林诚的小英一下子傻了。

　　不是猜正反吗？

　　小英结结巴巴的说不出话来。

　　“别说叔叔耍赖，刚才叔叔可是仔仔细细的给你看了硬币的哟，小英不会记不住吧？开卷考试很简单的啦。”

　　尽管不知道开卷考试是什么意思，小英慢慢反应过来还是知道自己被耍了。

　　“叔叔和瞳姐姐一样都是大坏蛋，就会欺负小英，小英明天要告诉恩熙。”

　　小英丫头双手叉腰，气鼓鼓的大声控诉。

　　林诚得意的笑了起来，一点也没有欺负了小朋友的自觉。

　　“愿赌服输，快喝水。”

　　姜素彬忍着笑把矿泉水瓶子伸过去。

　　小英丫头气呼呼的抱着瓶子仰头就是咕噜咕噜两口。

　　那小模样，不像是在喝水，倒像是在借酒消愁。

　　林诚得瑟的将硬币抛来抛去，韩书妍无奈的白了他一眼，蹲下来摸摸小英的脑袋。

　　“小英，今天就不吃冰淇淋了好不好？免得小肚子吃坏了，明天姐姐再请你和恩熙一起吃冰淇淋。”

　　“真的吗？明天小英可以和恩熙一起吃冰淇淋吗？”

　　小英丫头正在一边伤心一边往肚子里灌水，听到韩书妍的话一下子就止住了低落。

　　这个开朗的小姑娘很好哄，每次萧瞳欺负了她拿个棒棒糖马上就能哄好。

　　“当然是真的啦，姐姐什么时候骗过你。”

　　小英郑重的点点头，如果是萧瞳说这话她就要仔细斟酌一番，不过韩书妍在小英眼里是不会骗人的。

　　相较于萧瞳的劣迹斑斑，韩书妍在小区毛孩子中间的名声可要好太多了。

　　告别小英和她的妈妈，两人回到了公寓。

　　萧瞳一开门就发现两人戴着同样的帽子。

　　“你们去哪里玩了？还买了纪念品，这是情侣款的帽子吗？”

　　萧瞳语气酸溜溜的。

　　韩书妍从袋子里取出给萧瞳的棒球帽，顺手扣在她的头上，长长的帽檐遮住了她疑惑地目光。

　　“呐！你也有份的。”

　　萧瞳一下子就高兴起来，一头扎到韩书妍怀里撒起了娇。

　　“欧尼你真好，我就知道你不会忘了我。”

　　韩书妍受不了她，“好啦！你看看喜不喜欢。”

　　萧瞳这才嘿嘿一笑，伸手摘下帽子仔细打量。

　　“唔~~~道奇队的棒球帽刚刚好，外面满大街都是洋基队的帽子，出去太容易撞啦。”

　　越看越满意，萧瞳戴上帽子对着镜子照了又照。

　　“一直没想起来，以后没时间打理头发我就可以戴这个帽子出门。”

　　说完，然后她又拉着韩书妍准备一起合影。

　　林诚故意伸头去干扰他们拍照，非要在镜头边露出戴着帽子的脑袋。

　　“唉呀走开！你戴着那个帽子别人会误会的。”

　　林诚乐呵呵的道：“误会就误会呗！这样别人就以为我有两个女朋友了，血赚。”

　　萧瞳冷笑一声，“我等会把照片发到我们学校的论坛上，然后说你欺骗了两个女孩子的感情，那你就等着人人喊打吧。”

　　林诚：“····”

　　看到林诚悻悻的退到旁边，萧瞳这才开心的和韩书妍合影。

　　“对了！快跟我照个相。”

　　受到刚才萧瞳的启发，趁着两人拍完照林诚也掏出手机，“这样我就可以告诉我妈找到女朋友了，以后她就不会整天唧唧歪歪了。”

　　“那你跟谁照？”

　　林诚乐呵呵的道：“一起都来，我就跟我妈说找了两个女朋友。”

　　萧瞳撇撇嘴，“美的你，两个大美女你挑一个就得了，你还得寸进尺了。”

　　“二选一啊····”

　　林诚拖长了声音，作势思考两秒，“那我肯定选书妍姐当女朋友啊，萧瞳你又没有书妍姐温柔，做饭又不好吃，游戏还玩得菜。”

　　萧瞳不爽：“只是出于朋友轻易帮忙照个相，你还以为真的在挑女朋友啊？”

　　林诚：“那我还是选书妍姐啊，你又没有书妍姐温柔，做饭又不好吃，游戏还玩得菜。”

　　“都给你说了，只是照相。”

　　“都说了我还是选书妍姐，你又没有书妍姐温柔，做饭又不好吃，游戏还玩得菜。”

　　“喂！你太过分了，为什么要重复这么多遍？”

　　萧瞳转头扑进了韩书妍怀里一副很伤心的样子，“书妍姐，这个家伙居然说我游戏玩得菜。”

　　林诚：“····”

　　我重复了这么多遍。

　　你抓住的重点居然只有这个？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第264章 重点免费阅读。https://xs.23sk.com 