    但驱逐令仅仅是驱逐令。

    直到第二天的太阳升起的那一刻，纽约的杀手们，都没有等到，应该紧随着驱逐令之后而下达的全面清理令。

    这让众多杀手摸不着头脑。

    几个意思？

    他们在大陆酒店的房间，算是私密空间里面杀人都不行，但黑国王就可以在酒吧里面，悍然的跳起杀人的？

    时代难道变了？

    还是说……

    规矩改变了，大陆酒店，这个杀手界中公认的安全区也已经消失了不成？

    暗流在杀手界中涌动着。

    这是大事情，如果处理不好的话，大陆酒店花费了无数岁月建立起来的规则会就此崩盘，少有不慎，甚至大陆酒店的公信力也会彻底的爆炸。

    所有听到这个消息的杀手们都将自己的目光落在了大陆酒店的身上，随着时间的推移，一旦在段时间内，大陆酒店没有给出处理意见的话，那么，杀手们用选择用脚投票的。

    不过……

    莱克对此毫不介意，就如同他之前说的那样，现金抽奖不是给莱克的新手保护期，而是给这个世界的新手保护期。

    只有实力不足的人儿才会权衡利弊。

    莱克？

    肆无忌惮的人儿之在乎一点，念头通达罢了。

    黑国王在纽约酒店悍然开枪的事情，不仅仅传播到了整个杀手界，甚至，也传播到了某个之前连名字都不配拥有的神盾局之中。

    芭芭拉·摩尔斯！

    一直用化名卧底在杀手界中的芭芭拉·摩尔斯，在得知到这个消息的时候，就第一时间将这个消息反应给了神盾局。

    神盾三飞饰中。

    会议室中。

    局长尼克·弗瑞，副局长玛丽亚·希尔，甚至，指挥官维多利亚·汉德也在其中。

    神盾纽约行动中心的职能已经被冻结了，因为黑心魔的事件，直接导致纽约行动中心撤编，自然，维多利亚·汉德指挥官也回到了三飞饰当中。

    “这和我们的侧写一致。”

    尼克·弗瑞率先出声，将这份来自杀手界的情报甩在了桌面上：“有莱克·艾德温的事情，就有黑国王的事情，只是，我原本以为，黑国王至少应该会顾忌一些的，但没想到，他会直接在大陆酒店中直接动手杀了桑德尔。”

    玛丽亚·希尔双手交叉：“根据此前我们收集的情报，以前有个人恶了黑国王的，但，黑国王并没有在大陆酒店中动手，很明显，当时的黑国王似乎有所顾忌，现在这个顾忌似乎消失了，我觉得，我们必须搞清楚这一点。”

    “不朽王室的成立？”

    “不会。”

    尼克·弗瑞看去玛丽亚·希尔：“在此之前，艾米莉亚就是血族的三大长老之一，而且当时也是艾米莉亚的执政期，如果黑国王的依仗就是这个的话，那么，此前和现在没差。”

    神盾局毕竟是国际性的间谍机构，就算以前不知道的事情，和莱克打交道这么多年，也是知道的七七八八了。

    “我想我们似乎忽略了一个人。”

    维多利亚·汉德指挥官出声道：“这件事情的起因就是莱克·艾德温，那么，会不会问题出现在莱克·艾德温的身上？”

    杀手黑国王。

    爆料者X教授。

    双子座撒加。

    甚至……

    虽然没有任何的证据表明，在那个海岛上，十二人屠一国的V字仇杀队也和莱克有直接关系，但，克隆人事件是丹尼尔·怀特霍是幕后黑手的，而恰巧，V字仇杀队去到了那个海岛上去找丹尼尔·怀特霍了。

    维多利亚·汉德指挥官翻阅着莱克那厚厚的资料档案，道着一个个与莱克有着千丝万缕关系的马甲们：“杀手黑国王我们早有耳闻，但，爆料者X教授，V字仇杀队，自称圣斗士的双子座撒加，这些人此前都未曾出现在我们的监控雷达中，都是在和莱克有牵连的时候才出现的。”

    坐在一旁，一直没有出声的菲尔·科尔森朝着众人说道：“这些人在一出现在我们监控雷达的时候，我们就进行过调查的，他们不仅仅很神秘，甚至，还有一个有趣的地方。”

    爆料者X教授出现的时候，莱克本人也在华府。

    V字仇杀队出现的时候，虽然莱克当时已经在飞机上了，但从地理范围上来讲，也在同一个城市。

    黑国王和撒加就更加不用说了。

    纽约是莱克的老巢，黑国王和撒加也是出现在纽约的，唯一一次有所不同的，就是撒加曾经出现在阿富汗。

    科尔森甩出了一张阿富汗某沙漠的玻璃照片。

    众人看去。

    尽管他们都曾经到实地去看过，但，每一次看到这沙漠中出现的玻璃，还有其中闪烁的双子星图，都是非常的震撼人心的。

    玛丽亚·希尔敲了敲桌子：“我记得，这个双子座撒加曾经说过一句话，他说，他是黄道十二宫的双子座撒加，那么，有没有这种可能性，这几个人都是隶属于这个神秘组织，黄道十二宫的。”

    尼克·弗瑞说道：“这个黄道十二宫，有资料并且能够将之联系起来的，就是我们在书面数据库中找到的零星记录。”

    莱克那边通过红后海量挖掘互联网才找到的一些记录，神盾局这边也发现了，甚至，找到的资料比莱克的还多。

    毕竟神盾局有一个优势是莱克没有的，神盾局有一个巨大的仓库，里面存放的所有资料，都是手写的，而且并没有录入电脑中。

    这些资料，就是神盾局从这个仓库之中找到的。

    黄道十二宫。

    最早是由文艺复兴后期，列奥纳多·达·芬奇所提出的，而且，根据神盾局这边收集到的资料，这个由达芬奇提出来的黄道十二宫就和他们神盾局一样，是一个全球性质的秘密特工机构，可以说，也是一切全球秘密特工机构的鼻祖了。

    但总部在哪、成员有谁，这些神盾局也不知道。

    只有零星的记录显示，似乎这个黄道十二宫经历过一次叛乱，之后，这个黄道十二宫就被彻底的解散了，在之后，就再无记录了。

    “根据那个双子座撒加所展现出来的武力值来看……”

    尼克·弗瑞摇了摇头道：“他和这个古老的黄道十二宫没有任何的联系，毕竟，黄道十二宫也是十二星座的名字，也许，是一个全新的黄道十二宫。”

    维多利亚·汉德女士说道：“所以，一切的问题都出在这个莱克·艾德温的身上，但，这个莱克·艾德温跟着几个人想比，似乎平平无奇了一些。”

    单独来看莱克的话，毫无疑问，就是一颗最璀璨的星星，但如果将这些人集中在一起的话，莱克，似乎就显得不是那么耀眼了。

    那么，是什么原因，让莱克·艾德温与这些比他都耀眼的人联系在一起的呢？

    对等的地位？

    共同的利益？

    一样的爱好？

    杀手、爆料者、苦修士？

    在怎么想，似乎，地位和利益是完全不搭边的，那就剩下最后一个，一样的爱好，但，似乎也经不起推敲。

    尼克·弗瑞敲了敲桌子，眼看着话题开始歪了，将话题拉到最开始的起点：“几位，眼下莱克·艾德温和这几个人之间的关系不是我们最需要关注的，而是其他的事情，这件事情，大陆酒店会做出如何的处理意见，我们需不需要介入。”

    玛丽亚·希尔直接说道：“我们知道黑国王背后的不朽女王，大陆酒店也一样会知道，除非他们有着鱼死网破的决心，否则的话，他们绝不会与不朽王室开战。”

    毕竟不朽王室的血族不惧怕阳光的消息也已经传播开来了，虽然尽在黑暗世界之中传播，但还是有些普通人知道了，在黑暗世界之中，有一支吸血鬼，是不惧怕阳光的吸血鬼，被他们转化了之后，有了吸血鬼长寿的优点，再无其他吸血鬼的缺点。

    甚至，一些不想在做人的富豪开重金希望他能够变成不朽王室的血族一员，只不过，不朽女王早有声明，不会转化任何一个普通人。

    毕竟靠着能不老不死且不惧怕阳光的这一优势，不朽王室能将整个地球都变成血族的星球，但这也仅仅存在于理论上。

    没人会愿意看到这一幕的。

    维多利亚·汉德指挥官没有玛丽亚·希尔那么笃定：“可是，如果大陆酒店忌讳与不朽王室开战，那么，他们自身的基石就会土崩瓦解。”

    这对于大陆酒店看似是两难的选择。

    但对于神盾局而言，并不是个什么选择题，在没有当做什么都没发生的前提下，不管是大陆酒店选择哪一个，这对于神盾局而言都是不希望看见的。

    大陆酒店选择维护自己的规矩开战的话，毫无疑问，鬼知道会死多少人，但如果选择后者的话，毫无疑问，眼下还算是处于规矩中的杀手界会直接崩溃，估计，时代倒退，又要回到那个杀手各自为政，你杀我我杀你的血雨腥风的时代了。

    尼克·弗瑞出声道：“其实，说起这一点，最让我担心的是，如果事情发展下去，莱克·艾德温会不会也下场帮助他的好友。”

    如果莱克·艾德温下场的话，基本就预示着一个可以看得见的结局了。

    ……

