    看到他们把那些妖兽都解决了，光辉圣教的人才站出来重新整理队伍，然后重新出发；凤挽歌刚刚准备上马车，就被胭脂给喊住了。

    “红杀阁下。”

    看到胭脂，凤挽歌转过头看着她。

    “什么事吗？”

    从出现开始云北宸一直有意的保持距离，不想让光辉圣教内的人发现他们两人私底下的关系，现在突然让人大庭广众的来找自己，这是要改变策略了吗？

    “我们殿下邀请阁下一叙。”胭脂道。

    “前面带路吧。”凤挽歌没有犹豫就跟着胭脂走了。

    她一走进云北宸的马车，外面那些静默的人都纷纷警惕猜疑起来。

    圣子那可是下一任教皇，如今他单独寻找凤挽歌一个人过去，不管是出于什么原因，这都会给凤挽歌在光辉圣教中带来极高的地位。

    叶宏伟躲在角落里嫉妒的双眼发红，这个女人凭什么能够得到圣子的青睐？不过就是一个杀人如麻的死怪物，就凭她也配？

    姬无绝坐在马车里，但是一点都不担心凤挽歌的安危。

    他倒是觉得这一次凤挽歌前去能够给他带来意想不到的收获。

    凤挽歌上到马车，才发现马车里面并非只有云北宸还有几个教席团的长老，她不动声色的打量了一圈，这马车外面看着不大，格局倒是不小，坐了这么多个人也不显得拥挤。

    胭脂跪下行礼：“回圣子，回各位长老，红杀已经带来了。”

    “嗯，你下去吧。”一个长老挥了挥手。

    知道胭脂推下凤挽歌也没有行礼，而是直直的看着眼前的这些人，自然不可能贵云北宸，至于其他的人更加不可能了。

    几个教席团的长老你看看我，我看看你，最后把视线落在云北宸身上。

    “说说吧，叫我过来到底有什么事？”

    “放肆，居然敢对圣子无礼。”凤挽歌一开口，旁边一个长老就站出来训斥凤挽歌。

    凤挽歌勾了勾唇角，懒得搭理他，一直盯着云北宸。

    云北宸自然也不会让凤挽歌被欺负了去，“刚才你的反应还有应对方式，我都很满意，到学院之后你就跟在我身边做的专属护法，可愿意？”

    “待在你身边有助于我修行吗？”

    其他几个教席团的长老的表情就像是看到了世界末日一般。

    这个女人知不知道待在圣子身边意味着什么？

    将来可是一人之下万人之上，受万民信仰敬重，这个女人居然还一心只想着修炼？

    云北宸似乎也不恼，反而有了一份笑意，“你可知道待在我身边代表的什么？权力地位信仰，这些难道还比不上修炼来的重要吗？”

    凤挽歌白了他一眼，“不要说的那么好听，在这放逐之地求生存的人谁不清楚，实力才是最重要，你说的那些东西，我根本不需要。”

    此话一出马车里陷入了诡异的沉默中。

    他们方才还确实没有考虑过这个问题，不管在任何地方都是以实力说话，若是没有强大的实力，其他的一切都是空谈，没想到他们居然没有一个小姑娘看的透彻。

    “呵呵呵。”

    云北宸突然笑出声，把一块令牌丢到凤挽歌的手里，“你的回答让我很满意，以后你就是我的朱雀卫，在光辉圣教中只有我才是你的主人，除去我，你可以不听任何人的命令。”

    “圣子……”

    看到云北宸如此轻易就把令牌交给了凤挽歌，教席团的有些不放心。不是说好要等到学院毕业之后才会让她成为朱雀卫吗？怎么现在就把令牌给她了？

    “行了，今日我累了，你们都下去赶路吧，我可不想我带的队伍是最后一个到达的。”

    “……”

    凤挽歌拿着令牌站在旁边，手指摩擦着手中的令牌，等这些人走了，再跟云北宸算一算，他想要当她主人的事情。

    教席团的那些长老看圣子已经决定了，也不好在说什么，只能起身离开。

    等到人走了，凤挽歌立刻收起风轻云淡的表情，怒瞪云北宸，“你……”

    云北宸做了一个手势打断她，修长的手指沾了一些茶水，然后在桌上画了一个耳朵的形状，她立刻明白过来他这是在担心隔墙有耳。

    按理说云北宸是光辉圣教的圣子，地位应该是相当的不低，但从这两次见面的情况，她总觉得云北宸身边处处透着不对劲。

    要说功绩和地位他都有，那些人确实不敢得罪他，但是为何他又要如此防备呢？

    那个让他忌惮的人究竟是什么人？

    她点了点，表示自己知道了。

    “虽然我答应做你的朱雀卫，但是不能耽误我在光辉学院的学习，我需要不断变强，不然我也办法胜任你给的这个位置。”

    “自然，你在学院里会得到最好的培养，两年的时间，能不能够突破灵皇境界就看你的领悟力了。”

    “那我先告退了。”

    云北宸这是在暗示她灵皇境界之后会有新的历练吗？

    她回到马车里看到姬无绝就坐在哪里等着自己，她赶紧收起思考的心绪，其他的先不想，她还要对付眼前这个姬无绝呢！

    “我以为你早就已经休息了。”

    姬无绝靠在车窗上，抬头望着天空的月亮月光散落在他身上，不断的透出一股寂寞的味道，虽然他现在用的脸不是他本来的脸，但是按照他的审美这张脸也不差，露出这副表情还真的有点忧郁少年的味道。

    “你说，如何才能知道一个人骗没骗自己？”

    就如他为了一个承诺，苦守至今依旧不知道那人骗没骗自己。

    “人心隔肚皮，知人知面不知心，有没有骗你？只有那个人心中自己清楚。”

    她当初满心以为叔叔就是他的救赎，可是舅舅也不过是披着人皮的豺狼，她会过得那么凄惨，会沦落到这个境地全都被他那个好叔叔所赐。

    虽然最后拉着他同归于尽，可她失去的东西都回不来了。

    姬无绝看到凤挽歌脸上一闪而逝的悲苦，有些意外，不过他无意去戳穿凤挽歌心中的那一层秘密。

