    浩浩的虚空，方云五内如焚，施展全身的力气，疯狂的向着上京城而去。以他如今的实力，抵达上京城也只是须臾之间。但是在方云感觉中，这一刻，时间漫长的就像一生一世，永无尽头一般。

    “冠军侯，本座奉人皇之令，等侯多时。——受死吧！”

    突然之间，浩浩虚空之中，一道道无边的金光爆炸开来，金光之中，一道冷竣的身影横空同世，金灿灿的战甲，仿佛黄金战神一般，散出一股上天入地，唯我独尊的气势！

    “轰！”

    初代武侯宇无敌目光一闪，立即一拳金光四溢，纵横千里，轰向方云。这一拳，挥动漫天风云，威力无俦，尽显半步世界级的实力。只是一拳，就硬生生封死了方云前进的所有道路，将方云阻挡下来。

    “挡我者，死！”

    方云心中焦急，想也不想，舌绽如雷，怒喝一声，立即一招青龙裂空轰了过去。滚滚的青云铺展而至，一只巨大的青龙爪子，狠狠抓了过去。

    “哼！招式不错，可惜境界太低。——无敌神拳！”

    宇无敌不闪不避，同样一拳狠狠的轰了过去。黄光闪烁，神拳裂空，一股无敌的气势闪烁在他身上。正是商末时代，宇无敌追随大周太祖纵横无敌的拳法。

    “轰隆！”

    这一拳落实，崩天裂地，两人居然是不分胜负。宇无敌以半步世界的浑厚修为，居然也只能和方云半斤八两。

    “嗡！”

    光芒一闪，方云一招过后，知道短时间内，难以战胜宇无敌。他心中护母心切，根本无心念战，一晃之后，立即施展空间纵横之法，试图绕过宇无敌。

    “没有用的！陛下早已帮我将乾坤图祭练过。若是你的功力完好无损，我若许奈何你不得。但是现在，你的度摆脱不了我！”

    宇无敌一脸冷竣，身躯一摆，化为闪电，又阻挡在了方云前方。他没有说谎，浓烈的乾坤图的气息，从他体内散出来。以半步世界的修为，再加上古老的曰级三象法器乾坤图。再经过人皇玄冥级的祭炼，方云的度，难以彻底的摆脱他。特别是，接过人皇四成一击之后！

    方云不言不，身躯接连晃动，但每次都被宇无敌硬生生的挡了下来。

    “宇无敌，你会后悔的！”

    方云突然停了下来，一抬头，宇无敌立即看到了一双眼睛，布满血丝，如同激怒的野兽，充斥了疯狂和毁灭的**。

    “好可怕的眼神！”

    宇无敌心中一惊，他感觉到那双眼睛中充满了无穷的杀气，仿佛要把他碎尸万段一般。那种纯粹的意志，即便是他身经百战，意志如铁，也被狠狠的撼动了。不过，宇无敌毕竟是宇无敌，大周太祖亲封武侯，一千多年前就纵横天下的绝世强者。

    “是吗？本座等着！”

    宇无敌冷笑道，一副胸有成竹的样子。他出之前，早已做好了完全准备。方云或许可以挑战其他的洞天级武者，但是他，宇无敌得到整个王朝和人皇的护佑，武道突飞猛进，很快就是踏入世界级的强者，根本不是他对付得了的。

    很快，他会让这个二十出头，没有经受大风大雨的年轻人知道。为什么，要对比自已年长得多的武道前辈，保持永远的警畏和尊敬。

    “五帝星宿拳！”

    虚空震荡，一股强大的力量，从方云体内幅射出来。力量所及，一副无尽宇宙星空的画面出现在虚空中，仿佛在地面上，打开了一道窥探宇宙奥秘的门帘，浩瀚的宇宙，无尽的秘密蕴含在其中。

    方云救母心切，知道摆脱不了宇无敌，立即施展出了强大的“五帝星宿拳”。这门功法，经他融合帝喾、帝舜、帝尧、帝禹、帝汤，五位上古大帝留下来的绝学。已经远远越了方云所学的任何一门武道。比之青龙八式都要强大。

    这门绝学威力强大，创立的初衷，是要在力量上凌架于上古五帝之上。如此大的夙愿，这门绝学威力可想而知。不过，威力虽大，但也极消耗真气。但是这个，方云已经顾不了了。

    “轰！”

    几乎是同时，方云的对面，光影变影，气象万千，同样在虚空中显示出一副宇宙星空的画面来。眨眼之间，两道气象恢宏的绝世拳法，不闪不避，狠狠的虚空中碰撞在一起。

    两种相同的拳法轰击在一起，同样不分胜负。又是一记平手。

    “怎么可能！”

    方云脸上露出震动的神色，身躯一晃，微微退了数步。同样的拳法，同样的招式，宇无敌居然和他一样，同样使出了这招五帝星宿拳。但是要知道，方云封侯之时，人皇传给他的，根本就是不完整的五帝星宿拳，甚至连其他几门拳法都没有，似乎是还没有研创完成一样。

    方云的五帝星宿拳，完全是自已领悟出来的。大周皇室有上古五帝留在中央龙庭，最基础的绝学，但是核心的绝学，一个没有。单单凭借这些边缘的绝学，绝对无法修练成功威力浩大，堪称旷世的“五帝星宿拳”。

    方云为了修成这门拳法，想尽办法搜罗真正的五帝绝学。单单是搜集完全，都前后花了数年之久。后来又呕心沥血，将五门大帝的旷世绝学合而为一，才有了现在完整版的五帝星宿拳。

    但是宇无敌居然和他一样，也修成了这门旷世绝学。而且，方云还从他的拳路中，感觉到了一丝熟悉的，自已的气息。很明显，宇无敌的拳法里，有自已推演、领悟的影子。

    “哈哈哈，惊讶吗？五帝星宿拳，是不是感觉到了自已的影子。”

    宇无敌大笑，但是笑容的深处，却是不变的冷竣和杀机：

    “方胤心怀异心，这么多年一直听调不听宣。这就是叛臣，就是该死。你更是把陛下倚为未来的心腹的杨弘给杀了。原本在夫子的推演之中，现在取代你位置的，替人皇征战的，应该是那个死去的杨弘。但是他居然败给了你，被你给杀了。——你真的以为，陛下没有防着你们，会把完整版的五帝星宿拳赐给你。”

    “做臣子的，要明白自已的本分。永远要记得，自已是陛下的狗，是奴才。狗和奴才，永远只能为陛下服务。你现在应该知道了，真正的核心五帝星宿拳，只在人皇手中。领悟出来的副本，残本才赏赐给了你。陛下就是要利用你，去搜罗出五帝一脉真正的绝学。所以，不止是你创造的五帝星宿拳，就连你的帝禹绝学，陛下也统统都会。”

    宇无敌一阵冷笑，在他的眼中，方云已经是个死人。讲太多秘密，也没有关系。方云能挡下人皇四成力量的一击，只是巧合。挡下，不等于能战胜。如今以他高出方云两个层次的修为，加上能量充足的乾坤图，方云就是个死人。

    宇无敌看着方云震惊的神色，心中念头一转，更是索姓吐露了一个大秘密：

    “不止如此，连你的行踪，也瞒不过陛下。你以为得了帝武侯的宝藏，能屏蔽得了天机，就瞒得了陛下。不可能的，你的五帝真气，走到哪里，都能被陛下感应到。”

    震惊，无比的震惊！

    方云直到此时，才明白，人皇当初，为何要将威力强大的五帝星宿拳，传给自已。这种厚赐，太厚重了。然而此时才明白，人皇居然是要利用他，去搜罗五帝绝学。

    人皇的气息太过强大，根本不能离开上京城。强大的能量，让他到哪里，都会被现。而他的本体，又要修练武学，提升实力。所以，人皇在领悟出核心五帝拳意之后，就将蕴感真气感觉露洞的副本，赐给了方云。要利用他身上浑厚的气运，助他领悟五帝绝学。

    而他自已，则能心无旁骛的冲击武道的最高境界——三魂圆满！

    “原来……，如此！”

    方云从来都觉得，人皇对自已恩宠有加，厚重如山。没有哪个臣子，比得上自已。但此时才知道，原本一切，只不过是利用。只是人皇的心机太深太深了。就连方云都没有想到，人皇当初将五帝星宿拳赐给他的时侯，居然是包藏着如此深远的用心。

    他突然之间就明白了。为什么，他远在溟荒，又有天地万化钟屏蔽气息，但人皇还是能现他，并且援手。原本是因为他身上的五帝真气。之所以救他，只是因为他还不到死的时侯，还有利用的价值。还有拉拢的余地。

    十四岁那年，夫子的推演之中。方云只看到了自已的十年，只活到了二十四岁。但是人皇在其中看到的，却远远不止十年。他看到的，更远，更远。在那年的推演之中，后来崛起的杨弘，本来饰演着他的角色，成为人皇的马前卒。

    只是因为自已的原因，这一切轨迹被打乱了。所以人皇将计就计，让比杨弘更优秀的自已，取代的因为杨弘退出，空缺的位置！

    人皇的心机，居然是如此之深！

