    莫海略显冷淡的问话，让钱云峰尴尬的差点抠出三室一厅。

    “我是钱云峰，钱华是我父亲，他没给您打电话吗？”

    钱云峰在莫海面前丝毫不敢放肆，小心翼翼的问道。

    莫海皱眉思索一番，这才记起来，之前他在部队时，有一位老师的儿子叫钱华，两人就吃过一次饭，后续并没有联系。

    不过，莫海对那位老师印象还算不错，便看着钱云峰问道：“有事？”

    钱云峰便将之前自己挨打的事情说了出来。

    莫海点点头道：“知道了，稍后我帮你处理。”

    说完，便不管钱云峰，而是走到秦恒面前，尊敬的喊道：“秦先生，我来了。”

    他知道自己的师父不喜欢暴露身份，所以在外面，莫海一直以“秦先生”相称呼！

    但莫海这句话，却彻底引爆围观人的情绪！

    “我……我没听错吧，莫海大帅叫那个年轻人先生？”

    “刚才张平这么喊，我以为这个人是京都哪家豪门的公子哥，可现在莫海大帅也这样称呼，这……绝对是大佬啊。”

    “我刚才好像还骂他，完了，我要死了！”

    刚才帮着钱云峰说话的那群权贵，吓得是脸色惨白，冷汗直流。

    有几个胆子小的，甚至都晕厥过去了。

    而此时的钱云峰，则是一脸呆滞的模样，嘴角聂若，吞咽了口唾沫，豆大的汗珠不停的往下滴露！

    他在纨绔，也知道，今天他踢到铁板了，处理不好，恐怕钱家都完了。

    “嗯，先坐下吃饭吧。”

    秦恒温和的点点头，拉着慕甜便往位置上走去。

    这一次，没有人再敢阻拦！

    秦恒落座之后，莫海没敢坐下，而是帮秦恒沏了一杯茶，这才坐下。

    这一幕，更是让众人紧闭呼吸，仿佛看到了不可置信的场景一般！

    “张平，你也别愣着了，没吃午饭，一起吃点。”

    秦恒朝着张平挥挥手，笑道。

    张平一听这话，激动的手都在抖！

    他虽然背后有秋家支持，但和莫海关系一般。

    一直以来他也想接近莫海，但苦于没有任何关系。

    但今天，却能够和莫海同桌吃饭！

    这是要传出去，他在魔都地位，至少再上升一个阶层！

    张平一直以来都再维护跟秦恒的关系，最开始担心的是怕秦恒武力高绝，将他抹了脖子。

    但现在，张平觉得这是自己这一辈子，最有价值的投资！

    “秦先生，莫大帅，你们先吃，我让后厨上几个招牌菜，稍后就来。”

    张平赶紧点头，去了后厨。

    莫海这才想起来钱云峰，问道；“刚才谁打你了？”

    钱云峰此刻哪里还敢说实话，脸色白的吓人，身体抖的像个刷子！

    “莫大帅，是钱云峰自己找秦先生的麻烦，还骂秦先生！”

    “没错，钱云峰仗着自己家里的权势，不仅想打秦先生，还侮辱秦先是的女伴！”

    方才帮钱云峰的权贵们，如同墙头草一般，纷纷调转枪头，矛盾直指钱云峰！

    “你……你们！”

    钱云峰已经站不稳，呼吸粗重，指着那群权贵，气的话都说不出来！

    莫海听到这些话，脸色顿时一寒，整个人气势陡然，就连整个大厅，温度都下降几分！

    “回去之后，关闭你钱家在魔都所有的产业，我留你钱家一个善终，否则，死！”

    莫海看着钱云峰，宣布了钱家的命运！

    侮辱自己的师父，是莫海最不能容忍的！

    若不是顾忌师父带着女人，莫海早就让钱云峰人头落地！

    钱云峰连说一句反抗的话都没勇气，低着头，走出了饭店。

