    腾蛇没想到的是，帝拂衣不到一天的时间就赶到了！

    那时候这沙漠又向四周绵延了两千多里，吞噬了数百个城市，其中包括一个国家……

    吞噬了十数万生灵百姓。

    就算还没被吞噬到的地方，也被这烈阳般的沙漠炙烤的像是着了火，林木枯焦，田野变荒漠，山火频发……

    整个大陆像是到了世界末日，到处都是哭喊逃跑的绝望人群。

    而沙漠已经彻底靠近不得，离它百里的石头也被烤炸了！

    腾蛇正在附近团团急转的时候，帝拂衣和白泽就赶到了！

    一人一兽都风尘仆仆的，帝拂衣罕见的有些衣衫不整，曾经流水般的头发也汗湿地贴在头皮上几缕，形容看上去有些狼狈。

    至于白泽，那就更看不得了！

    整个兽身像是从脏水里捞出来的，一身亮缎子似的银毛，全贴在身上，湿乎乎脏乎乎的，甚至连眼睫毛上都沾着汗珠儿。

    一落地，白泽就气喘吁吁的，恨不得连舌头也吐出来。

    腾蛇一看到他们就像是看到了主心骨，忙迎上前，也顾不得寒暄什么，正要向他汇报这一天这里的情况，帝拂衣已经直接向沙漠入口处行去：“本座进去看看，你们俩个依旧在外面守着，在咱们的人没到之前，不得再让任何人入内！后续要做的事让白泽告诉你！”

    说话的功夫，他已经驾云而起，直冲入正疯狂卷人的沙漠之中。

    腾蛇虽然担心，但也不敢违背他的嘱咐，看向白泽：“你们这是从哪里来？”

    白泽一口气还没喘匀和，说了一个大陆名。

    腾蛇张大嘴：“居然是那里！那你们到底是怎么赶来的？！”据它所知，从那大陆要赶到这里，最少需要六天的时间，而他们不足一天的时间就赶到了！

    “少主频频使用空间缩地术加空间跳跃术……”白泽气喘吁吁加惊魂未定：“他拼命了——”

    腾蛇：“！！！”

    空间缩地术是禁术，而空间跳跃术则是风险性极大，需要多加练习才能掌握的术法，要不然稍不注意，就会跌入到莫名的空间黑洞尸骨无存。

    而据腾蛇所知，少主这门术法仅仅使用过两次，不要说精通，甚至说不上熟练，他居然就敢频繁使出来——

    怪不得强大如他，此刻出现也如此狼狈。

    帝拂衣不但拼命赶路，沿途还联系了分散在各处寻人的属下们，号令他们速度来这大陆集合，有要事要指派给他们去做。

    沐风四使，四大神兽，修罗界的封如火他们，昆雪宜，云烟离……甚至天界的天帝也接到了他的求助，也在赶来的路上……

    白泽将这些事一说，腾蛇吃惊地睁大眼：“动静这么大啊？那岂不是六界的高手都向这里集中了？”

    白泽声音凝重：“当然，原先入魔的都是个体，就算造成危害也是有限的，但此地是整个沙漠成魔，而且看这趋势，它很快就会吞噬整个大陆，让整个大陆成魔。整个大陆成魔后，它的力量是无穷尽的。”