    秦南从不死空间之中走出，重新出现在原地之上，不过这里已经没有老牛的身影。

    “死牛该不会一气之下跑路了吧？”秦南心中想到。

    不过转念一想，又觉得不太可能。

    老牛这种，不可能因为一个东西来跟自己翻脸。

    唯一的可能就是，他发现了更为了不得的东西。

    “如今不朽木已经得到，传承也已经到手，接下来就是梧桐巢了。但那人的记忆残缺，似乎只承载了一部分，隐约之间，只是提到了一个方位。”秦南调动记忆，而后看向一个方向。

    不得不说，这万古之前的文明的确不凡，让人震惊。

    这宗门，名为昊天宗。

    就算是在数万年之前，也是顶尖的势力。

    只是忽然某一个时间，黑暗动乱降临，他们浴血奋战，最终战死宗门之前。而之前自己吞噬的那黑影，也正是这昊天宗的宗主。

    可惜的是，万古岁月磨洗之下，此人残魂也已经近乎扭曲，只是想要借体重生。

    而通过那一道残魂，秦南也清楚了解到，之前那声音为什么会说出威胁的话。

    神魂三分，而自己所吞噬的，也不过是其中之一。至于另外两道残魂的归属，秦南脑海之中没有任何的捕捉。

    “以后得小心一点，不然不知道什么时候阴沟里翻船。”秦南心中想到。

    这是一个潜在危机，必须记在心上。

    一念动，秦南将种种思维给压制下去，而后顺着调出的记忆，朝着一个方位走去。

    片刻后，秦南收拢剑翼，缓缓降临。

    前方，是一个巨大的盆地。

    盆地之中，岩浆汹涌，无数条支流散发开来，从高处看去，就好比是人的血管，交错纵横。

    而这盆地，就相当于是人的心脏。

    更让秦南震惊的是，此地竟已经聚集了很多人。

    秦南的到来也是瞬间吸引了众多目光。

    “是你！”忽然，一道震怒声出现。

    正是之前在药圃之中所遇到的那个少年。

    冤家路窄，此人一见到秦南，立刻针对。

    除他之外，所有人都只是淡淡看了一眼，并没有将秦南给放在眼中。

    毕竟，先天境界的秦南真的很难引起别人注意。

    “小子，你还敢来这里，那头死牛呢？”那少年冷声说道。

    “怎么，还想尝尝雷劈的感觉？”秦南漠然视之。

    就是之前，他对眼前此人也没有太多忌惮。何况，他现在也不是之前，眼前之人虽然很强，但他现在剑意暴增，战力远超之前，他无惧只有。

    “找死！”少年眼中一寒，杀意一下子迸发而出。

    刷！

    秦南刑天剑瞬间出现在受伤，剑气闪烁，准备一战。

    “李渔阳，回来！”可就在这时，一道声音出现。

    这是一个女人，声音很淡，但却带着一种呵斥。

    秦南眼中一亮。

    这声音，他有些熟悉，猛然间抬头，秦南表情瞬间错愕。

    “是她！”

    秦南心中一惊。

    这女人不是别人，正是之前在青州城和阴傀宗的长老一战时遇到的那个神秘女子。

    她依旧是一袭白裙，带着面纱，纯洁得如同谪仙，让人自惭形秽。

    人间仙子！

    莫名，秦南脑海之中浮现出这样的一个词汇。

    不由得，秦南想起之前情景，就觉得这神秘女子极为超然，仿佛不食人间烟火。

    “好久不见，想不到短短时间，你竟然已经达到这种程度。”神秘女子开口。

    “也没有太久，只是没想到，在这里竟然会遇到姑娘。”秦南说道。

    对于这神秘女子，秦南心中还是心存感激的。虽然当初的危机是因为老牛才解决，但这女子也在关键时刻出手，如果不是她，自己可能也会陷入危机之中。

    本能的，秦南心中对于女子有莫名好感。

    而那男子，也就是李渔阳，此时看到秦南竟然和女子认识，眼神也是忽然开始闪烁。

    “他就是之前害我之人。”李渔阳说道。

    一时间，一道道目光都落在秦南身上。

    有的意外，有的疑惑，有的则是冷漠。

    女子微微蹙眉，看向秦南。

    秦南耸肩，微微撇嘴道：“你自己贪心不足，遭天谴了而已。”

    女子轻轻点头，并没有再说更多。

    但李渔阳脸上却阴冷下来：“天谴，你当我是白痴吗？你们将整个药莆都据为己有，你们都没有被天谴，我一去就被天谴了？”

    李渔阳冷冷说道。

    秦南脸色微变。

    杀人诛心！

    这是想要将他推向众矢之的！

    而也就在他声音落下的瞬间，场中所有目光也都在这一刻聚焦在他身上。

    一个个眼中都浮现出贪婪之色。

    显然，药莆的诱惑，就算是他们也不能抵挡。

    白衣女子似乎也看穿李渔阳的心思，只是轻声道：“既然与你无缘，就不要相求。回来吧。”

    “哼！”李渔阳冷哼一声，纵然不愿，可显然对于女子的话不敢悖逆，回到了阵营之中。

    但他目的已经达到，秦南能够清楚的感觉到，很多贪婪目光落在自己身上。

    秦南直接无视，缓缓走到女子面前。

    这位置极佳，从这里能够清楚的看到盆地之中的画面。

    “这位兄台有点面生啊，不知是什么门派的？”

    秦南刚落脚，一道声音就传来。

    “无名散修一个。”秦南说道。

    “无名散修，敢来这里，你也算是第一个了。不过抱歉，四品宗门之下，没资格出现在这里。”那人继续说道。

    话外之音……

    秦南没资格待在这里。

    秦南更是直接，刑天剑瞬间出现在手中，收一抬，秦南看向对方：“一战，赢得留下，输的滚！”

    素昧平生，上来就针对自己，这让秦南心中很不爽。

    就因为他们是高品宗门，来历不凡？所以就将人分为三六九等，高高在上？

    那人脸色一变：“你知道我是谁吗，你敢跟我这么说话？”

    “我不知道，也不想知道。还有，这句话刚才他也说过，还有一个什么叫江天的，也说过这句话。我很好奇，你们的脑子有病？集体失忆？呵！”秦南轻哼一声，尽是嘲讽。

    那人和李渔阳脸色铁青，眼中杀意毕露。

    场中所有人脸色也变得极为古怪。

    因为都清楚，那句话不过是想显示自己超凡，可显然，秦南根本不吃这一套。

    “人狂必有祸，你在走一条死路。”那人继续说道。

    秦南眼中一寒。

    死路？

    说实话，秦南心中并不想和这些人交恶，只是可惜，他别无选择。

    刷！

    一剑寒芒起，秦南主动出手。

    一剑破狱！

    轰！

    一剑之下，眼前虚空都随着这一剑层层崩裂，狂暴的剑气肆虐而出。

    如今秦南掌控三千三百道剑意，虽然没有突破，但他战力倍增，今非昔比。因此，这破狱一剑，此时爆发开来，更是震慑全场。

    那人脸上瞬间慌乱，猛地爆退，施展战剑格挡。

    嘭！

    一道身影直接倒飞虚空。

    正是那少年。

    他手握战剑，手臂不停地颤抖，虎口处鲜血淋漓。

    “这……怎么可能！”他死死盯着秦南，一脸警惕。

