    周嘉听后愣了一下，连忙躬身行礼道，“请楚掌柜回主子，我们不敢居功，谢少爷赏赐。”

    楚掌柜躬身说道，”周先生，我家主子说了，李姑娘种出来的种子，交给四海来发向各地，其他的事宜由四海和你们洽谈。”

    “楚掌柜，请坐下说，”周嘉笑着请楚掌柜坐下，“楚掌柜，不满您说，我未婚妻说过，稻种今年已经再次优选一了，等明年春耕，庄子里所有的稻田讲全部种上新培育出来的稻种，留下种子，剩下的就可以拿去售卖。”

    楚掌柜听后，对周嘉道，“周先生，要是把李姑娘新培育的稻种在大雍各地种下，还需要培育出更多的稻种。以目前您庄子上的田地，种出来的稻种，连通州的田地都不够，必须用更多的庄子来育种。

    合作的法子有两个，一个是，您直接把种稻卖给我，其他的您一概不用管，还有一个就是，您分派出人手，和我们一起管理其他的庄子，我们按股份来分，您还有其他的要求也可以提出来。”

    周嘉听后笑道，“楚掌柜，我也不知道我未婚妻还有没有别的要求，您稍等片刻，我把我未婚妻请来，让她亲自和您谈。”

    楚掌柜拱手道，“您请。”

    楚掌柜看着周嘉走出了堂屋，心想：没想到周举人竟然如此开明，会让未婚妻出面来谈这些大事，这周先生还真是个坦荡君子。

    过了一刻钟，楚掌柜看见周嘉和一个容色极美，举手投足中又带着股英气的女子，从外面走了进来。

    周嘉带着李虞进了堂屋，还未来得及像李虞介绍，楚掌柜就站起来，恭敬地向李虞躬身行礼道，“在下四海钱庄楚四海，见过李姑娘。”

    李虞屈膝行礼道，“小女子见过楚掌柜。”

    周嘉笑道，“楚掌柜，我们都不要拘礼了，大家坐下说话。”

    三人坐下后，周嘉对李虞道，“小鱼，我已经把楚掌柜的想法向你说过了，你有什么想法就说出来，大家听听。”

    李虞笑了一下，对楚掌柜道，“我和周先生决定，选第一条合作方案，我只有两个要求，卖给四海钱庄的种子，价钱按照市价上浮一成就好，少的这成我们希望楚掌柜，能尽量把新的种子，以相对优惠的价钱，优先卖给穷困的农人。”

    楚掌柜没想到李虞，和周嘉会提出这样的要求，看着他们也不算是大富之家，却愿意为了穷困的农人，牺牲自己的利益。

    楚掌柜心情激动的，站起来向周嘉和李虞行礼道，“四海替那些穷苦百姓，多谢周先生和李姑娘的高义，还请两位放心，在下一定会按照您二位的要求，尽量把种子以优惠的价钱卖给农人。”

    李虞满意的点头道，“我们就没有别的要求了，还有，培育种子的法子，还有选种，沤肥的法子，我都让周先生写在呈条上了，如果您还有不明白的地方，明年春耕可以派人来庄子里跟我学。”

    楚掌柜再次躬身行礼道，“四海多谢先生和李姑娘，你们考虑的太仔细周道了。”

    李虞微笑着说道，“种子关系到一年的收成，再仔细小心都是应该的。”

    楚掌柜笑着从包里拿出事先准备好的契约，在上面写下了李虞只照市价上浮一成的要求，对李虞和周嘉道，“周先生、李姑娘，您二位选的第一个合作方案，这是契约，您们请过目一下。”

    周嘉接过契约，见上面写着，李氏庄子上提供的稻种价钱，照当年市面上的稻种价钱，上浮一成卖给四海钱庄，现货现银，不得拖欠。

    周嘉看着手里的契约，心道：这也太省事了吧！对庄子上没有一点要求。

    楚掌柜见周嘉呆呆地看着契约，心里微微一动，这契约对李姑娘的庄子是最有利的了，周先生这是对价钱不满意吗？

    周嘉心里有些不安，“楚掌柜，这样写不好吧？这契约对你们太不公平了。”

    楚掌柜心里一松，笑意深达眼底，“周先生，您和李姑娘愿意把培育稻种的法子，无私交给我家主子，这点小事和李姑娘的大义比起来，又算得了什么呢！”

    周嘉听后也不在纠结，在契约上签字画押后，把契约递给了李虞看过。

    李虞看过后，对楚掌柜到，“楚掌柜，培育种子的事，我的丫鬟二丫一直都跟着我学习培育稻种，您庄子上有什么不明白的，我可以让二丫过去教你们。”

    周嘉想到明年和李虞成亲后，就要启程去京都赶考，又对楚掌柜说道，”楚掌柜，还有一事，我们明年就要成亲，成亲后我们就要启程去京都赶考，到时候我会把庄子上的一切事宜，交给我的管家周伯打理，万一有事，您可以找他商量。“

    “恭喜您二位了，到时候一定来讨杯喜酒，庄子上的事，我相信您和李姑娘会安排妥当的，”楚掌柜接过契约，签字画押后，拿了一份递给周嘉，站起来笑意满面的说道，“周先生，李姑娘，铺子里事还等着我回去处理，我就不打扰您二位了。”

    周嘉和李虞听后，也不便多留，“好，楚掌柜不忙了，我们再聚。”

    楚掌柜坐在马车上，看着手里的契约，想着，主子当时说，周先生和李姑娘，一定会选第一条签契约，没想到全被主子说中了，周先生和李姑娘照理说和主子不熟悉啊！主子怎么会如此了解两人的性情。

    楚掌柜想了一会，也想不明白，干脆把契约放好，靠着车壁闭目养神。

    送走了楚掌柜，两人回了堂屋，李虞指着茶几上的箱子，笑着问道，“小喜，你从哪儿找来一个，这么贵气的箱子？”

    周嘉微微一笑，“少爷让人送来给我们的，说是送给我的贺礼，和他娘给你的添箱礼。”

    周嘉把箱子放在炕上，拿出契约，“鱼儿，你拿着放好，我当时觉得这契约写得太简单了，你有这个感觉吗？”

