    叶千秋抬眼望去，只见雁门关的城垛上出现了千余名弓箭手，弯弓搭箭，对准城下。

    叶千秋的目力和听力远远不是独孤灵笙能比得上的。

    只见那雁门关城下，有数百人，正在城下。

    其中为首的几人，赫然正是萧峰、段誉，还有丐帮的长老，似乎还有少林寺的和尚。

    只听得城头上，一名军官大声喝道：“雁门关乃大宋北门锁钥，是何等要紧所在？”

    “辽兵大队人马转眼即到，我若随便开关，给辽兵冲了进来，这天大祸事谁能担当？”

    “你们快快退开，若再在这里扰乱军心，我可要下令放箭了。”

    城下一众江湖群豪，群情激愤，不乏痛骂者，但却是无济于事。

    此时，只听得那雁门关外，马蹄声、铁甲声、大风吹旗声齐齐响起。

    一队队辽兵策马而来，逼近了雁门关，待到了雁门关前，又聚众为阵，驰到弩箭将及之处，便即退住。

    一眼望去，东、西、北三方到处都是旌旗招展，不知有多少人马，但往少里估计，也得在十万之数。

    虽然人马如此之多，但却是连一丁点的嘈杂之音也没有。

    一看便是军纪严整的精锐之师。

    这时，只见萧峰单骑纵马而出，他双手高举过顶，朝着那辽兵的大阵之中高声喊道：“大辽国皇帝陛下，臣南院大王萧峰有几句话向你禀告，请你出来。”

    这一声高喝传的十分之远，便是连独孤灵笙也听的一清二楚。

    那些辽军更是人人侧目，显然都听清楚了萧峰之言。

    独孤灵笙在旁道：“原来那骑在马上的便是丐帮的前帮主乔峰。”

    叶千秋朝着独孤灵笙看了一眼，道：“你小子也听说过乔峰？”

    独孤灵笙道：“当然了，乔峰的大名在市井间可是流传甚广，我爹常给那些乞儿送吃的。”

    “我是从他们嘴里听来的，听他们说，他们丐帮有个顶天立地的大英雄。”

    “不知杀了多少契丹人，可是就是这么一位大英雄，其实是契丹人。”

    “这事我也是听那些乞儿说的，也不知道是真是假。”

    叶千秋笑了笑，道：“没错，乔峰本姓萧，是契丹人不假。”

    “他也的确算是个顶天立地的好男儿。”

    独孤灵笙一脸不解道：“师父，丐帮的人说，乔峰在辽国做了大官，辽国皇帝好像又把他给关了起来。”

    “现在听乔峰这意思，好像是辽国皇帝带着大军来追杀乔峰来了？”

    “只为了追杀一个人，就动用数万大军，这也太小题大做了吧。”

    叶千秋笑了笑，道：“不过是为了南下侵宋找的借口罢了。”

    这时，只听得那关外的辽军阵中鼓角声大作，千军万马如波浪般向两侧分开，八名骑士执着迎风招展的八面金黄色大旗，驰出阵来。

    其后一队队长矛手、刀斧手、弓箭手、盾牌手疾奔而前，分列两旁，接着是十名锦袍铁甲的大将簇拥着一名魁梧大汉出阵。

    那大汉正是辽帝耶律洪基！

    只听得数万辽军大呼。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    这数万人的呼喊声有多大，绝非一般人能想象的。

    那声音几乎是冲上九霄，声震四野，山谷鸣响。

    独孤灵笙都忍不住捂住了耳朵，吐槽道：“师父，这些辽人的嗓门也忒大了。”

    只见那雁门关的守将个个面色如土，辽兵气盛，让人胆寒啊。

    这时，只见那耶律洪基右手宝刀高举，数万辽军顿时肃静下来。

    除了偶有战马嘶鸣，几乎没有了半点声息。

    耶律洪基放下宝刀，大声笑道：“萧大王，你说要引辽军入关，怎么关门还不大开？”

    这话一出，站在雁门关上的守军都炸了窝了，朝着关下的江湖群雄怒骂不已。

    “契丹龟儿子，日你先人板板。”

    “想骗老子打开关门，真是狼子野心！”

    关外的群雄听了，个个怒目四睁，但却是不知该如何反驳。

    这时，却见那萧峰从马上跳下，走上前去，朝着那耶律洪基跪倒，朗声道：“陛下，臣萧峰有负陛下厚恩，劳陛下御驾亲临，实在是死罪。”

    耶律洪基大声道：“萧大王，你是先行破关？还是归阵？”

    萧峰闻言，却是说道：“陛下，战端一起，必定是劳民伤财，还请陛下为千万百姓计，退兵吧！”

    “若陛下愿意退兵！”

    “臣萧峰愿以死谢罪！”

    说着，只见萧峰忽然拔出了腰间的短刀，抵在了自己的脖间。

    他朗声道：“陛下，臣愿以一命换取宋辽和平！”

    萧峰此话，传出去很远，众人听之，无不动容。

    独孤灵笙闻言，亦是忍不住赞道：“这位萧峰当真是契丹人吗？”

    “能为了宋辽和平，居然甘愿牺牲自己的性命。”

    此时，只听得雁门关下，有人喊道：“萧大哥，不要啊！”

    叶千秋看的清楚，那是阿朱在朝着萧峰喊着。

    耶律洪基面色变得十分难看，只见他朝着萧峰道：“萧峰，你是在逼朕吗！”

    “你真以为朕不敢杀你！”

    萧峰朗声道：“陛下要取臣的性命，臣没有半分怨言，臣只请陛下为了大辽百姓着想，退兵吧……”

    这时，只见辽军军阵之中，有一人驱马而来，到了耶律洪基身侧。

    只见那人朝着萧峰喝道：“萧峰，陛下待你不薄，你以死相逼，维护大宋，当真是不忠不义。”

    萧峰朝着那人怒喝道：“慕容老贼，你休要猖狂！”

    “若非你暗中挑拨，陛下岂会擅动兵戈！”

    “今日，我便取了你的狗命！”

    “为我爹、我娘、三槐公夫妇，为那些因你而死的中原英豪报仇！”

    “老贼，纳命来！”

    只见萧峰怒喝一声，突然间猛的窜起身来，如同飞龙在天，身形化作一道闪电，猛的朝着军阵当中的慕容博掠了过去。

    这时，只见辽帝耶律洪基身旁的亲军指挥使一声大喝。

    三百名盾牌手立时聚拢，三百面盾牌犹如一堵城墙，挡在辽帝和慕容博面前。

    长矛手、刀斧手又密密层层地排在盾牌之前。

    这时，只见慕容博朝着辽帝耶律洪基躬身抱拳，道：“陛下，请准许臣前去与萧大王战个痛快。”

    “臣若是能侥幸将萧大王击败，将其捉拿回来，还请陛下不要忘了对臣的许诺。”

