    胡老板无奈之下，只能把叶阳请到楼上。

    二楼的房间，不仅谈不上什么风水，就连窗户都没有一扇，咋看上去更像是供奉鬼神用的祠堂。

    满头白发，身穿唐装的胡老，摆了一个请的手势：“两位当家请坐吧！小胡，去给两位当家上茶。”

    叶阳的目光不由得微微一凝：按照赵慈的资料，胡老应该是风水居胡老板的父亲。父亲对儿子的称呼会是小胡？这分明透着一股疏远。

    胡老板推出门外，恭恭敬敬的关上了房门。

    叶阳能从脚步声上判断出，胡老板不但没有走远，而且像是侍卫一样站在了门口。

    胡老不紧不慢的说道：“叶当家既然找来，就说明今日之事无法善了。我不说，叶当家一定会出手对么？”

    叶阳没有说话，手却搭上了剑柄。

    叶阳的手显得十分自然，就像是搭在椅子上那样随意。但是等他想动的时候，必然会雷霆一击。

    胡老却像是没看见叶阳的动作：“我想问的是，叶当家究竟是不是北一叶的传人？”

    叶阳目光微微一沉：“北一叶，不可问，你真想知道么？”

    “哈哈哈……”胡老笑道：“那我就放心了。”

    胡老说话之间，眼中闪出了幽幽绿光。

    没有灯光的房间里，只能看见一个黑色的人形轮廓和他绿光闪烁的眼睛。

    “精怪！”风若行双剑从袖口滑落之间，胡老伸手拉开了衣服，从脖子下面露出一根发黄的竹竿。

    叶阳似乎早就料到了，刚刚还在跟自己谈笑风生的人，是一颗用竹竿挑着的人头，脸上丝毫没有露出半点惊讶。

    下一刻，一只红毛狐狸就从胡老衣服里跳了出来，蹲坐在了桌子上，被竹竿挑着的人头，失去了支撑，咕咚一声掉落在了地上，顺着桌角的方向滚到了门口。

    狐狸，在别的地方算是精怪，在东北却是仙家。

    狐仙，在东北的传说中，多数都是可以亲近，不能招惹。有时与人为善，但是对冒犯之人，也不会善罢甘休。

    叶阳稍稍向后一仰，靠在了椅子上：“我在等你解释。”

    叶阳的这个动作，看似在表示自己没有敌意，实际上是给自己让出了更大的空间，叶阳现在出手，剑势会比原先猛烈一倍不止。

    红狐的身上很快就传出了胡老的声音：“叶当家不必紧张，我觉得这样交流，总比顶着一颗死人脑袋更顺畅一些。”

    “叶当家此来，应该是为了龙湾公墓吧？”

    “当年，我和老黄，也就是现在的马成麟，修建了龙湾公墓，也留下了眼线。只要有人通过公墓找我们，我们就会提前预知。”

    “叶当家的到来是在我意料之中。”

    叶阳仔细回想了一下，红狐所说的眼线，不是三宝公司的秘书，就是留在当年的资料当中，或者两者兼而有之。

    红狐道：“我和老黄，过去一直在龙峪湾的二仙庙里受人香火，偶尔出来积攒点功德。虽然，那个年月兵荒马乱，不好修行。但是，日子也还算是过得去。”

    “我们两个也知道，有人要在龙峪湾背后修一座名士豪庭。那时候，名士豪庭的方向还盘踞着一条白蛇。那家伙，论修为比我和老黄还要高明几分。”

    “我们两个之所以会挤在一座庙里，也是因为我们单个出去斗不过那白蛇。”

    “名士豪庭要破土的时候，白蛇来找过我们，想让我们帮他对付修建名士豪庭的匠师。”

    红狐说到这里不由得叹了口气：“那个时候，我们的目光终究是短浅了啊！如果我们当初能不计前嫌跟白蛇联手，或许会有另外一个结果。”

    “当时，我们只是想看看白蛇怎么像是丧家之犬一样被人抢了地盘。谁知道，我们看见的竟然是一张被剥下来的蛇皮。”

    “我和老黄拼了命才能跟白蛇打一个平手啊！它却连一点声都没出就被别人剥了皮。你说那个匠师得有多厉害。”

    “我们两个虽然是害怕，但是也没想太多，毕竟匠师不是术士，只要没人耽误他们盖房子，他们从不主动去找别人的麻烦。”

    “可我们没想到，他们在名士豪庭破土动工的第二天，就找到了我们，让我们滚出去。”

    “我们斗不过他，就只能被人从家里灰溜溜的赶了出来。那人太霸道了，什么都不许我们带，我们攒下的那点家当，全都留在了二仙庙。”

    “我们走得不甘心啊！我和老黄就一直守在附近，想要弄回我们的家当。谁知道，那人做得真绝。”

