    穆老将军看着那双细白柔嫩的双手在那里晃啊晃的，微眯了眯眼。

    穆南思一脸紧张的看着父亲，穆老将军最不喜欢被人碰触，就是自己和姐姐想要跟父亲亲近一下都得看他的脸色，他要是不高兴的时候根本就不敢靠近。

    穆南枫也很紧张的看着。

    就是穆怀望都一脸诧异的看着苏小鱼，这丫头哪来的那么大胆子！

    结果在大家很紧张的时候，穆老将军抬手摸了摸苏小鱼的头，笑了笑说：“丫头高兴就好！不过别待太久，你也看到了你姥姥，你妈妈，还有我们都希望你能尽早的回家，好吗？”

    苏小鱼点头说：“姥爷，其实我比你们更想！”说完对穆老将军招了招手，穆老将军微微附身，附耳过去。

    小丫头悄声在穆老将军耳边说：“姥爷你不知道，我记忆力特别好，虽然说印象不是很深，但是我知道我的妈妈不是苏家的那个妈妈，我从小就知道自己不是他们的亲生孩子，所以一直以来我都很努力，希望能早日找到你们！现在终于找到你们，我也算是放心了，不过二舅妈一家对我确实挺好，你说这说走就走是不太合适，是吧，所以嗯，就几天！”

    “几天？”穆老将军问。

    苏小鱼愣了一下：“啊？姥爷，你这不按常理出牌呀！话说到这份上，你不是应该说那就再住上一段时间吧，你说是吧？”

    小丫头这话把穆老将军都给逗笑了。

    “小丫头，那你知不知道你妈妈找你找的多辛苦，自从你丢了之后她就很少笑了，所以这个时间不能给你太久，三天！刚好你妈妈要调换工作，三天时间也够了，三天后你要不回来我就去接你，记住了吗？”

    苏小鱼这才点头说：“好！就三天，说定了。”

    穆老将军看着这笑靥如花的丫头，恍然间似乎回到了好多年前，思思还小的时候也是个爱笑的孩子。

    苏小鱼这丫头能找回来，也算是穆家的一件幸事了。

    苏小鱼几时回家这件事情说定之后，穆老将军牵着苏小鱼的手一起往外走。

    司机把军用吉普车开到外面候着。

    苏小鱼看到周海花一家的时候，立即就笑颜如花的高兴地扬了扬手，但随后她就看到了苏治邦夫妇，他们怎么来了？

    周海花一把拽了苏小鱼的手，把丫头拉进自己怀里：“回来就好，回来就好，哎呀，你这丫头可把我们担心死了！”

    顾凤英见了也立即跑了上来，硬拉了苏小鱼的手问：“你说你这丫头到底咋回事儿呀！咋还被绑架了！你说说你咋就这么倒霉呢，你说你有没有被那些坏人……被那啥！有没有？这要是被萧家知道了，那可咋办呀？你这婚事还要不要了？我们可是好不容易给你定下的婚约，你现在整这一出，你还怎么嫁进豪门？你不想过好日子了？你是不是傻？好好的走在路上都能被人绑架！”

    苏治邦也走了过来，一脸不悦的看着苏小鱼，不过是碍着众人的面，没好当面质问苏小鱼。

    顾凤英的声音很大，在场的众人都听到了，跟萧家有婚约这句话季东阳也听到了。

    跟萧家有婚约，什么时候的事情？他这出国一趟，难道是错过了很多事情吗？顾洪章也从没说过这个事。

    穆老将军听后沉了脸，把季东阳叫过去，问了情况，这才知道这两人就是当年捡苏小鱼的那对夫妻。

    “二舅妈，我没事，让你们担心了！”苏小鱼看都没看苏治邦夫妇一眼，只跟周海花说话。

    “把小丫头带走，这里的事儿我来解决！”穆老将军对季东阳说道。

    见季东阳沉默不语，穆老将军笑了一下说：“怎么？担心她说的那婚约，我们穆家人没有点头，她说的婚约就不算数，懂了吗？带着丫头先走，我倒是想会会这家人！顺道把丫头的户口问题给解决了！原本也是要找他们把这件事情解决了的，现在他们在这里刚好！”

    苏小鱼被季东阳叫走了。

    剩下的事情她不在场，也不知道穆老将军是怎么跟苏志邦他们交涉的，过了好多天，苏小鱼才在电话里从二舅妈周海花的嘴里得知，苏治邦跟穆家要了一套四合院，苏小鱼的户口也回到了穆家，她也正式改姓，叫穆小鱼了，不过听二舅妈说，穆老将军是觉得她已经上了高中，所以苏小鱼的名字暂时不改，等她高中毕业后再改成姓穆。

    当然这事儿她是几天之后才知道的。

    此时苏小鱼正和季东阳在逛街，原本是坐车回去的，季东阳也担心苏小鱼的身体，是苏小鱼自己要求下车。

    “师兄你难道忘了？是你自己说的，等你从国外回来的时候要陪我去买一样东西，你忘了吗？”苏小鱼觉得自己这个样子有点像是在撒娇。

    偷偷瞧了一眼师兄，就见师兄平日里跟自己相处的时候，那嘴角上面总是带着浅浅的笑意，可这会儿那唇线绷得直直的，似乎也没有注意听自己说话。

    “师兄？”苏小鱼又喊了一声。

    季东阳这才扭头看着苏小鱼问：“你刚才叫我，你说什么了吗？不好意思啊丫头，刚才没听见，你再说一次！”

    “师兄你有心事啊？在想什么呢？”苏小鱼还很少见师兄这样。

    季东阳摇了摇头说：“没事，你刚才说什么？”

    “师兄你肯定是有心事，说说看，到底什么事啊？”

    季东阳又看了苏小鱼一眼，想了想说：“那我问你，你养父养母说的婚约什么时候的事情？”

    “婚约？哦！你说的是这事儿啊！”苏小鱼看着季东阳直笑。

    “你笑什么！”季东阳手指用力捏了一下苏小鱼的指头。

    “师兄，你是不是……是不是吃醋了？”苏小鱼嘻嘻一笑，问道。

    “你说呢？”季东阳没好气的拍了一下苏小鱼的头：“这么大的事，怎么不跟我说一声？”

    “这算什么大事儿呀，这就是他们两人一厢情愿的事情，我可没答应！”苏小鱼回捏了一下师兄的手指。

    “真没答应？那萧清尧……算了，没答应就好！”

