    “各位都听见了吧？可不是我想杀他，而是他自己非要取死。”

    萧风神色从容，对周围的神使们说道。

    事已至此，他立威的目的基本已经达到。

    法杖一挥，寒冰箭射出。

    咔嚓一声，毁灭神使身躯被冻结，头上冒出一个-58亿的巨大伤害。

    高大的身躯在空中僵硬住，坠落下来。

    然后砸在神殿的尖顶上，碎裂成一块块巨大的冰块，死无全尸。

    用身体硬吃寒冰箭，别说是残血，就算他是满血，也必死无疑！

    这一刻，全场寂静。

    神使们看着被轻易击杀，全程几乎没有反抗之力的毁灭神使，心在颤抖，不敢相信这是真的。

    玩家们也在惊颤，无法理解这是什么层次的战斗。

    他们看不见萧风的战斗伤害，但是可以看到他的血条接近21亿，受到的攻击也是论亿级别的！

    这太夸张了！

    大多数玩家迄今为止，连血量超过1000万的boss都没打死过。

    这种层次的战斗，超出了他们的想象范围，只能纯粹是看热闹。

    先前想插手参与争夺的人，早已经沉默不敢说话。

    神殿的大门口，爆出了一地的好东西，除了没有金币之外，什么都有。

    萧风没有急着去捡东西，反正有5分钟的拾取权限保护，不怕被偷。

    他的目光扫过17位神使，问道：“现在可以好好谈了吗？”

    命运神使面色凝重。

    身为在场的最强者，他虽然也有十成把握可以击杀毁灭神使。

    但是像萧风这样轻描淡写的击杀，难度还是颇大的。

    一个半神冒险者做到了他这个巅峰上位神都不容易做到的事情，不得不让人震惊。

    他们已经不敢再轻视萧风！

    “你究竟想怎么样？”命运神使问道。

    萧风复述了一遍之前说过的话。

    “我说了，你们把主神器碎片给我，我会用相应的物品进行交易。如果不够，以后去了神界再给也行。就这么简单，没有必要再讨论。”

    真要打打杀杀的话，他虽然速度不够看，无法追上这些神。

    但有系统提供的坐标之中，无论神使们跑到天涯海角，他都能一直追杀下去。

    至于群殴……

    萧风的保命手段众多，还真不怕被围攻。大不了就是顶着大地神力护盾，砸一个末日天灾，把整个灵魂城葬送掉。

    “我们是奉主神命令而来，若被其他使者得手，拿走主神器，自是无话可说。各大神国同气连枝，不会计较。”

    “但若是被你得手，我们全部空手而归。你想想，各大主神颜面何存？我们这些使者，岂不成了笑话！”

    命运神使没有答应萧风，态度依然有点强硬。

    萧风闻言回道：“你们只管把责任往我身上推。等你们的主神见了我，自会知道你们遇到的问题有多麻烦。如若不然，这样争抢下去，你们恐怕连回去都难，更不用说保留颜面了。”

    他已经不再掩饰自己的威胁了。

    蓝星战区的族运武器，必须握在自己人的手中，一切阻拦者，都得死！

    “这样的言辞根本说服不了主神。”命运神使摇了摇头，表示无法接受。

    但他马上又道：“时光神使，暴风神使，碎片在你们的手中。你们如何处置，自行决断吧。”

    言下之意，自己虽然不接受萧风的威胁，但他手里已经没有碎片了，也不想参与这样的争斗。

    “命运使者！你怎么……”时光神使脸色连变。

    她算是看出来了，命运神使不想和萧风打。

    他怕死！

    越是强大的人就越胆小，命运神使已经得到了800万神力晶石的允诺，这是众人见证的，无论如何时光神国都需要支付。

    所以他不需要再争下去了，安然返回神界，把战利品献给命运主神，就算完成了任务。

    至于如何面对萧风这个难题，自然是让手持碎片的人自己来解决。

    现在三个碎片有两个在时光神使手中，还有一个在暴风神使手中。

    时光神使希尔，实力和赫尔娜在伯仲之间，有45亿生命值，也是“超越神话首领”。

    暴风神使就比较弱了，12.5亿血，很好杀。

    一众神使看到命运神使无形中认怂的表现，都有些心底发凉。

    他们没有多说什么，把场面交给了两位当事人。

    时光神使紧咬嘴唇，不知该如何是好。

    800万神力晶石都允诺出去了，还送出了两件超品神器。

    要是没带回主神器，甚至连碎片都没带回去，她定会被主神重重责罚！

    暴风神使倒是很光棍，发现自己这边的队友靠不住，立刻主动说道：“萧风勇士，我尊重你的想法，愿意将主神器碎片相让。按照之前交易的价格，我希望能够得到两件超品神器。”

    “一件。”

    萧风竖起一根手指头，说道：“灵魂神使定的就是一件换一件，你们自己炒作溢价的结果我不管，我只出一件超品神器。”

    “你！”

    暴风神使内心窝火。

    可是他连毁灭神使都打不过，更不用说和萧风打了。

    只能咬咬牙，回道：“好，一件就一件！你是现在换，还是等去神界？”

    “现在吧。”

    萧风本来手里是没有超品神器的，但他发现毁灭神使死后，地上好像留下了两件，刚好可以拿来用。

    回完话，他闪身落在神殿门口，把毁灭神使掉落的神格、建城令、神器等道具都捡了起来。

    然后在时光神使咬牙切齿的目光注视下，用她之前2换1的超品神器其中之一，换取了暴风神使手中的东西。

    【3号剑刃残片】：一把神秘宝剑的剑刃残片。

    又一个残片到手，剩下的就是2号和4号了，都在时光神使手中。

    萧风笑眯眯的道：“时光神使，考虑得如何了？”

    “你……你那超神器，本是我的东西！”她咬牙切齿的道。

    “本来是你的，但你给了别人，别人又给了我，那就是我的了。现在我用这个和你换，你换不换？”萧风笑问。

    毁灭神使一共掉了5件神器，其中2件是超品神器，2件是中品神器，还有1件是下品神器。

    那个上品神器战锤，已经损毁，就没爆出来。

    萧风取出超品神器兑换，时光神使很不甘心。

    因为这等于是转手亏一半啊！

    “你不能这般蛮横霸道！即便要换，也该公平的换！”时光神使又恼怒又委屈的道。

    一个女神用这样的语气说话，一般男人很容易心软。

    可惜萧风的心是钢筋做的，他无所谓的道：“那咱们就打一架吧。我把你打死，碎片归我，亏损的是你家主神，你死了什么也不用操心。”

