
见宋军溃退，金兵更是胆大，一时间四面八方无数骑兵潮水般涌至城墙下，弃了马匹，用攀城长索爬上城头，轻易便夺下了城墙，又大开城门让等恰都入城。等恰都意气风发，骑着灰毛大马昂首而入，见大宋军民都亡命地向着后城门奔逃，更觉好笑：“这些宋狗真是傻子，呆在城中顽抗说不定还能多熬一时三刻，一旦出了城池便是我军骑兵的天下，他们哪里逃得了？”

当下下令分兵一万在城中劫掠，他自领一万兵马追杀过去。

浒湾城小路窄多弯，等恰都正带着兵马挤成一团，忽然听得一声炮响，呐喊声四起，城墙的箭楼之上涌出无数伏兵，人人高举火箭，但见火箭如雨，落在城中屋内，转眼间就已燃起冲天大火。原来秦阳和余化龙早已令人在城中各处堆放柴草硫磺硝焰衣物等易燃之物，加上其时房屋多数是木屋，加上连日天晴，积雪已融，极易燃烧，此时被火箭点着，很快就四处浓烟滚滚，满城火光，烈焰处处。

等恰都这才知道中计了，大惊之下匆忙带将士往少烟少火处逃，金兵大乱，人人只顾四处寻路逃命，自相践踏，死伤无数。

等恰都见后城门处没火光，急忙引军冲杀过去，谁知听得白面宋将的一声号令，刚才还在四处逃蹿的大宋军兵忽然回头杀来，当先三千白甲宋军先是弩箭狂射，射倒大批金兵，随后挥舞寒光闪闪的大刀，在白面宋将的指挥下直杀入金兵阵中。

而那些“百姓”们也纷纷撕下平民服饰，露出贴身轻甲，反冲杀过来。金兵本来已乱作一团，哪肯死战，纷纷绕过宋兵往外逃。

秦家军的弓弩手在城墙上四处奔走，射杀四处逃亡的金兵。但金兵们高举皮盾，弓弩手们的杀伤力大减。

余化龙见状，立即指挥兵马拦截逃兵，又亲自带着神刀卫四处杀敌。这次战斗是他主动请缨带兵杀贼，作为投于秦阳麾下的第一战，他岂会让这些陷入死地的金兵逃掉！

在余化龙的带领下，神刀卫就像一把尖刀，破开金兵部队，锐不可挡，其余新兵无不精神大振，呐喊着与金兵绞杀在一起。金兵眼见生路被堵，在生死关头也迸发出恨性，嗷叫着与秦家军厮杀，不过两炷香的时间，在滔滔红焰映照下，城内尸横遍地，血流成河。

等恰都砍翻几名秦家军兵士，瞥见那员白面宋将正冲杀过来，暗道来得正好，当下拍马挺刀迎战，大喝：“宋将有胆便来与我一战！”

余化龙见等恰都身旁带着十名亲卫，已猜出他就是金兵主帅，眼中顿时闪出危险的嗜杀光芒，手里长枪扬了扬。等恰都喝令亲卫留下，自己拍马上前要与余化龙单挑。

谁知余化龙嘿嘿冷笑，手一挥，身旁数百名神刀卫弩箭如芒，登时将等恰都和十名亲卫射成刺猬。

等恰都至死都瞪着牛眼，似乎在怒骂：“你无耻！”

余化龙阴笑道：“什么时候了，还想着逞个人英雄。”他冲过去拔剑割下等恰都人头，高高举起，用女真语高呼：“你们主帅死啦！”

他学识渊博，自然也曾对女真语有过学习研究。

金兵见主帅阵亡，顿时陷入慌乱中，再也无心恋战，只顾举着皮盾四散逃命。有数千人终于抢到后城门边上，谁知城墙上又出现大批宋兵，这批宋兵不再射箭，而是掷枪！

数千支长枪自高处坠下，力沉枪重，金兵们的皮盾哪里挡得住，纷纷惨叫落马，血溅当场。

此时浒湾镇上大火蔓延加剧，火光冲天，照亮整个天空，浓烟处处，街上的秦家军纷纷退回城墙上。那一万名入屋搜掠财物的金兵多半没能逃出来，处处可见浑身着火的金兵惨叫滚地，焦味弥漫，宛如人间地狱。

金兵不愧是马背上的民族，在这样的绝地上，依然有三四千骑金兵冒着火海利箭突围而出，他们刚松了口气，忽然听得号角和战鼓声摇天撼地般响起，远处近万名铁甲骑兵杀气腾腾地从密林中驰出，呈扇状包围过来。当先一名布衣小将横枪绰马，长枪一挥，威风凛凛，高声大喝：“下马受绑者不杀！”喊的是女真语。这也是秦阳不久前才跟余化龙学会的唯一一句女真话。

金兵早已人困马乏，被烟火熏得焦头轩黑脸，烧伤处处，此时见宋军势大，哪敢顽抗，只得抛下兵器，下马受绑。

九千铁甲骑兵一哄而上，将金兵绑成粽子般。

战斗很快落下帷幕，夕阳西下，火光与阳光将浒湾城染成一片血红。秦家军伤亡不轻，连神刀卫这样强悍的精兵都伤亡数百人，而拼死将金兵堵在城内的新兵们更是伤痕累累，望着战友袍泽们的尸首，秦家军将士泪流满脸，但望到那数千被俘的金国骑兵，又不禁现出骄傲的神色。

不知是谁先高呼一声：“我们赢啦！我们打败金兵啦！”紧接着无数欢呼声震天而起。

大胜！宋朝对金国第一次大胜！

这一战战果更是辉煌，两万金兵伤亡大半，俘虏三千六百余人，金国侵宋第三路军全军尽墨，四散逃跑的马匹也被缴获，完好无伤的有近四千匹。

一日之间两场大胜，彻底磨灭了新兵们心中“金兵不可战胜”的印象，昨日颓然畏战的情绪一扫而空。

余化龙原本白皙得吓人的脸庞此时也洋溢着阵阵兴奋的红晕。他带着神刀卫与万余新兵昂首走下城墙，来到秦阳马前缴令。

秦阳望着一张张被烟火熏黑的脸，望着他们被血染红的战袍，深深地躬身道：“我秦阳，代表无数枉死在金兵铁蹄下的百姓们，向你们致谢，你们都是我大宋最值得骄傲的男儿，我们秦家军中顶天立地的英雄！”

他翻身跳下马，快步走到众人之前，与前排的兵士一一握手问候。

神刀卫自不消说，主要由黄州城里的青壮年、林府家将组成的秦家军新兵听到最敬爱的统领大人如此称赞，无不大感激动，特别是有幸与秦阳握手者，更是人人腰杆笔挺，满脸自豪。

秦阳走余化龙面前，张臂道：“余军师，这次你亲入敌阵，杀敌立功，为民除害，我感激不尽！”说罢紧紧搂住他的肩膀。

余化龙第一次和人这么亲密接触，大觉不自在，同时心里产生一种无法名状的陌生情绪。

自他出道以来，机关算尽，处处提防，从未对任何人敞开过心房，更不将任何人的生死放在眼里。他只看到胜与败、得与失，算数最多的是如何赢，如何胜出。

但此时被秦阳搂住肩膀，他却感到一股暖流从胸膛涌起。特别是望见周围兵士们望向他的目光中也带着无比敬意与亲切仰慕，不知为何，他竟有种莫名落泪的冲动。

“奇怪，明明我最想做的事是称霸天下，建立不世伟业，为何我现在却感到满足？难道我真的也一直在寻找着认同感？寻找着可以栖身之地？”

余化龙又想起此前欧阳修找他下棋时说过的话：“我很喜欢现在的秦家军，它与世上绝大多数部队都不一样，它很纯粹，纯粹得让人感觉温暖，想一直呆在这里。大概，这也是统领大人魅力凝成的军魂。”

秦阳已走开去，继续与其他兵士握手，余化龙怔怔地望着他的背影，不由自主便像其余兵士那样，腰杆笔直，昂首挺胸。

如果他此时看到自己的表情，一定会惊讶非常。

因为，他正和无数秦家军兵士一样，脸上泛起着骄傲自豪的笑意。

夕岚一直跟在秦阳身后几步远，路过余化龙身边时忽然说了句：“喂，小白脸，你似乎没以前讨厌了。”

余化龙呆了呆，小萝莉已小跑到秦阳身后。

“没以前讨厌……？”余化龙轻声笑了起来，第一次觉得这个评价还不错。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818222"  chaptername="第二百三十章  火计连环">加入书签</a>
</div>
