    要说芥蒂的话，肯定是有的，可苏醒过来之后，了解了一下真实的情况，白起真的已经芥蒂全无了，没办法，东陵都快被老天爷铲平了，他还有什么不满的。

    再说看看韩信这倒霉孩子之后，白起觉得自己确实是过得挺不错的，就像韩信想的那样，白起也是这么觉得，自己好歹活了快七十岁，该浪的，该玩的自己都玩过了，死了之后也没什么好说的，后面该追封的追封，该给后人册封的也都给册封了。

    从这一方面说的话，大秦帝国被商鞅的律法毒打之后，好歹还是要维护一下法律的尊严，和汉朝开国的时候情况还是相当不同的，虽说刘邦上来就是秦法苛刻，与关中百姓约法三章，实际上怎么说呢，从某种程度上确实是破坏了一些东西。

    白起倒是没有这么深的思虑，他只是因为有韩信这个对比之后，觉得自己活得确实是挺不错的，人生在世，真的没有必要计较这些细枝末节，当然也有很大一部分可能是，快乐产生于对比伤害之间。

    “钱分你了，到时候你恢复了再说吧。”白起随意的说道，就像是仔细的为了韩信考虑过一样。

    将一堆钱票收起来的韩信，所有的碎渣都传递出来了一个信息，那就是到时候就包在自己身上。

    次日，白起顶着淮阴侯的脸去上班了，军校距离未央宫有些远，白起和淮阴侯的状态都过不去，但有句话叫做山不过来，我就过去，再说朱儁听说了这件事之后，二话不说就在未央宫附近找了一处地方作为分校区，怎么能让大佬麻烦呢，我自己过来。

    “你们这群学生啊，脑子不行也就罢了，身体居然也不行。”白起用大型入梦术将五十多学员一起拉入了梦中，朱儁作为副校长也跟进去了，然而就本质而言没有任何的区别，依旧是秋风扫落叶，两刻钟之后收摊，结果下面的学员个个面色苍白，有的甚至吐血了。

    “你们资质不如诸葛孔明，努力也不如诸葛孔明，就这样吧。”白起随口说道，“自己回去写篇报告，交给你们带头的那个叫朱公伟的，让他审核审核，将自己输的地方都回忆一下，下旬继续。”

    我白起会天天上课虐你们？开什么玩笑，下次我连本人都不来，弄个假货糊弄一下就行了，就你们这水平，我有陈曦后勤的情况下，拿脚都能将你们打死。

    在场诸如马良，潘瑞，刘敏，马谡，费祎这些还积极向上的年轻人这个时候都有些脸红，差的太远了，简直就是被吊打。

    “好了，我先走了。”白起上完课，将东西一收拾，直接离开，完全没有给朱儁一点面子，当然在这一方面，朱儁也确实是没有资格找白起要面子，双方的差距实在是太大了。

    “啊，淮阴侯，多谢了。”毕竟这也是一件大事，像白起这样虐来虐去，可能会让这些人中的大多数失去信心，但死的次数多了，形成了本能，这些人绝对是优秀的中层将校，而依旧能维持自信的，就算成不了顶级名将，可能成为国之柱石。

    “不用客气，你掏钱，我干活而已。”白起挥了挥手，就像是驱赶苍蝇一般说道，“这些人的资质都一般，里面那个叫马幼常的挺有趣的，有点像赵括，我给你说啊，你拿他当参谋挺好的。”

    “呃……”陈曦有些奇怪的看着白起，“拿他当参谋？”

    “嗯，他能成为优秀的参谋，就像赵括在兵法战略口述辩驳的时候，连他爹马服君都能干掉，要知道就算是我对上马服君，都会赢得很困难，他爹还是挺厉害的，不过说实话，我俩没机会交手一下。”白起叹了口气说道，“这种人适合当参谋的。”

    “那我呢？”陈曦兴冲冲的说道。

    “君之才若是富国强民，那自是无人可以超越，参谋这种事情对于您来说自然是大材小用。”白起随口安抚道，实际上白起觉得让陈曦这种上战场简直就是神经病的提议。

    这么能搞钱，能无限搞钱的人物，放后方，前方随便放个名将都能将对手搞死，就算打不过，靠着无限钱粮的支持，也能将对手拖死，有一种邪道流派的打法就是，拖啊拖啊，最后将对方拖死。

    “看起来还是蛮不错的，不过我也知道我不适合上战场，我这一方面实在是太菜了。”陈曦叹了口气说道，“对了，那个叫马幼常的往死了虐啊，您要觉得他是参谋的之才的话，您也搭把手，将他往死了虐，这孩子比较欠揍，天资貌似是真不错。”

    刘备是见过马谡的，而且当时因为马谡和陈曦的交流，刘备将马谡记在了心里，就连刘备都觉得马谡这孩子挺有脑子的，当然陈曦也觉得这货有脑子，但有些时候有脑子不代表能干啊，就像我陈曦，就是实操废材啊，但我修主干修的特别好。

    当然陈曦这么说的时候，刘备麾下一群人都当做没听见，直接认定这货又是想要逃班，正在寻找逃班的理由。

    没办法，到现在这群人基本都明白陈曦的废材和正常的废材是两个概念，陈曦说自己某方面废材，更多的意思是我不想干这个，你们找个人干吧，而不是说自己真干不了。

    “哦，将自己最擅长的干到极致，也是一种人生。”白起豁达的说道，然后话锋一转，“就像我，擅长杀人。”

    “呃，你这么说太掉分了，你应该说我擅长军事。”陈曦感受到了那种肃杀，但是这货一方面神经大条，一方面也是正面刚过几十万大军的，战阵杀器什么的，毛毛雨了。

    “回头你有什么欠收拾，但是有天赋的送过来，这边全是歪瓜裂枣，没什么意思。”白起想了想之后说道，他发现这军校里面就没有什么好玩意儿，往死了虐，大概也就只能虐出来几个指挥两三万人的家伙，这种级别，感觉毫无意义。

    “这没办法，我们现在处于青黄不接的水平，还有一些资质挺不错的，但年纪太小，大的才四五岁。”陈曦叹了口气说道，原本还有王基那群人顶一下，结果王基跟着王家去了中亚，结果断档了。

    以至于现在汉室能培育的就剩下那些小孩子了，而这群小孩子最大的邓艾也才五六岁，至于周不疑啊，姜维啊，陆抗啊，蔡琛啊，陈泰啊，陈裕啊，羊祜啊等等这些，算了吧，有的才刚出生。

    “四五岁你们就能看出来资质吗？”白起饶有兴趣的说道。

    “王公有一个精神天赋，能看到一个人正确的培养方向，虽说要看的仔细对自身损耗较大，不过没什么，华医师对此很感兴趣，于是和张医师给王公挂着针全部看了一遍，这群人不早夭的话，基本都能达到比孔明弱一些的程度。”陈曦笑着说道，那次将王烈虐了够呛。

    不过也正因为这个，王烈现在是香饽饽，很多家族都想让王烈去给鉴定一下家里哪个孩子最有培养的资质，然而王烈统统拒绝，再这么鉴定下去，自己说不定会死，然而架不住以前欠下的人情啊。

    “诸葛孔明低一个级别吗？”白起兴趣大增，要是一群略弱于诸葛亮的对手，围攻自己的话，貌似也挺有趣的。

    没错，在白起的判定中，诸葛亮可能是极少数有可能成长到与自己等人并驾齐驱的人物，没想到后面居然还有一堆，我武安君就是喜欢杀小号，只有经历过这种事情之后，小号才能成为大号。

    “嗯，大多是如此，过几年我把这些家伙都给你抓过来。”陈曦点了点头说道，这群人交给淮阴侯虐的话，对大家都有好处。

    白起点了点头，然后没再说什么，拿着游熙剑往外走，上完课就去戏院看戏，看完戏撒币，这就是白起简单快乐的生活。

    “子川，你也来了啊。”白起走了之后，陈曦往出走的时候就遇到了刘备，看得出来，刘备也很重视这件事。

    “嗯，来看看。”陈曦随口说道，“看起来还行，学员被虐的脸都白了，不过淮阴侯说这些人资质都一般，也就马幼常适合当参谋。”

    “一般就一般吧，和那位相比没几个合格的。”刘备无所谓的说道，他都习惯了这种巨佬的一般评价了，“对了，你昨天给淮阴侯那么多真的没问题吗？”

    刘备也是知道陈曦从未来借钱这个能力的，虽说不明白到底是怎么个逻辑，但刘备和多数不懂这个人都是这么理解的，可刘备也知道这种能力肯定是有限制的，否则陈曦早狂发钱了。

    “有啥问题，只是在淮阴侯手上转一遍而已。”陈曦随口说道。

    刘备如遭雷击，直接脑补成为这钱是从未来淮阴侯手上借的。

    “这么做不好吧。”刘备干笑着说道。

    “哈，有啥不好？”陈曦不解的看着刘备，明明双方已经错线了，但居然还能交流到一起。

