    “光说不练有什么用，你倒是救治啊！”如此安静的环境下，年轻助手的声音很是刺耳。

    “闭嘴！你再多说一句，就给我滚出去”！李三针呵斥道。

    年轻助手顿时就不敢说话了。

    又过了片刻，方凡的眉头渐渐舒展开来，“林老爷子的病，我可以治愈，但是需要时间，而且需要进行多次治疗，我稍后会给老爷子做一个治疗计划，想要完全康复的话大约需要半年。”

    众人皆面面相觑，真的假的？李三针都说了神医难救，他一个毛头小子能治？

    这时，方凡从怀中取出一包银针，铺展开来，一共十三只，银针粗细大小均不同，十三只针，十三个模样。

    “这是？回天十三针！！”李三针瞳孔忽然放大，像是看见怪物一样看着十三支银针。

    “哦？你也知道回天十三针？”方凡看了李三针一眼，此人还算有一点见识。

    方凡并不知道，此时李三针的内心如同卷起惊涛骇浪。

    李三针祖上世代名医，历代传承，在家族传承医书上就提到过回天十三针，回天十三针也是源自针灸，但又有所不同。

    回天十三针需要施针者对经脉产生的细微气流波动有所感应，对施针者要求极为苛刻，古往今来，几乎没有人使用成功过。

    从回天十三针的名字上就可知道，有多么逆天！

    李三针，也曾想摸索过回天十三针的门道，但是简直难望其项背，也只好放弃。

    “刷刷刷！”

    方凡认真起来，一根根将银针迅速的插在林老爷子的脑部各处，两只手不停的在银针之间穿梭，好像是在扭动银针，速度极快，双手竟然出现了残影！

    “成！”方凡低喝一声，一瞬间将所有银针拔出。

    此时，众人皆屏住了呼吸。

    突然，原本双眼紧闭的林老爷子，眼睛竟开始缓缓睁开。

    醒了！真的醒了！

    众人内心，满是震撼、惊讶的表情。

    这么年轻，竟然掌握如此高超医术！

    方凡起身，看着林梦涵，笑着说道：“答应过你的事情，我一定会做到。”

    林梦涵此时非常的激动，眼眶含着眼泪，“方凡，我太谢谢你了！”

    “梦涵，你这两天去哪儿了？爷爷都担心死了。”林老爷子开口就是梦涵，可见他担心死这个孙女儿了。

    “林老，您刚醒来，我建议您心情放松，不要有太大的情绪波动，这样不利于您恢复！”方凡认真说道。

    “对，爸，您一定不要激动”，林明山像个孩子一样，激动的不行，几乎颤抖的说出这句话。

    “叫我不要激动？你之前是怎么逼梦涵的，我和你说过什么你还记得吗？还有下次，我一定不饶你！”林老爷子狠狠的骂着林明山。

    林明山憋的脸通红，有些尴尬，又不敢说什么。

    随后林老爷子感激的看着方凡说道：“谢谢你啊，小伙子，让我老头子又能多活几天！”

    “林老，您言重了。我是梦涵的朋友，做这些是应该的，而且如果您按照我后续的治疗计划，继续治疗，再活个几十年也是不成问题的。”方凡笑着说道。

    “呵呵，小伙子不错，那我老头子就靠你了，哈哈哈！”林老爷子笑了起来。

    李三针现在觉得有些无地自容，这个年轻人，本领确实在他之上。

    “李先生！他只是运气好，让他碰巧把林老爷子救过来罢了。”年轻助手，一脸酸酸的模样，看着方凡治好了林老爷子，非常不爽。

    李三针正在思量，如何给方凡道个歉，年轻助手的一番话，让他顿时心生厌恶，“现在你就跟我滚！以后你不再是我的助手了！”

    “李先生，您说什么？”年轻助手有些不敢相信自己的耳朵。

    “那我再说一遍，现在给我滚！以后不要让我再见到你！”李三针怒道。

    “李三针！就因为一个野小子，你竟然要赶我走？老杂种！你不要后悔。”年轻助手随后怨恨的眼神扫过方凡，直接跑了出去。

    李三针听到这番话，气的两眼一黑，差点没倒过去，方凡立马扶住他，笑着道：“李先生不必为这种人生气，不值得。”

    李三针回过神来，顿了顿说道：“方凡，谢谢你！让我知道人外有人，天外有天。我一把年纪，因为有一点点医术，竟如此狂妄。如今看来真是井底之蛙，您才配得上先生一词，你医术高明，如果不嫌弃，我李三针愿拜您为师。”说着李三针便要跪下。

    方凡双手赶紧接住李三针，“李先生，您过誉了，术业有专攻而已，你我同为中医，以后要互相交流，取长补短，共同进步！”

    此番话一出，李三珍面露感激之情，顿时心情大好，之前的郁闷一扫而光。

    看似李三针在众人面前丢了脸，但及时认错，不拘小节，这才是真正的大师。

    而对方凡，众人则满是惊骇。

    如此年纪，如此高超的医术，又救了林老，这以后简直前途无量啊！

    不少人心中都思索着，找机会接近方凡。

    而此时的吴浩心中早已抓狂，又让这个野杂种出尽风头，心里暗暗决定，以后一定要找机会打压他一番。

    看林老爷子醒来了，众人也就依次散去了。

    别墅中，最后只剩下于梦，林明山，林梦涵，方凡，林梦阳，吴浩。

    方凡想了想，又对林老爷子说道：“您这大病初愈，还是不要动怒熬夜，多注意休息，闲暇时间可以多运动一下，保持心情愉悦，有助于您康复，完全康复的话，我后期计划再给您做三次针灸，就能够痊愈。”

    “那后面的治疗，又要麻烦你了。”，随后林老看下吴浩微笑说道：“小浩，你也来了！”

    “林老病倒了，小浩自然要来探望！”吴浩恭敬的说道。

    “嗯。”林老爷子点了点头，突然就对林梦涵说道：“梦涵，感情上的事情以后由你自己做主，只要我在一天，谁都不能逼你。”

    陈浩脸色大变。自己本来对林梦涵并不在意，因为只要搞定了林明山，林梦涵就会乖乖就范，可是林老爷子现在这么说，那就不一样了。

    而就在这时，

    “梦阳啊，你马上就要成年了，做什么事自己要有主见，凡事三思而后行，别丢了林家的脸！”林老爷子又很大声的对林梦阳说到。

    吴浩心中一惊，林老爷子怕是猜到了，他让林梦阳做的那些事，这些话是给他吴浩听的啊。

