    “我没事，我......”

    陆常山忽然被这么一摔，也有点懵了。

    好在没有什么大问题，钝痛之后，也没有觉得那里不对劲。

    “没事吧。”

    季南山跑回来，直接抓起陆常山的手把脉，就怕内里受损了。

    “南......南山！！”

    陆常山看着已经变了很多的季南山，依稀之间，依旧还能见到他年轻的时候的样子。

    “你是不是傻，追什么追？不知道你年纪大了，腿脚不利索了！！”

    季南山确定人没有什么大问题之后，立马怒气冲冲的对着陆常山说道。

    “是不是没把你摔死，你心里不舒坦！！”

    “我终于找到你了！！”

    陆常山反手将季南山的手紧紧抓住，脸上带着激动的笑。

    “找我做什么？”

    季南山脸上的担忧一顿，冷漠的开口说道。

    “你当年怎么就走了？我出来之后，那里都找不到你！！”

    陆常山询问当年的事情，他们都生于那个混乱的年代，当时他们被人写了一封举报信之后，两人都被抓了进去。

    在狱里受了不少的折磨，要不是母亲帮忙，他们恐怕都没有办法出来。

    自己出来之后的第一件事就是去找季南山，但是不管自己怎么找，都找不到他！！

    “关你什么事？你是我谁你管我去哪里？”

    一说起当年的事情，季南山脸上就没有了一开始的紧张，而是十分冷淡的开口说道。

    “行了，死不了就成，自己下山去。”

    说完，季南山直接往山下走。

    感觉两个人的情况有些不对劲的顾惜时沉默的将陆常山扶起来之后，一起往山下走去。

    “你们跟着我做什么？”

    刚刚下山就只有一条路，自己也不好说什么，现在都跟着进他家了，当真觉得自己脾气好，他们可以为所欲为是吗？！！

    “季爷爷，是我啊，我是惜时。”

    顾惜时看季南山可能是忍不住她是谁了，于是开口提醒一下。

    “是你啊。”

    听到惜时这个名字之后，季南山仔细的辨认了一会，虽然变白了很多，五官也精致了不少，但是仔细看的话，还是能够看出来顾惜时以前的样子的。

    “你不是被你亲生父母接去城里享福了吗？回来这穷乡僻壤做什么？”

    虽然态度上比刚刚好多了，但是语气还是一如既往的恶劣。

    好在在原主的记忆中，顾惜时就知道季南山就是这样的性格，倒不至于因为这个而觉得尴尬难堪。

    “这不是很久没有看你，担心你回来看看你吗？”

    顾惜时笑着说道。

    “死不了。”

    知道人是顾惜时之后，季南山倒是没有将人拦在外面，默认了两人进来，但是语气一如既往的不讨人喜欢。

    “季爷爷我来帮你。”

    顾惜时将陆常山安顿好了之后，连忙过去帮忙。

    “一边去，连药草都分不清楚，你帮什么忙？”

    季南山嫌弃的开口，生怕等过顾惜时一般忙，所有的药草就给弄混了，到时候自己更忙！！

    “哎呀，你就看着，看我给你露一手。”

    顾惜时也没有多说，直接将药草都拿出来分好让季南山过目。

    “可以啊，居然没有弄错。”

    季南山有些惊讶的看着顾惜时居然将所有的药材分类好了，

    “那是当然的啦。”

    顾惜时将药草分开之后，将一些拿到一边去晾晒。

    看顾惜时是真的懂之后，季南山也就不管了。

    反正也就一些药材而已，大不了明天再去采。

    山里什么都缺，就是不缺少这种野生野长的药材。

    “院子里的那个人是你带来的？”

    季南山坐了一会之后，忍不住开口问道。

    “你说陆爷爷吗？我跟他说，你是我师傅，所以他有些好奇，是怎样一位名师能够教出我这么一个高徒，所以过来看看。”

    顾惜时一边将一些已经晾晒好了的药材收集下来，一边开口回答季南山的话。

    “就你还高徒？谁那么不怕死让你治疗了？能将野草认成了药材，我就没有见过天赋像你这般差的！！”

    季南山冷笑一声，完全不相信顾惜时说的话。

    当年自己可是手把手的教导了顾惜时，怎么就没看出来顾惜时还能成为一个高徒。

    做白日梦都不敢这么做吧。

    “等你和我去了B市之后，你就知道了我说的都是真的。”

    顾惜时也没有多说，这个时候，说什么都是错的！！

    “谁和你说，我要去B市的？我不去。”

    季南山想也没有想的就拒绝了。

    “为什么？”

    顾惜时转过头看着季南山，“这里你自己也说是穷乡僻壤的，你都一大把年纪了，身边也没有一个老伴的，万一到时候有什么三长两短，到时候可就来不及了！！”

    顾惜时心直口快，想也不想的直接说道。

    “诅咒我呢你！！”

    季南山屈指在顾惜时的脑门上狠狠地来了一下。

    “我......我说的也是实话。”

    顾惜时捂着自己脑门，小心翼翼的开口说道。

    “反正我不去，等会吃完午饭，把院子里的那个人一起给我带走，看见了就心烦。”

    说着，季南山撇下了顾惜时，直接去做饭，等会吃完饭，正好将两个瘟神一起送走。

    “师傅--”

    顾惜时连忙喊道。

    “别叫我师傅，当时可没有行拜师礼，你我不算师徒。”

    季南山冷酷的开口说道。

    完全不顾顾惜时的挽留，顾惜时也只能是眼睁睁的看着人走远了之后，连忙去院子里和陆常山说说话。

    “爷爷？”

    顾惜时喊了陆常山很多声，可是陆常山似乎是曾经在了自己的思绪之中，完全没有发现。

    “爷爷，你怎么了？”

    “啊？”

    顾惜时轻轻地推了推陆常山，陆常山才回过神来。

    “惜时，有事吗？”

    陆常山和蔼的开口说道。

    “爷爷和师傅认识？”

    顾惜时总觉得两个人之间的氛围很不一般，而且，季南山对陆常山，还真不是一般的不待见。

    但是要是说不待见的话，陆常山在山上摔倒的时候，季南山看起来比自己还要紧张。

