    暗金乌鸦雕文的车厢。

    三只表面覆盖有黑雾的马匹来负责牵动。

    圣城里仅有一人拥有这样的马车，无需审查，直接出城。

    “黑白先生在圣城里的真正权位，要完全高于系主外加一个瘟疫骑士团总参谋长。

    不愧是公认的「先知」。

    根据估计，黑白先生通过占星术每年解决的问题，占据十三骑士团年工作量的四分之一。

    提前预警，太过重要。”

    马车上。

    邓普斯与韩东相对而坐。

    他已获得黑白先生的许可，一同前往城外。

    不过，邓普斯并不会跟随韩东前往斯图亚特大庄园，而会在中途下车。

    这样一来韩东的顾虑就完全消去。

    毕竟，关于庄园的秘密，韩东不愿让任何人知道。

    本次出城预设为108小时，时间一到，将在邓普斯下车的位置碰头，一同回城。

    “邓普斯，话说你要去什么地方？”

    邓普斯以小拇指轻挑着垂在眼眉的刘海，轻声道：

    “去一个能训练「手指」的地方。

    由于我先前一直没能找到不受任何怀疑的合理出城方式，已经很长时间没有独自前往城外了。

    这次多亏了你。”

    “嗯……今后我出城的频率也算比较高，有需要的话随时和我说。”

    只要不涉及庄园秘密，韩东随时带上邓普斯出城都没关系……更别说，两人本就是一种互利互助的关系。

    马车的行径路线与以往大不相同。

    按照邓普斯的要求，马车横跨森林，抵达一处数百米高的悬崖边缘。

    本应什么都没有的悬崖边缘，竟然立着一道怪异而阴森的【黑石屋】，表面以一种尖刺状的黑石拼接构成。

    在黑石尖刺上端还挂着大量的‘指串’。

    显然，这样的【黑石屋】正是来接应邓普斯的。

    主动接应。

    侧面说明邓普斯在城外的身份，一点也不必他在城内低。

    若要追根溯源，说不定能追出相当恐怖的背景。

    “那么我们三天后再见面吧。”

    邓普斯挥手道别后，立即进入这道立于悬崖边缘的【黑石屋】。

    一时间，整栋屋子立马开始摇晃起来，随即与悬崖彻底脱离……

    仔细一看。

    这栋【黑石屋】的底部竟然长有两条与悬崖等高的长腿，腿部表面同样生长有黑色尖刺状的‘腿毛’，载着这间黑石屋慢慢远去。

    “邓普斯.马丁……背景很深啊。”

    未做太久的停留。

    马车转向立即朝向庄园驶去。

    …………

    嘎嘎嘎！

    两只鸦人长老由古堡飞出，亲自迎接韩东的到来。

    “恭喜大人获取至宝！”

    “也恭喜大人实力提升！”

    这种级别达到【异魔】层次的鸦人，观察力惊人，能视见韩东身上散发着宝物气息……尤其是一道极其耀眼的光源，让这些长期生活在城外黑暗环境中的鸦人有些忌惮。

    “我会庄园里生活四天，某些关于「乌鸦法术」的知识可能会请教你们。”

    鸦人长老微微低头，“嘎~有任何需求我们都会满足大人。”

    “对了……”

    韩东立即将手套卸下。

    立即变化为多泽鸦的模样。

    不过相较于以前，多泽鸦的状态有些奇怪。

    在《怪談》世界中，多泽鸦多次与韩东进行融合，期间也受到了【无面者头颅】精华滋养，配合融合期间与强大怪谈进行战斗。

    多泽鸦当前正处于一种‘冥想’状态。

    “哦！这小家伙要进阶了……请容我将多泽鸦带回古堡！它毕竟代表我们鸦人部落，随时守护在大人你的身旁，进阶过程容不得任何差错出现。”

    “我能观摩一下进阶过程吗？”

    “大人请跟我来。”

    韩东对于鸦人进阶的过程也是比较好奇。

    立即跟上两位长老前往古堡。

    曾经设计复杂且有多个分区的古堡已被长老门重新改造，将一楼大部分墙体全部敲开，改为开阔式的大厅，并配以一些树枝藤蔓装饰物。

    多泽鸦被放置于大厅内，某一圈以头骨、黑水、树枝为主材料构建的阵法中心。

    肉眼可见，冥想中的多泽鸦正在吸收阵法能量。

    不一会儿，立即有着肉质蠕动的现象在脖颈处出现……即将生出第二颗脑袋。

    鸦人长老在一旁解释着：“我们鸦人偏向于【巫师】，进阶主要表现在‘脑域’……因此，由外表看来，就会主要表现在头颅上。

    两颗脑袋的形成，能让多泽鸦储蓄更多暗能，提升思维的同时让它更容易在颅内编制魔法。

    到时候再与大人你进行深层次的缔结时，将能提供更强大的力量。”

    “嗯……多泽鸦挺好用的。

    话说第二只脑袋的形成，也会伴生出第二意识吗？”

    “不会。多一颗脑袋只是‘脑域’扩大的表征而已，意识依旧只有一道……我们鸦人属于低阶生命，不能与大人你的脑袋相提并论。”

    “哈哈。”

    随着多泽鸦第二颗脑袋的形成。

    它全身的羽毛也丰满了不少，黑而亮泽。

    “嘎！带……带人，谢谢你！”

    由于第二颗脑袋的形成，多泽鸦的语言能力基本完善，可直接说出一种结结巴巴的土味英语。

    然而从多泽鸦的眼神看来，似乎依旧带有一丝怂意，实力的提升并未更变它的弱势性格。

    “难得返回部族，这几天你就在庄园里自由活动吧。”

    “好。”

    “各位长老有什么需求我会来主动找你们的，不必太在乎我了……我先前去一趟的地下区域。”

    韩东立即由古堡内保留的一条密道，如同乘坐滑梯般直接抵达地下的核心实验区。

    往日，韩东每次前来庄园，肿胀博士都会亲自迎接。

    今日却无任何动静。

    “哦……实验室整体搭建算是基本完成。不过，博士这审美风格有些‘危险’啊……话说博士他人呢？”

    走在以‘脑神经’为风格的实验室区域，迟迟不见博士的踪迹。

    然而……

    不远处的一道工艺品吸引了韩东的注意力。

    表面连接各种导管、金属丝且在内部镶嵌着齿轮与小型液压装置。

    “这是……脑？”

