    顾青山百无聊赖的坐在巨象上。

    下方四位阿修罗族王的战斗，并不能吸引他的注意力。

    他拥有阿修罗王所有的战斗记忆。

    以顾青山如今的眼光来看，比起阿修罗王，这四位族王确实还差了一点。

    兴许是因为当着所有阿修罗的面，战斗进行的血腥而激烈。

    四位族王都尽了全力。

    恐怕再过不久，胜者就会产生。

    “真是麻烦啊。”

    顾青山小声念叨着。

    六界神山剑忽然出现在他身边。

    山女的声音响起。

    “公子，等一会儿你会战斗吗？”

    “会。”

    “可是你这具身子，恐怕会支持不住。”

    “尽力一搏。”

    “不如……我来。”

    “恩？”

    顾青山立刻被这句话吸引住。

    ……

    巨象的前方。

    等到所有的战斗结束。

    三位竞争者躺在地上，一动不动。

    死了一个，重伤一个，昏迷一个。

    唯一还站着的，是罗睺王。

    最后胜出的，居然真的是他。

    顾青山皱皱眉。

    只见罗睺王一身是血，勉力用战刀支撑着身躯。

    他上前几步，想要握住阿修罗王的权杖。

    罗睺族的修罗们，已经准备开始欢呼。

    顾青山一招手。

    阿修罗王杖飞回巨象上。

    “你这是什么意思？”罗睺王沉声问道。

    顾青山将阿修罗王杖放在巨象的背上。

    他活动了一下脖子。

    “按照我族的规矩，你要从我手中接过权杖。”

    “那你下来给我啊！”罗睺王吼道。

    顾青山一笑。

    六界神山剑从虚空浮现，被他握住。

    他慢慢站起来。

    “你上来拿啊。”他轻飘飘的道。

    “我身受重伤——”罗睺王大声道。

    “是的，跟我一样。”顾青山赞同道。

    罗睺王闭上嘴。

    他死死瞪住顾青山。

    怎么也没想到，本是自己这边四个人谋划好了，准备逼迫重伤的对方让位。

    最后，怎么就变成了这副局面？

    所有阿修罗保持了静默。

    是的，罗睺王是重伤。

    但阿修罗王也是重伤，这一点天地之誓可以做证。

    直到现在，一切争斗还是公平的。

    “你若不敢上来拿，王杖我就保留了。”顾青山道。

    罗睺王一咬牙。

    根据得到的情报，对方的伤比他重多了。

    如果是这样，倒不是放手一搏！

    罗睺王下了决心。

    “王杖将在今天迎来新的主人！”

    他高高跃起，朝着巨象的背上飞去。

    弯刀一挥，绽放出一轮锋利之芒。

    顾青山看着那刀芒，却没有动。

    六界神山剑忽然脱离了他的手。

    长剑迎上弯刀。

    罗睺王神色一紧，刀芒瞬间分离，连斩三十六次。

    长剑毫不退让，化作残影，还了三十六剑。

    风斩剑诀！

    这正是顾青山拿手的剑诀！

    在顾青山的眼眸中，能看到山女握着六界神山剑，与罗睺王对攻。

    然而在别人眼中，却只能看到长剑凭空斩击，无法看到山女的身影。

    “这样的剑法，不过如此。”罗睺王冷笑道。

    他突然变招。

    长刀上腾起一道烈焰。

    这一变招，罗睺王的动作顿时出现了一丝停顿。

    山女眼神一厉。

    六界神山剑化作巨型的月白色剑芒，凌空横扫。

    秘剑，月斩。

    罗睺王脸色一变，赶忙挥刀去挡。

    谁知剑芒斩至一半却完全消散，变回迅疾的刺击。

    罗睺王手忙脚乱的变招。

    当！

    刀剑相交。

    他终于还是挡住了！

    却有另一道剑影从他背后刺入心口。

    第二道秘剑。

    燕归。

    这是刺杀秘剑。

    山女使出了顾青山拿手的刺杀秘剑！

    罗睺王睁大眼睛，不能置信的看着胸口的剑。

    “这是……什么剑法……”他不甘道。

    虚空中，忽而一道冰冷女声在他耳边响起。

    这道声音，只有罗睺王一人能听见。

    “杀你的剑法。”

    罗睺王听着，眼睛猛然睁大。

    他指着顾青山想说什么。

    但是生命离开了他的躯体。

    罗睺王跌落地上，彻底死去。

    六界神山剑飞回来，落在顾青山手中。

    顾青山端详长剑。

    狭长的剑身，明亮如一轮秋水。

    丝丝寒意从长剑上发散。

    这是不朽的剑，是断一切法的剑，是具有慧命的剑。

    顾青山心潮涌动，不禁回想起刚才的那一幕。

    ……

    “你的意思是，你能自己迎敌？”顾青山问道。

    “是的，但和其他剑灵的自主战斗不同。”山女道。

    实际上，没有剑修施展剑诀，一般的飞剑无法迎敌。

    除非是有器灵存在的飞剑，才可以由剑灵简单的操纵长剑，使用一些基本的挥斩刺击。

    之前在黑暗洞窟，地剑就曾独自对付洞窟中的妖魔。

    现在，山女却说自己与其他剑灵的自主战斗方式不同。

    “怎么不同？”顾青山忍不住问道。

    “我需要你的帮助。”

    “那不就是我控剑吗？这岂不就等同于我迎敌？”

    “不，其实是我迎敌，只需你和我契合就可以做到——你愿意吗？”

    “愿意，可是要怎么做呢？”

    “放开你的神识，让你的识海与我相连。”

    顾青山依言照做。

    六界神山剑顿时飞入他的识海。

    剑仙与剑修的区别就在于此。

    剑仙可以将剑器收入识海。

    为了再次成就剑仙，顾青山还专门完成过这样一个任务——收潮音入识海。

    这一次，进入他识海的是黄泉之剑。

    只见识海中，六界神山剑化作灵光消失，很快又再次聚拢。

    “恩？”顾青山挑起眉头。

    战神操作界面上，几行提示符迅速的刷过。

    “你已经允许六界神山剑连接你的识海。”

    “六界神山剑获得了你所有的战斗技能、战斗经验。”

    “提示：你发现了六界神山剑的第三项神通：慧命。”

    “慧命：在你允许的情况下，山女将掌握你的一切技能和经验，手持六界神山剑替你作战，或是与你并肩作战。”

    “说明：当山女发动此神通，她可以选择隐藏或显露自己的身形。”

    “系统提示：山女的力量来自六界的神山，你有多强，她就能释放多强的力量，那么——你这样的蝼蚁难道不应该快一点变的更强？”

    顾青山怔怔的看着这些提示符。

    不知不觉间，六界神山剑从他的识海飞出来，悄然悬浮于他身侧。

    “公子，接下来我替你出战，如何？”

    顾青山这才回过神来。

    “……山女啊……”

    “公子？”

    “你这么厉害，黄泉的神知道吗？”