    制定好了策略，威廉怀特就回家找安慰了。他可不想去见门口的那群记者，这个时候胡说八道，真的很容易扑街。

    威廉怀特睡的很甜蜜，被记者拍到的照片，基本和摆拍差不多。作为全米国亏损最严重的倒霉蛋，你如果笑的很爽朗，那就属于弱智了。

    “巴里，媒体那里低调一点，尽量报道一下世界各地的灾难。如果看见别人也倒霉，他们的心情就会好上不少。”

    “好的，老板，我想问一下，米国经济不会迎来拐点吧。”

    “怎么可能，极速下挫，根本就是恐慌，那只不过是羊群效应。米国的经济向好，那是不争的事实，这次只不过涨的有点急。”威廉怀特确实不能多说，NBC的宣传口径，最好还是保持低调。

    “老板，恒指下挫11%，市场有些波动。”

    “咦，这么看来，似乎比米国的情况要好。”

    菲尔逊摇头苦笑：“老板，他们可能遭遇了技术问题。”

    “别玩笑，股票交易有什么技术问题？”

    “老板，他们还没有实现电脑同步对盘，当天收盘前，很多大蓝筹集中抛售，只是，根本就没有买盘。”

    威廉怀特一脸懵逼，你这也太奇葩了吧？没有人买自然就下跌了，这有什么问题吗？

    “菲尔逊，我不太明白你说的东西，我想说，我如果委托现价交易，难道不会交易成功？”

    “老板，这可能是一个非常极端的个案，我们也不能够理解，可能另有隐情。现在的问题是，他们宣布明天停市了。”

    “靠，这是发的什么疯？难道毛子打过来了？”全球股市一片哀嚎，这个威廉怀特是知道的。只不过，也没听说那一家终止交易的。

    “还有一个很大的问题，大量的股指期货也没办法交割。如果开市的时候不能上涨，担保公司也会大量破产。”菲尔逊的大致意思就是说，香江的股票彻底完犊子了。

    “呵呵，这个李超人，还真是精明能干。刚刚完成的供股计划，这就迎接了暴跌。”菲尔逊心说，您似乎也差不多好吧，香江的股票被你全部清空，还不是一样的果决。

    “眼下，恐怕就要等待他们开市了。”

    “我不明白了，你就算搞什么熔断机制，停止交易三十分钟也就够了，他们这是打算停一天。”

    “不止，他们打算停市四天，用于清理未成交的单据。”

    “唉，好吧，我们等着看，这一次，绝对会有大麻烦，我只是想知道，这么搞，到底有没有法理依据？”

    依据自然是没有的，事实上，很多人最后都有了牢狱之灾。

    这个时候，老美显然也有些傻眼。财长大人这个锅甩的，似乎大了一点点。

    全球市场的美刀资产都在疯狂下跌，贵金属的价格再次暴涨，看那个架势，似乎打算再次上演白银风波。

    这一刻，主要的经济体都意识到了一个问题。千万不能让美帝挂掉，如果这货完犊子了，大家可能就要以物易物了。

    黄金不能取代美刀的地位，白银也不可以。这个世界上，唯一可以信任的，似乎就是美帝的信用了。

    只是，这群牛仔，真的有信用吗？

    说实在的，美帝没想搞这么大，他们也只是威逼利诱而已，他们一贯以来就是如此。只不过，倒霉的财长显然没有选择好时机。

    周二开市，美股依然延续了跌势，交易市场里也弥漫着绝望的气息。

    事实上，已经开始死人了。这次挂掉的，可不是什么升斗小民。

    短短两周多一点的时间，四万亿美刀的资产被蒸发。如果算上那些金融类产品，这个损失就实在太可怕了。

    一群傻13终于想起来了，损失最大的那个混蛋，似乎非常安静的样子。汽车工厂也好，内存工厂也罢，丝毫不受影响。

    即便是那个庞大的怀特广场计划，也在按部就班的推进。你们的这些破事，人家丝毫不在意。

    威廉怀特当日在慈善拍卖时说的话，也被人传播了出来。当侍者都有内幕消息奉送的时候，股市就过热了。

    好吧，当你获得成功的时候，真的可以随便胡说。这种四六不靠的胡话，居然也被奉为经典。

    对于美帝来说，这是非常痛苦且漫长的一周。说百业凋零或许有些过分，大体上却也就是如此了。

    “老板，我们选定的几只股票，现已腰斩。智囊团的建议是，可以缓慢建仓了。”

    “现在？再等等吧，至少熬过这一周，涨的时候会过头，跌的时候自然也是如此了。”

    “好的，老板，回购计划是否同步启动，传奇世界的股价，已然接近上市当日的价格。”

    “这个自然需要回购，却也不用过于急切，这样一来，我岂不是又成为了单一最大股东？”威廉怀特发现，自己实在太厚道了，如果他大量减持的话，现在可就肥成猪了。

    “嗯，即便增加基金持股，你直接控制的股份，依然过高，这些只有慢慢减持了。”

    “好，下周吧，下周就可以回购了。”

    这次所谓的全球股灾，威廉怀特认为是人灾或者是美灾。如果不是那个傻逼呵呵的财长，即便会有调整，却也不会如此惨烈。

    看样子，米国的政客还是一如既往地不靠谱。实在也是想不明白了，你丫的究竟明不明白，现在可不是什么演讲。

    “亲爱的，好可怕，我需要安慰。”

    威廉怀特翻了一个白眼“你这好端端的，这又是干嘛？天可还亮着呢。”

    “哼，我以前的投资顾问死了。唉，说起来，这家伙除了有些贪婪，还算不错。”

    “贪婪？哈！这就是原罪好吗？虽然大家都很贪婪，你却要控制自己的安全边际。你知道吗，这次的灾难虽然非常严重，这么极端的事件却也算是个案。”

    “个案吗？报纸上可是说了好多。”

    “啧，你先等一下，我要通知报社，这种事情，最好还是低调报道。”

    威廉怀特说这是什么极端个案，却也不算鬼扯，经过了多次打劫，米国人的投资基本还算理性，通常情况下，最多就是拿出自己的三成资产。

    更何况，自己下场的人已经不多了，毕竟，大家都习惯于购买基金，这个东西要比股票稳当一点。

    至于娜塔莎的投资顾问，只能说，这货的运气不好。

