    

    北区。

    在几十万人日以夜继地努力之下，仅仅两天时间便在北城墙的基础下，修建出一个能容纳百万人的防御阵地。

    不是简单的混凝土浇筑，那样的城墙修得再厚也挡不住妖兽和鬼怪大军的冲击。

    而是用特殊的异界材料和混凝土一起打造出来的，另外还附上了许多防御型法阵。

    这些防御型法阵所需的材料和灵石是极其巨大，一场防守战下来，消耗的材料换算成曙光币，一定会是个天文数字。

    但这是生死存亡的事情，苏城所有家族主动捐出了全部的家财。

    这都要归功于吴家这只“鸡”，否则某些家族肯定不会那么干脆。

    不过也正是如此，这些家族成员能获得相对较好的住宿环境。

    而大部分民众都集中在“城中城”的角落里，是一排排临时搭建的长条形房子。

    十平方大小的地方就要挤下十个人，平均一平方一个人。

    真要说起来，和某个时代的某个国家的级中赢有些相似。

    住的肯定不会舒服，但没有人会去抱怨。

    毕竟这不是生活，而是生存。

    城墙上，穿着休闲装的高心诺正在直播，三个智能摄像头一直对准城外的大道上。

    她早就已经收到消息，知道貂蝉姐姐马上就要回来了。

    “来了来了！”

    几分钟后，高心诺眼睛一亮，结束了和观众的闲聊。

    她的肉眼并没有看到林北，可三个飞在天上的智能摄像头就像是无人机航摄，捕捉到了几公里外的几十道身影。

    防御阵地内，还有十几万人在灯光的照耀下，拼命地加固城墙。

    其余几十万人都处于“节能”状态。

    所谓的节能，就是少动多睡觉…

    当下已是凌晨一点钟，广场上的虚拟屏幕已经关闭。

    可直播间里依旧有将近十万人在线。

    为的就是迎接苏城的英雄们…

    很快，镜头拉近，直播间里的观众很清晰地看到了那些人。

    老城主居中而行，龙行虎步。

    林北和陈东一左一右…

    直播观众一看到这些身影，顿时放下心来。

    看到这些人安全，他们也能放心去睡觉了。

    明天还得起来搬砖呢…

    王腾也是其中一员，白天已经劳累了一天，早就已经犯困了。

    此时见女神貂蝉安全回归，松了口气后便关闭了直播。

    ‘嗯？我儿不是和貂蝉小姐一起吗，看样子也没有跟去南城啊，那他这两天一直北城？’

    入睡之前，王腾忽然想起了林北，‘算了，先睡觉，明天起来去问问…’

    而此时他的好基友正在接受守夜武者们的无声欢迎。

    夜已深，不宜喧哗。

    否则必然会极其热闹。

    林北面带淡笑，踩着猫步，姿态优雅从容地踏入城内。

    高心诺早就已经等候在一旁，用镜头记录着眼前这个风华绝代的女人。

    不知不觉中，这已经成了使命一般的事情。

    “姐姐，欢迎回来。”

    高心诺笑容灿烂，朝林北挥手。

    后者也笑着回应。

    这个女人很有些小聪明，相处起来会让人很轻松愉快。

    交朋友很不错，深交就算了。

    毕竟他的本尊是个平平无奇的翩翩美少年…

    高心诺走到林北身旁，自然而然的挽着林北的手臂说着各种事情。

    之后在陈正豪等人的带领下，走进了西南区的住宅区。

    行政楼和指挥大厅都在西南区，住宅房屋其实并不多，条件自然也要比及中银好无数倍。

    当下这种情况没必要搞“与民同苦”那一套。

    毕竟这些高层强者比他们更需要好好休息，否则哪有精力去应付接下来的苦战。

    民众非常理解这一点，没有丝毫的怨言。

    “貂蝉小姐好好休息。”

    在一栋民房前，陈正豪与林北道别。

    他已经两天两夜没有合过眼了，而且还是身上带伤的情况下。

    可表面上一点也看不出来，步履坚毅沉稳，龙行虎步地朝行政大楼走去。

    陈东早早地溜走了，说是想老婆了。

    其余白银强者也相继离去，最后只剩下任安邦。

    林北虽然精神肉体双重疲累，但依旧停在门口与任安邦闲聊。

    “第一次遇见貂蝉小姐时，可没想到你会成为苏城的救星啊！”

    任安邦感叹着，眼神满是庆幸。

    要不是眼前这个神秘的貂蝉小姐，西城那次绝对守不住，更不必说南城了。

    对了！还有那个更加神秘的李信先生…

    任安邦心中当然很好奇，但也忍住没有多问。

    “自救而已。”

    林北淡笑。

    心下其实也是无限感叹。

    他自己又何尝能想到呢…

    只能说这个挂开得太及时，也太给力了！

    任安邦摇了摇头，刚想说什么时，身后传来一道急促的脚步声。

    ‘来了。’林北心中一动，那双迷人的眼眸望向来人。

    是一名青铜武者。

    在靠近众人时，脚步慢慢放缓，看向林北的面容上满是掩不住的激动与兴奋。

    “貂蝉小姐！”

    年轻的青铜武者走到众人面前，先是朝林北深深地鞠躬，随后才拿出一个宝盒递给任安邦。

    林北面带微笑地朝他轻轻颔首。

    这让本就激动的后者更加激动起来，一副面红耳赤，手足无措的紧张样子。

    看向林北的眼睛里满是仰慕和崇敬。

    任安邦接过宝盒，朝那名年轻的武者点了点头道：“辛苦了”

    “不辛苦不辛苦！”

    年轻武者连连摇头，走之前鼓起勇气，一脸害臊地朝林北道：“貂蝉小姐晚安…”

    “嗯，晚安。”

    林北笑吟吟地回了句。

    这个小年轻有点可爱啊！

    年轻武者满脸激动地离开了，他还要回去守夜站岗。

    整个人都快要飘起来了，走了很远之后才忍不住压低嗓音地欢呼了一声，“哦呼！”

    等他回到城墙后，立马涌上来一群守夜的武者，羡慕嫉妒恨地听他说自己和貂蝉小姐说过话。

    貂蝉小姐还对他笑了…

    结果直接引起了公愤，差点被一众武者给压死。

    不过就算被十几个人压在地上，他依旧在那里痴笑着…        

