    初筝拒绝秦乔的邀请。

    秦乔被初筝拒绝习惯了，遗憾的和简右坐到一起。

    迟归也算是看出来了，初筝刚才那么快动作，分明就是躲着这个女生。

    迟归起初不解，几分钟后她就知道初筝为什么如此避如蛇蝎。

    秦乔前头的人扭过头来搭话：“小姐姐，你是哪个班的啊？”

    “我？我是高二十六班的，你们都是哪个班的？看你们这么帅，以前没见过，是华海的？”秦乔话匣子打开，你就别想让她关上。

    这不，就两分钟的功夫，秦乔已经和几分钟前不认识的人，讨论上话剧。

    初筝实在是受不了这么吵，扭过头看着窗外。

    迟归用余光打量身边的女孩儿。

    之前她要了自己微信，还以为她会找自己。

    他都做好她骚扰自己就拉黑的准备，结果这人压根没有找过自己。

    一次都没有！

    迟归开始怀疑她加自己微信的目的……她不会是替别人要的吧？

    初筝不说话，迟归也没吭声，拿出手机，微微侧对着初筝，翻到列表里的那个陌生头像。

    点开之后，迟归更不确定这是不是她本人。

    朋友圈只显示三天，头像是一张风景，没有个签……干净得让人找不出任何线索来。

    迟归又拿余光瞄初筝。

    后者换个更舒服的姿势，不知什么时候戴上了耳机看着手机，手机有防窥膜，看不到她在干什么。

    几秒钟后迟归笑一下，关心这么多干什么。

    迟归退出微信，开始巡视手机里几个常用的APP。

    -

    学校的老师们说，既然是出去玩儿，那就要去远点嘛，就在自己家门口打转有什么意思。

    所以……

    他们的秋游地点在隔壁市。

    东阳中学学生：“……”不如刷题。

    华海中学学生：“……”怕不是有病。

    隔壁市坐大巴差不多需要四个小时，初筝开倍数刷完一部电视剧，也不知道领悟了些什么，自己发了会儿呆。

    她取下耳机，扭头去看迟归。

    男生身体没什么力气似的，窝在座位里，长腿抵着前面的座位，才没让他滑下去。

    他专注的看着手机，手指不时向上滑动。

    “你在看什么？”

    迟归看得专注，没注意到初筝，耳边突然响起这么一声，手机一抖，手指极快的按一下侧面，屏幕暗下去。

    “没……没什么。”

    初筝并没看清他看的什么，本来没怎么多想，迟归这么一副被抓包的样子，反而让初筝狐疑。

    不会是在看什么见不得人的东西吧？

    初筝狐疑几秒，道：“我有件事问你。”

    迟归：“嗯？”问什么？刚才她看见什么了？那么短时间，应该什么都没看清吧？

    初筝：“我第一次遇见你们的时候，你们在干什么？”

    第一次？

    在学校小道上那次？

    迟归想了下：“没干什么。”

    “学校丢的钱和你有关系吗？”

    迟归皱眉，扭头看她：“同学，我记得没错的话，那笔钱已经找到了，和我有什么关系？”

    “你只需要回答我，有关系还是没关系。”

    迟归莫名其妙，突然被人问这种问题，不太高兴：“没关系。”

    “嗯。”

    初筝收回视线，没有追问了。

    迟归坐了几秒，越想越不得劲：“不是，你什么意思？你怀疑是我拿的那笔钱？”

    “没有。”

    “那你刚才为什么那么问？”

    初筝反问：“那你能说一下为什么鬼鬼祟祟会出现在那里吗？”

    学校丢那么大笔钱，那附近还有监控，能查不到你们头上去？

    要不是我先搞定，你早就被拎到办公室三堂会审了。

    初筝觉得自己胸腔的红领巾又鲜艳了。

    不过，偷钱的人是谁？

    算了。

    反正也不关我的事。

    【小姐姐，你不觉得你很不负责吗？】王者号看不下去。

    初筝冷漠脸：我还要怎么负责？就差手把手喂他了！

    【我说偷钱这事，你这是纵容犯罪。如果不是你干涉，学校现在说不定已经抓到真正的小偷。她现在偷钱，以后偷什么？】

    初筝：要是抓不到呢？那迟归是不是最大的嫌疑人？最后我不还是得收拾烂摊子？

    初筝表示她懂套路，才不上当。

    初筝：你也不是什么好鸟，少给我上什么道德课。

    【……】王者号觉得自己很冤枉，它是一个五讲四美三热爱的好系统！怎么到她嘴里就不是好鸟了？它是鸟吗？

    气死了。

    【主线任务：请为你的同学们更换五星级以上的酒店，限时六个小时。】

    初筝：“……”你大爷！

    【小姐姐，不好意思，我没有大爷呢。】

    王者号语调欢快，贱完就匿了。

    -

    迟归不想说自己为什么会出现在那里，他侧过身，面对过道。

    片刻后又转回来，想说话，但最后又没说出来，再次转向过道。

    迟归多动症似的，在那儿折腾好一会儿。

    “迟哥，玩游戏吗？”

    前面有人邀请迟归玩游戏。

    迟归心情有点烦，不太想玩儿，但最后一想，同意下来。

    “我们换个位置！”迟归和前面的人说一声。

    “啊？”被要求换座位的游子锡懵逼：“迟哥，你坐那儿不是挺好的吗？”

    人家妹纸主动和你坐呢！！

    他过去算怎么回事。

    “我换我换！！”秦乔主动举手。

    初筝本不在意，听见秦乔的声音，一把拉住准备起身的迟归，用力往下一拽，迟归跌回座位上。

    “他不换。”

    秦乔：“……”

    游子锡：“……”

    迟·当事人·归：“……”

    其余吃瓜群众：“……”

    车厢里气氛有点古怪。

    迟归打破这沉默：“同学，换不换，是我说了算吧。”

    初筝声音略低，威胁他：“你敢换，我就敢把你扔下去。”

    迟归：“……”就凭你？你当自己大力金刚吗？

    迟归可以起身走人，根本不用听她的。

    可不知道为什么，迟归最后选择听从威胁，挥挥手：“不换了。”

    众人：“……”

    “哎。”不能和自己的金主霸霸畅聊一下人生，秦乔很失落，游戏都不想玩儿了，专注的吃东西去了。

