    《杀不死》的剧情模式比较常见，是很多电影电视剧都会用到的一种“乌龙”式叙事。

    大致是通过一个个各种阴差阳错的意外误会，导致剧中主角的“原定计划”发生差错，出现一个又一个的乌龙，因此和某件事牵扯越深，最后被迫还击，小人物实现逆袭反杀。

    一般情况下，这样的剧情模式多是喜剧，《杀不死》也不例外，虽然主打悬疑犯罪，但里面的喜剧元素非常浓。

    甚至于双男主之一的哨子，人设是很明显的那种插科打诨的搞笑丑角，并且和男主形成友好互补。

    一正一谐。

    一个老实，一个活泼。

    一个怯懦，一个大胆。

    一个本本分分，一个吊儿郎当。

    但凡是双主角的作品，这样的角色差异化是非常有必要的，例如《大唐双龙传》和《小鱼儿花无缺》等等。

    这样的差异，才会更好地推动情节发展，也会形成激烈的剧情冲突。

    就比如《杀不死》这包钻石。

    如果只有林森一个人当主角，要么老老实实的交给坏人，要么上交给国家，私藏的可能性极低。

    反观哨子，上交这条基本可以排除，要不被坏人抓住归还，要么就是自己悄摸吞了。

    这样，整部剧的情节就要单一起来，所以，性格不同的双男主一起发现这包钻石，各有想法，互相“拉后腿”。

    笑料来了，情节也跟着精彩起来。

    这点在《杀不死》第一集时还不怎么明显，但等到了第二集，双男主这个设定的作用就开始体现。

    第一集的末尾讲到，林森女神被一群绑匪抓了，而通过第二集开头的闪回得出。

    这群绑匪是一伙抢劫金店的劫匪，这包钻石是他们的，只不过各种阴差阳错才落到林森手里，绑走女神，也是为了这包钻石。

    女神在自己面前突然被抓走，林森和哨子都懵了，就在他们还没反应过来的时候，警察把林森给抓了。

    原来之前他们在停车场找钱包的时候，被两个保安抓了，事后两人逃脱，保安就报了警，警察根据监控和林森身上的特征，被逮到了。

    而这边厢，已经从女神口中得知一切的绑匪，准备折返回去找林森二人，却发现警察的踪迹，不敢擅自行动。

    之后，绑匪老大白毛给困在警察局的林森打了个电话，而得知白毛等人的目的，怕女神出事的林森打消了报警的念头。

    双方约定时间，林森拿钻石把女神换回来。

    事后，哨子用计策使两个保安不敢指认林森，把好兄弟从警局捞了出来，两人到林森家里，约定好第二天去联系绑匪救人，结果早上起来，哨子带着钻石不见了。

    原来哨子是专门带钻石到自己尚未得手的情人面前炫耀，勾着这个贪财的女人，然后一亲芳泽。

    果不其然，情人看到哨子这一包钻石，眼睛都直了，从贞洁烈妇马上变成大门敞开。

    而就在哨子提枪上马的时候，她老婆突然来电话，高利贷上门催债。

    哨子还算有良心，听到这话马上熄火赶回家中，看着高利贷的人凶神恶煞地离开了，妻子独自一人的刷掉高利贷泼的红油漆，心里颇不是滋味。

    同时，哨子心里又开始对钻石起了想法，他找人在黑市打听了这包钻石的价格，差不多能卖到500万。

    哨子有点心动，但同时也有些忌惮绑匪，发现他不对劲的林森马上抢过钻石，用专门买来的手铐困住了哨子，准备一个人前去和绑匪交易。

    看林森坚持，哨子也无奈认命。

    但等林森前去交易的时候，他突然发现自己手机壳的塑料碎钻少了两颗，哨子马上意识到钻石被调包，而且十有八九就是他那个情人干得。

    为怕林森出意外，哨子赶忙打电话联系对方，但为时已晚，林森已经和绑匪等人碰上了面。

    看着一步步向自己走来的绑匪老大白毛，林森顿时陷入极为危险的境地。

    这时，第二集结束。

    “艹………”

    企鹅视频《杀不死》第二集最后两分钟，弹幕被各种各样“亲切问候”覆盖。

    不久，这事还上了热搜。

    无数网友吐槽山河剧各种断章吊胃口的手法，左、孔、高、薛加整个山河编剧部被拉出来一遍遍鞭尸。

    但骂归骂，《杀不死》前两集的质量确实不错，同时挖坑能力极强，增强追剧观众的粘性。

    只要看完前两集的观众，80%以上都会被留住。

    这从7月3号，《杀不死》第3集上线，半小时后突破300万播放量就可以看出，这部剧很可能会比王倩想象的还要火。

    …………

    《杀不死》的第三集，开头依旧是闪回记忆。

    第二集出现的那位和林森女神拿错钱包的钟离，和绑匪老大白毛以前是一对情侣。

    两人一个是纹身师，一个是画家，当然，都没混出什么名堂，生活窘迫，性格桀骜的白毛因此走上了违法犯罪的不归路，然后被捕入狱。

    等他出来，想和钟离重温旧梦之时，却发现女友已经重新找了一个男朋友，而且根据他从钟离家中的细节，这个新男朋友还是个土豪。

    白毛无意打扰钟离的生活，但还是想跟这么多年的女朋友做一个告别。

    并且两人交谈期间，无意透露自己打算和几个在里边结交的狱友，一起搞票大的，然后远走高飞。

    白毛本以为两人不会再见，没想到过几天钟离竟然主动约他，以自己想赚钱为由，鼓动白毛去抢劫自己工作的金店，她可以做内应。

    在钟离的配合下，白毛几人顺利抢了不少金饰，然后分赃，但他们不知道的是，钟离在他们抢劫时，自己偷偷留了一包钻石。

    用她的说法，是想事后和白毛私下分了，结果中途钱包拿错，这才引出后面的一系列事情。

    这个闪回，进一步交代了钟离和绑匪白毛的身份和钻石的来历。

    值得一提的是，绑架女神的这伙人，除了白毛和钟离，其他两人并没有参与金店抢劫，而是白毛另外找的人，专门寻找钻石的。

    也就是说，当初和白毛一起抢劫的狱友并不知道钻石的事，很多聪明的观众已经察觉到后面应该还会有新人入局。

    这部剧越来越有意思了………

    说完闪回片段，再回归主线剧情，从上次口中得知钻石里有两颗是假的，看着越来越近的白毛，林森心里慌张，但表面还是佯装淡定。

    他直接向白毛表示，钻石自己已经藏在附近，白毛想知道地点，就先把女神放了。

    白毛的目标是钻石，对女神没有兴趣，看林森被自己的人包围，警告了女神别报警，就放人离开。

    女神担忧的看着林森，然后被林森劝走，待她平安离开后，林森告知白毛钻石被他藏在远处的垃圾箱里。

    话音刚落，几个人就发现一个环卫工人正把林森指着的垃圾桶里的垃圾倒进垃圾车，然后骑车离开。

    刚刚还剑拔弩张的几个人，急急忙忙去追车，可巧环卫工人有耳背，根本听不见在背后一直呼喊的几个人，小三轮蹬的那叫一个有劲。

    好不容易截住了垃圾车，白毛手里拿着枪让环卫工人离开，吓坏了的环卫工人赶忙一边逃跑一边打电话报警。

    “喂，妖妖灵吗？有人打劫我的垃圾车，还拿着枪，真的，我没报假警……”

    几个持枪悍匪在垃圾车翻了一会，终于找到了那包钻石。。

    林森怕白毛几人发现钻石有两颗假的，故意把包里的钻石洒在地上，逼着白毛几人到处找钻石，自己偷偷开溜。

    白毛几人赶忙去追，危急时刻，哨子开车赶到，两人逃跑。

    不料，哨子开的车乃是4S店的故障车，没开多会就抛锚了，林森打开车门撒丫子就跑，却忘了哨子之前让他被锁在车里。

    看着林森逐渐远去的背影，哨子回头望向已经追到身边的白毛，露出了尴尬而不失礼貌的笑容。

    已经发现钻石不对的白毛，以为是被林森二人私吞，哨子却赶忙解释情况，本想让情人来救自己，但情人毕竟是情人，电话马上变成了“您拨打电话已关机”。

    好在情人靠不住，兄弟还是可以的，哨子提议让林森去自己情人那索要钻石，然后拿着钻石来换他。

    经过上一次的“友好”交易，白毛同意了这个提议，然而和林森联系时，林森手机没电了。

    时间已经太晚，每天准时回家和母亲一起吃饭的林森，只能选择先回家，然后充上电和和白毛取得了联系，并且得到了指示。

    正当他前去准备找哨子情人要钻石去，母亲拦住了林森的去路，林森难得反抗，但看着沉默的母亲和他手臂上的伤疤，还是妥协了。

    原来林森之所以得成为妈宝，是因为年幼的时候，母亲为了救就调皮的他深受重伤。

    从那时起，他就发誓听妈妈的话，不再让她受伤~~

    于是，等半个小时后，哨子打电话过来询问进度时，得到的回复是。

    “我要睡觉了。”

    “………大哥，我这边都快出人命了，你睡觉！！？？”

    “没办法，我实在出不去，我被我妈抓住了，你不要怕，他们要的是钻石，不会动你的。”

    “行，林森，你大爷的真行。”

    “好啦好啦，放心吧，明天早上我不上班，起床就去那女人家要钻石。”

    第二天，气势汹汹的林森早饭都没吃就准备去救自己的好兄弟，结果刚打开门，就看到自己老板兼舅舅站在门外。

    不久后，林森被迫蹭着舅舅的车前去4S店………

    到了4S店，好不容易是日常巡视自己的舅舅手里逃脱，林森在4S店大门打扫卫生，就接到了哨子催促的电话。

    “大哥你到哪了？拿到钻石没有？”

    “我上班呢。”

    “上……上班？别上了，给我上坟吧。”

    林森赶忙解释原因，并表示自己马上想办法去救他，这时，女神看到林森，专门跑过来感谢，一阵交流。约定晚上吃饭。

    两人说话的时候，电话并没有挂断，于是哨子和白毛亲耳听到了林森“撩妹”的全过程。

    哨子差点崩溃。

    “大哥，你挺仗义呀，还约上会了，用不用开房啊，我特么这有卡！！！”

    “你说刚认识就约会，会不会有点急。”

    “急你大爷，老子这边才是十万火急，我求你了大哥，快赶紧救我啊。”

    “放心吧，我这就去。”

    挂断电话，林森转过头，就看到舅舅抱着一大摞文件扔给他，并告诉做不完别想下班，舅舅会全程盯着他。

    哨子：“………”

    好在这次林森机灵，做了个假人掩护，然后趁着舅舅和秘书讨论“私人工作”的时候，悄悄闪人。

    一波三折，林森总算找到了哨子的情人，却发现情人家里有一条壮汉。

    原来，情人以为钻石是哨子的，猜到他会来讨要，便找了另一个相好前来震场子。

    果然，林森细胳膊细腿，根本不是壮汉对手，直接被撵了出去，而刚一打开门，发现白毛几人也来了。

    在意识到林森不靠谱的状况下，白毛怕出意外，便带着哨子自己找上门。

    白毛几人手持枪械，按道理说，应该很容易夺回钻石，但架不住壮汉是个混不吝，以为白毛是拿假枪吓唬人，根本不在乎，并和白毛发生争执。

    混乱时刻，白毛手下开枪打死了壮汉，壮汉持刀倒地时又意外捅死了情人。

    一下子又添了两条人命，事情变得越来越复杂了………

    好在白毛是个见过大世面的，很快稳住了场子，先找到那两颗被换掉的钻石，然后打算毁尸灭迹。

    到时他们把钻石一卖，远走高飞，什么抢劫杀人，都找不到他们头上。

    另外一边，从白毛电话中得到钻石已经全部到手的钟离，跟神秘人打了一通电话。

    原来钟离偷钻石这事，还另有秘密，前男友白毛，只是她和幕后黑手的一个工具人罢了。

    神秘人的入场，将《杀不死》的剧情变得越发扑朔迷离。

    而主角这边，林森和哨子苦哈哈的在郊外挖了两个藏尸坑，白毛面无表情的拿着枪走了过来，把枪口对准他们。

    随着林森、哨子惊恐的面容，第三集最后一个镜头落幕。

    当晚，围脖再度出现了【＃杀不死，断章狗＃】的热搜，无数观众气得咬牙切齿，但还是忍不住想看下面的剧情。

    《杀不死》官方围脖下面，痛骂和催更泾渭分明，热闹不已。

    如此多的反馈也证明了《杀不死》的热度，截止到7月3号凌晨十二点，《杀不死》的总播放量已经突破4000万。

    在同期所有网剧中，《杀不死》上线剧集最少，播放量却排在第二。

    而排在第一的那部网剧，短短三天之内就上线了十二集，剧集数量是《杀不死》的三倍，播放量却仅高出五分之一。

    不管是从单集播放量，还是整体热度影响力，《杀不死》目前可以说是今年暑期档当之无愧的第一网剧。

    有希望超过《杀不死》的，应该只有同公司出品的《鬼吹灯》，已经另一部知名网文改编剧《被退婚的玩火男》………

