    柯岚一连问了七八名幸存者，得到的回答基本都大同小异，其中有价值的信息更是少得可怜。

    这支猎人小队矿井下向深处探索的时候，最先受到的攻击的便是在前方开路的动力装甲。

    身穿动力装甲的那几名猎人在毫无防备的情况下被远距离酸液攻击给击倒的——据一名幸存者所说，酸液飞行的速度很快，被选为目标的猎人根本来不及躲闪，便纷纷中招。

    而那些酸液命中动力装甲之后，只用了不到一秒钟的时间便已经蚀穿了数公分厚的复合装甲层。

    “那些被酸液击中的人一下子就惨叫了起来，那种痛苦我根本不敢去想……不过没多久，他们的惨叫声就消失了，那时候井下已经是乱做一团，我也没功夫去确认他们是否还活着了。”那名幸存者说道。

    “肯定死透了，这次逃回来的人里，没一个是被酸液给命中的，这说明什么？说明那些沾到酸液的人，早就都没命了。”——这是另外一名幸存者对他们说的，他本身没有在战斗之中受伤，只不过在往回跑的时候不小心在一块石头上磕破了膝盖。

    酸液攻击至少夺走了一半人的生命，随后，那些隐藏在黑暗之中的生物便蜂拥而上，开始对剩下的猎人进行屠杀。

    没错，这根本就算不上是战斗，完全就是一面倒的屠杀。

    凡是和那些东西交过手的人，无一例外全都被杀掉了，这些幸存者之所以能活下来，是因为在战斗的一开始他们就选择了逃跑……那些重伤员身上的伤，没有一个是出自那些怪物之手，全都是被自己人在慌乱之中给误伤的，也有几个更倒霉的家伙，是被从岩壁上弹回来的跳弹给打中的……

    “也就是说，除了酸液之外，我们现在连那些东西究竟有什么攻击手段都不知道……”老狗看了一眼躺在不远处病床上一名重伤员——这是伤得最搞笑的一个家伙：本来他都已经毫发无损地从矿井里逃出来了，结果手枪忘了关保险走火了，打中了大腿动脉，要不是他那个血型的血浆基地里储备得比较多，不然的话这家伙的名字恐怕已经在阵亡名单上了。

    “还能有什么手段？无非就是爪子或者牙齿罢了。”雷顿有些不屑地说道，“就是那个酸液有点棘手，根据分析报告来看，成分和王水十分接近，但性质却远比王水要稳定，很难通过化学手段将其中和或是消解掉。”

    雷顿说着，又拍了拍自己机械臂外侧那银白色的金属壳：“在常温下，王水很难溶解掉钛合金装甲，但在这种强酸面前，钛合金连一秒钟都坚持不到……在目前进行过实验的几种金属和合金之中，只有尼诺合金能对抗这东西。”

    “尼诺合金？”老狗猛地一拍大腿，说道，“那台叫什么蛛……哦对，狼蛛的机甲上，不就有尼诺合金的装甲吗？拆下来做成盾牌，不就可以挡下这酸液攻击了么？”

    “那装甲里的尼诺合金含量不够高，起不到什么作用……”雷顿微微摇了摇头，“如果要制造一块能挡下这种酸液的盾牌，这块盾牌起码得有一半是用尼诺合金铸造的……那台狼蛛上全部的尼诺合金加在一起倒是勉强可以做出一块这样的盾牌，只不过，这地方也没有能熔铸尼诺合金的超高温锻造炉啊。”

    “那这实验做了等于白做。”老狗没好气地说道，拉过一把椅子，一屁股坐了下来。

    “老狗，你有没有觉得这些生物的智商很高？我指的不是那种野兽般的狡猾，而是它们的战术思路……你看，先使用远程攻击尽可能地杀伤敌人的有生力量，同时打乱地方阵形，然后再进行快速突袭，将敌人穿插消灭……这种战术，不是人类军队里十分常见的吗？”

    “被你这么一说，还真是！以前外勤部队围剿土著生物的时候，就是这么干的——先用火炮和轰炸机洗一遍地，然后地面部队靠上去，用重武器和火箭弹再洗一遍，最后高机动近战装甲突进去收割，后方的狙击手负责掩护……这简直一模一样！”

    “说实话，和怪物交手我不怕，但怕就怕这些怪物有些不弱于人类的智力……要是一个不小心，我们很可能会步了前四支探索队的后尘。”柯岚扫了眼这些“伤员”，心里不由得萌生了退意——如果说海底之城那次行动是为了救人，那这一次，就是纯粹为钱卖命了，要是任务难度太高的话，放弃或许也是个不错的选择？

    四支探索队，凡是和那种未知生物进行过战斗的，无一人幸存……而这些活下来的人，他们压根就没有和矿井下的东西交过手。

    这么看来，自己似乎还是低估了这个委托的危险程度。

    “虽然没有尼诺合金盾牌，不过我倒是有办法对付酸液攻击。”就在这时，雷顿却是主动站了出来，炫耀般摆弄着他那条全面翻新过的机械臂。

    “怎么了？你又装了什么秘密武器？”柯岚看了一眼那条机械臂，单从外观上来看，还真看不出来和以前那条有多大的区别。

    “柯岚，你朝我开一枪。”

    “嗯？你确定？”柯岚抽出了手枪，而周围的那些人，包括伤员在内，好奇的目光全都集中到了这个身材高大的生化改造人身上。

    “确定，别说你那把小手枪了，就算你把车上装的大口径机炮拆下来都行。”雷顿信心满满地说道。

    “我弹匣里装的都是穿甲弹，要是把你的宝贝手臂打坏了，维修费我可不负责。”柯岚打开了手枪保险，对准了雷顿——当然，他瞄准的是那条银白色的机械臂。

    “只要你打得坏。”雷顿说道。

    “等会，我觉得我们还是到室外去吧，万一出现跳弹伤到别人就不好了。”柯岚突然收起了枪，说道，话音刚落，不远处看热闹的一名伤员就打了一个哆嗦——这家伙的伤，就是拜矿井里的跳弹所赐。

    “没事，尽管开枪吧。”雷顿沉声道，用力地拍了拍抬到胸前的机械臂。

    “这可是你说的？”不到十米的距离，柯岚甚至都没有再次进行瞄准，抬起枪的瞬间便扣下了扳机——

    “嘭！”

    “嗡——”

    一块泛着七色异彩的光盾出现在了雷顿的面前，子弹在接触到光盾的一瞬间便已经被汽化了，就连半点残渣都没有留下。

    “这不会是能量护盾吧？！”围观群众里有识货的人失声惊呼道。

    “嘿嘿，来自阿尔法文明的黑科技——小型护盾发生器，虽然面积小了点，但防御力量却完完全全是战舰级的，一块四级结晶，能让护盾维持足足一百二十秒钟。”雷顿嘿嘿一笑，收起了护盾。

    “多少钱买的？”

    “不贵不贵，也就小一千万而已，算是被我捡了个便宜。”大块头改造人的脸笑得跟朵菊花似的。

    “这家伙为了买这玩意，还问我借了三百万。”廖子朗说道。

    “你试过吗？这东西能挡下酸液么？”柯岚也不墨迹，直入正题问道。

    “能，就算那酸液能腐蚀能量护盾，弹只要维持护盾的能量足够，护盾就会不断进行自我修复。”雷顿回答道。

    “有这好东西你怎么不早说？咱们又不缺钱，要是能直接给每个人都配一个就好了。”柯岚埋怨道，“现在就你这么一块护盾，根本不够用！”

    “那个……柯岚先生，如果是小型护盾发生器的话，我们基地里倒是有几台，只不过那东西即便是最小的型号，也有越野车引擎那么大……对于非改造人来说，太过笨重了。”曼施坦因在一旁说道。

    “有就好！”听到这么一个好消息，柯岚的心情顿时好了许多，“虽然从单兵装备的角度来说很笨重，但如果我们都穿上动力装甲的话，这东西还能算是累赘吗？”

    “这、这倒的确是个好办法。”曼施坦因愣了一下，有些磕磕绊绊地说道。

    【P.S.明天就要下矿井挖煤了（误】

