    此时，龙武部落，首领大殿内。

    叶辰、孙悟空、天圣部落首领赵君成，以及龙武部落的高层（原黑风寨山贼头子）齐聚一堂，共商大事。

    “这次天庭来势凶猛啊，派三十亿大军前来，可真够给咱们面子的，当年俺老孙在花果山自称齐天大圣时，也只是来了十万天兵而已，看样子玉帝这回是真的怒了。”

    孙悟空徐徐说道。

    “是啊！”

    众人纷纷点头。

    “如果没有兵阵，三十亿天兵天将，可是足以横扫七八个部落，不过我们这次有兵阵，而且还有三百亿大军，应该抵挡得住吧？”

    龙武部落首领朱奎看向叶辰。

    “挡得住。”

    叶辰点头，说道：“不过这得看天庭这次派有多少大罗金仙前来，如果来的大罗金仙多，那也有点够呛，不过来的大罗金仙不多，两百亿大军前往，就足以打败他们了。”

    众人若有所思点头。

    孙悟空说道：“上次带两千万大军前来时，都把赤脚大仙叫上了，这次带三十亿大军前来，肯定不止来一位大罗金仙，不过凭俺老孙对玉帝的了解，应该也不会派太多大罗金仙来，玉帝号面子，灭一个部落派出那么多大军了，要是还派一群大罗金仙去，恐遭人背后耻笑。”

    “因此，不必太过担心大罗金仙的数量，撑死三五个，不会再多了。”

    他说的信誓旦旦，非常笃定。

    叶辰点点头，觉得孙悟空说的很有道理。

    于是便道：“那这样吧，从天兵天将来的方向，选一个不在龙武和天圣部落的地方拦截天兵天将，然后与天兵天将决战，要让其他部落看到咱们两大部落大军的实力与风采，而起震慑性效果。”

    “如果这一战打的漂亮，打的振奋人心，说不定会有很多部落来与咱们结盟，这样便可壮大咱们在南瞻部洲的实力，实现早日一统南瞻部洲，有实力与天庭抗衡！”

    这话一出口，顿时引发在座高层大肆议论。

    “叶辰兄弟说的太对了，两个部落打败三十亿天兵天将，那可是南瞻部洲有史以来最大胜战，哪个部落不为此而颤抖啊！”

    “毋庸置疑，打赢的话绝对能起到震慑性作用！”

    “......”    天圣部落首领赵君成哈哈笑道：“叶辰兄弟，还是你的眼光看的远啊，如果在家门口跟天兵天将决战，即便赢了，其他部落也会猜测肯定有某些部落派大军帮我们打赢，那样就起不到震慑效果了。”

    “而拉到外面去与天兵天将决战，把消息传开，势必引得很多部落的人来观摩，到时他们把消息一传开，谁还不被我们的实力所震慑啊！”

    “哈哈哈！！！”

    在坐的高层都开怀大笑了起来，纷纷拍起叶辰的马屁。

    叶辰道：“南瞻部洲我不熟，你们熟悉地形，选个能容下两百亿大军拉开阵势，并且周边部落比较多的地方决战。”

    众人想了起来。

    “担木山怎么样？

    那座山的山头地势平坦，适合两百亿大军拉开阵势。”

    赵君成说道。

    “我同意！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    很多人举手表态。

    叶辰最终敲定地方：“那就担木山了。”

    半个时辰后。

    两百亿大军，从龙武部落出发，浩浩荡荡朝担木山方向而去。

    由于担心周边部落会趁机对龙武部落和天圣部落对手，叶辰没有把所有大军拉走，留下一百亿大军看家护院。

    因为叶辰训练出来的大军，与天兵天将的战力差不多是四比一。

    也就是说，只要多四倍天兵天将，就可以打个平手。

    为了安全起见，叶辰带了将近七倍于天兵天将的大军去，他相信够用了。

    “我的天，这么多大军，这是要去攻打哪个部落吗？”

    “从这些大军的旗帜来看，是龙武部落和天圣部落的大军，应该不是去攻打哪个部落，十有八九是去抵挡来攻打他们的三十亿天兵天将。”

    “两百亿大军去抵挡三十亿天兵天将，找死啊他们，这哪能打的过啊！”

    “......”    大军路过某部落一座城池上空，引发这座城池的民众大肆议论。

    很快，龙武天圣两大部落派出两百亿大军，前往阻拦三十亿天兵天将一事，在整个南瞻部洲传开了，引发南瞻部洲绝大多数部落的首领大肆议论。

    “找死，简直就是找死，两百亿部落大军怎么可能打的过三十亿天兵天将？

    一千亿都打不过！”

    有个部落首领说道。

    “虽然龙武天圣这两个部落首领有点傻，但勇气还是可嘉的，敢带两百亿大军御驾亲征去对付三十亿天兵天将，就凭这一点，孤自叹不如。”

    有部落首领感慨。

    “孤觉得，龙武天圣两部落首领带两百亿大军出征抵御三十亿天兵天将，是有目的性的，想把战场引到其他部落的地盘，从而迫使其他部落协助他们抵御天兵天将，不得不说他们这招还挺高明的，只是有没有部落愿意派大军帮助他们御敌就不知道了。”

    有部落首领猜测道。

    各种想法，各种猜测，这种判断，在各大部落中回旋着。

    特别是龙武部落和天圣部落周边的毗邻部落，都出现大军集结的迹象，往天圣龙武两大部落的边境靠近，都想等天圣龙武两大部落战败，然后发动进攻，抢占这两大部落的地盘。

    虽然说，他们都认为龙武天圣两大部落必败，早点抢占和晚点抢占都一样，但他们还是没有选择趁人之危。

    毕竟龙武天圣两大部落去对付天兵天将，这个时候要是悍然对他们的老窝发动进攻，必遭各种舆论谴责。

    所以，他们决定等龙武天圣两部落战败之后再行动。

    这样一来，就名正言顺了，没有舆论能谴责他们。

    大约两个时辰之后。

    两百亿大军，在旦木山拉开阵势，等待三十亿天兵天将的到来。

    并且。

    两百亿大军在担木山拉开阵势一事，在担木山附近的十几个部落传开了。

    这十几个部落一些好奇的人，纷纷朝担木山涌去。

    甚至十几个部落的首领，都派出慰问团去慰问这两百亿大军。

    

