一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百零二章冲突

    夜色更浓了，陈宝才夫妇大致回到家也大致了解了怎么回事，他们并没有过于担忧，在他们心中自己的儿子已经无所不能了，既然儿子心中有数，他们就没有多问。

    一家人开开心心的吃了饭，茴香饺子的香味透过门缝飘到外面，徐才一帮人肚子咕咕直叫。

    “娃子，他们这时今晚不打算走了？”

    陈强狼吞虎咽道：“管他们呢，只要是不碍事，随他们去，深秋夜里最容易生病，他们不怕死就住下吧。”

    ……

    桂山，山顶。

    夜空中繁星点点，银芒洒向大地，在这里看夜景无疑是一个最好的选择。

    背面有四个强光手电筒不停的扫射，很明显，他们没有看夜景的心思。

    丁敏蓝紧了紧身上的衣服，抱着膝盖蹲了下来，她看了看手表，已经八点钟了，在找一个小时，找不到的话只有明天再来了。

    她的目光四下打量，迷迷糊糊的看什么都像是自己心心念念的宝贝。

    “老板，你先披上衣服。”

    丁敏蓝的助手递过来一件外套，他们虽然辛苦，可报酬也极高，因此没有一个人出声埋怨。

    “大家辛苦了，在找一会就下山吧，今天每个人额外有二百元的奖金。”

    一帮搜查队一听这个更精神了，他们就喜欢丁敏蓝这样爽快的老板。

    忽然，在不远同样的出现几束强光手电的光亮，丁敏蓝的助手阿兰一直很警惕，她率先发现，急忙报告了丁敏蓝。

    “手电全部关掉。”丁敏蓝当即下命令，这大晚上的他们的踪迹很可疑，要是被陈家村的人发现就麻烦了，这也是丁敏蓝为什么选择山的背面。

    下一个瞬间，对方的光束也关闭了，显然对方同样发现了他们。

    夜空重新变成最原始的颜色，明亮的月光还能清晰的辨认四五米距离的人，因此视线道没有受到太大的阻碍。

    “老板，我们怎么办？”助手请示道。

    丁敏蓝道：“慢慢撤退吧，我们不差这一会的时间。”

    助手点点头，给勘察队打了一个手势，一群人向着山脚慢慢的移动。

    对面不远处的山沟里，同样有一个女子，月光照应在她的脸上，印出了极美的轮廓，她留着一个沙宣头，平添几分青春的活力，她的玉手紧紧握住手电，眉头微微蹙起，有一丝紧张，让人看上去恨不得帮她排忧解愁。

    “花花，对面的是什么人知道吗？”

    女子嗓音优美，听上去让人很舒服。

    她的助手摇摇头，虽然不如发问的女子绝美，但也是属于漂亮一类的，她尊敬道：“艾总，对方可能和我们有一样的目的，据我所知，这里就算是白天都没有人上来，何况大晚上的，行踪很是可疑。”

    说到这里，这个助手脸色一红，这才发觉道她们自己的行踪本来就可疑，哪有资格说人家。

    “算了算了，我们悄悄撤退吧，明天一早再来，实在不行就扩大一些队伍。”

    “艾总，我们现在就有十三人了，已经很惹人注目了。”

    女子有些焦急，她得到消息，自己要找的东西很可能在这个山上，或者出现过这个山上，若真的像花花说的那样，对面的人也是怀着某种目的，她无疑多了一分竞争。

    “先撤，晚上我在想想。”

    “好。”花花给后面跟着的勘察队打了一个手势，几乎和丁敏蓝撤退的时间一样。

    杂草树木中不时发出刷刷的声音，一帮人呼吸凝重，不开手电筒，这道路无疑难走了许多。

    “等等，艾总，我们好像离刚才那伙人越来越近了……”

    一个零头的勘察师支棱着耳朵依稀能听到不远处细微的响声，今夜无风，那响声的来源就很明显了。

    那边的丁敏蓝团队也听到对方的响动，丁敏蓝当机立断全体卧倒。

    “阿兰，对方也极有可能是一个团队，你派一个人摸过去看看，只要不是下面的村民，咱们就不必在躲躲藏藏了。”

    阿兰点点头，带上一个伙计就像对方那边摸了过去。

    两边的人马渐渐接近，阿兰开口诈道：“你们是谁，来我陈家村干什么？”

    那边的极美女子沉吟一番，道：“我们是考古团队的，为了完成上面的任务，特意前来考察。”

    阿兰长舒了一口气，接着道：“那你们鬼鬼祟祟的是做什么，是不是想对我们陈家村不利。”

    在草堆里坐着的丁敏蓝皱了皱秀眉，这个女子的声音太过耳熟。

    “莫非真是她？她在哪里得到的消息？”

    丁敏蓝心中有些兴奋，这说明她的方向没有错，现在只要确认对方是不是自己的‘老朋友’就好。

    “艾萌萌。”丁敏蓝忽然开口喊道。

    那边的声音一顿，丁敏蓝心中一笑，现在确定了，这个人绝对就是她的老朋友。

    对面的女子也站起了身，低沉道：“丁敏蓝。”

    双方确定了身份也就不再躲闪，丁敏蓝跳出草蜢向前两步，借助月光看向那个女子，洁白的皮肤让她都有些嫉妒，她嘲讽道：“你个小骚货，动作还挺快啊，怎么？北都容不下你这个大佛了？”

    艾萌萌一见丁敏蓝也没有好气的说到：“你这个男人婆，奔三十的人了还没有嫁出去，你是不是性取向有问题啊。”

    “你说谁呢，信不信老娘撕了你的嘴？”

    “说的就是你，你个男人婆，就凭你还敢跟我动手，信不信我今晚让你出不了这座山头。”

    两人剑拔弩张，仇人见面分外眼红，从对话中就可以听出她们以前就有过节。

    艾萌萌气虽气，不过心中也和丁敏蓝一样，同时确认了一件事，那就是她们找的方向没有错。

    艾萌萌扫了丁敏蓝对面的人马一眼，自己这边的人足足是她们的两倍，心中的底气渐渐足了，她冷笑道：“丁敏蓝，你乖乖的叫一声姑奶奶，我就放你走怎么样？”

    丁敏蓝不客气道：“幺，你年纪不大口气不小，发育都还没有完成的人居然敢当姑奶奶。”