
　　“你们伤了我司徒家的人，而我身为司徒家的弟子，为自己的族人出头，有什么问题吗？”

　　青衫青年冷哼一声，一双凌厉的眸子，凝视着罗修三人说道。

　　与此同时，一股强大的修为波动从他的身上弥漫开来。

　　绝巅圣者！

　　这个修为，或许看起来并不算高。

　　但是这青衫青年身上所传递而出的一种压迫感，却让百里温和曾权两个人脸色大变。

　　唯有罗修依旧并不在意。

　　别说是绝巅圣者境的天才。

　　他在天星道场的时候，无上境的天才也斩杀过。

　　按照罗修的经验来判断，这个司徒家的青衫青年，以绝巅圣者境的修为，实力大概可以相当于一流级无上初期。

　　如果百里温和曾权也达到绝巅圣者境的修为，同样也能做到这种程度。

　　不过对方的修为比他们两个高了一线，真的动起手来，他一个人，就能压制百里温和曾权两个人了。

　　修为越是到了后期，哪怕只是一个小境界的差距，也是如同天涧般。

　　倘若是生死之间的搏杀，一丝一毫实力上的差别同样也会体现的淋漓尽致。

　　此前罗修三人也都已经听说了，司徒家是这景天城的五大势力之一。

　　景天城的特殊，意味着能在这里被称作是五大势力肯定不是简单的传承。

　　“那不是司徒家的司徒夜吗。”

　　“没错，的确是司徒夜，景天城的年轻一代中，他在绝巅圣者这个境界，实力能排入前三。”

　　“他这是要找那三个圣者境后期修士的麻烦吗？看来这三个人要倒霉了。”

　　“听说一年前有三个外来的修士在景天城的酒楼中将四个司徒家的弟子轰飞了出去，可谓是非常的不给司徒家面子。”

　　“这么说来，应该就是这三个人了。”

　　广场上聚集的诸多修士，都是在私底下议论纷纷。

　　“你要如何？”

　　相对于百里温和曾权眼神中的忌惮，罗修倒是很从容。

　　“很简单，既然你扫了我们司徒家的面子，那么就用你们的颜面来还，你们三人只要在这里跪下认错，这件事情我司徒家就不再追究。”

　　司徒夜如此说道，目光带着戏虐的扫视着罗修三人。

　　下跪认错？

　　当司徒夜的这番话说出来的时候，百里温和曾权的眼中就透出了汹涌的怒火。天籁小说网

　　尽管他们对于这个司徒夜颇为忌惮。

　　但忌惮归忌惮，若要让他们忍受这份屈辱，那是断然不可能！

　　甚至哪怕是就算是拼了性命被人杀死，他们也不可能下跪认错。

　　士可杀不可辱！

　　不过让周围的人都很意外的是，罗修听了司徒夜的话，却是蓦然笑了。

　　“只是下跪认错而已，这很简单。”罗修笑道。

　　“罗兄，你！……”

　　百里温和曾权都是不可思议的看着罗修，他们完全没想到，这个同伴竟然如此的懦弱。

　　甚至在曾权的眼里，看着罗修的眼神中，也带上了一丝鄙夷。

　　百里温却有些疑惑，虽然他不清楚罗修的为人，却也能看出此人不该是一个怕事之辈。

　　“很简单的事情，何必这么剑拔弩张？来，你们几个跪下认错，我以后就不追究了。”

　　罗修依旧面带笑容，伸手指点着包括司徒夜在内的司徒家五个人。

　　“看来你是想要找死了！”

　　司徒夜的眼中迸射出杀意，当即就要动手。

　　“放肆！”

　　陡然间，一声怒喝传来，声音震荡如雷鸣，回荡在整个广场的上空。

　　诸多聚集在这里的修士，所有人都摇晃了一下，被震的耳膜嗡鸣。

　　即便是罗修也被震的识海嗡鸣，目光带着惊讶的朝着声音传来的方向望去。

　　只见一个身材魁梧的男子凌空而立，身上穿着战甲，恍如经常在战场上冲杀的将军。

　　“在考核期间禁止一切私斗，否则直接取消资格！”身披战甲的魁梧男子冷声说道。

　　“我乃司徒家之人！”

　　司徒夜却并不忌惮，而是直视着对方。

　　“向我彰显你背后的靠山吗？”

　　魁梧男子眼睛眯起，甚至透出了一丝杀意。

　　“我刚才的话只说一遍，否则后果自负！”

　　在魁梧男子的杀意笼罩下，司徒夜忍不住打了一个冷颤，额头上也泛起了冷汗。

　　当他回过神来的时候，那魁梧男子已经离去。

　　罗修望着魁梧男子离去的背影，或许别人不太了解。

　　但是参悟过修罗法的他，却对于杀意和杀机最为敏感。

　　就在刚才，这魁梧男子透出的一抹杀意，竟然比他这个参悟过修罗法的人，更加强大了不知多少。

　　毫无疑问，这是一个真正在尸山血海中杀伐过的人。

　　若只是以罗修来论，这个魁梧男子的修为并不算高，只是无上境中期而已。

　　但是仅凭杀意，他就能让同境界的强者在他的面前连动手的勇气都没有！

　　至于那司徒夜，带着另外四个司徒家的弟子阴狠的扫了罗修三人一眼后，转身离去。

　　有了那魁梧男子的警告，他自然是不敢继续惹事了。

　　“强者之地，有点意思。”

　　罗修的眼睛眯起，毫无疑问，那魁梧男子必然是出身强者之地，让罗修不由得对这个所谓的强者之地，真的有点期待了。

　　“现在，我宣布考核内容！”

　　蓦然间，那魁梧男子出现在宫殿的大门前。

　　从宫殿的大门到广场，是一个八十一层的台阶。

　　魁梧男子站在上面，黑色战甲的披风鼓动飘荡，威风凛然。

　　与刚才不同，此刻的魁梧男子并未释放出那惊人的杀意，而是面带平和的扫视着聚集在广场中的诸多天才修士。

　　他一开口，所有人都安静下来，皆都将目光汇聚到他的身上。

　　“强者之地的考核，每一次都有所不同，在考核还未真正开始之前，考核的内容不会有外泄，若有人泄密被查出来，无论是什么身份，都会被格杀！”

　　罗修和曾权的耳边，传来百里温的声音。

　　在这种安静的环境下，百里温自然不能随便开口，而是用的神识传音。

　　不过罗修对此却不以为然。

　　所谓的规矩，就是被强者来打破的。

　　若是泄密的是某位景天宇宙国的顶尖大人物，试问谁能将他格杀？

　　就在这时，宫殿大门前的魁梧男子继续说道，“这一次的考核内容很简单，强者之地收录天才的标准，是以一抵十！”

　　“所以，如果想要通过考核，那么就必须要做到可以一个人斩杀十个与你同境界的修士！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百零八章 十人敌免费阅读。https://xs.23sk.com 