    羽龙在拉丁语的意思是隐藏的飞行者。

    这与太古羽龙的情况相符合。

    早在太古盔甲时期。

    它就拥有隐藏的飞行能力。

    即为展翅形态。

    现如今成功进化成太古羽龙，赐予羽龙之名也算是名正言顺，白泽在这方面考虑得十分周全，绝非胡编乱造。

    以展翅形态为代价获得三段进化，这对太古羽龙来说，是值得的，它心中一直渴望自己能够化为龙，与小伙伴们一起征战未来，并且成为白泽的左膀右臂，

    白泽总能取个好名称。

    太古羽龙也好。

    蓄能水势也好。

    皆有一定的依据和来源。

    太古羽龙自然没有什么异议。

    从此它便有了新特性，独一无二的特性，蓄能水势，其效果是获得水属性抗性，可使水属性技能的威力提升20%，并且用水属性技能命中目标时，每次都能提升一级速度。

    足以可见，该特性与水属性息息相关，虽然它失去了水属性，但并不代表水属性的作用完全消失。

    水系能量仍存在于太古羽龙的体内，只不过是化为特性从而对其造成影响，毕竟水系才是它的本源力量，如若彻底丢弃本源力量，那么也必将遭到自我反噬。

    “好啦，你们别打啦！”

    白泽提倡日常较量点到为止。

    没必要一定得分出胜负。

    听闻如此，银翼飞龙和太古羽龙总算住手，这么多弟弟妹妹看着呢，越打越起劲只会起到一个坏榜样。

    况且，他们此时正处于阴森恐怖的骸骨之岛，并且还不知道这座岛到底隐藏着什么秘密。

    怎可忘我地沉迷于对战。

    “阿泽，你不觉得这座岛很古怪吗？永远都是阴天，咱们还是赶快离开这里比较好。”江北下意识搓搓肩膀取暖，莫名有点冷。

    “是挺古怪的，没有野生精灵的影子，植被稀疏，只有一些耐阴的花草树木才能在此生存下去，周遭貌似存在着幽灵电波。”白泽的心电感知隐约探测到未知信号。

    “该不会是鬼魂吧？你可别吓我！”江北表示自己胆子小，经不起吓，这辈子除了幽灵系精灵，还没见过真正的鬼魂。

    “瞧你怂的。”白泽没眼看。

    “怂怎么啦？怂有错么？”他反驳。

    “行行行，我不跟你废话，稍微安静一下。”白泽极力调动心电感知捕获周遭的幽灵电波。

    看似荒芜的骸骨之岛。

    其实是存在着一些宝可梦鬼魂。

    之所以看不见。

    是因为对方有意躲着。

    既然这座岛遍布哈克龙和快龙的骸骨，那就说明这里有哈克龙或者快龙的鬼魂徘徊于此，如若不然无法解释头顶上空永远是一片灰蒙蒙的阴霾，阴森如夜晚。

    “你好，原谅我们的冒昧打扰，我叫白泽，旁边这位叫江北，可否请你们现身？”白泽试图与鬼魂沟通。

    他记得动画里的阿塞萝拉就有一只谜拟Q鬼魂，与身为幽灵系精灵的谜拟Q稍有不同，可飘浮在半空中，它应该是谜拟Q死后的鬼魂化身。

    真的很神奇耶！

    幽灵系精灵竟然会死。

    而且还会化成鬼魂一般的存在。

    既然如此，那么哈克龙和快龙化为鬼魂就不足为奇，只是不知道它们愿不愿意现身，说明一下这座岛的情况。

    白泽试着与鬼魂沟通，只可惜一无所应，最后带着剩下的那六枚天气珠离开骸骨之岛。

    老固已在黑色沙滩等了很久。

    再不回来就要冲进岛内。

    “我们继续赶路！”

    “哦~”

    老固早已习以为常。

    不由地期待寻找出口之旅能够再长一些。

    它似乎适应了与白泽相处的日子。

    骸骨之岛给白泽最大的收获是捡到了稀世珍宝，总共有八枚天气珠，其中两枚给太古羽龙用于进化。

    至于其他六枚天气珠，白泽暂时还没想到怎么用，目前还是先以赶路为主，尽可能早点走出未知秘境空间，回到原来的平行世界，否则必将重演六年前被困的遭遇。

    离开骸骨之岛后。

    天空逐渐放晴且日照当空。

    这晒得他们浑身滚烫。

    有老固罩着，永远都是晴天日子，但盛夏的晴天，太阳热辣辣的毒，非得把人晒得中暑不可。

    这趟奇妙的秘境之旅即将走到尾声，老固感觉到秘境出口就在前方不远处，是时候该和白泽说声再见。

    “快到了！”老固语气低沉。

    “什么快到了？”白泽随口接话。

    “秘境出口呀，就在前方不远处，不出意外的话，今晚可以顺利抵达。”老固对即将到来的分别感到不安，似乎还想继续走下去，再走一段时间，最起码有人陪着的感觉还挺好的。

    “前方有一座岛啊，你确定秘境出口就在那座岛的周围？”白泽已然发动心电感知提前了解路况。

    “嗯，那也是一座垃圾岛，途径两座垃圾岛就能抵达秘境出口，你现在要赶过去吗？”老固深一步浅一步地行走于海面，言语之间隐隐在试探白泽的口风。

    “那你希望我赶过去吗？”

    白泽故意反问。

    这一手弄得老固无比尴尬。

    老固的心里当然是不希望白泽现在赶过去，只是无法说出口，大地之神的颜面不允许其当面告诉他，我舍不得你。

    经过这些日子的短暂相处，它早已把白泽当成知心朋友，经常会无话不谈，还有最重要的是住在随身空间太舒适太方便了，这对长途跋涉有很好的缓解作用。

    “天下没有不散的筵席。”

    白泽笑着缓和气氛。

    该赶路还得继续加快速度赶路。

    一路上，谁也没作声，就这样坚持飞到第二座垃圾岛，老远便能闻见恶臭味，与最初发现的垃圾岛有过之而无不及。

    他们不打算登岛了，遍布垃圾的岛屿连空气都带着些许毒性，别说植物，就连周遭海域水里的鱼也不敢靠近，如果不慎吃了一些塑料袋，基本上比死还难受。

    不过像这样恶臭冲天的环境。

    还是有野生精灵存在的。

    比如破破袋。

    比如灰尘山。

    专门以垃圾为食。

    而这些垃圾通过秘境出口底下的海流堆积于此，久而久之便形成如此奇特的风景，实乃破破袋和灰尘山的天堂。

    白泽和江北都不太喜欢这种毒系精灵，一是但凡稍微有点洁癖的训练家都难以接受专吃垃圾的精灵；二是将它们带在身边，随时随地得吸垃圾毒气，不利于身体健康。

    当然，最关键的是长得丑。

    破破袋看着非常可爱。

    进化成灰尘山就一言难尽了。

    抵达第二座垃圾岛附近的海域时，夕阳余晖照射在海面上，波光粼粼煞是好看，正好应别离的景。

    秘境出口形如黑腔悬浮于大海半空，时收时扩，看起来并不怎么稳定，扩到最大时可容纳固拉多通过，收到最小时仅容一人从中钻过去，至于有没有风险，谁也不知道。

    反正老固是从这里进来的。

    别问它怎么跳进去。

    问就是踩着断崖之剑升高跨过去。

    白泽不想再继续逗留在未知秘境空间，早点离开也不是什么坏事，被困在这里才是真正的绝望。

    只是不知跨过眼前这个黑腔，会出现在平行世界的哪个地方，反正不可能是夏威夷群岛，因为老固说了它是从遥远的海面找到这个极不稳定的未知秘境入口，可当出口也可以当入口。

    “再见了，老固！”

    白泽示意闪光巨金怪先穿过去。

    他骑着银翼飞龙随后就到。

    老固站在海面上。

    低头不语。

    唯有眼睁睁地看着他们离开未知秘境空间，心里突然有种空落落的感觉，以前孤独久了倒没觉得有什么，现如今竟然患得患失，真是活久见呢！

    白泽看了看失意的老固，轻轻拍了拍银翼飞龙的背部，此时就算再不舍也要道别，旅途有始就有终。

    而秘境出口便是这个终点。

    银翼飞龙嗖地穿过去。

    眼前一抹黑。

    再次出现在海面上。

    不过这次是平行世界的海面。

    远处的轮船传来了悠远绵长的汽笛声。

    “我们回来啦！”江北激动不已。

    “是啊，我们回来啦，打开手机地图看看我们在哪里。”白泽知道江北早已准备好，手机提前充好电，只要回到平行世界就可以利用北斗卫星确认他们此时所在的地理坐标。

    “我们在太平洋中心，距离夏威夷可爱岛有五百多公里，感觉好远呐，这要飞到大半夜才能抵达夏威夷。”江北坐在闪光巨金怪身上，不禁紧皱眉头。

    “还行！”

    白泽持有乐观态度。

    再远也比困在秘境里强。

    正说着，突然有个红色大块头强行挤出眼前逐渐涨大的黑腔，不用看就知道是老固，它怎么也跟来了？

    “老固，你在干嘛？”白泽咋舌。

    “换个地方玩玩，反正这世界上有很多秘境空间，又不差这一个，走了好久都没见陆地，我怀疑里面根本没有陆地。”固拉多如同炮弹一样落入海面，溅起巨大的浪花。

    “噢，是吗？”白泽偷笑。

    “你别笑，我说真的，我才没有跟着你。”老固不打自招，说着说着便吐露心声，其实它不想待在无聊的秘境空间而已。

    “我没说你跟着我啊，难不成你舍不得我？”白泽故意调侃老固，看它如何应付。

    “谁舍不得你！”

    “真的吗？”

    “我要找别的秘境入口。”

    “那我们同路吗？”

    “不好意思，我们不同路，拜拜嘞你！”老固傲娇地转身离开，反正去哪都一样，只要不遇见盖欧卡就行。

    “我们下次再见还是朋友吧？”白泽望着老固离去的背影，过会才扯着嗓子隔空喊道。

    只可惜没得到回应。

    表面上没回应。

    但并不代表心里没回应。

    老固在心里默许了。

    它是带着笑容重返平行世界，再次踏上寻找下一个秘境空间的旅途，说不定下次还能再遇见白泽。

    有时候，傲娇的老固还挺可爱的，以后应该不会再有人说它不会飞了吧？我，固拉多，会飞，受死吧，断崖之剑！！！

    一路上。

    白泽骑着银翼飞龙。

    江北骑着闪光巨金怪。

    全程按照手机导航飞往夏威夷。

    平行世界的导航技术就是强呐，处于太平洋中心也能向卫星发送信号，这得多亏江北买的这部手机价值不菲，拥有别的手机所没有的军事级别导航功能。

    对于会飞的精灵来说，五百多公里算得了什么，只要体力足够就可以抵达目的地。况且，白泽还能与它们共享超再生能力，在飞行过程中迅速恢复体力，增长飞行续航能力。

    “阿泽，快看，是可爱岛和欧胡岛。”江北按耐不住激动的心，迎着风大喊，整个人一下子兴奋起来。

    “晚上的城市有灯光，这给我们引起了方向，走了这么久，不知道舅舅怎么样，查尔斯还在不在欧胡岛。”白泽感觉有些疲劳，即便身怀超再生能力，人也是会累的，不可能一整天都精力充沛。

    精神上的疲劳使人容易抑郁。

    肉体上的疲劳睡一睡。

    第二天就好了。

    他们趁夜赶回酒店。

    顺便让江北给查尔斯打个电话。

    因为白泽的手机交由查尔斯保管着呢！

    刚走进酒店大厅，便见查尔斯身穿睡衣走出电梯，朝着他们走过来，衣服还没来得及换，可能是不敢相信这两个人回来了。

    “哇，你们终于回来了，再不回来就成失踪人口……不对，你们已经是失踪人口。”查尔斯悲喜交加。

    “我们没有失踪啊！”白泽疑惑。

    “别闹，你们这一去，足足已有一个月，怎么不是失踪人口？与你们一同前来夏威夷的黄轩早就打道回府。”查尔斯乱用成语，不过这都不重要，重要的是他说的信息量。

    “一个月？我们不是才走一周吗？”江北连忙掏出手机查询今天的日期，方才只顾着看地图导航而忽略了这点。

    天啊撸！

    今天是9月6号？

    真的过去了一个月。

    难道说现实和秘境里的时间不同步？

    这么算的话，应该是平行世界的现实时间比那个未知秘境空间的时间过得还要快，真是令人难以费解。

    之前白泽被困在远古秘境的时候，就没遇见这种特殊情况，还是说那个未知秘境空间就是一个极其特殊的领域？那老固又是如何在这么短的时间穿过秘境入口，出现在虹色之岛附近？

    种种谜团摆在他们面前。

    根本经不起推敲。

    唯一的解释就是那个未知秘境空间每隔一段时间就会加快抑或是减缓时间的流逝，毫无规律可言，使其身处在其中的人和精灵感受不到任何差异，这才是最恐怖的地方。

    “这有点吓人啊。”白泽惊呼。

    “完了完了，我还没报名参加羊城精灵大学的自主招生考试，现在还来得及吗？”江北首先想到的是这件事，十万火急

    “报名截止到明天，你可以订凌晨的机票赶回去，这边的事就交由我和杰克曼老师处理吧。”查尔斯早就报名了，所以清楚报名时间截止到哪一日。

    “好，我这就收拾行李。”

    江北绝不能错过这次机会。

    反正白泽早已被保送。

    完全不需要参加自主招生考试。

    但他不一样，错过就得等明年，白白浪费一年，换做是谁也接受不了这件事，复读什么的最难受。

    白泽还不着急回去，故而叫江北只订他自己一个人的机票，顺便再给舅舅带句话，现已平安回来，请他不要挂怀。

    此次秘境之旅结束了。

    归来时仍是少年。

