    一队新的玩家冲过来，他们其实只有五个人，对付七个玩家和六个NPC组成的押运队伍简直天方夜谭。

    然而这世上总有一些看似不可思议的事情正在发生着。

    护送的玩家门被杀得四散而逃，五个人直取那六个NPC，他们必须杀死这六个NPC士兵，才能把三口箱子里面装的东西据为己有。

    至于五个人为什么能够在一瞬间打败七个人，没啥智力的NPC是看不明白的。

    他们拿出了武器，和五个劫匪大战在一起，那七个人躲在一边看热闹，他们不会帮着NPC杀自己人，也不会帮着去杀NPC，因为他们身上都有着护送任务在，一旦对NPC对手，就会变成监守自盗的叛徒，发布任务的NPC会发布关于他们的追杀令。

    这和针对劫匪的悬赏不一样，他们又不知道劫匪是谁，但是这些接了任务的人早已记录在案，有名有姓，又犯了杀人案，通缉起来不要太简单。

    这边，五个人经历了一番苦战，终于击杀了六个NPC。

    他们自身也死的差不多了，五个人只剩下两个，一个输出一个治疗，治疗的魔法已经全部耗尽，他们必须进行补充才能继续战斗。

    好在NPC杀光了，他们只需要把三口箱子拉走，就可以和那七个人一起分赃。

    就在这个时候，又一伙人冲出来了。

    双方见面，二话不说直接开打，都是一路人，目标都是箱子，说什么废话都没用。

    五个里面剩下的两个没什么战斗力了，真正迎战的是那七个，他们都是一伙的，为了就摆在眼前的箱子，他们必须捍卫自己的所有权。

    一边九个，一边十个。

    来福和癞皮黄狮劳恩在暗处看得津津有味，这就是来福的策略，四个狮子上去打劫，让玩家们以为怪物打劫已经过去了。

    剩下的自然就是玩家们之间的自相残杀。

    人类毫无疑问非常聪明，但正是因为这种聪明，他们总是会比较谁更聪明。

    “好了，劳恩，现在是你出手的时候了，干掉他们，然后带走箱子。”来福没有动手，动嘴就能解决的事情为什么要动手呢。

    底下还在战斗的人已经只剩下四五个了，个个残血。

    狮驼岭最强大的BOSS，那只黄狮子从山上一冲而下，掀翻了整个战场，它还顺手打掉了一个玩家手里的药剂。

    剩下的玩家无比愤怒，但他们根本就不是劳恩的对手。

    来福也跟着冲下来了，不过它没有攻击任何一个玩家，而是直奔地上的那些装备。

    这些团队玩家，身上都有一些不错的装备。

    前前后后二十五人，留下了十二件装备，其中三件白银，黄金是不存在的，现阶段大部分的玩家连黄金装备长什么样子都不知道。

    最让苏墨意外的并不是这三件白银装备。

    而是在一堆垃圾中间，看到了一枚公会令——价值五万块的公会道具，苏墨对此并不陌生。

    想必是这里面有一个团队已经打算创建公会了。

    他们很可能会在干完这一票之后就去创建公会，从此出任会长帮主，雄霸天下，然后迎娶白富美走上人生巅峰。

    可惜，这孩子只能在复活点欲哭无泪。

    早知道就先把公会建好再去打劫了，落到怪物手里的东西，从来没有听说还能要回来的。

    来福心里美滋滋，把白银装备和公会令全都丢进了佣兵团仓库里。

    垃圾装备这次也一样没有扔，说垃圾其实也不垃圾，三十级属性加很多的蓝色装备照样可以卖钱，这些全都被它扔进了佣兵团仓库的第一页，就是谁都可以存取的那一页。

    此时的佣兵团已经有不少人了。

    苏家兄妹，盛世安宁，田大壮四个，最近这段时间联系到的四五十个战友，虽然才昨天才刚建立，但是血色战旗的人数已经超过了法神圣殿。

    来福快速的把战场一扫而空，然后和黄狮精驮着三个箱子离开。

    带走箱子非常简单，癞皮黄狮专程找织布鸟定做的网格搭子，一边可以放一到两个箱子，然后往背上一搭，驮着就可以带走。

    劳恩作为BOSS，而且实力不弱的那种，体型非常庞大，不然系统也不会一给就给四个媳妇。

    它们那边正在返程，而这边的盛世安宁也不淡定了。

    因为她看到了“苏墨”刚刚往佣兵团仓库里放的东西，一块还热乎的公会令，如果她还有理智这种东西的话，那她至少也会考虑一下其他的可能，比如这玩意苏墨只是暂存在这里，甚至有可能是别人寄存在他这里的。

    可惜盛世安宁根本就没有理智这种东西。

    她甚至已经脑补了一大段对话。

    盛世安宁：老大，这个公会令是你的吗？

    苏墨：这不是废话吗，别人的东西怎么可能放在我这里。

    盛世安宁：那老大打算用它来做什么，拿去卖吗？

    苏墨：你这丫头越来越傻了，咱们已经创建了佣兵团，当然要快点发展成公会，既然有了公会令，那你就用吧。

    盛世安宁：真的可以吗？

    苏墨：放心吧，我丢在仓库里，就是让你拿去用的意思。

    内心戏非常丰富的脑补帝瞬间脑补出来这样的场景，并且强迫自己相信这一切都不是自己脑补，都是真实发生的事情。

    于是她取出了公会令——第三页的权限只有团长有，但是团长苏墨早就把一切的权限开放给了她这个副团长。

    升级，确认！

    血色战旗公会就这么阴差阳错的建立了，作为团长，现在是会长的苏墨对此一无所知。

    按照新世界的设定，佣兵团上限一百，公会上限两千。

    佣兵团只有团长、副团长、精英、普通玩家，公会却有会长、副会长、长老、团长、副团长等多级职位。

    公会唯一不好的地方在于，必须满足一定的人数，一旦公会人数少于三十人，就会被系统下最后通牒，一周内无法恢复三十人的规模就会被强制解散。

    还有一个不好的地方就是公会必须交税。

    按照公会人头数目，每周都要缴纳一定的税额，这个额度随时都可能改变，周一的时候以邮件的形式发送到会长的邮箱里，如果会长全力下放，被下放的人也能看得到。