    留心每一个细节，不能被敌人制造的恐惧而迷失心智，无时无刻都要冷静思考，细致观察。

    这是祝明朗这些年来养成的习惯。

    简单来说，敌人千百万幻，种族也是千奇百怪，没有人可以了解这个世界上所有强大的生物，但保持着这样的一个思考的战斗习惯，就可以攻破绝大多数无法理解的离奇与强大……

    牧龙师修为的提升虽然不增加自身的战斗力，但感知力，还有捕捉弱点的能力却会显著提升。

    为了更精准的发觉这幽痕星上的强大物种特性，祝明朗特意将保存的一枚灵匙赐给了自己的眼睛，好让自己可以识破一些生物的诡异戏法。

    勘破之眸！！

    找寻敌人的弱点！

    祝明朗留意到一点比较特别，那就是这暗色古龙的龙角。

    它们的龙角本就比较显眼，再加上是独特的扇形皮膜之角，每每在有强大的剑气气鸿从它们背后扫过去的时候，它们的扇形皮膜之角就会剧烈的颤抖起来，宛若是受到了共振的磁烙……

    “可能是声音。”这时，锦鲤先生飘了出来，一副认真分析的模样。

    “震音角？”祝明朗有在一些书籍上看到类似的能力。

    这种震音角，它们可以通过龙角对音波进行强化，最后释放出远比嘶吼还要强大的音啸，龙族中有不少龙是掌握震音之力的。

    事实上，雷公紫龙也算是具备这样的能力，它的天鼓尾击就是靠着震音来冲击敌人的心神。

    “不是不是，它们显然不是用角来施展出音震攻击，应该是用这特殊的角来感知声音的来源，尤其是剑破空的响声，剑斩劈的颤鸣，任何强大的攻击手段其实都离不开音动声响，这种龙对声音非常非常的敏锐，有可能它们的那扇形膜角就是它们的耳朵。”锦鲤先生说道。

    祝明朗点了点头，打从一开始祝明朗就觉得它们的角特别古怪，勘破之眸还是起了比较关键的作用，能够更快的发觉该生物的不寻常之处。

    毕竟，龙族里面的龙角，多数都是一种进攻利器，很少会有作为“感知”来用的。

    “有什么攻击是无声的？”祝明朗说道。

    “很少，任何攻击手段都会发出响动，另外，用嘈杂的声音干扰它们好像没有什么用，那些剑师们的声刑剑阵就没有起到任何效果。”锦鲤先生说道。

    战况非常不乐观。

    无论是玉衡星宫的这些剑师，还是天枢与玄戈的那些不同的神通者，他们都发现自己的所有进攻的手段都好像被这些暗色古龙给提前看破。

    况且，这数百人与数百只古龙之间的战斗本就极其混乱。

    许多神子神将他们在面对单独一个敌人的时候还可以做到镇定与冷静，有章法的使用自己擅长的一些能力，可在混乱一片、四面八方都有可能袭来敌人的战场之中就显得有些笨拙了，尤其是阵法被攻破了之后，他们各自为战，一些神凡者没有了庇佑，频频受伤……

    “万剑莲！”

    棠尊、兰尊、魏桓三人几乎同时施展出了这天阶剑法，可以看到那些泛着红色光辉的飞剑组成了一个巨大的红莲，莲华之瓣正是由剑刃所化，随着这恢弘的剑刃红莲绽开，无数的红色飞剑朝着四面八方飞射！！

    “唰唰唰唰唰！！！！！！！”

    密集的剑刃莲华充斥着死亡气息，瞬间杀死了五六十只暗色古龙，这天阶剑法足够强大，也足够迅疾，这些暗色古龙即便是听到了声响但也来不及躲开！

    由魏桓亲自出手，局面这才有了一些转变。

    暗色古龙们开始向后撤退，它们缓缓的退到了苍古的榕树之后。

    “剐~~~~~~~”

    也不知是哪一只暗色古龙为它们的首领，它发出了一声啼叫，随后所有的暗色古龙像潮水一样褪去。

    它们来得突然，形成围猎的速度非常快，但撤离的速度也相当快，声音还在空旷的榕林中回荡，暗色古龙却已经消失殆尽，只留下了一片狼藉……

    “小心它们还会杀回来，状况良好的人继续戒备。”魏桓急忙对众人说道。

    祝明朗看了一眼魏桓，见魏桓脸色已经有些苍白，嘴唇更是没有什么血色。

    之前与玄鹰仙君的战斗显然并没有看上去那么轻松，她也受了一些内伤，可还没有来得及完全调理好，就又遇到了这些强大的龙群。

    假如每一次这样的攻击都需要魏桓这样的神君出手才能够化解，那他们的路恐怕也走不长了。

    “神君以下的手段，都会被它们给避开。”玄戈神说道。

    “它们的龙角对声音有着极其敏锐的感知，除非有什么办法先将它们困住，或者我们的进攻手段可以做到悄无声息，不然很难杀得干净。”祝明朗说道。

    “隆！！！！！！！！！！”

    忽然，长空之中响起了一声爆雷一般的巨响，紧接着这正片巨大的榕树森林像是卷起了一阵可怕的暴风雨一般，潮湿的空气从高处猛的灌下来，让众人站都有些站不稳。

    魏桓抬头一看，脸色立刻就变了。

    她刚才所施展的剑法威力过于强大，栖息在那榕树山脉上的远古彩翼之龙似乎感知到了来自于魏桓的威胁，它此时正盘旋在了众人的上空，硕大至极的彩色之翼比古老的凤凰还要鲜艳华丽，其身躯健硕强悍，充满了令人惊叹的力量感……

    “走，离开这！”魏桓急忙对所有人说道。

    不敢有片刻的歇息与停留，他们所有人朝着榕林的东面逃去！

    “隆！！！！！！！！！！！”

    彩翼远古之龙仍旧盘旋在上空，它在追撵着他们这群不速之客，唯一庆幸的是它并没有打算与他们这些人厮杀，仅仅是将这群人类驱逐出它的领地！

    彩翼远古之龙带给众人一种极强的压迫感，这是一头绝对不逊色于玄鹰仙君的古神龙，幸好玄戈神之前一直都有叮嘱祝明朗，切勿召唤神龙主修为以上的龙，不然很可能直接激怒了这头彩翼远古之龙……

