    连续抢了十几名修士的宝物后，苏逸无论再怎么低调，也还是引起了众多修士的注意。

    “先干掉这个狡猾的小子！”

    “混蛋！把我师妹的宝物还来！”

    “竟敢偷袭我师弟，我要你死！”

    苏逸见此撒腿就跑，轻功运转到了极限。

    还不等其他修士合围，他已经化作一道青烟，朝着毒云谷的方向夺路狂奔。

    苏逸一直都只是在战场边缘游走，并没有过于深入，就是为了随时准备跑路。

    在场修士追之不及，不由心中一惊，战场静了一瞬。

    但随即，他们对视了一眼，混战再次开始。

    暗处的阴鸷大汉见到苏逸的速度，双眼微眯，从战场边缘一掠而过，追了上去。

    苏逸刚才展露的实力并不强，只是速度极快。

    因此，阴鸷大汉自认为已经看穿了苏逸的虚实，准备出手了。

    一个青袍修士无意间看到阴鸷大汉，他的脸色瞬间大变，如避蛇蝎一般远远退开。

    阴鸷大汉冷冷的瞥了一眼青袍修士，没有理会对方，几个闪身就消失不见。

    等到对方彻底消失后，青袍修士才一脸后怕的松了一口气。

    “竟然是虫魔宗的毒罗！此人阴狠毒辣，手段邪异残忍，在周天榜中位居前两百名，实力极其强大。还好他的目标不是我，而是去追刚刚那小子了。”

    “啧啧～被毒罗这种魔头盯上，那小子怕是活不了多久了！”

    ...

    远离战场后，苏逸再次放出灵心蝶在前探路，自己在后不紧不慢的跟随。

    刚刚一番浑水摸鱼，他收获了不少灵药和宝具。虽然其中大部分都是常见灵药和中高阶宝具，但数量很多，也算得上是一笔横财了。

    这让苏逸心情大好，不禁有些感慨。

    ‘难怪在秘境中大家都喜欢杀人越货，这种顷刻间就能暴富的诱惑，真不是一般人能忍住的。’

    ……

    大半天后，苏逸来到一条险峻山涧前。

    山涧宽有几十丈，两侧全是陡峭平滑的高耸岩壁，难以攀登。

    前方不远处，缭绕着灰蒙蒙的浑浊瘴气，如灰雾一般，纠结涌动，不停翻滚，浩浩荡荡的弥漫整条山路，高可接天，能见度很低。

    这是通往毒云谷的必经之路，名为“灰瘴涧”，只要穿过这里就能到达毒云谷了。

    这些瘴气都是从毒云谷中泄露出来的，含有剧毒。

    若是凡人来此，怕是没走几步就会头晕目眩，不出一时三刻就会毒气攻心而亡。

    不过这区区毒瘴对苏逸来说不算什么，他收起灵心蝶，微微一笑，径直踏入“灰瘴涧”。

    甫入瘴气之中，光线瞬间一暗，四方上下一片灰雾茫茫，目光所及之处，竟然只有周身一丈之地。

    而且，就连神识感知也大受影响，只能感知周围三丈之地。

    苏逸对这里的情报早就熟知于心，倒也没有惊慌。

    他不紧不慢的前行，提起十二分的小心，随时戒备着可能出现的危险。

    这“灰瘴涧”距离颇长，苏逸走了大半个时辰，才在前方看到一点白色亮光。

    ‘快走到出口了？’

    他心中一喜，脚步不由加快了几分。

    忽然，苏逸心头猛地一跳，从前方瘴气深处，赫然有一道艳丽红光，疾袭而来。

    与此同时，周围原本静静飘荡的瘴气，涌动的速度猛地加快，如同沸腾一般。

    苏逸面沉如水，噬血妖剑当空划过，斩向袭来的那道艳丽红光。

    谁料，“嗡！”的一声轻响，那道红光竟然当空转向，又遁回了灰色瘴气中。

    借着其靠近的那一瞬，苏逸看清了红光的模样，那是一条手指粗细，全身艳红的大蜈蚣。

    它有一尺长短，胁下生有双翅，双眼凶光闪烁，看起来灵智相当不低。

    就在这时，苏逸瞳孔猛地一缩，噬血妖剑斩向身后。

    原来刚刚那飞天蜈蚣只是声东击西，真正的攻击来自后方！

    “铛！”

    金铁交击声响起，一条凶恶黑蛇被斩落在地。

    “咝～”

    那条黑蛇嘴角溢血，身上出现一条冒血剑痕，它恶狠狠的咝鸣一声，蜿蜒如电，再次向苏逸袭来。

    与此同时，瘴气翻滚，暗处的毒罗骤然出击，他手上戴着蓝汪汪的淬毒利爪，狠狠向苏逸的后心抓来。

    苏逸双眼微眯，心中发狠，竟然无视了毒罗的攻击，而是一步踏前，剑出如电，刺向那条蜿蜒袭来的凶恶黑蛇。

    伤敌十指，不如断其一指！

    “嗤！”

    苏逸全力以赴之下，噬血妖剑化作一道黑光，如电光火石一般刺破凶恶黑蛇的坚韧外皮，将其钉在地上。

    “咝！”凶恶黑蛇凄厉嘶鸣，疯狂扭动，奋力挣扎。

    就在这时，毒罗的利爪也狠狠抓在苏逸后心，将他的白袍撕得粉碎。

    但紧接着，淡金色的罡丝软甲，却将毒罗的攻击稳稳挡下。

    借着毒罗的攻击力道，苏逸一个前冲，同时旋剑发力。

    “唰唰唰”几声轻响。

    凶恶黑蛇被切成了十几段，瞬间就死的不能再死了。

    这条黑蛇在重伤后，强大的防御力削减了许多，因此才被这么轻易斩断。

    还不等苏逸回力再战，一道艳红光芒当空袭来，狠狠扑向苏逸的脑袋。

    那只飞天蜈蚣獠牙大张，狰狞噬咬而来。

    此时的苏逸，旧力已去新力未生，根本来不及挥剑格挡，也来不及闪身躲避。

    危急时刻，苏逸索性一狠心，眼中凶光闪烁，也张开嘴对着那条飞天蜈蚣噬咬而去。

    ‘想咬我？你当劳资没有牙吗！’

    “咔嚓！”

    苏逸咬了一个空，反倒是迎面撞到一片火红毒雾。

    原来那飞天蜈蚣临到最后，心生胆怯没有扑来，只是喷出一束火红毒雾，就再次遁回了灰色瘴气中。

    这火红毒雾辛辣刺鼻，苏逸只感觉双眼刺痛，皮肤发烫发痒，咽喉、胸肺处一片火辣辣的疼痛。

    但很快，一阵旺盛生机从体内涌来，将这些霸烈毒性瞬间消弭，那是青莲不灭体的生机之力。

    此时，苏逸是背对敌人，他眼珠一转，身体仿佛痛得蜷缩，双手捂脸，发出撕心裂肺的惨叫。

    “啊～我的眼睛！我的眼睛！”

    察觉到敌人身中飞天火蜈的剧毒，毒罗也不着急下杀手。

    看了一眼地上的黑蛇碎尸，毒罗怒火冲天，面容都开始抽搐扭曲。

    “敢杀我的蛇！”

    “我要把你一点点折磨至死！”

    ……

