    林淡妆逃出大殿，等看清外面的环境，却是满脸茫然。

    这是什么地方？

    千里赤贫，入眼皆荒芜。

    “抓住她，被让她逃了！”

    尖锐难听的声音响彻。

    林淡妆心里一紧，那个丑陋的老妪果然出现了。

    与此同时，四周出现大量的黑衣人，其中不乏高手。

    就算只有现在追她的几个黑衣人，她也打不过，在魔珠不爆发的情况下，她的也只不过是人阶上品修为。

    林淡妆来不及细想，催动修为冲着远处连绵的大山冲去。

    可惜，没等她抛出多远，身后响起真正破空声。

    林淡妆回头看了一眼，心里苦笑，只见那个丑陋的老妪带着人已经追了上来。

    老妪的速度奇快无比，根本不是她能比拟的。

    “贱人，想逃？你在做梦。”

    老妪恨极了林淡妆，声音尖锐刺耳，带着无尽的怨恨。

    “要死大家一起死！”

    林淡妆猛地转身，猛地甩手，一道金光朝着老妪闪电般飞去。

    紧追的老妪满脸惶恐，狼狈地停下，然后闪电般倒射出去。

    林淡妆打出的金光直接没入地面。

    老妪不敢停，退得比追的可快多了。

    可等了许久，却不见林淡妆打出的金光有什么反应？

    老妪抬头看去，却见林淡妆已经逃出去很远了。

    “你去看看。”

    老妪命令身边的黑衣人上前查看。

    黑衣人那双露在外面的双眼有些惊悚，林淡妆手里的龙鳞可是连魔主都忌惮的存在，不管是魔还是人，没有不怕死的。

    但命令难违，他小心翼翼地走上去，过了一会，从地面将林淡妆打出的金色物品挖出来，却是一条金色手链。

    他们上当了！

    老妪的脸色别提多难看了，阴森可怖，恐怖至极。

    “追，若是让这贱人逃了，待魔主大人回来，我们都得死。”

    老妪像是发疯的野狗，周身气势涌动，疯狂地朝着林淡妆追去。

    林淡妆清楚，拼速度她根本不可能是老妪的对手，一边狂奔，一边脑子急速旋转。

    回头看去，眼看老妪离自己越来越近，柳眉紧紧蹙起。

    突然，她停了下来。

    老妪也放慢了速度，警惕地看着林淡妆蹲下身子，在埋什么东西？

    林淡妆埋好东西，站起身笑吟吟地看着她，而且还挑衅地朝着勾勾手指。

    老妪下意识地停下脚步，探着脖子往林淡妆脚下看，她怀疑林淡妆埋的是那件让魔主都忌惮的东西。

    老妪眼神阴冷的盯着林淡妆：“贱人，你逃不掉的。”

    “我没打算逃啊。”林淡妆笑靥如花，笑着说道：“只是你身后的大殿葬不下我，这广阔天地才是完美的埋骨之处。”

    “等末炎回来，他想要我身上的魔珠，到时候我也难逃一死，反正要死，我有权选择自己死在哪吧？”

    “再说了，我这人怕孤独，一个人死多无趣，总得拉上几个垫背的，黄泉路上也不至于太寂寞。”

    老妪阴晴不定地看着林淡妆，目光闪烁不停。

    林淡妆笑道：“别站那么远，过来聊聊。”

    “你只是一件替魔主温养魔珠的工具，有什么资格与老身聊。别以为装神弄鬼就能吓到我，雕虫小技糊弄不了我。”

    林淡妆笑了起来，“我几时装神弄鬼了？我知道我跑不过你，所以不跑了，停下来束手就擒你应该高兴才对。”

    老妪阴冷地问道：“你脚下埋了什么？”

    林淡妆满脸无辜：“我埋东西了吗？你看错了，我什么都没埋。”

    “哼，想骗我，你还嫩了点。”老妪朝着身边的黑衣人挥挥手，“你们上，将她拿下。”

    黑衣人犹豫不决，他们也看到林淡妆在地上埋了东西。

    加上林淡妆刚才的话，一个人死太过无聊，总得拉上几个垫背的，这让他们确信林淡妆脚下埋得就是那件大杀器。

    他们若是过去，林淡妆万一引爆，连魔主都忌惮的东西，他们必死无疑。

    死亡面前，人人平等，谁能不怕？

    林淡妆看着老妪，鄙夷道：“你真是又丑又虚伪。都说面由心生，一般修为到了你这一步，可永葆青春。你如此丑陋，就是因为心太黑，这是上天对你的惩罚吧。”

    老妪老脸阴沉得都快滴出水来了。

    “你在末炎面前表现得忠心耿耿，什么愿意为了末炎粉身碎骨都行。可背后，虚伪自私，贪生怕死。”

    林淡妆顿了顿，指着黑衣人继续道：“他们也是末炎的属下，他们的命也是命，凭什么你躲得远远的，让他们冒险？”

    在场的黑衣人没忍住就要给林淡妆鼓掌了，说得太好了，他们的命也是命，早就看着丑鬼不爽了。

    当然，这话他们可不敢说出来，都清楚这丑老太婆的心狠手辣。

    但是，眼神是瞒不了人的，林淡妆眼睛狠毒，能从眼睛里看出他们的情绪变化。

    看来这丑老太婆很不得人心，这点可以加以利用。

    老妪满脸狰狞，五官扭曲可怖，尖叫道：“贱人，你少在这里挑拨离间。你们还在等什么？还不快上。”

    黑衣人没办法，迫于压力，开始朝着林淡妆步步逼近。

    “都说长得丑活得久，但你心如蛇蝎，我断定你活不长，而且会死得很惨。”

    林淡妆看着老妪冷声说道。

    老妪狞笑：“这就不劳烦你操心了，待魔主归来，取了你身上魔珠，到时候你的下场就是灰飞烟灭。”

    林淡妆冷笑，轻声道：“一切都该结束了！”

    话音未落，双手结印。

    老妪下意识地往后退去，她怀疑林淡妆要引爆埋在地下的那件大杀器。

    本来逼近林淡妆的黑衣人也下意识地倒退。

    林淡妆一边结印，一边倒退。

    “结束吧！”

    林淡妆一声大吼。

    老妪，黑衣人，皆是目露惊恐，闪电般倒退。

    林淡妆嘴角浮现出一抹狡黠，也是转身就跑，还不忘自语道：“我的花手摇得还不错吧？”

    老妪看到逃走的林淡妆，第一反应是又上当了。

    然而就在这时，却看到林淡妆回头看了她一眼，笑容诡谲。

    老妪到嘴边的追字又咽了下去，改口道：“去，看看她埋得是什么？”

    万一林淡妆埋的是那件大杀器，故意引她上当呢？

