    分工完毕。

    奥克斯和瑟瑞特负责搜索右侧的生活区和实验区。

    而罗伊捡起了男人掉落的银剑，转动手腕轻盈一挥，试了试手感。

    合拢中指和食指，轻轻往剑脊上一抹，皱了皱眉头。

    许是太久没有上油保养，剑身之上居然起一丝锈迹。

    随后，他又一手捏住剑柄，一手托起剑身，目光平行于剑脊看过去。

    月之刃

    类型：银剑

    材质：黑铁、龙族皮革、强大怪兽组织、银块…

    特征：重5.06磅，柄长11吋（0.27米），剑身40吋（1.01米）

    附魔——

    亚登强化：持剑时，亚登法印将获得小幅度增强。

    冰冻：命中目标时，有极小的几率使目标陷入冰冻状态，敏捷-10。

    ……

    “还不错…冰冻效果，尤其适合狩猎反应迟钝的巨型魔物。”

    剑的品质绝不逊色于蛇派银剑，可惜疏于保养。

    “再忍忍，等出去以后，给你从里到外‘洗个澡’。”

    月之刃收入空间，等此间事了再行分配。

    罗伊走到中央甬道尽头，一开始男人冥想的那块六芒星法阵之中。

    眼前一亮！

    之前未曾留意，现在凑近，他才发现地上居然躺着一摞厚厚的图纸，捡起来略一打量，顿时喜上眉梢。

    猫学派裤子、手套、靴子以及甲胄，整整四张装备制造蓝图，详细记录每个部件的构造。

    “啧啧，大丰收啊！”

    连弗利厄斯这位正统的猫派猎魔人，穿的都只是普通皮甲。

    图纸珍贵程度可想而知。

    “嗯，待会儿给他们一个惊喜。”

    现在算起来，罗伊已经拥有蛇派的两张图纸，飞狮怪的四张图纸，以及猫派四张。

    这些蓝图都是以后学院发展壮大的资本。

    珍而重之收入空间，目光扫过图纸底部，最后一本毫不起眼的牛皮手册。

    拍去表皮的厚厚灰尘，罗伊翻开了第一页。

    “那艘破船我真厌倦了，希望我召唤的暴风雨让它撞上小草丘外海的礁石，让它彻底粉碎。

    我不在时，学生在水鬼身上做的实验结果不如预期。我还是一切都得自己做。

    我先在实验对象身上施用一剂麻醉药。这个“罂粟之奶”会让猎魔人半醒半昏，毫无招架之力，之后再开始研究。”

    “嗯，这么说，一切都对上了！”罗伊面露恍然，“这本实验日记的撰写者为实验室主人，术士施泰恩加德。既然能召唤暴风雨，他绝非等闲之辈，没准在所有术士中都能排的上号。”

    偏偏这家伙如此残忍，居然祈祷船毁人亡。

    “他的学生，则是那位用河豚毒素杀死水鬼的马提鸥·西库拉。”

    用水鬼做实验也就罢了，可罗伊万万没想到，这对变态的术士师徒敢把主意打到猎魔人身上！

    难道它们早就在长期枯燥、乏味的实验中泯灭了人性？！

    “罂粟之奶…就是用这玩意儿偷偷麻醉猫派猎魔人，绑回这间实验室。”

    暗金的瞳孔闪过凶光，罗伊心头怒火翻滚。

    这一年多来，化身猎魔人，感受猎魔人之道的悲欢喜乐。

    他越发认同自己的身份！

    无论是谁，敢对同类，做出如此丧尽天良的事，都必须付出代价！

    …

    罗伊深呼吸，暂时平复下怒气，现在还是拯救那个男人要紧！

    翻开第二篇。

    大概意思是，猫派猎魔人遭受到一连串痛苦折磨之后，向施刑者吐露出猫派猎魔人的训练与猫学派的相关资讯。

    施泰恩加德发现大部分猫派都有精灵血统，怀疑猫派创始人就是一位艾恩·希迪。

    这个猜测到没错，罗伊早就知道猫派创始人是一位生世坎坷的精灵混血。

    不过这一连串的折磨——

    “简直罪不可恕！”

    当前年代，全大陆的术士兄弟会明令禁止术士们用活人做实验，无论是正统的人类、矮人精灵等古老种族，猎魔人，都不行！

    违者会被套上反魔法金属镣铐、关上百年的禁闭，甚至被直接除名！

    当然，经过实验者同意，签订协议确保安全无害的实验，或者无人知晓的实验，又另当别论。

    …

    第三页，第四页。

    越往后，越是耸人听闻。

    术士对猎魔人的实验越发极端…虐待、毒物、焚烧、冷冻、挨饿、脱水，都是家常便饭。

    日复一日，持续了好几个月。

    他变成如今这副恶鬼般的恐怖模样，正是这一系列折磨的后遗症。

    “等见到珊瑚，一定要请教请教，看看施泰恩加德是否还活着。”罗伊打定了主意。

    之前机关附近，“深渊”底部那具尸骨也许是施泰恩加德、也许是马提鸥·西库拉。

    总之，肯定还有一个幸存者。

    他将来一定要找到这位活下来的研究员，“好好款待”！

    …

    当罗伊翻到最后一页，豁然瞪大了眼睛！

    “如我所猜测，猎魔人是很棒的能量集合体！如果有邪物困在这么精良的身体内，一定会成为死神再世、仇恨化为血肉，一切受我掌控！自从马拉斯皮恩与阿尔苏尔以来，没有人创造过如此强大的个体。”

    “嘶…这么说那家伙已经不是原本的猎魔人？”暗金的瞳孔转向不远处的“大粽子”，“所以毫无理智，只知道杀戮？”

    “不，不对！”罗伊随即否定这个猜测。

    他之前观测到的信息中有一句描述——精神和体质都产生巨大的扭曲，体内潜藏着另一股陌生的气息。

    “确切地说，他体内还多了另一个东西，所谓的邪物？！”

    “召唤仪式常用的六芒星，召唤除了它？！”

    罗伊想到了另一种可能性。

    两个意志在猎魔人体内斗争。

    所以观测到的意志属性远低于常人。

    猎魔人的灵魂被困在这具饱受摧残的躯壳之中。

    而另一个施泰恩加德召唤出来的邪恶灵魂，压制了猎魔人，占据主导位置，夺取到身体控制权！

    该如何拯救他？

    ……

    罗伊合拢实验日记，摁住脖子间轻颤的吊坠，目光越过六芒星，观测那头一人多高的动物雕像！

    一眼望去。

    惊人地拟真！有如一头盘踞石座之上的猎豹，苍白的眸子凝视着虚空。

    偏偏它前肢的爪子数量、分叉的耳朵、隆起的脊椎……嗯？脊背上蹲着一只打着呵欠，后爪挠着下巴的大橘猫，

    “喵？”

    “什么时候跑哪儿去了？快回来！”

    罗伊一把抱住歌尔芬，又塞进了兜帽。

    目光扫过雕像的粗壮的长尾，又与已知的猫科动物存在不同。

    未知动物的石雕

    浑身萦绕着淡淡的元素能量，以及一股古怪的、陌生的气息…

    ……

    陌生的气息？

    罗伊心头一动，虽然不知道这个雕像具体有何来历、用途，但必定跟占据猎魔人身体的邪祟有关系。

    “嗯，该和他们讨论讨论了。”

    罗伊不禁有些激动起来，

    “咱们五个猎魔人，还有四位七八十岁老前辈，没准真能想出办法驱邪祟，让那家伙恢复人性！”

