    “有事吗？”

    路乔冷冷淡淡的说。

    霍宴的态度，永远比路乔更冷，更恶劣，“路乔，你心机可够重的，一面说着要离婚，借此迷惑我，一面在暗地联系温家人，怂恿他们来找小然的麻烦，你还要不要点脸了？”

    一盆冷水浇下来，从头冷到尾。

    路乔紧皱起眉，“你在说什么？我听不懂。什么联系温家，我连温然家在哪都不知道，我上哪去怂恿人害她？霍宴，有被迫害妄想症就去看病吃药，不要出来乱咬人。”

    霍宴恨恨说：“你知不知道小然的病很重了，还敢温家人去闹她，不怕出人命吗？”

    “霍宴，你要是生在古代，一定是个昏君。是非不分，冤枉无辜，你自从温然在一起之后，就瞎了眼了吧。”

    路乔冷笑连连：“你算什么玩意，她温然有算是什么东西，我凭什么为了你，机关算尽去害她？我还真怕脏了我的手。”

    “我不屑做那种事，她温然是好是坏，我一点都不在乎。你不用一天天想着往我身上泼脏水，我会替她捐肾，她最好好好活着，长命百岁，一辈子都没病没歪的，不然，我可受不了她一难受，你就过来冤枉我。”

    仰头将眼泪逼回去，她说：“霍宴，我们趁早离婚吧，我现在看见你就觉得特别恶心。”

    说完，直接就挂了电话。

    路乔手搭在眼睛上，右手疤痕突起的感觉分外明显。

    她闭着眼睛静了过了好长时间，都没缓过来。

    真的恶心，太恶心了。

    刚给了一颗甜枣，就立刻反手给她一个巴掌。

    霍宴这套路玩得真的太熟练了。

    什么事情都想往她身上栽赃，之前是温然的药品被换掉了，第一时间就报警说凶手是她，今天是觉得怂恿人去害她，那明天是不是，温然咳嗽一声，他都要怀疑一下她买通了他身边的人，给温然下毒了？

    捂着脸，冷笑声止不住的从齿缝里溢出来。

    路乔浑身都在发抖，手下遮挡住的脸，神情扭曲的不成样子。

    路乔觉得自己真的快要疯了，真的，要被霍宴给逼疯了。

    受不了，真的再也受不了。

    她是个人啊，是个有七情六欲，会生气，会痛的人啊！

    霍宴为什么就能这么狠，一点都不顾及她的情绪，一次次冤枉她，一次次这么伤害她，猜忌她。

    他就真的没有，哪怕一点的同情吗？

    情绪濒临崩溃，潜伏在路乔心底的野兽又一次冲破了束缚，开始肆意的在她身体里啃咬。

    她现在什么念头都没有，只想和霍宴同归于尽。

    肉眼看不见的地方，仿佛有一双隐形的手，再拖着路乔的灵魂，想要把她拉进泥沼里。

    路乔一寸寸的往下沉，整个人都快要被负面的情绪给吞没了。

    就在这个时候，一直小小的人从屋子里跑出来，脆生叫了句，“妈妈。”

    路乔这才惊醒过来，连忙将狰狞的表情掩住，对小虽然扯出了几分笑容，温声问她：“遂宝怎么跑出来了？”

