    第1192章 三勇太郎与发财

    好吧，比兰奇自己也知道自己想的不太可能。

    但王子大人为什么就不愿意和她接吻呢？

    就外貌来说，比兰奇还是很有自信的，虽然她还未彻底张开，但在被关起来之前，她也是备受星球人民们赞誉的公主殿下。

    反正不会比那个一看就很“老”的女人差。

    以为变个身就能入王子大人的眼吗？！不可能的！

    比兰奇对伽古拉有着一种蜜汁自信，坚定地认为伽古拉一定会喜欢极其优秀的女性，至少绝对不会是扎布拉星人那样的家伙。

    好吧，比兰奇对自己也是有着一种蜜汁自信的。

    相比起来，伽古拉就冷酷很多了。

    他被比兰奇的话打断了思考，抬眼看了一眼比兰奇，看得这个少女低下了头，不高兴地嘟着嘴巴不说话了。

    若说要安抚好这个少女，伽古拉自然也是可以的。

    讲真，若是他愿意放低姿态去稍微逢迎一下比兰奇，说几句甜言蜜语，比兰奇会是一个不错的武器。

    但……伽古拉和红荼一样，已经被帝国的那些黑暗星人养得有些高傲，不屑于在这里欺骗这个少女的感情。

    更何况还是这种幼稚地让人发笑的“喜欢”之情。

    他可不觉得这个少女是真的喜欢自己，怕只是沉浸在美好的童话故事里，自欺欺人罢了。

    她可能连什么是喜欢都不懂。

    “准备继续进攻吧。”伽古拉站起了身体，“占据这所监狱。”

    看到比兰奇还想说什么，伽古拉补上了一句：“你也去吧。”

    比兰奇表情立马变得开心起来，她欢快地点了点头，又觉得这显得自己太过轻浮，于是又矜持地抬了抬腰腹，故作矜持地点了点头：“如你所愿，王子大人，我会为您带来胜利的。”

    说完，她给了化为妖艳美人的扎布拉星人一个轻蔑地眼神，昂首挺胸，跟个斗胜的公鸡一样转身离开了这间被征作临时办公地的审问室。

    扎布拉星人也不在意比兰奇的小动作，当比兰奇离去之后，她走到了伽古拉身边：“大人。”

    “看着她点。”

    伽古拉有预感，比兰奇那种太过于有想法的脑回路搞不好会做出什么，让人盯着点总没错。

    “是。”扎布拉星人自然也明白这一点，那个小女孩有力量，又蠢，确实看上去是会搞砸事情的那一种。

    扎拉布星人也离开之后，这里就剩下了伽古拉，嘎次星人，以及躲在墙角里瑟瑟发抖的杰顿星人。

    伽古拉扫了一眼嘎次星人，看向了墙角处的杰顿星人。

    这只……到底是怎么被关进底层的。

    嘎次星人显然也好奇这一点，要知道，他也只是被关在了倒数第三层，那这只看上去胆小如鼠的家伙是怎么进底层的呢？

    在伽古拉的示意下，杰顿星人被揪着衣领，拖到了审问桌前，被嘎次星人按在了椅子上。

    “名字。”伽古拉笑的露出了一口森白的牙齿，在昏暗的灯光下显得有些阴冷。

    于是杰顿星人抖得更厉害了。

    “三，三勇太郎……”

    伽古拉：“？”一股子地球风格的名字？

    “犯了什么罪被关进了底层？”

    “因，因为发财。”

    “嗯？”因为什么？

    他这一声鼻音让杰顿星人更害怕了，这个宇宙人几乎是带着哭腔补充道：“就是我的，杰顿怪兽。”

    一只杰顿怪兽……发财？

    伽古拉表情变得古怪起来。如果他没记错的话，“发财”这个名字在地球上一般是“狗”的名字吧……

    “你在地球上生活过？”伽古拉感觉到了迷惑。

    “……是的。”杰顿星人一谈到地球，语气都轻松了很多，看样子是很喜欢地球了。

    伽古拉点了点头：“你是利用……杰顿怪兽干什么了？”

    他终究还是没有说出“发财”这个名字。

    不过，跟地球有关的话……

    “发财是一只好杰顿。”杰顿星人三勇太郎难得硬气地辩解道，“它这是爱玩了一点，调皮了一点……”

    爱玩闹到了不小心玩嗨，毁掉了一个星球的程度而已。

    那是杰顿星人培育的第一只杰顿怪兽，与普通的杰顿怪兽不同的是，这是他专门培育出来的特殊杰顿怪兽，实力很不错。

    而作为杰顿星人，他培育出怪兽后自然是要检测一番的，于是……他毁掉了一个星球。

    “发财只是玩得有点嗨而已，真的不是故意的……”杰顿星人委屈地语气中都带上了哭腔。

    但他身后的嘎次星人却默默退后了一步，已经可以确定，这也是危险人物。他可没有毁灭一个星球的力量。

    伽古拉缓缓眨了眨眼，下意识问道：“那你的怪兽呢？”

    “发财，被封印起来了。”杰顿星人的大眼睛两侧开始喷泪水，“被封印进了狭小的怪兽胶囊仓里，呜~”

    伽古拉：“……”这种家伙，真的能培育出足以毁灭一个星球的杰顿怪兽吗？

    嘎次星人也没办法将眼前这个哭成这样的家伙和操控杰顿怪兽毁灭一个星球的凶恶囚犯联系起来……

    这差距，有点大啊。

    他在背后隐晦地打量着这只杰顿星人，接着注意到了伽古拉的表情。

    伽古拉的脸上肉眼可见的嫌弃，丝毫没有对对方怪兽有多强大的讶然。

    他都快忘了，这位也是被关进了底层的囚犯，而且还是一被关进来就轰轰烈烈带领他们越狱的那种。

    想来也是一位实力强大的家伙。

    毕竟他是唯一一个面对比兰奇面不改色的人。

    而反观他们，除了有着女人心思的扎拉布星人，他们其他的宇宙人可是恨不得离比兰奇有多远离多远。

    于是嘎次星人看向伽古拉的表情逐渐钦佩。

    当嘎次星人忍不住发呆的时候，伽古拉已经问出了一些有用的信息。

    比如……那只杰顿怪兽被封印的地方。

    居然在监狱长办公室……该说那位监狱长收藏广泛，还是该说胆子大呢？

    这种危险怪兽不应该第一时间处决吗。

    伽古拉站起了身，走到杰顿星人身边，一手拍在了他的肩膀上：“别哭了，跟我来吧。”

    说着，一张怪兽卡牌在他面前浮现，其中的光芒一闪，伽古拉和杰顿星人消失在了原地。

    (本章完)

