    第二十七章

    回到房间，孙大志看着衣服有些凌乱，但是满面憧憬的王生，微笑着问道：“相信了？”

    “大哥，你一辈子是我大哥，我以后就跟着你混了。”王生突然有些崇拜孙大志。

    然后王生又一副扭捏的神情，不好意思的对着孙大志开口道：“大哥，你那个什么破妄之术能不能教给我。”

    孙大志哭笑不得：“我倒是想教你，可是我也没灵力，我也没办法控制的，我只要睁开眼睛就开启的，没什么口诀之类的。”

    看着王生又一副泄气的样子，孙大志又说到：“你真是丢了西瓜捡芝麻，你现在已经在崂山当中了，有这心思还不如以后多努力，在十年比试中用尽全力，获得某位师父的青睐，不就什么术法都可以学到了，何必学我这种不知道哪个山野村夫的术法。”

    说完这句，孙大志不禁打了个寒颤，仿佛被某位大能盯着一样，一阵后怕：“看来以后这种话可不能乱说。”

    王生转念一想，孙大志说的也对，房间的东西都被把玩过了，失去了兴致，也学着孙大志躺在床上，休息一番，经过大半天的折腾，着实有些累了，不禁慢慢沉睡起来。

    孙大志看着王生，着实感慨：“毕竟还是个孩子啊，希望这个世界，自己可以多多帮一帮他吧。”

    王生确实人不错，而且孙大志也希望自己离开这个试炼世界之后，“自己”和“父母”都能由王生照料一二，最主要还是孙富贵夫妻俩，孙大志还是很喜欢亲情的感觉。

    孙大志没用多少力气，而且自己真实年龄也在这摆着，不觉得多劳累，但是为了准备试炼还是闭目养神。

    不多时，响彻山头的钟声传了过来，孙大志起身整理下身上的衣服，往广场走去，准备迎接接下来的试炼。

    来到广场，只有太虚道长和身边的四位，之前身后的众多弟子都不在，拓跋毅依然冷漠的站在中间。

    太虚道长看到孙大志来了之后，开口道：“两位都到了，等下我开启试炼之境空间，你们二位进入摘取一束五色花即可完成试炼。”

    说罢，身边的女子拿出两个护符，对着他们说道：“来，孩子，这个护符拿着，支撑不下去就捏碎它，我就来接你。”

    孙大志听到声音一阵迷茫的神色，女子身穿浅绿色长袍，长袍一直拖延在地上，但是又和地面有些许空间，长袍也难掩女子出众的身材。

    声音如同天籁一般，神情十分纯洁，一副济世天下的模样，让人看着这么迷人的身材也升不起半分邪念。

    孙大志和拓跋毅俩人接过护符，端正站立在诸位师父面前，等待着下一步指示。

    太虚道长手中结印，身前缓缓出现一个黄色的点，慢慢旋转出一个圆圈，圆圈由内到外慢慢扩大，形成一个大大的圆，刚好可以通过两个人的大小。

    太虚道长停下手势，对着二人说道：“好了，你们可以进去了，记住千万不要逞能。”

    孙大志和拓跋毅对着诸位师父行个礼，走了进去。

    圆圈从外面向里看，黑漆漆的一片漩涡，看不出里面什么名堂，孙大志刚迈进去，身旁的景色如同穿越一般，骤然转换成一片血红的颜色。

    身后的黄色传送圈也刷的一下消失不见了，孙大志打眼看了一圈四周，除了一片荒芜的血色大地，看不到任何生物的痕迹，天空中的血色残月照射出淡淡微光，还算看的清晰。

    孙大志转过身，对着身旁的拓跋毅说道：“弟弟，要不结伴一起？”

    拓跋毅瞧都没瞧一眼孙大志，转头往另一个方向独自走去。

    孙大志自嘲的笑了笑，也不在意，毕竟这孩子看起来就是有故事的人，自己也没必要跟个孩子较真。

    独自一人往血月的方向走去。

    走了大概一刻钟时间，身旁稀稀疏疏的出现了一些植物，不过树木都长得特别古怪，漆黑的树枝，上面有几片孤零零的树叶，连树叶也是黑色的。

    树上偶尔有几只乌鸦呱呱叫着飞过，让空旷的大地显得还有些生物存在。

    孙大志不理会这些，鬼目决明被动开启，顺便拿出了刚才的美女师父给自己的护符看了看，脑海中的物品介绍涌现出来。

    传送护符：传送类道具，拿在手中捏碎即可传送身形至指定地点，一次性辅助道具。崂山道士世界专属道具，不可带出此世界。

    “保命的东西，这玩意也只能在这个血色空间使用了，不然没人送我出去了。”孙大志看完独自小声嘀咕着。

    目前看来这片世界不像是单独的空间世界，眼前的真实感让孙大志隐隐觉得这个就是崂山世界的一个地方，只是这个地方显得有些与众不同。

    “太虚道长可真狠，这里一看就是禁地，还安排孩子们进来试炼，要是一个闪失碰到什么不该碰的东西不就英才早逝了。”

    孙大志的想法固然是没错，但是逍遥观的传承也不是那么容易拿到的，而且一个人如果遇到危险还不知道保全自己，这样的莽夫对门派来说也不是什么好事情。

    当然之前的内门试炼也确实有几位少年回不来的情况，逍遥观也给予其家庭额外的补偿，众多家庭得知事情缘由也只能作罢，跟神仙作对，自己也没什么好下场，何况逍遥观给的补偿也着实丰厚。

    倒退一步来说，就算有的家人觉得孩子特别重要，但是作为一个凡人，连崂山的山门入口都找不到，怎么去找人家算账？

    什么，你们问崂山不就在那里又跑不掉，怎么会找不到？那诸位麻烦去蜀山给我找一下蜀山的道法门派。

    仙缘这个东西讲究的就是个缘，你有缘才会遇到该遇到的好运，没缘分就只能安安稳稳过日子，就像王生一样，不对，王生和普通人还不一样，他是有仙缘的，他说遇到的仙人也确实的真实存在的，而且他也确实会穿墙术，当然这些都是后话了。

    孙大志继续迈步前往，不过，手里多了把短刀，梦狼试炼世界买的东西也都在锦囊中，除了一些专属信物消失不存在了。

    转身来到一个黑色树木面前，孙大志拿出自己的短刀，用力往树上挥砍出去。

    身前黑色树木突然传来一声如同婴儿般的尖叫，孙大志打了个激灵，往后一跳，拿出短刀做出不标准的防御姿势。

    结果什么也没发生，孙大志壮起胆子，上前仔细看了看，树上出现一个痕迹，里面也是黑色的。

    “这树木比想象中要结实，自己这力道也只是出现一道痕迹啊。”孙大志自语道。

    身旁的血光仿佛比刚才要浓郁了一些，但是孙大志毫无察觉，转过身继续往月亮的方向走去。

    又走了不多时，身旁出现了更多的草类植物，远方也隐隐看到有山脉存在，就连草都是黑色的。

    孙大志暗暗称奇：“这个世界不会是画中的世界吧，这里面的植物就跟画出来似的。”

    也没多想，看到了山，那就往山走去，心里想着山上的植物可能会更多，五色花就出现在山上也说不定。

    走到近前，孙大志才算看清山的模样，正常的青石色山峰，不算特别陡峭，山上的植物确实很多，郁郁葱葱五颜六色的，跟这个血色世界显得有些格格不入，山中偶尔传来几声不知道什么动物的吼叫。

    孙大志现在也不会退缩，要说害怕肯定是有一些的，毕竟大多数人都是对未知存在的恐惧，反而真正出现在眼前却没那么害怕了。

    孙大志找到一条勉强可以上山的道路，开始爬山之路。

    从山下看的时候感觉山上的植物也没那么特别，比之前看到的黑色草和黑色的树要正常一些，山脚的植物还是和那些黑色的，越往上走孙大志越觉得不对劲。

    树干从黑色慢慢往红色转变，花草五颜六色的都有，颜色异常艳丽。

    “五色花，顾名思义花瓣应该是五种颜色，太虚道长走之前也不让我们看下花长什么样子？”孙大志边走边嘀咕着。

    孙大志把眼睛睁大大的，生怕自己没看见，一不小心错过了就要继续待在这里很久，正常时候肯定没什么感觉，但是这种复杂的色彩看久了还是有点不舒服的。

    观察了一小会儿，孙大志觉得自己两只脚走着不是很方便，而且山路还有些陡峭，突然想到自己可以换个身体行进，走这些地方，狼爪的抓地力肯定比鞋子要好些，而且视野变低了更容易找到五色花。

    随即孙大志施展九转天狼变，全身变成狼的模样，加上之前几天在蒲神空间的练习，行动已经比较熟练了，没那么生疏，走了两步感觉确实比较容易。

    “看来山林还是野兽的天地，这样反而更方便了，也好，顺便锻炼一下，体力行进速度会更快。”孙大志瞧着自己的狼爪，说道。

    继续往山上行进，身旁的血色更加浓郁，花朵也更加鲜艳，孙大志还是没什么反应，只当是正常现象，越高环境越恶劣呗。

    感觉自己爬了三分之一的路程，狼身的行进比人肯定会快上不少，而且观察力也确实细致不少，细微处的小昆虫也能察觉的到。

    突然，孙大志隐约看到山旁右前方有一块凸起的地方，跑了过去看到山壁上竟然有一大片凸起的平台，平台上种植着各种各样的植物，个个显得非常灵动。

    边上几只五色花显得那么不起眼，孙大志欣喜：“这么快就找到了，看来试炼也没那么难嘛。”

    伸出手，直接拔了两三颗，放进小格锦囊中。

    “小友，不经主人同意就拿别人的东西可不友好哦。”

    本章完

