
　　“诶呦，这会人好多啊！”

　　唐晓欣在围栏前看着熊猫，突然就感觉有点闷热。

　　茫然扭过头吓了一跳，不知不觉中，身边全是人。

　　原本上层平台的人还比较少，不过随着时间推移，熊猫馆的游客渐渐增加，好多游客都上来了。

　　“我们去别的地方逛逛吧！”唐妈妈建议道。

　　这会人这么多，而且熊猫开始吃竹子，也没有玩耍了。

　　唐爸爸还有点恋恋不舍，感觉在上层俯瞰熊猫馆，越看越有意思。

　　特别是在中间的分界处，看两只熊猫各自生活在一边，一只吃竹子一只玩耍，每只都很自得其乐的样子。运动的熊猫，静止的场馆，外面流动的游客，有种奇妙的和谐感。

　　发表着自己的见解：“熊猫需要自己的领地空间，你看这一雌一雄两只熊猫，生活在展馆的两边，互不干扰，我们游客在外面，它们在里面，我们和熊猫也保持距离，这样反而更融洽了，是不是。”

　　唐晓欣惊讶道：“老爸，你还是哲学家呢！看个展馆都能看出来这么多。”

　　她倒是没想这么多，不过听老爸这么一讲，还挺有道理的！

　　回到下层，想了想道：“你们可以先在附近逛逛，看看别的动物，我想看一下这里的展牌！”

　　唐妈看了一眼旁边的熊猫餐厅道：“行，那等会咱们10点过来，在熊猫餐厅吃个饭！”

　　“这么早就吃饭吗？太早了吧，还不饿呢。”

　　唐爸赞同道：“要在这吃饭就要趁早，晚了肯定都没座位了，今天这么多人呢。”

　　唐晓欣在科普展牌前溜达起来，看到一块显眼的展牌上配了个熊猫趴在树上很可爱的图片，标题写着：“颜值即正义！”

　　展牌上写道：“人对美丽的东西总是趋之若鹜，高颜值的动物在保护生物学中被称之为‘旗舰物种’。

　　熊猫靠着自己憨态可掬的模样，受到大众喜爱，成为动物世界的明星。还有北极熊、大象、江豚、金丝猴、老虎、雪豹等等，它们都是旗舰动物。

　　相比复杂的生态学概念，旗舰物种更有号召力，可以引起大众的关注，吸引大众支持甚至加入保护行动。

　　科学家调查发现，一个动物园里的高颜值动物，比低颜值动物所筹到的捐款可以高出46倍！”

　　唐晓欣不由吐槽：“哇，真是个看脸的世界，这太现实了吧。”

　　“与旗舰物种对应的概念，还有基石物种和伞物种，指示物种。

　　基石物种又称关键物种，是生态系统里的关键角色，比如青藏高原的鼠兔！

　　在过去二三十年的时间里，鼠兔被人认为是害兽，促进了土地的荒漠化，经过大规模的投毒后，鼠兔大量死亡，很多捕食鼠兔的猛禽也因为吃有毒的个体而死掉。

　　后来人们才发现，经过鼠兔翻土挖洞，土壤的渗水透气性会大大提高，地表径流会降低，可以减少水土流失和洪灾发生的几率，让草原的生态系统更加健康。其实是人类过度放牧，导致的草场退化。

　　伞物种的作用则是保护庇护其它物种。

　　一个物种可以同时担当不同的角色，比如大熊猫既是旗舰物种，又是伞物种。

　　96%的大熊猫栖息地都与我国特有物种分布热点重合。大熊猫就像是一把伞，人们在保护大熊猫的同时，其它栖息地范围内的动物也得到了庇佑。

　　指示物种则是可以反应环境的变化，生态群落的构成……”

　　唐晓欣恍然：“原来是这样！”

　　以前还看到有人说，保护大熊猫有什么用，她也有些疑惑，现在终于明白了。

　　像鼠兔、狼、野猪这些动物，虽然在生态系统里有很重要的作用，但是颜值不高，普通人对它们就是不喜欢，甚至把它们当成害兽。

　　大熊猫、绿孔雀这种颜值高的动物，可以吸引人们的关注，更方便宣传保护工作，增加大众的环保意识。还能作为一把保护伞，庇护其它动物。

　　展牌的标题写的虽然是“颜值即正义”，其实是在告诉游客，不要光看颜值，决定对动物的喜恶。

　　唐晓欣心里有些触动，琢磨了片刻又溜达起来。

　　……

　　十点！

　　唐晓欣和父母又聚到了一起，来到熊猫餐厅。

　　果然如唐妈猜测，此时已经有不少游客在就餐了，怕晚一点没位置。

　　一进来就闻到了一股淡淡的香气，萦绕在鼻端不散。

　　“好香啊！”

　　唐晓欣感觉很奇怪，本来早上出发前她吃了一笼包子，喝了一杯豆浆，一点都不饿的，但是闻到这个香气忍不住分泌口水，突然就有食欲了。

　　挑了个位置坐下来，唐爸直接扫了桌子上的二维码，迫不及待地开始点餐了。

　　唐妈妈身体直起，左顾右盼，悄悄看着别人的桌子：“这点的啥菜这么香？”

　　旁边也是一桌带着小孩来玩的！

　　桌子上摆着一盘土豆丸子，一盘土豆丝，一盘土豆炖鸡块，一盘竹笋……

　　唐妈妈突然发现了不对劲的地方，心里一阵纳闷：“怎么这么多土豆呢？哪有这么点菜的？”

　　但是看人家小孩大人，都吃得贼香，露出了一副非常陶醉的表情，另外一桌也是土豆！

　　“卧c……”

　　唐爸爸打开点菜界面，突然低声惊呼了一声。

　　唐妈妈转头凑过去：“咋啦？”

　　但是她随后也惊了！

　　熊猫餐厅的定位是中上水平，一家人点几个饭菜，吃个三四百块钱。

　　不像动物餐厅那么实惠，一份单人套餐卖四十左右，也不像狮子餐厅那么贵，想吃好点，点几个牛排烤肉，消费轻松上千。

　　不过因为方野送来的土豆，菜品的价格却是发生了一些变化……

　　土豆炖鸡块：78

　　土豆炖鸡块豪华版：188

　　土豆丸子豪华版：288

　　“服务员服务员！”

　　餐厅的服务员走了过来，微笑道：“您好，请问有什么需求吗？”

　　方爸指着菜单上的土豆炖鸡块，非常纳闷道：“诶诶，你们这土豆炖鸡块豪华版，和普通版是什么区别，为什么贵了这么多？”

　　服务员恭敬道：“因为土豆是我们园长自己种的有机土豆！味道非常美妙，健康天然无污染。”

　　方爸露出了惊诧纠结的表情：“你们园长种的土豆？”

　　有机土豆贵一点能理解，但凭什么贵这么多啊！就因为是园长种的吗？还用美妙来形容。

　　又点了点土豆丸子：“那为什么土豆丸子卖得比炖鸡块还贵啊！？”

　　服务员诚实道：“因为土豆丸子，土豆用料更多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第387章 颜值即正义免费阅读。https://xs.23sk.com 