
许雁安被沈东阳怼的哑口无言，原以为还能因为周秉年曾经是沈东阳的上级，这个面子他还是会给的。

毕竟以前沈东阳见到周秉年还是非常的客气和谦恭。

谁能想，沈东阳也能说出这么难听的话来。

许雁安心里有些不舒服，只能使劲压着：“东阳，我没这个意思，毕竟晋北是我的儿子，我也希望他过的好。刚才看见两个孩子都那么大了，我就更愧疚，算了，多了我也不说了，只要他们过的好就行。”

沈东阳板着脸：“他们过的很好，是我的亲孙女，我肯定饿不到他们。”

许雁安再没办法坐下去，跟着蒋南丽起身道别。

沈东阳连起身都没起身，就淡淡的说了句：“好走不送。”

许雁安黑着脸出了大门，司机还在大门等着，一言不发的上了车。

蒋南丽也跟着上车，看着许雁安黑着的脸，忍不住说道：“妈，我就觉得我们多余来这一趟，看看叶青的嘴脸，我还真小看了一个乡下来的女人。”

许雁安有些疲惫的靠在座椅上：“她确实有嚣张的本事，沈东阳给她撑腰，还生了一对龙凤胎。”

蒋南丽哼了一声：“那有什么了不起的，哪儿个女人不生孩子？妈，以后不用搭理他们。还有罗晋北，他不愿意认回我们，那就不认了。毕竟从小没养在身边，肯定没什么感情。”

许雁安看了眼蒋南丽，皱眉：“不行，一定要认回罗晋北。”

这两天晚上，她一直做梦，总是梦见周锦成和许雁茴，许雁茴一身是血的看着她：“姐，我的孩子呢？”

每次总是被噩梦吓醒，一直到天亮都睡不着。

如果不是她，许雁茴不会死，她的两个孩子不会丢。

蒋南丽不懂许雁安的执着：“你就算认回来，他们跟咱们也不亲。你看叶青看咱们就像仇人一样，你觉得她会在罗晋北面前说咱们一句好话？”

许雁安依旧摇头：“你不懂，无论如何，都要让罗晋北认祖归宗。”

蒋南丽就更不懂了：“你当初要是真这么看重罗晋北，就不应该做那些荒唐事，你看看现在弄的。”

虽然她看不上叶青，同样看不上许雁安做的那么事情。

只是因为许雁安是婆婆，她不得不当没发生过。

许雁安现在比谁都后悔，早知道是这样，她肯定不会去做那些事情。

靠在椅背上，面容疲倦的挥手：“开车，先回家吧。”

罗晋北要认回周家，毕竟他是周家的家主，以后周家还是要靠他才行。

叶青原本经历了一场惊吓，又被许雁安和蒋南丽一恶心，更是烦躁的不行。

晚饭都没吃，坐在沙发上等消息。

一直到快九点，罗晋北才打来电话，告诉叶青，他没事。

叶青一直提着的心瞬间放松：“那个司机呢？”

“死了。”

叶青啊了一声：“怎么会这样？”

罗晋北安抚叶青：“没事，你们正常生活就行，我最近很忙，短时间内就不回去了。”

叶青也知道电话里说话不方便，叮嘱了罗晋北几句，才挂了电话。

沈东阳看着叶青：“怎么样？”

叶青摇头：“死了，其他就不知道了。”

沈东阳挑眉：“死了？那也没事，他们经验丰富，肯定能抓到大鱼。你也不用担心。”

叶青叹口气：“怎么能不担心，毕竟坏人在暗处。”

沈东阳笑起来：“这样不是更有意思，好了好了，做罗晋北的妻子，你就要有一颗非常强大的心脏，随着准备迎接任何突发状况。  去吃点东西。”

叶青依旧没感觉到饿，为了不让沈东阳担心，还是去喝了一碗汤，吃了几口馒头。

这一晚上，叶青几乎都没怎么睡，梦里总是各种车祸。

吓的她都觉得那是什么预示。

第二天一早顶着两个熊猫眼和春桃一起去小院。

周豪看着叶青红着眼睛吓一跳：“我的天啊，你昨晚去做贼了？”

叶青白他一眼，突然有些八卦：“你母亲平时在家是不是特别强势?”

周豪点头：“对呀，我母亲在家，基本就是那种说一不二，我们都必须听她的。”

叶青点头：“难怪把你都养废了，这么大的人，做事还没有魄力。”

周豪顿时不乐意起来：“二婶，你说这话我就不爱听了，虽然我不厉害，可是我也不怂啊。不对，你怎么知道我母亲强势。”

叶青笑了笑：“她昨天和你奶奶去我家了，说话语气咄咄逼人。”

周豪不用问都能知道母亲说话的语气：“你也不用搭理她，她就是那样个人，在单位当领导习惯了，回家说话也那样。”

叶青就好奇：“你爸也能受得了？”

周豪奇怪了：“受不了怎么办?还能离婚不成？都多大岁数了，不过他们早就分房睡了，  我爸又天天钻在学校里，根本不问这些事情的。”

叶青八卦完，轮到周豪八卦：“二婶，你不会是因为我奶奶和我妈去，眼睛就变成这样了吗？那你战斗力也太不行了，  我还以为你能压住我妈呢。”

叶青哭笑不得：“你怎么就觉得我比你妈厉害？”

然后把昨天中午发生的事情简单说了一遍，把周豪气的够呛：“那人就这么死了？死了也应该剁碎喂狗，太不是东西了。”

叶青让周豪帮着分析：“你说会是谁呢？  周静云和林爽那边最近有什么动静？”

周豪摇头：“我哥们儿昨天晚上还过来说，这两人没什么动静，而周静云好像给一个老外做情妇了，  晚上都跟老外住在一起。”

想想好恶心，他还叫那个女人那么多年的小姑。

叶青皱眉：“那会不会她让她那个情妇做的？”

周豪就不清楚了：“应该不会吧，人家大鼻子也不傻，为了她在我们国家犯法，来一趟多不容易。”

叶青觉得也是，  而且昨天那个行为，好像从一开始就抱着一起灭亡的意思。

只是罗晋北来的及时。

周豪看了眼春桃，伸手揪了下她的辫子：“你昨天是不是也吓傻了？不要怕，你和二婶一看就是长命百岁的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66887293"  chaptername="第391章：他是周家的家主">加入书签</a>
</div>
