
“叽里咕噜啷呢嘛哦呦……”

徐真人在神前香炉插上满满一把香后，念起冗长快速，听之不清的咒语，边念边在张大胆身上画符。

徐真人咒语念得很快，下笔却很慢，足足持续二十来分钟，才在张大胆身上画满符箓。

“这咒语真是又臭又长！”楚云眠一阵吐槽，掏了掏耳朵。

“天苍苍，地苍苍，祖师为你发毫光，发起毫光照天苍！”

徐真人念了句听得清的咒语后，遮住张大胆的眼睛，闭眼于其胸口画下两笔。

“白纸做你脸（脸上没画符），彩纸做你身（身上全是符），未开光是纸，开了光变神通！”

徐真人念咒一番后，在张大胆眉心一点，其身上符箓，立即放出肉眼看不到的灵光。

之后徐真人又念咒加符笔点勅，开了张大胆双耳口舌。

搞定这些后，徐真人平端符笔坐下，又念起那又臭又长的咒语，依旧语速飞快，听之不清。

看着徐真人的操作，楚云眠心生感概，对破衣宗修炼之法，也算有了了解，也知为何入其门便会绝后了。

破衣宗入门便由师长以大法力在弟子身上画符并加持法咒，这是将人当法器来祭炼，符咒吸收人之精气快速增强，故四十九天，便可跺地请神，但精气被符箓吸走，自然就会绝后。

这与正正经经修炼不同，楚云眠入门时，便没有符咒加持这一出，繁琐拜师仪式后，只有一本《早晚功课经》、一份拳谱和一套吐纳术，炼出法力后，才开始接触道术，而且是从最基础的咒语符箓开始，根本不可能一下接触到请神这种高级法术。

“速成之法，缺陷就是大！”楚云眠摇头，倒也不羡慕。

子时为一天中阴气最重的时辰，最适合施展阴法害人。

此时已是子时，钱真人却是开了法坛，拿针刺向贴着张大胆名字的草人，以此夺他姓名。

“通！”

张大胆胸前发出一声异响，心口肌肉凹陷下去，似有根无形的手指按在他身上。

“嗯？”张大胆发出个疑惑的鼻音。

“你别乱动，正有人做法害你，一动精神松懈泄了气，身上的符可就不灵了！”

徐真人还在念咒，未免其还要重新来过，再被强奸一次双耳，楚云眠却是出声为张大胆解释了疑惑，之所以动就泄气，这符还未完工，一动就会破法。就像《捉鬼合家欢》里，王慧突然闯入，打断施法，白柔柔画好的符，立即消失一样。

“通通通……”

之后张大胆身前身后的肌肉不断乱跳，却是他有符箓护身，刺不进去的钱真人换着地方用针刺代表他的草人。

最后钱真人刺的是张大胆眉心，却被张大胆集中精神顶了回去，符都尚未完成，便有此神效，确实不凡，不过也和张大胆有功夫底子有关，精气雄厚，符箓成长得快。

这时徐真人终于念完那又臭又长的经咒，拿符笔在张大胆脸上画了几笔。

“好了，你可以穿上衣服了！”画符念咒近半小时，累得满身是汗的徐真人说了句后，迅速拿出水袋，狠灌一口，补充水分。

“师父，咱们现在是自己人了！”张大胆笑道。

徐真人摇头，抓起一把香炉中的残香，便烙到张大胆衣服上。

“啊……”张大胆被烫得跺脚直叫，举起衣服来看。

“哗哗……”

徐真人伸出根手指，在被香烙过的地方一划，即划出个破洞，然后道：“现在才是！”

“这是为什么？”张大胆问道。

徐真人解释道：“我们茅山破衣宗，最显著的两个特点，就是破衣和跺地。破衣便是不穿整齐衣服，不留隔夜财（这是门规，倒不是功法缺陷，看钱真人便知道，他虽穿补丁道袍，但隔夜财可没少留）。跺地则是以跺地为号，请祖师神灵上身，驱邪退魔。”

一听这话，张大胆立即跑到一边，跺地做请神状。

这波操作看得徐真人满心疑惑，问道：“你干嘛？”

“师父，不灵啊！”张大胆道。

如此徐真人却是知道张大胆是在做什么了，没好气道：“哪有那么快，起码要七七四十九天以后才行！”

四十九天，也很快了！

楚云眠心中疯狂吐槽。

“要四十九这么久，我过得了吗？”张大胆一脸忧愁道。

徐真人将护身红肚兜解下，扔给张大胆道：“穿上！”

张大胆一边穿红肚兜一边问：“是不是穿了这红兜肚，就能刀枪不入？”

“那倒不是，不过可以挡一挡！”徐真人道。

徐真人带张大胆来破庙，就是画符的，如今符画好，却是准备走了。

徐真人拱手正要和楚云眠道别，并邀请楚云眠到自己义庄休息，庙门吱吱嘭嘭动了起来，就有刺骨阴风吹进大殿。

楚云眠朝外看了眼，白月光变了颜色，绿油油的，很是阴森。

狂猛阴风里，两个穿白衣，一个穿黑衣的烂脸鬼怪，提刀从天而降，悬浮在半空，其中黑衣鬼怪服饰更华丽，且位居中间并比两白鬼飘得更高，显然地位更高。

这三个鬼怪，却是钱真人用黄豆施法，招来杀张大胆的鬼怪！

“撒豆成兵，能招出一个阴将两个阴兵，全招兵的话，应该能招十个，换白天就是十个天兵，厉害！”楚云眠心中暗道。

“师父，祸事又来了。”张大胆表情一变。

黑衣阴将扬刀一指，两个白衣阴兵立即飞入庙中，直杀向张大胆——钱真人以他生辰八字做法，这些阴兵，自是以他为目标。

徐真人使桃木剑杀向一个阴兵，却被一刀劈得连人带剑滚到一边，不过也阻了一下，而另一边，身手矫健的张大胆也惊险躲过另一阴兵的砍杀。

两人吸引住阴兵的时候，楚云眠取出八卦镜，往中输入发力，对着先前打飞徐真人，准备扑向张大胆的阴兵一照。

八卦放光，一道金光飞射出去，打在那阴兵身上，便将其打飞撞到墙上，阴气溃散，扑地不起。

另一边，徐真人也取出八卦镜，往另一阴兵照去，将之也打灭当场。

两个小弟一个照面就被灭杀，阴将怒吼了声，亲自下场，身一晃就到大殿中，光速度，便比两个阴兵快出一大截。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70047839"  chaptername="第三十八章  撒豆成兵">加入书签</a>
</div>
