    想到这里。

    天宇直接就写了信件，送回东宫了。

    红鸾却是一点都没明白，小姐到底是在生气什么，于是只好开口道：“那……小姐，奴婢给您准备早饭？”

    叶夭夭：“嗯！”

    叶夭夭压着火，没再多言。

    却是在心里决定。

    她要从今天开始，晚上再也不早睡了，能撑到多晚睡就撑到多晚，这样的话，下一次他再来，说不定她就蹲到了！

    红鸾端着早饭进来。

    叶夭夭吃了几口之后，红鸾开口问道：“小姐，那您一会儿吃完饭了，您要用这个新的鱼竿，去钓鱼看看吗？”

    说着，红鸾还接着道：“奴婢还从来没有见过这种鱼竿呢，竟然还能收缩。”

    她没有见过，叶夭夭在现代却是见过不少，只是从红鸾的话意，叶夭夭也听出来了，这种鱼竿古代估计是没有，或者少有，那某人虽然没有叫醒她，没有体贴她思念他的心意，但是想讨她欢心的意图，却是非常明显的。

    想到这里，叶夭夭就稍微压了一下，自己心头的火。

    但她还是开口道：“钓什么鱼？今天不想钓！”

    红鸾：“……”好的。

    外头的天宇，却是越发看不懂了，按理说，叶夭夭收到这种礼物，不是应该很高兴吗？怎么连鱼都不想钓了呢？

    后来事实证明，女人的嘴，骗人的鬼。

    叶夭夭吃完了早饭之后。

    又黑着一张脸，在屋子里看了半个多时辰的医书，接着就爱不释手的把鱼竿拿起来，来回看，看了好一会儿之后，绷着一张脸，看起来好像不是很高兴的钓鱼去了。

    天宇：“……”

    是我不懂女人！

    红鸾也是完全不懂，自家小姐今天怎么，有点儿喜怒无常的，一会儿说不钓鱼，一会儿又要钓鱼，她纳闷地抓了很久的脑袋，也想不太明白，所以干脆就不想了。

    ……

    东宫。

    太子殿下下朝之后，在东宫与众人议事。

    事情刚刚商讨完。

    内阁的大人们，便尽数退出去了，等他们一走，太子殿下继续看边关来的战报。

    倒是这个时候。

    小安子进门来了，走到了太子殿下的跟前，开口道：“殿下，天宇传信回来了！”

    慕容折雪抬眸，清冷的眼神，看向了小安子。

    天宇这半个月，几乎没传什么消息回来，那便证明叶夭夭这段时间，一切安稳，但是眼下忽然有消息回来了，太子殿下自也重视几分。

    她是收到了他昨日让人做的鱼竿，有些高兴？所以天宇把这个好消息告诉他？

    然而……

    小安子说出来的话，却是与太子殿下推测的，完全相反。

    小安子小心地看了一眼自家主子，才开口道：“殿下，天宇说，太子妃今日一大早，看见了您送的鱼竿之后，冷笑了好几声，还说您一点都不懂她的心，说对您很失望！”

    慕容折雪：“……？”

    小安子也是觉得人间迷惑，他擦了一下自己额头的汗珠，看着慕容折雪道：“殿下，这个……按理说，您还在百忙之中，花心思画了图弄了个收缩的鱼竿，太子妃怎么一点都不感动就算了，还很生气呢？”

    说到这里。

    小安子开口道：“对了，天宇还说了，太子妃还差点直接把鱼竿给扔了，还是不知道在准备扔掉鱼竿的时候，想起来什么了，才算是收了手，又重新放回去了，看起来是真的非常生气了。”

    小安子是真的纳闷，殿下同叶夭夭在一起之后，先是学会了亲自打造项链，把流光镶嵌在上头，送给了她。如今又是连一般的工匠们，都想不出来的鱼竿制作法，殿下都画出来了。

    小安子认为，太子殿下为了叶夭夭，简直都掌握了不少原本殿下毕生都不会接触的技术。

    只是为什么……叶夭夭反而还不高兴了呢？

    慕容折雪默了许久。

    他眸光清冷，语气迟疑地道：“她是不喜欢收缩的鱼竿？”

    小安子：“……！殿下，这个，您问奴才，奴才也不知道啊！但是奴才觉得不应该啊，怎么会不喜欢这种收缩的鱼竿呢？换了任何一个喜欢钓鱼的人，看见了这种鱼竿，应该都会很高兴啊。奴才觉得，她是不是生您的气了？”

    慕容折雪：“……”

    生他的气？

    太子殿下回忆了一下，甚至是思索了一下，也不记得，到底是何时惹怒过她了。

    小安子开口问道：“殿下，您昨晚去见太子妃的时候，难道是说了什么，她不爱听的话吗？”

    小安子问出来之后，就觉得不太可能，殿下这个人，平日里能不说话的时候，干脆话都不说，怎么就能正好就撞上了枪口，还说了让叶夭夭不高兴的？

    慕容折雪语气清冷：“孤昨夜到了之后，她已睡了，孤并未吵醒她，也没同她说话。”

    所以太子殿下更迷茫了。

    小安子也迷茫上了，抓着自己的后脑勺，开口道：“这就怪了！”

    他小心地看了一眼自家殿下，开口道：“那殿下，您打算怎么办？”

    慕容折雪扫了一眼眼前的政务。

    他修长的手伸出，把必须他处理的军务、战报，全部挑了出来。

    随后，他寡淡的眸光，语气冷冷清清：“剩下的这些，送到御书房，说孤近日忙军务，无暇替父皇处理。”

    小安子：“？？？”

    那什么……天圣皇朝许多的政务之中，那些必须殿下的实力才能处理好的公文，和其他所有不影响陛下皇位安稳的公文，陛下都是全部丢过来，让太子殿下处理的。这些公文里面，甚至包括下头那些无聊的大臣，并没有什么事情要禀报，只是写个折子给陛下问好。

    太子殿下一直都没说什么。

    这些年也就是埋头把重要的，和不重要的政务，都帮陛下处理着，这也是历代以来的太子，都需要协理的事儿。

    但是现在……

    殿下不干了！

    小安子抽搐着嘴角，开口道：“殿下，陛下看您把这些不是必须您处理的公文，都送回去，怕是……”

    慕容折雪：“一日罢了。”

    只是让父皇自己处理一天罢了，他今晚必须早些处理完政务，去一趟晋国公府，看看小姑娘怎么不高兴了。

    小安子道：“可是……就算是一日，陛下也是会不悦的啊！”

    慕容折雪：“孤更担心她不悦。”

