

    江织直接把唇贴在了她手背。

    这一招，很管用，她呆成一块木头，纹丝不动了。

    江织便得了便利，把她手拿开，亲她滚烫滚烫的脑门，说：“没有。”再亲一下，“男朋友女朋友都没有，就你。”

    就啄两下，她就跟着了火似的，面红耳赤得不行。

    她愣了一阵，蹲着往没人的墙角钻了，回头见江织支着下巴，还在看她，没跟着动，她又挪回去把江织也拽到墙角去。

    这下路人看不到了。

    她骂他，没羞没臊！

    没羞没臊的江织笑得小虎牙都出来了。

    她还没被哄好，生气：“你骗我，薛先生说你有初恋。”

    这事儿，瞒不住，江织也没打算瞒：“算初恋。”他把周徐纺的手拽过去，捏在手里，同她说，“他是个男孩子，那时候我十六，他十四。”

    他没有透露给她一点情绪，语气平常得不能再平常。

    周徐纺get到的第一个重点是——江织的初恋是个男孩子，好气：“你是不是因为他才出柜了？”

    江织认了：“嗯。”

    她要酸死了：“哼，原来你就是被他弄弯的！”

    “这不是又被你弄直了吗？”江织好笑，伸手摸摸她脑袋。

    她不给摸，往后跳。

    她还get到了第二个重点：“你早恋！”

    “别躲。”江织把她拉过去，抱在怀里，下巴蹭了蹭她头顶的帽子，“还来不及恋，人就没了。”

    声音，有点无力。

    还有压抑。

    周徐纺立马一动不动了，试探似的，小心地问：“他不在了吗？”

    “嗯，被火烧死了。”

    平铺直叙的一句话，把周徐纺满肚子的醋、整个眉间的小情绪，全部化没了。她知道了，这个男孩子呀，不可以提，江织会难过。

    “我不生气了。”她仰着头，用手指轻轻戳江织蹙着的眉头，软软糯糯地哄他，“你别难过。”

    他笑了。

    太喜欢她了，太喜欢了。

    他抓住她的手，亲吻她指尖：“所以，纺宝你要好好的，一直陪我，知道吗？”

    她用力点头，语气很郑重：“江织，我会长命百岁的，你也要长命百岁。”

    江织说行，然后逮着她吻。

    她也不躲了，跟他亲昵了很久才回包间，薛宝怡眼尖，‘哟’了一声，笑骂江织小禽兽，江织一脚踹过去，让他滚。

    周徐纺在心里反驳薛先生，江织才不是小禽兽！他就一点点坏，是大好人！总之，她很心疼江织，所以，把最好吃的红烧肉全夹给他吃了。

    饭局最后，周徐纺给乔南楚和薛冰雪都送上了礼物和最真挚的祝福——祝长命百岁。她现在觉得，长命百岁就是最好的祝福。

    午饭过后，本来是要一起去娱乐城的，在停车场的时候，乔南楚接了个电话。

    “喂。”

    “哪位？”

    乔南楚没再出声，听了一会儿，扭头对薛宝怡说：“帮我叫个代驾。”他喝了酒，开不了车。

    薛宝怡顺嘴问了句：“怎么了？”

    “没时间解释。”乔南楚直接开了车门，坐到副驾驶。

    薛宝怡没再耽误，直接去浮生居拉了位大堂经理过来。

    “我有急事，先走了。”撂下一句话，乔南楚转头催促主驾驶的人，“开快点。”

    那位被临时抓来充当代驾的大堂经理一踩油门，汽车飞速开走了。

    薛宝怡瞧着远去的车尾，啧了一声：“南楚那个德行，天塌了他都能先抽根烟，谁打来的电话，他居然这么大反应。”

    薛冰雪也觉得不寻常。

    乔南楚这人，是真的薄情，除了他们几个发小，对什么都不冷不热，能真正被他瞧进眼里的人、事，不多。

    薛宝怡猜测：“不是他那个前女友吧？”

    应该不是。

    周徐纺踮脚，在江织耳边偷偷地说：“电话里的人，没有说话。”

    不说话……

    江织知道是谁了。

    车开到了家景园，乔南楚下车，直接跑上了三楼，没有敲门，他站在门口发了一条短信。

    “开门。”

    然后，站在门口动，他额头有细密的一层薄汗渗出来。

    过了近半分钟，门才开了。

    女孩扶门站着，发不出声音，唇微微张合。

    “楚哥哥……”

    这是温白杨学会的第一句唇语，也是她唇齿启合能模仿得最标准的三个字。

    “想不想离开大麦山？”

    “叫一句哥哥我就带你走。”

    五年前，大麦山上的映山红开得到处都是，他折了一枝，给她，让她喊哥哥。

    她哪会说话啊。

    不过他还是把她从大麦山带来了帝都。

    乔南楚进屋：“哪里不舒服？”

    她满头是汗，晃悠着站不稳，用手语告诉他，她肚子很痛。

    “怎么不穿鞋？”

    说了声‘冒犯了’，他俯身把人抱起来。

    小姑娘在他怀里也不敢动，眼睛通红，头发都被汗湿了，两只手抓着他的袖子，他鞋都没脱，抱她到了沙发上。

    他摸了摸她的脑门，烫得厉害：“衣服在哪？”

    她指卧室。

    因为起来得急，她身上只穿了睡衣。

    乔南楚去房里给她拿了毛衣和外套。

    大麦山地处高海拔，温白杨刚来帝都的时候，脸颊的高原红很明显，这几年，已经褪得差不多了，又发着烧，小脸透白透白。

    她脸圆，眼睛也圆，有几分憨态，这会儿病着，恹恹的，眼里没什么灵气，抱腹蜷在沙发上，痛得意识有点模糊。

    乔南楚把她脸上湿哒哒的头发拨开：“能自己穿？”

    不能。

    她手都抬不起来。

    乔南楚把她从沙发上抱起来，给她把衣服穿好，他没伺候过人，动作放得再轻，也有些粗鲁。

    顺手拿了沙发上的毯子，把她裹严实了，搂在怀里：“去医院，嗯？”

    她点头，迷迷糊糊的，两只手本能地抓紧他的袖子，然后身子腾空，又被他抱起来了。

    到后来，温白杨的意识不清醒了，隐约看到他在催开车的人，他说：开快点，在快点……

    他说：忍忍，忍忍就好了……

    是急性阑尾炎，需要手术。

    手术同意书是乔南楚签的字，作为患者的‘哥哥’，严格来说，他还真是她哥哥，温白杨的生母叫温雅，是从大麦山里走出来的姑娘，只比乔南楚大了十多岁，嫁给了他的父亲做续弦。

    温雅是个菟丝花一样的女人，至少表面上是，有时候十句话里能有九句是带着哭腔的。

    乔南楚很少会联系这位年轻的继母，以至于，温雅接到他电话时，受宠若惊：“南楚吗？”

    语气不确定似的。

    “是我。”

    乔南楚态度一如既往的冷漠。

    这时，电话那头传来他父亲的声音。

    “谁啊？”

    温雅轻声细语地回答：“是南楚。”再接电话时，口吻更柔婉了，“有什么事吗？这个点怎么打电话过来了？午饭吃过了吗？”

    嘘寒问暖，倒像个慈母。

    乔南楚懒得虚与委蛇：“你女儿病了，在医院。”

    她哭腔说来就来：“很严重吗？要不要紧？”

    “是急性阑尾炎。”乔南楚看着手术室门口亮着的灯，眼里薄凉得，似深秋的爽，“你的老本行是护士，怎么照看病人不用我说，明天炖好汤来医院伺候她，既然要在我爸面前装慈母，那最好给我装像一点。”

    说完，他便挂了手机。

    慈母？

    慈母会把亲生女儿扔在大山里不闻不问十几年？

    下午三点温白杨才醒，乔南楚还没走，在床前坐着。

    “楚哥哥。”

    “嗯。”

    乔南楚不懂唇语，就看得懂这三个字，不过，这姑娘来帝都的第二年，他稍微学了点手语。

    温白杨用手语说：“不好意思，耽误你时间了。”她没有可以联系的人，痛到打滚的时候，第一个想到的是他。

    乔南楚语速比平时慢：“今天休假，不忙。”

    她比划着，向他道谢，然后不扰他了，安安静静躺着，在看他。

    乔南楚用手机看了会儿邮件，抬头，小姑娘圆圆的眼睛还在盯着他：“不睡了？”

    她摇头，说刀口很痛，睡不着。

    他把手机让在病床旁的柜子上，腾出手，摸摸她的头，很笨拙地拍了两下：“忍忍，忍忍就不痛了。”

    他呀，一点都不会哄人。

    她刚来帝都的那会儿，还不会唇语，他不是有耐心的人，写字很快，但很潦草。

    “你暂时先住这儿。”

    他把她安置在了一个很大的房子里。

    他不住那里，走之前，叮嘱了很多。

    “做饭的阿姨白天会过来。”

    “学校已经联系好了，三天后去报道。”

    又撕了一张便签纸，他写了一串数字给她：“这是我的号码，还有什么需要的，打我电话，不过我经常有训练，不一定能接到，要是急用，你就找做饭阿姨。”

    他的字，龙飞凤舞的。

    她看得很吃力。

    他应该是刚从警校出来，身上还穿着警服，交代完就要走。

    她鼓起勇气，才敢拽住他背包的带着。

    他回头，对上小姑娘怯生生的眼睛，确实是个小姑娘，都十四岁了，才长到他胸口那么高，瘦瘦小小的。

    “怕？”

    怕的。

    这个城市，她只认得他。

    她点头。

    他笑了笑，伸手拍拍她肩膀：“忍忍，忍忍就不怕了。”

    他总是说，忍忍，忍忍就好了。

    只有一次，他不是这么哄的。

    那是她第一次来月经，搞得兵荒马乱的，被子裤子全弄脏了，她懵懂也惶恐，眼泪直掉。

    “哭什么。”

    她哭得肩膀一抖一抖的，他抽了张纸，胡乱给她擦眼泪。

    “女孩子都这样。”

    最后，他别别扭扭地给她塞了一包卫生巾，然后摔门就走。

    那一年，乔南楚二十了，温白杨才十四岁。

    乔南楚五点多才离开医院。

    六点，微博服务器崩了。

    当红男艺人肖麟书宣布隐退，记者招待会上，他经纪人没有到场，甚至经纪公司没有一位代表出面，面对记者的各种发问，肖麟书只解释了一句：“累了，想歇歇。”

    消息铺天盖地，当事人却不再露面，人间蒸发了一般。

    六点一刻，江织接到了乔南楚的电话。

    “什么事？”

    天黑后，气温低，江织躺在小榻上，身上搭了条薄薄的毯子，下人刚刚端来了药，就放在桌子上晾着。

    “程队来电话了。”乔南楚言简意赅，“如你所料。”

    那块男士手表是限量，能追溯购买人身份。

    其中，就有骆常德。

    江织从榻上起身，端着药走到窗前，将乌黑的药汁倒进盆栽里，道：“可以去抓人了。”

    六点半，刑侦队出动，去骆家拿人。

    骆家书房里，骆怀雨砸了一杯茶，拿起桌旁的拐杖就往长子背上砸：“不成器的东西！我们骆家怎么就生出了你这么个畜生！”

    这一拐杖下去，骆常德双腿一软，跪在了地上，痛得他汗都冒出来了，咬了咬牙，他扶着桌子站起来：“龙生龙，凤生凤，爸，你说怎么生出来的？”

    “你——”

    骆怀雨气得发抖，又扬起了拐杖。

    “爷爷。”

    骆青和上前，把拐杖拦下了：“这件事交给我处理。”

    骆怀雨狠狠剜了长子一眼，这才作罢，拄着拐杖出了书房，只给孙女留了一句话：“记住，绝不可以牵扯到我们骆家。”

    骆青和答：“我知道。”

    等老爷子出了书房，她关上门：“那个女人我都替你处理好了，你为什么非要灭口？”

    骆常德活动活动后背，火辣辣的疼，他眼里全是血丝：“只有死人才不会乱说话，钱只能一时管用。”

    骆青和抱着手：“那行啊，你捅的娄子，你自己去收拾。”

    骆常德冷笑了声。

    他坐下，给自己倒了杯茶，胸有成竹般，不慌不忙地说：“我把江织推下海，你以为是为了谁？”他嗤了声，抿了口茶漱漱口，“八年前的那场火是怎么烧起来，要不要我帮你再回忆一下？”

    骆青和顿时脸色大变。

    骆常德扯扯嘴角，笑了，看着这个与他最像的女儿：“乖女儿，别让我在警局等太久。”

    她攥紧了手，眼里的阴鸷一层一层涌出来。

    这时。

    下人在门口道：“大小姐，警局来人了。”

    八点，骆常德被警方拘留。

    八点半，周徐纺还在外面送外面，她九点要回去跟江织视频，这是最后一单，卖家地址是天京路。

    先前，她和江织去那送过一次外卖，路她记熟了。对面的工地在连夜赶工，小区里反而没什么人，安安静静的。

    她去三楼，敲了门，喊：“306，外卖。”

    屋里的男人回：“稍等。”

    不一会儿，有人来开门。

    周徐纺戴着外卖的帽子和口罩：“蒋先生？”

    男人四十多岁，在打量他，上身套了件灰色的棉袄，下面只穿着睡裤，似乎觉得女配送员新鲜，审视了很久，说：“是我。”

    周徐纺递出袋子：“你的粥。”

    男人接过去，目光放肆，冲她笑：“谢谢啊，小妹妹。”

    轻浮。

    周徐纺不喜欢这种人，连好评都没要，扭头走人，刚走到楼梯口，她脚步突然停顿住。

    这是什么味儿？

    她吸了吸鼻子，可劲儿嗅了两下。

    是血腥气……

    她闻着味儿寻过去，一路往里走，停在一扇门前，没上锁，她轻轻一推就开了，正好是通风口，浓重的血腥味扑面而来。

    她脚才刚迈进去，就看见了地上的血，还有躺在血泊里的女人。

    她扫视了一圈，拿出手机，报警：“警察同志你好，我要报案。”

    警局。

    因为骆常德的案子，整个刑侦队都没有下班，连夜提审。

    “招了吗？”乔南楚从外头进来，嘴里还叼着根烟。

    这家伙，烟瘾是真重。

    刑侦队的程队晚饭都没吃，正往嘴里塞了块面包：“审了四次，一个字都没有开口。”他笑骂了句，“就在刚刚，那畜生两眼一翻，直接装晕了，现在人送医务室了。”

    乔南楚把烟掐了，拉了把椅子坐下：“踹几脚就老实了。”

    这警痞子！

    程队灌了口水，拖着调侃他：“乔队，屈打成招是犯法的。”