    第83章蠢

    思文垂下头表示自己的谢意：“谢灵师大人指点，有时候人的执念恰恰是知道最后坏结果之后才去做的。”

    ??“我只是凡人，无法像灵师大人一般超脱，我的眼里只有这里。”

    ??“虽粉身碎骨亦无悔。”

    ??玄朔眸子从看着景栩，眸子里闪着晦暗：这就是你喜爱的人间的原因吗？

    ??这群人这般渺小，甚至不小心翼翼的活着连命都保不住，那般的脆弱。

    ??却依旧坚信着自己的信念和执念，以蚂蚁之力去撼动大象。

    ??这般的无知，又这般的令人感慨万千。

    ??“嗯。”玄朔没再说什么，人类就是这般固执，一旦认准了的事，很难被影响和改变。

    ??玄朔转身就要走，却被思文叫住了。

    ??“灵师大人这般在意公主，是为何？”思文的声音在他的背后响起。

    ??玄朔的脚步顿住，他没有回头。

    ??“此事，与旁人无关。”玄朔离开了这里。

    ??思文望着他的背影，有一种说不出的颓然之感。

    ??或许她真的该重新审视神台了、

    ??原本以为都是些虚名，或者类似于欺骗和控制的手段。

    ??现在看来，这个世界远比她想的要复杂的多，这个世界真的有神吗？

    ??思文抱着景栩，一步步走向了公主大殿，轻轻地将她放在了床上。

    ??有神又如何？

    ??不是依旧瞎着眼吗？

    ??她家世代忠良，父母都是慈善之人，却落得如此凄凉的下场。

    ??反观那些人，陷害忠良，中饱私囊，吞救济银子，烧杀抢掠无恶不作，却可以官拜太师。

    ??想到这里，思文就是一阵冷嘲。

    ??有神又如何，神不救人，神从未救人……

    ??景栩睁开眼的时候，天已经大亮了，她揉了揉眼睛，看了眼思文：“思文，什么时辰了？”

    ??“辰时了公主。”思文看着外面炙热的太阳，无奈的回复。

    ??景栩揉了揉脑袋，还有些许没睡醒。

    ??辰时是七点到九点……

    ??景栩猛地睁开眼：“糟了，起得迟了，还得给父皇请安呢。”

    ??思文无奈一笑：“刚才小苏公公已经来过了，我说你昨晚睡得迟，恐怕要晚点起，苏公公就去复命了，陛下应该已经知晓。”

    ??景栩摇了摇头：“不行，我得去请安。”

    ??昨晚初见杨月，她的危机感已经拉到了满分，那般女主，和她平分秋色的人很少，更何况她还有女主光环。

    ??她必须把景煜的好感度刷满了再说。

    ??到时候就算是念旧情不冷落自己，就好。

    ??“思文，快给我穿衣服。”景栩看向思文。

    ??思文只能无奈照做，没多久，公主规格的衣服和发饰就做好了。

    ??景栩一路小跑往宴会大殿的地方跑。

    ??毕竟按照皇子的规格，现在宴席还在举办，景煜肯定还会在宴会的高座上，替自己坐镇。

    ??景栩出场的时候，景墨第一眼就见着了。

    ??他一早就去了公主殿，思文说她昨晚玩的晚，要很晚才能起，还以为今天她不会来了呢。

    ??见景栩来到了这里，景墨眼里都是欢喜，放下手里的茶杯，大步走上前。

    ??“栩栩。”景墨一把将人抱了起来：“小赖虫，起这么晚。”

    ??“嘻嘻，哥哥。”景栩甜甜的笑着。

    ??“拜见公主殿下。”又是一阵高呼。

    ??“起来吧。”景栩奶声奶气道。

    ??坐在高座之上的景煜朝着景栩招了招手，景栩明白，立马从景墨的怀里下来，跑了上去。

    ??“给父皇请安。”景栩软软道。

    ??“嗯，可用早膳了？”景煜将人捞进了怀里，询问道。

    ??景栩摇了摇头：“还没有。”

    ??景煜眸子微敛，正要让人端菜的时候，杨妃端着食盒从一边走了过来。

    ??“臣妾给陛下请安。”杨妃笑的妖娆。

    ??“嗯。”景煜这是淡淡的回应，要不是杨太师也在场，估计他连一个正眼都不愿给杨妃。

    ??“臣妾让小厨房给公主殿下做了鱼丸，鱼羹，这都是塔拉湖里的鱼，鲜美无比，以祝福公主鱼跃千里，福贵绵长。“杨妃端着食盒，看向景栩。

    ??自从上次杨妃讨好自己，景栩还没有给她明确的回应就被陛下的到访给打断了。

    ??此时她当着众臣和家眷的面亲自讨好自己，要是自己再不给她面子，恐怕众人就要对她有意见了。

    ??景栩连忙抓了抓景煜的衣襟：“父皇，儿臣想吃。”

    ??景煜看了眼景栩，随后对着杨妃招了招手：“端上来吧。”

    ??杨妃笑着将鱼羹和鱼丸的食盒交给了苏公公。

    ??苏公公验毒之后，才端到景煜的桌子上。

    ??景栩坐在景煜的腿上，拿起玉质勺子，先吃了一口鱼羹，鲜香味美直冲味蕾。

    ??还带着油脂的柔软，实在是好吃到爆炸。

    ??景栩又吃了一口鱼丸，Q叹香滑，像是加了猪肉，是在又香又鲜。

    ??景栩将两大碗都吃了进去，看着两个空空的盘子。

    ??景煜对台下的杨妃道：“赏做鱼羹和鱼丸的人白银百两。”

    ??“陛下万福，陛下仁德。”台下的官员和家眷一同喊道。

    ??杨妃也微微福了福身子，只是低头的时候，眸子带着一丝冷笑。

    ??当抬起头的时候，又是那副魅惑的模样了。

    ??今日有戏班子的唱戏，都是些最新的戏曲，景栩看着台上的人演戏。

    ??其实可以理解成看演员现场飙戏。

    ??很多女眷都被这里的爱情打动，悄悄的擦起眼角。

    ??景栩则是没什么感觉、

    ??她不是特别懂情爱。

    ??也不懂为什么大家总是为了情爱不顾一切的去奔赴。

    ??比起这个，景栩更重友情和恩情。

    ??比如思文，其实她只是一个普通的宫女，若是换成了别人，或许根本不会把思文的生死算在其中。

    ??但是景栩不一样，她过不了自己这一关，她一定要保证思文是活着的。

    ??要不然她总觉得亏欠。

    ??“景栩，爱一个人是最蠢的行为，我希望你这一生只爱自己。”一直不说话的景煜忽然在她头顶冒出这样的话。

    ??景栩转头看着他：“那我就爱父皇吧。”

    ??或许是这童言无忌，惹笑了景煜，这家伙竟然伸出了自己的手，揉了揉她的脑袋。

    ??没有再说什么。

    ??但周身都是散发着愉悦的光。

    ?  ?景煜：不交票子，流放宁古塔～～～～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

