    眼下，在妖宗六个修真星外，那裂缝战场内，随着众多凶兽和后退与咆哮，这怒吼之声越来越剧烈，惊天动地，震动整个星空的刹那，从裂缝内爆发出一股更为强大的气息，这气息之强，刚一出现就立刻生生的把四周所有凶兽的咆哮压住。^本章节由贞操手打  ^

    只见一条龙形凶兽，从那裂缝内，在众多凶兽退避让开道路的刹那，从其内缓缓地出现!

    这是一条通体黑色的龙!只不过与真正的龙，还是有些区别，在这龙兽身上，长满了鳞片，其头顶有两根角狰狞，这角，并非直立「而是弯曲!

    其身子约数千丈，此刻出现，便有-一股惊天的威压弥漫，其一双.龙目内，透出凶残，死死的盯着裂缝外的修士，目光在这些修士上扫过，最终落在了修士后方，那三个被蓝色雾气弥漫之人。

    在看到这三人的刹那，此龙仰天发出了一声剧烈的咆哮，这咆哮中透出疯狂，透出滔天凶焰，更有一股嗜血!

    它认得那蓝色雾气，在它的记忆中，这全身充满了蓝色雾气之人

    是它们的死敌，阻止它们冲出裂缝!

    “竟然是一条九幽深渊的幼龙，此龙已然不能用凶兽的等阶来判断，它的实力，虽说还只是十二阶，但却可以爆发出相当于寻常无法化作人形的十三阶皇兽之力!”

    “的确是九幽深渊之龙，这种龙兽已经很久没有出现过了，长老曾说，此兽群居，是超过了化人之兽，传说中天阶道兽吉穷的六种伴生兽之一!”

    “此事重大，需汇报给长老!”那被蓝色雾气弥漫的三人，相互传出神念，其中一人立刻拿出一枚玉简，一捏之下这玉简崩溃，却是把信息传了出去。

    就在这信息被传出的瞬间，那裂缝内的九幽之龙再次咆哮，随着其咆哮，立刻便有大量的黑气从它全身一处处鳞片缝隙间喷出，这黑雾刚一出现，立刻就化作无尽黑色的骷髅头，带着穿透灵魂的嘶吼「向着四面八方散开，直奔裂缝外而去!

    此地裂缝，立刻就有轰隆隆的巨响疯狂的传出，好似颤抖一般，发出不堪承受的声响，那无边无际的黑雾组成的骷髅头咆哮而来，直接从那裂缝内冲了出，向着四周的修士，狰狞的扑去。

    更是在这大量的黑气骷髅头后，裂缝内的凶兽咆哮跟随，发起了冲击!但那九幽龙却是始终留在裂缝内，没有冲出，只是冷冷的盯着外面，凶残之色闪烁。

    裂缝外的数千修士，均都是在这里最少厮杀了上百年，心神坚定，但眼下，却是依然为之一震，只是到了这里，就决不允许不战而退，在那些骷髅扑来的刹那，这些修士纷纷出手，展开了生死厮杀!

    那之前惊艳瞩目的六人，更是一冲而出，直奔裂缝内向外飞临的九幽龙而去。

    “我六人联手，杀了此龙，就可以此成为妖宗门人!”六人中一个中年男子低喝一声，双手掐诀之下全身顿时弥漫紫光，却是全身都成为紫色，气势轰然爆发!

    其余五人纷纷展开各自最强神通，那中年美妇秀发瞬间成为了白色，白发横扫，竟然在身体外形成了一股白发风暴，带着惊天之力，直奔九幽龙。

    还有那修为最高的老者，更是双手一挥，在他身体外竟然凭空幻化除了无数金丹，这些金丹，与修士之丹类似，但却截然不同，是这老者以大智慧自创的神通，吸收天地之力化作金丹，再也这金丹崩溃换来更强大的威力，随着他双手挥动，瞬息间在其身体外便有上万金丹弥漫!

    还有那冷漠的女子，此女咬破舌尖，喷出鲜血落在手中细剑jl「立刻这细剑散发出夺目金光，却是立刻就融化，形成一条金色的长河，在她身体外环绕，金芒刺眼，透出强大的毁灭之力，随着其身子「冲了出去!

    这数千修士幸的六大强者，同时出手，展开了惊天动地的轰击，便与那九幽龙一战!

    四周其余修士惨叫连连，却是那些黑气化作的骷髅太过古怪，竟然不畏任何神通与法宝，直接穿透，扑在了修士身上，刚十进入，就轰然爆开，形成一股毁灭之力，使得一切被其扑在身上的修士，立刻肉身崩溃，元神消散。

    在加上裂缝内冲出的众多修士，一时之间岌岌可危!

    那修士中的六大强者，此刻已然临近了九幽龙，展开神通，轰然攻击起来!但就在他们神通落下，身子临近的刹那，那九幽龙大头一甩，却是直接张口喷出黑色的雾气!

    这雾气刚一喷出，顿时就化格了一个千丈大小的巨大骷髅头，直奔

    六人瞬息而去!

    轰轰之声在这瞬息间惊天，六人中四男，除了老者之外，其余三人全部喷出鲜血，面色苍白中身子倒卷，大量的乳

    自己气息从七窍内冒出，齐齐落入那骷髅头的口中，好似被吞噬，这是他们的生机!

    那老者嘴角有血迹，身子疾驰后退，眼中露出寒光，双手向前一指，口中大喝：“万丹齐爆!”随着其-喝声，那上万金丹轰然崩溃，化作一股毁灭之力全部落在了那巨大的骷髅上。

    另外两女，那中年美妇身体外的白发风暴轰然崩溃，喷出鲜血，身子急急后退，但在后退之时，同样有大量的生机被吸出。

    至于那冷漠的女子，面无血色，右手虎口裂开，鲜血沾染了手掌，其身体外的那金色长河流转也缓慢了一些，但这女子却是咬牙玉手向前一才《，顿时她身体外金色长河轰然爆开，化作无数金色的雨水，直奔骷髅头!

    轰鸣回芬，巨大络骷髅头为之一顿，借着这个机会，那老者与这冷漠的女子施展了神通后立刻后退。

    “敌兽太多，先祭献阵法轰杀!”那老者在这数千修士中很有威

    严，此刻后退中擦去嘴角鲜血，立刻大喝!

    随着其喝上，四周修士纷纷退后，彼此双手掐诀，立刻就有阵法之光在他们身上闪烁。

    “以生机祭献，请妖宗大阵!”敏千人同时祭献生后退的

    瞬间，齐声低喝，这数千个声音化作一股，蕴含了一股惊天的威压!

    在他们声音响起的刹那，立刻这战场那巨大的裂缝，骤然就有幽光剧烈的闪烁，阵阵轰隆隆的巨响回荡下，那裂缝好似张开的大口，在瞬间，轰然闭合!

    一些凶兽闪躲不及，在闭合的刹那顿时崩溃化作血肉死亡，就连那九幽龙，也是咆哮中硕大的龙头收回，避开了在闭合下被斩断的危机。

    老者看到这一幕，内心暗叹，他本打算人之力，把这九幽.龙引出半截，随后施展大阵灭杀，但他们六人的实力却是根本就不行，无法引出九幽龙。

    “若是李倩梅在，以她的修为与法宝，或许可以破开了骷髅头，使得九幽龙探出!”老者暗叹中收起心思，趁着裂缝闭合短暂的时间，右手一挥，便又有无敏金丹幻化，直奔那骷髅而去。

    与他一同，还有那冷漠的女子，这些修士在这里厮杀了太多年，彼此配合极为默契，另外四人不去攻击那巨大的骷髅头，而是散开直奔被隔绝在外的凶兽与那些小骷髅。

    那三个弥漫在蓝色雾气内的妖宗修士，依然飘在那里一动不动，看着这场厮杀，看着凶兽与修士的死亡，一些向着他们冲来的骷髅头与凶兽，往往刚一临近，被那雾气一碰，就顿时惨叫而亡。

    “这里是战场，弱者无法生存，你们要想活下去，要想让自己变强，突破修为，就必须在一次次生死中度过，当年我三人也是如此走过!”

    “当然，这九幽龙很强，待阵法效用过后，这九幽龙，便由我三

    人对付。”

    蓝色，雾气内的三人，传出两个声音。

    那被封闭的裂缝，在片刻间震动起来，却是短暂的闭合后，渐渐地打开，其内九幽龙的咆哮轰轰传出。

    砰-老者与冷漠女子正与巨大的骷髅头交战，将其困住，正准备生生磨灭!

    那蓝色雾气内的三人，盯着慢慢打开的裂缝，正要迈步，但立刻这三人全部面色大变，猛地转身看向远处!

    一股无法形容的呼啸，从远处的星空疯狂的传来，这呼啸之声惊天，更蕴含了一股强大至极的气息，不但吸引了这三个妖宗之人的注意，更引起了这战场修士的感应。

    甚至就连那些在外的凶兽，也不由得颤抖，眼中露出恐惧，-兖然不在攻击，而是齐齐后退，想要回到裂缝内。

    即便是那些骷髅-头，也一个个纷纷颤抖尖叫，好似察觉到了什么让它们恐惧的气息，迅速后退!

    就连那与老者和冷漠女子厮杀的巨大骷髅，也是一怔之下空空的双目闪烁出恐惧的幽火，剧烈的挣扎起来，想要退避!

    这突如其来的变故，使得此地所有修士，纷纷心神大震，齐齐看向远处那呼啸传来之地!

    入目所望，一片红芒惊天，在那红芒内，有两个人，以极快的速度

    破空而来!

    那人一身白衣，一头白发，神色阴沉，但却有一股强悍的修为爆发，使得星空都出现扭曲!在这男子身后，还跟着一个白衣老妪!

    今天大年三十，过了今天，耳根可就又老了一岁号-，岁月不留人啊，随着年纪的增长，对于过年也渐渐有了麻木，似乎总没有了儿时的快乐。

    尤其是看着女儿高兴的样子，一早就起来让我带她去放鞭炮「我很羡慕……

    bk