    孙权被蒋钦这番无耻的话，气的大怒。

    什么叫周公瑾和鲁子敬都是自己谋害的。

    他们都是正常的病逝。

    正常病逝！

    绝不是我孙仲谋所暗害致死。

    失去两位心腹，至今都是孙权心中的痛。

    即使以前他们活着的时候，对他们心中也有怨言；

    但总归而言，孙权绝不会做出这种自断臂膀之事。

    蒋钦他竟然是这般想的？

    孙权被曾经自己颇为信任的人，在言语上对自己造成了巨大的伤害暴击。

    可对此又无可奈何！

    嘴长在别人身上，如何能够让他闭嘴，只要杀了他！

    但现在蒋钦占据城防坚固的江陵城，让孙权一阵愤慨，短时间内是拿不到蒋钦的头颅了。

    “竖子，安敢如此诬陷于我！”

    孙权不用传声，直接怒吼一声：“你这背主之徒，可敢出城与我交战？”

    城墙上传来一声大笑，随即道：“孙权小儿，休要用这等激将法，有本事你就来攻城！

    想杀我，我给你个机会！”

    孙权无奈，见自己的心思被戳破，只能领军后撤，再想办法。

    看来蒋钦是打定主意，不出城与自己交战。

    以免有心念江东之人，会从城中跑出来倒戈，导致扰乱守城士卒的军心。

    只要蒋钦坚持守城到曹军大军前来，那江东所做出的一切努力，都会化为乌有。

    到头来，都是为曹操做了嫁衣。

    尤其是徐晃在前方战胜关羽之事，更是让孙权转喜为忧。

    再也不见先前的听闻捷报的好心情。

    在公安、江陵城下接连鼻子碰灰，让孙权心中气愤，可又无可奈何。

    此次征战荆州，他想到了最大的坏处，但万万没有想到会出现叛乱这种事。

    蒋钦他拥兵自重，转投曹操，着实是打了孙权一个措手不及。

    因为蒋钦的披露，孙权谋害两任大都督之事，在整个江东阵营大规模的流传开来了。

    孙权回到中军大帐生闷气，连续锤了数次矮案。

    拳头被震红了，优不自知。

    “蒋钦一直不曾与主公直接对话，倒是让人颇为疑虑。”

    张昭觉得蒋钦不可能有这份心气的，真不是自己看不上他。

    在他看来，是蒋钦没有这个本事。

    “我观他在城墙上，总是与全琮嘀咕。”

    孙权面色铁青，此人辜负了自己的信任。

    他已经在心中盘算，要立即实行军法，对蒋钦一家老小进行连坐。

    江东的大都督率军投敌，此事太过于惊世骇俗，不杀不足以震慑人心。

    但现在不宜把这个消息，传回江东本地，以免引起骚乱。

    大军外出，即使江东内部空虚，孙权也不在乎。

    无论是曹军还是荆州军全都被己方给牵制住了，根本就没有机会去偷家。

    现在急需解决的是蒋钦叛乱之事。

    “主公，此事兴许有诈。”诸葛瑾想了想，拱手道：

    “称愿意进城与蒋钦聊一聊，至少要问个清楚明白。”

    孙权猛地的抬头看向诸葛瑾：“子瑜，蒋钦他铁了心要跟随曹操，你莫要进城。”

    诸葛瑾倒是无所畏惧：“如今我们与曹操是联盟，两军交战，不斩来使，

    纵然蒋钦想要投降曹操，可是他滥杀昔日同僚，到了曹操那里也必然不会受到重用。”

    曹操虽然善于招降敌将，可是敌将的性格若是受人诟病，他也不会重用。

    连昔日对他恩重如山的主公都能背叛，凭什么觉得他不会背叛你这个新主公呢？

    既然大家都是江东之人，在诸葛瑾看来，分歧是可以在内部解决的。

    至于蒋钦选择杀了自己，诸葛瑾觉得不大可能。

    张昭看了诸葛瑾一眼，倒是没想到他会如此大胆，敢孤身入城。

    尤其是现在潘璋、周泰的人头接连被扔出来。

    他就不怕蒋钦也把他的人头给扔出来？

    孙权还在思虑当中，诸葛瑾再三请命，这才应下。

    诸葛瑾进入江陵打探一二也好，至少让他清楚城内是什么情况，蒋钦到底是怎么想的。

    对于以上情报，孙权一无所知，甚至都想不明白蒋钦为何会叛乱？

    就因为那可笑的谣言，说自己谋害江东大都督吗？

    诸葛瑾得了命令，便孤身来到江陵城下，请求与蒋钦见一见。

    关平万万没想到，都到了这种情况了，孙权还要完添油战术，一个一个的把人送进来，妄图说服蒋钦？

    那至少也得送他们归西，黄泉路上蒋钦他走慢点，说客才能与他交谈得上。

    紧接着诸葛瑾便被吊篮给吊上城墙，搜了身，被押到府衙之内。

    待到诸葛瑾撤去蒙眼的黑布，适应眼前的光明，定睛一瞧，没忍住揉了揉自己的眼睛。

    蒋钦呢？

    说好背叛江东的蒋钦呢？

    为何眼前坐着的竟然是关平那小子！

    “怎会是你？”诸葛瑾两指并剑，微微颤抖。

    关平出现在这里，他就已经明白了。

    什么蒋钦叛变。

    这就是关平一个针对江东的圈套。

    一切全都解释的通了。

    根本就没有蒋钦叛变这件事，潘璋、周泰等人都是被关平所杀。

    那么蒋钦现在也凶多吉少。

    可怜主公等人现在还被蒙在鼓里。

    “好久不见啊，子瑜先生。”关平大大咧咧的坐在矮榻之上：“可是吃过了？”

    “吃不下！”诸葛瑾愤恨的甩了下衣袖，直接坐在一旁：“我是不会投降的。”

    “那我也不会放你出城的！”

    关平示意士卒给他诸葛瑾送上茶水。

    诸葛瑾还是没忍住：“这一切都是你早早谋划好的？”

    “没有早早谋划，只不过是顺势而为罢了。”关平顿了顿问道：“现在孙权什么都不知道？”

    “自是被关小将军瞒的死死的。”诸葛瑾摇头道：

    “未曾想关小将军手段如此狠辣，直接杀了心腹大将傅士仁的头颅，借此来取信江东。”

    “傅士仁是被蒋钦杀的。”关平站起身来，走了两步：

    “我觉得他不能白死，所以就派全琮给孙权送去了人头。”

    “真是好手段。”诸葛瑾捏着胡须道：“我有一事不明，还望关小将军能够及时解惑。”

    “可以，作为交换条件，我要听听孙权到底是怎么想的。”

    “关小将军就不怕我胡编乱造，告诉你假情报？”

    “难不成你比我还能胡编乱造？”

    诸葛瑾一时语塞。

