    很快就到了霍峥出院的那天。

    季若若带着小虎，霍娇也坐着轮椅过来接他。

    其实出院也就是个仪式感，他直接从医院去公司，不过季若若和霍娇坚持要过来接他，他也不好拒绝。

    刚一见到他，季若若就来到了他的身边，抱住了他。

    “霍峥，真是太好了，这是我给你准备的骨头汤，于助理记得提醒他中午吃饭。”

    她热络得像是一个女主人。

    霍峥的脑海里忽然闪过了这样一个想法。

    察觉到自己的想法以后，霍峥又觉得有些奇怪。

    季若若本来就是家里的女主人，他记得......他记得他们之间结过婚，领过证。

    她就是家里的女主人。

    霍峥想着想着，不自觉地皱紧了眉头。

    季若若没有注意到，霍峥平时的脸色就很冰冷，她早就习惯了，她趴在他的怀里，仰头看向霍峥。

    之前他在调养的时候还不觉得，这么看，他真的很帅。

    可以说，现在的他比四年前都要帅气。

    季若若甜蜜地靠拢，踮起脚尖，想要和他亲吻。

    眼看着她就要碰到他的薄唇，霍峥忽然偏过头去，季若若的唇险险地擦过了他的脸颊。

    “抱歉。”

    霍峥也不知道自己为什么会做出这样的行为。

    像是一种刻入骨髓的潜意识，连自己都没意识到，就已经躲开了她的吻。

    季若若有些尴尬地看了一圈周围的人，还好周围的人都是人精，给她保留面子，完全没有朝着这边看来。

    她有些尴尬地松开手。

    “小虎，过来和爸爸说两句话。”

    季若若欲盖弥彰地将小虎推到了霍峥的面前，小虎感觉不到大人之间的暗流涌动，他装乖地冲着霍峥说道：“爸爸，你身体刚好，去公司上班不要累到。”

    “今天晚上你可要早早回家，我和妈妈在家里等你。”

    这些话，季若若都已经在家里教过他了。

    霍峥眉眼舒展，他蹲下身子，拍了拍小虎的肩膀。

    “好，我今天晚上会早回家的。”

    说完后，他站起身来。

    “走吧，去公司。”

    他对着于殊说道。

    于殊连忙为他递上了大衣，穿大衣的瞬间，霍峥的余光掠过了远处的病房门。

    那病房门已经紧关着，霍峥还记得，那里是季若若的妹妹，季盈盈的病房。

    她几天前就出院了，于殊和她说过，出院的时候是楚慕尧来接她。

    临走前，霍峥也说不出自己是为了什么，看了那边好几眼。

    直到到了公司，那一扇病房的门，好像隐约留在他的记忆里，久久挥散不去。

    -

    季若若让霍娇带着小虎先回去，她来到了季盈盈的学校旁边的一家咖啡厅。

    走进咖啡厅的时候，季盈盈正坐在窗边自习。

    高高的桌子挡住了她微凸的小腹，季若若看到周围的男生有好几个人都在关注季盈盈的方向。

    她轻撩了一下头发，摇曳生姿地走了过去，感受到有些目光转移了方向，凝聚在她周身，季若若不着痕迹地满意一笑。

    来到季盈盈的身边，她坐进了卡座，季盈盈这才感受到了季若若的存在，抬起头看到季若若，随手合上了自习用的书。

    “你叫我来，有什么事情？”

    季盈盈问道。

    她的神色淡淡的，面对季若若的时候，她的感情早就不如早先了，如今的情感混杂在一起，虽说迟早有重新归于平淡的一天，毕竟她们是血亲姐妹，可不是现在。

    季若若直接打开了手袋，拿出了一张支票。

    她将支票推到了季盈盈的面前，“五百万，你毕业之后就离开这个城市吧，不要再回来了，逢年过节也不要回来了，父母我会和他们说明情况的。”

    季盈盈看着支票上的一堆零，她明知故问，“为什么？”

    季若若挑眉，“你不知道为什么吗？你没发现吗，老天都在给机会，现在霍峥什么都忘记了，忘记了和你的一切，正好是你远离我们生活的契机。”

    她直言道：“虽然说你没错，毕竟你也不知道我其实没死，只是失去了记忆，但现在我们在一起，你的存在令我很困扰。”

    季盈盈低头看着那张薄薄的支票，她看了半晌，忽然说道：“不够。”

    “什么？”

    季若若一瞬间觉得自己听错了。

    “你说什么？”

    她的这个妹妹，不是最清高的吗？

    听说四年前还因为被霍峥误会，主动进警察局接受调查，葬送了自己的一切前途。

    季若若以为她会像是电视里演的那样，直接从她的手里将支票接过来，撕个粉碎。

    谁能想到，她竟然会说......

    “我说不够，五百万对于你们来说太少了。”

    季盈盈不是没看过电视剧。

    她倒是不觉得撕碎支票很爽，她觉得让季若若损失一大笔钱是最爽的。

    “你能拿出多少钱？”

    季若若涨红了脸，她危险地盯着季盈盈。

    “你别太过分，我告诉你，现在霍峥已经忘记了你，你什么都不是，我给你五百万，已经足够瞧得起你了！”

    季盈盈无所谓地摊了一下手，“你既然觉得我威胁不大，为什么要主动跑过来送钱？”

    她冲着季若若扬了扬下巴，“你能拿出来多少？”

    她依旧坚持着自己的问题。

    季若若攥紧了支票，那支票顿时褶皱起来。

    “一千万。”

    这个数字，几乎是从她的牙缝里蹦出来的。

    “哦。”

    季盈盈的尾音，转了两个弯。

    就在季若若以为她满意这个数字以后，季盈盈直接说道：“十个亿。”

    她身子前倾，凑近了季若若。

    “我记得你之前说过，霍峥用十亿给家里还债，又给了你十个亿让你到处去投资，我要这十个亿。”

    季若若拍案而起。

    巨大的动静引来了周围人的侧目。

    她噎了一下，连忙重新坐下，压低了声音。

    “你疯了！我哪里有那么多，整个季家加起来都不一定有那么多！”

    季盈盈摇了摇头，“我不要季家的，我要霍峥的，我知道霍峥有这么多，比这还多很多，你不是说，你是霍家现在的女主人吗？”

    “女主人，连十个亿都拿不出来吗？”

    她嘲讽道。

