    第372章求购符咒

    纪沉和谢清然的订婚虽然没有被媒体知道，不过还是有些改变的。

    了解最多的自然就是他们两家属下的公司。

    纪沉很大方，给他名下公司的所有员工，上上下下加起来破了两万大关的人数，每人奖励当月一个月的工资作为奖金，从他自己的个人财产中拿出来。

    在订婚当日直接打到了工资卡上，备注：订婚快乐！

    谢家也是同样，他们才不会比纪沉还要少，谢氏的员工也都得到了一笔一个月的奖金，备注同样是订婚快乐。

    巧合的是，这两家公司里有人是朋友，还有纪沉公司之前和谢氏合作，也多少有些了解，现在还有很多人在朋友圈里发突然发了一笔奖金的消息，来来回回问一句，就差不多都知道了。

    因为两家发的太多，而且还都是一个月的工资，更不要说，还都是订婚快乐的备注，让人觉得可能就是两家的订婚。

    不仅如此，网上也传出来了一些消息。

    因为有人发了微博，大家都在羡慕他们有这样一个公司，并且把#别人家的公司这个话题刷上了热搜。

    热度一直不停，有营销号注意到了，还想起来那家酒店一天都没让人进去，便一个又一个的开始带话题，并且把那家酒店的事情也给发了上去。

    ［我突然想起来我想要在那家酒店订位，结果被通知暂时不予开放，多问了问，人家说一周之内都不会开放。］

    ［天哪，这真的只是一个订婚吗，我结婚都没有这么大的排场！］

    大家刚想要嘲讽一下，结果一看名字，竟然是去年因为婚礼太过隆重而登上热搜的某位豪门小姐，她虽然不是娱乐圈的人，但是参加过一次综艺，因为很受欢迎，现在还有人在喜欢着她。

    看见她的消息，纷纷在底下评论表示她的婚礼明显更隆重一些。

    上百辆豪车，全城的广告位都轮播两人的照片，价值八位数的婚纱和钻戒……那奢华又隆重的场面，到现在还没办法让人忘记。

    “路奇，你快过来看。”成熟妩媚的女人招手，另一边温润俊朗的男人立刻走过来。

    “怎么了？”

    “快看这个。”

    路奇低头看了看，“这个啊，我知道。”

    “是谢家那位刚找回来的小公主和叶家大少爷纪沉的订婚。”

    “是他们？”女人震惊。

    “是啊，很奇怪吗？”男人低声轻笑。

    “是啊，我就是有些没想到……”

    “那订婚现场一定很漂亮的，这两家都是那么强大的家族。”

    “他们是真心相爱的吗？”

    男人温声回答，“以谢家对他们家小公主的重视程度，一定不可能是因为利益的联姻。”

    “再说了，如果真的是因为利益，他们还有更好的选择。”

    “你说的……是另外那几个家族？”女人有些好奇。

    “那当然。”男人道，“叶家现在是什么情况你也知道，如果为了利益，是绝对不会选择叶家的。”

    女人低头，“你看，他们这场婚礼光是撒钱就撒了九位数。”

    “你如果想的话，那等你今年生日的时候，我们也撒钱。”

    “还是算了，我不想学别人。”女人轻轻抱住男人，“只要我们自己过的很好就够了。”

    男人温柔的抱住她。

    谢清然和纪沉谁也不知道网上的热闹，谢家这边安排人慢慢的把这件事的热度散去。

    而今天订婚的两个人，已经一起跑到了夜市去了。

    纪沉今天很开心，和谢清然在夜市上转了一圈，两个人没买东西，倒是让见到他们的人都感觉到了浓浓的狗粮味道。

    两个人之间，好像不容任何人插进来。

    他们在夜市上玩了一会儿，又回去。

    客人已经准备离开了，谢清然和纪沉连忙跟着家里的长辈送人。

    司长风对此也很高兴，他没办法在人间做什么，毕竟他也没钱，就在中途回了妖族一趟，给妖族众人下了封赏之后又回来。

    凤凰蛋一直陪着他。

    凤凰蛋今天好像也很开心，它仿佛知道今天是自己女儿订婚的日子一般，一直都在开心中度过。

    谢清然穿着礼服抱了抱它，凤凰蛋还蹭了蹭谢清然的手指，似乎在抱她。

    订婚结束之后，他们的日子好像又恢复了之前的样子。

    不过有知道谢清然身份的人在几天之后突然来到了谢家。

    谢清然那时才刚从房间出来，她也不是刚睡醒，但是修炼正好到了某个临界点，就直接在突破了之后才出来的。

    看见来人，还有些意外。

    不过对方却已经着急的站了起来。

    “谢小姐，我想向您购买一张符咒。”

    “一千万可以吗？”

    谢清然惊讶了一下，“什么符咒。”

    “可以让人长寿的符咒，可以吗？”

    谢清然摇摇头，“每个人的寿命都是提前就已经注定好的，如果想要长寿，与其来找我，不如多多锻炼身体，注意好饮食的健康。”

    对方之前和谢清然见过面，如果是看他的本家到这里的位置，有上千公里。

    对方这么远赶过来，如果不是什么过分的情况，就只是一张符咒，谢清然也不会介意画出来，反正对于现在的她来说，最多也就只是一两分钟的事情。

    “不能改变吗，我可以多给您一些钱的。”

    “钱不是万能的。”谢清然嗓音淡淡，“这件事我没办法做。”

    “既然这样，那是我打扰了，抱歉谢小姐。”

    谢清然摇了摇头，目送对方离开。

    “然然。”谢母招了招手，谢清然就立刻跑了过去。

    “我来了，怎么了妈？”

    谢母轻笑一下，“看看我的然然，越来越优秀了。”

    虽然一千万的项目对于谢家来说并不算大，但是谢清然这是一下子就可以得到的。

    这样一来，看起来就不一样了。

    不过谢母也不会让谢清然画符咒挣钱的。

    家里已经很有钱了，挣钱的事情，就交给他们就行，谢清然想偷懒，就可以一直都懒着。

    她想画符咒，卖的钱，那也都是她的。

    谢清然嘿嘿的笑。

    (本章完)

