    她才十三！

    才十三！

    就宋喜云那嘴巴，把话传出去了能好听？

    她本来就有那么一个妈，十七岁就未婚生子了，要是宋喜云在村里乱传话，说她十三岁就勾引了男人了，对方弟弟还找上门来了，那她的名声还能好？

    虽然说她重生一世并不太在意名声，可是，也不能够被这么乱泼脏水！嫌她事儿不够多吗？

    赵鑫被她瞪得大大的眼睛和要吃人的表情给吓得说话都嗑巴了。

    “姜、姜筱，我，我也不是故意的......”

    他真的不是故意的啊。

    姜筱深呼吸了口气，把火气压了下去。

    喊都喊了，她还能当真把赵鑫怎么了？

    “你到底来做什么的？”她平静下来，才发现赵鑫挽着袖子，一双手都沾着面粉，还拿着一个擀面杖！

    她顿时就惊悚了，这是怎么回事？

    赵鑫见她不生气，暗暗松了一口气，莫名感觉姜筱生气的样子很是可怕。

    “我和大娘在包饺子！我包得可好了！”赵鑫说着打量了姜筱一眼，这姑娘汗湿的刘海搭在额头上，鼻翼有细密的汗珠，脸颊有些红，鬓边沾着点儿草屑，衣服也沾着些草屑和尘土，脸色和精神也明显不太好，看起来是累过头了。

    他顿时觉得这个小姑娘日子过得真不容易。

    嗯，回去要跟队长好好说说，也许队长有办法帮帮她呢。

    姜筱望向那张他们用来切菜擀面的桌子，果然看到上面已经摆满了很多饱满的饺子，旁边还有两个盆，一是白菜馅，一是面团，看来是做到尾声了。

    赵鑫是实在走不得，留下来看着葛六桃和面包饺子他不好意思干坐着，就过去帮忙了。

    他也是山村出来的，穷人的孩子早当家，包饺子这种事做起来也是得心应手。葛六桃见他饺子包得很不错，倒是跟他拉近了距离，三个人边做边闲聊，已经处得不错了。

    这一放松了，他一听到姜筱的声音就一时没绷住。

    姜筱抚额，“我是问你，来做什么的？”难道专程来她家包饺子的么！

    这时，姜松海和葛六桃才反应过来。

    “小小啊，鑫子是给你送东西来的。”

    “小小，不能无礼啊。”

    徐临江在一旁想说，难道重点不是在“嫂子”这个称呼到底是怎么回事吗？

    “送什么东西？”

    赵鑫指了指放在一旁椅子上的那个背包，对姜筱道：“这是我们队长让我送过来的！”完了，队长说了，送完就走，啥地别说的，现在他走不了了怎么办？

    姜筱走过去拿起了包，本来想把东西倒出来的，但是看到姜松海正使劲往这边瞧，她便刹住了动作，只是掀开看了看。

    说是背色，其实就是这个年代常见的那种军绿色的帆布挎包，有些学生也背这种挎包当书包的，并不小，容量还挺大。这个包塞得满满的，她就这么看了一眼，看到里面有一包红糖，一包糖果，一包饼干，还有一叠票，更有一叠大团结，看起来应该差不多是十张！

    姜筱吓了一跳，又看到里面还有一张纸条，拿出来一看，写着一个地址和一个电话号码。

    地址就是他们省城的军区，联系人孟昔年三个字都写上了。

    