
“流氓，我需要现在贝林洛卡的情况。”叶萧对拉米雷斯说道。

上次去贝林洛卡还是在两年前，现在贝林洛卡是什么情况，叶萧还真的不了解。

“没问题，我现在立刻让人弄清楚贝林洛卡的情况，以及帕拉卡在贝林洛卡的位置。”

拉米雷斯点了点头，从身边一名“血狼”佣兵队员手中接过一部卫星电话，拨通了一个号码，进行联系。

“我已经让人去弄清楚贝林洛卡的情况，但需要一点时间。”

拉米雷斯收起卫星电话，回到柏油桶边，对叶萧说道：“我觉得不如去‘血狼’等着，这个鬼地方实在太冷了。”

拉米雷斯看了眼这个四处漏风，几个烧着木柴的柏油桶作为取暖工具的旧厂房，满脸嫌弃。

叶萧想了想，同意了拉米雷斯的提议。

“这两个人怎么办？”龙婧芸走上前对叶萧问道。

“先把他们带上，等到回去的时候，再交给警察。”叶萧回答道。

以华聪和黄翔犯的事，就贩毒这一条就足够他们被枪毙了。自己现在也完全可以给他们一枪，还省事；不过把他们交给警察，会是更好的处理方式。

拉米雷斯对着旁边两名“血狼”佣兵队员招了招手，两名“血狼”佣兵队员用两根布条，将华聪和黄翔的眼睛蒙住，避免他们泄露“血狼”基地的位置。

……

东欧，J国。

J国曾是苏联加盟共和国之一，苏联解体后，J国恢复了自己的政权。J国有着较发达的工农业，其中重工业在工业中占据主要地位。

“血狼”佣兵团原来的基地，在那次CIA联合“黑水”的行动后，便是废弃了。

现在“血狼”使用的基地是前苏联一个废弃的军事基地，当然，原来军事基地中能拆的，能搬的，全都已经被拆掉、搬空了。

拉米雷斯把这个军事基地买下来的时候，这个军事基地只剩下了一个空壳。也正是因为这只是个空壳，拉米雷斯才能花钱把它给买下来。

在把这个军事基地买下之后，拉米雷斯把军事基地重新进行了修缮。

大门前布置了警戒岗哨，放置了用钢筋混凝土浇筑出来的射击掩体，用沙袋和伪装网搭建了机枪阵地。

EH-101“灰背隼”直接降落在了“血狼”基地内，直升机降落后，两辆HMWVV将叶萧、龙婧芸、拉米雷斯、唐尼等人接去了军事基地的下沉式主基地中。

“把这两个家伙关起来，看管好！”

拉米雷斯将华聪和黄翔交给基地中的“血狼”佣兵队员后，带着叶萧和龙婧芸朝着基地内部走去。

“这里原来是坦克车库，我把这里买下来之后，将这里改成了‘血狼’的主基地。”

拉米雷斯言语中毫不掩饰自己心中的得意，向叶萧介绍道：“整个军事基地都是下沉式建筑结构，我把这些下沉式建筑，改造成了车库、弹药库、健身馆、以及住宿区。我突然发现，原来我在建筑设计上有着那么高的天赋，如果我不当雇佣兵，我想我现在应该会是个非常出色的建筑设计师……”

“而你设计出来的东西，毫无疑问，全都是危险建筑。”

走在旁边的唐尼，毫不留情的打断了拉米雷斯的吹嘘，对叶萧说道：“这里原本就根据不同的用途，将基地划分了区域。流氓那家伙不过是买了些家具进来，并且布置了一下。”

“弹药库距离住宿区这么近，你们就不怕发生意外，把你们炸上天？”叶萧对唐尼问道。

“以我们的人员素质，根本不需要担心这个问题。”

拉米雷斯回答道：“如果弹药库爆炸，那么只有一种情况，就是遭到钻地炸弹的攻击；如果是这种情况的话，那就意味着‘血狼’大祸临头了！”

“去酒吧来一杯吗？”拉米雷斯对着叶萧发出邀请。

“你知道，我基本不喝酒。”叶萧摇头拒绝了拉米雷斯的邀请，对他提醒道：“行动前最好不要饮用含有酒精的饮料，那会影响你的反应。”

“我只是去喝杯牛奶。”

拉米雷斯对着叶萧和龙婧芸挥了挥手，嘴里哼着《牛仔很忙》，向基地内的酒吧走去。

听到拉米雷斯哼唱的，风格迥异的《牛仔很忙》，叶萧和龙婧芸脑袋上直冒黑线。

你这个连中文都说不溜的家伙，还想去挑战传说中需要中文专八才能驾驭的歌曲，你特么确定不是在逗我吗？

“血狼”的办事效率很高，很快就弄清楚了贝林洛卡的情况，以及帕拉卡在贝林洛卡建立的制毒工厂的位置。

行动简报室中，唐尼把几份情报分别发放到叶萧、龙婧芸、拉米雷斯等人的手上，并且将一张建筑平面图，以及几张贝林洛卡的照片投影到简报室正前方的巨幕上，说道：“你们现在看到的工厂平面图，就是帕拉卡在贝林洛卡的制毒工厂。

这里原本是家面粉厂，在贝林洛卡沦为‘无法地带’后，这家面粉厂就被废弃了，并且没有人再愿意接手这个工厂。帕拉卡用了一个诱人的价格，从G国政府手中把这个面粉厂买了过来，改造成了制毒工厂。

而对于G国政府而言，他们根本不在乎帕拉卡买下面粉厂是为了制毒，还是为了做慈善，他们只在乎这块地能卖多少钱，自己又能从中捞到多少钱。”

“另外，帕拉卡在贝林洛卡建立了自己的武装势力，你们绝对想不到他的武装势力叫什么名字。”

唐尼故意卖了个关子，可是简报室里的几个人谁也没去搭理他，唐尼撇了撇嘴，抱怨了一句，把一张照片投影到巨幕上，说道：“‘瘟疫’。”

“‘瘟疫’？”

拉米雷斯从椅子中坐直身体，皱眉问道：“他们还存在着？”

对于贝林洛卡的“瘟疫”佣兵团，叶萧和龙婧芸也是印象深刻，两年前要不是拉米雷斯支援的及时，他们很有可能就被“瘟疫”佣兵团给干掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45381420"  chaptername="第580章  血狼总部">加入书签</a>
</div>
