    　　

    　　这哪里是有点儿收获？可谓是收获颇丰了！

    　　

    　　当然，有些秘密即使是福伯，林逸也不可能说，玉佩空间的事情，林逸暂时还不能和任何人透露，倒不是林逸不相信他们，而是实在是因为林逸现在的实力还没有达到那个层次，如果林逸现在是天阶后期巅峰实力的高手了，也不会隐瞒福伯了。

    　　

    　　“那你快检查吧！”福伯连忙伸出了手来说道。

    　　

    　　“好。”看到福伯焦急的样子，林逸也没有再多说什么，直接检查起了福伯的真气情况。过了一会儿，林逸的脸上露出了满意的神色来，道：“没有错了，就是孙婆婆头部的真气。”

    　　

    　　“那……现在是不是能帮她将头部的真气驱赶掉了？”福伯听了林逸的话后是又惊又喜，他最担心的就是孙落玥头部的真气是敌人所造成的，如果做了什么恶意的手脚就麻烦了，但是现在看来这个担心是多余的了。

    　　

    　　“有两种方式，一种是由我将孙婆婆的真气逼出体外，这种方式虽然可行，但是我运用的还不是很纯属。”林逸实话实说的说道，轩辕驭龙诀第二层，林逸现在仅仅可以用能够比较流畅的运转来形容，离纯熟还远着，而林逸逼出自己的火毒真气都很是费劲儿，现在用在孙婆婆的身上，林逸真的没有太大的把握。

    　　

    　　“那第二种方式呢？”福伯连忙问道。

    　　

    　　“第二种方式就比较保守了，不会出现什么危险，但是效果可能会比较缓慢，不是一朝一夕的。”林逸说道：“那就是让孙婆婆重新修炼孙家的内功心法，一旦孙婆婆修炼成了，就可以自行化解真气了。”

    　　

    　　“唔……还是第二种吧！”福伯听了林逸的话后略一犹豫，就毫不犹豫的选择了第二种方式！毕竟这种方式保守，不会有危险，虽然慢了点儿，但是福伯这么多年都等了，也不差这一点儿时间了，万一第一种方式出了偏差，那后悔都来不及了。

    　　

    　　“呵呵，其实我也建议采用第二种方式。”林逸说道：“孙家的修炼心法我已经拿到手了，在我的手机里面，我一会儿就转发给你，不过这心法虽然是孙婆婆以前就修炼的，但是最好还是不要外传，毕竟我是从孙静怡的手中要来的……”

    　　

    　　“我明白！”福伯点了点头道：“就算你不说，我也不会随意乱说的，毕竟这里面牵扯到当年的仇家，如果然他们知道我和落玥都没有死，肯定会再次找上门来，我们都不是那些人的对手……”

    　　

    　　林逸也没有再说什么，将手机里面孙静怡发过来的文件发给了福伯，然后就回房间里面休息去了。

    　　

    　　回到了房间，林逸就迫不及待的将玉佩的凝炼方式打了开来，这是林逸誊写的版本，原版留在了西星山村并没有拿过来。

    　　

    　　现在，纯黄玉已经有了，彩钢和蓝晶粉还没有消息。

    　　

    　　之前林逸没有仔细研究这个凝炼方式，不过现在纯黄玉已经到手了，林逸自然就有些蠢蠢欲动了，开始仔细研究起玉佩的凝炼方式来。

    　　

    　　只不过，让林逸疑惑的是，在这个凝炼方式上面，并没有写明具体需要多少的纯黄玉、蓝晶粉和彩钢，没有数量，这让林逸如何去收集材料？

    　　

    　　想到这里，林逸不由得疑惑道：“焦老，这凝炼玉佩，到底需要多少材料？”

    　　

    　　“有多少就需要多少呗。”焦老淡淡的说道。

    　　

    　　“有多少需要多少？什么意思？”林逸有些没明白焦牙子的意思。

    　　

    　　“材料越多，凝炼出的储物空间就越大，这有什么不明白的。”焦牙子淡淡的解释道。

    　　

    　　“呃……这样啊，那是不是只能凝炼一次？”林逸问道。

    　　

    　　“不啊，你想凝炼几次就凝炼几次，每次收集到了这些材料，都可以继续凝炼。”林逸说道。

    　　

    　　“原来是这样啊！”林逸恍然：“那岂不是说，这个玉佩的储物空间，可以凝炼成无限大？”

    　　

    　　“理论上是这样，你没有发现，玉佩空间里面其实就是无限宽广的四次元空间么？”焦牙子理所当然的说道：“只不过目前这些空间只能储存万能能量，不能储存其他的物品而已。”

    　　

    　　“那也就是说，对玉佩空间的凝炼，其实是将玉佩空间中原本只能储存万能能量的一部分，变成了可以储物的空间？”林逸问道。

    　　

    　　“也可以这么理解，但是玉佩空间中的四维空间理论上是无限大的。”焦牙子说道。

    　　

    　　林逸听了焦牙子的解释顿时有些无语，之前，林逸以为自己的玉佩是个上古的产物，但是随着对玉佩功能的认知，怎么越看越觉得是个高科技产物[笔趣阁 www.biquwu.biz]呢？四维空间都出来了……

    　　

    　　当然，林逸也懒得问焦牙子这些东西，因为焦牙子也不知道，他不过是个虚影，说白了和电脑差不多一样的人物，知道的东西是有限的，问了也是白问。

    　　

    　　将纯黄玉收好，林逸继续修炼起了轩辕驭龙诀，在其他两样材料收集齐全之前，林逸也不可能炼制玉佩空间，所以只能先放一放。

    　　

    　　第二天一早，林逸载着楚梦瑶和陈雨舒去了学校，福伯则是在家里陪着孙婆婆修炼，来到寝室，林逸就发现了一股阴霾的气氛，似乎大家的兴致都不是很高，白伟拓更是一副愁眉苦脸好像丢了很多钱的样子。

    　　

    　　“你们这是怎么了？昨天寝室被盗了？”林逸诧异的看着眼前的三个人。

    　　

    　　“林大哥，你回来了？”白伟拓看到林逸，眼中一亮，随即又黯淡了下去，在他看来，林逸虽然别的方面很厉害，但是在新生晚会的节目上却是帮不上什么忙。

    　　

    　　不然林逸不可能连班级的演出排练都不参与，显然就是不擅长这些了。

    　　

    　　“我回来了，你们这到底是怎么了？”林逸感觉有些莫名其妙。

    　　

    　　“唉，林大哥，这次我是彻底完了！”白伟拓哭丧着脸说道：“张多磐那小子，果然如你所说的那样，居然给我玩儿阴的！”<!---->

