    方瑞云早就听说今天儿媳妇儿到沪市，白天一直忙着招呼聂其胜从外地来的几个老战友，就没顾得上她。

    下午给大家安排好娱乐活动，终于得空抽身，这才让司机开车送她来别墅。

    她要是知道那两个小东西大白天的干坏事，是打死都不会来的。

    刚刚走到门口眼睁睁看着儿子往媳妇儿身上拱，给她老脸都臊红了，幸好两人当时盖着被子，不然什么都给看光了。

    方瑞云尴尬得要死，跑到一楼给自己倒了杯水喝，等他们两个下来。

    卧室里，姜蔓囧得把自己埋在被窝里不敢出来，一边骂聂峥那个坏家伙：“就是你！就是你！”

    她又不太会骂人，骂来骂去只会那句“就是你”，聂峥又好气又好笑地把她从被子里拉出来，哄道：“妈妈又不是别人，看见了就看见了，难道她还能出去跟人说？”

    姜蔓双手捂着脸，“那可不一定，中年妇女清一色八卦又无聊，搞不好明天你家就所有人都知道了！”

    “哈哈哈！”

    聂峥把姜蔓抱在怀里，又是亲又是哄的，好半天才哄好，带她一起下楼见方瑞云。

    两人穿戴整齐，人模狗样的站在方瑞云面前，聂峥开口喊了声妈，表情如常。姜蔓可没他那么好的心理素质，都有点不敢直视婆婆，只很小声的道：“妈妈，你来啦。”

    方瑞云看姜蔓脸颊上两团酡红实在是好看，小女娃生得漂亮乖巧，一双大眼睛水汪汪的，叫人都不好对她说重话。

    “咳，”

    方瑞云端起杯子喝了口热水，道：“今天你爸有几个战友携家带口到沪市旅游，你爸刚好不在，怎么我都要好好款待一下。要不然我都去机场接你了。”

    她这句“你爸”是对姜蔓说的，这种有意无意的亲昵感拉进了她和姜蔓之间的距离，并且更让姜蔓觉得自己是这个家的女主人，有什么家务事只需要告诉她就行了，聂峥知不知道都不要紧。

    聂峥手臂大咧咧搭在姜蔓肩上，问方瑞云：“那我爸今天回来吗？”

    方瑞云冷冷呵了一声：“你爸除夕夜不在家的情况也不是没有，这几天那边事情多，我看他是抽不开身了。”

    聂峥点点头，没有再说什么。

    姜蔓有点饿了，刚要叫婆婆和他们一起出去吃饭，方瑞云冷不丁开口直呼聂峥大名：“聂峥你们这样不行，蔓蔓现在虽然怀了五个多月可以同房，但也不能像你们这样不知节制！”

    聂峥：“……”

    姜蔓：“……”

    老天鹅啊，这件事不是已经过去了吗！

    姜蔓企图悄无声息溜掉，刚转身就被聂峥按着脑袋又给她转回来了，还大言不惭跟他妈说：“没有不节制。这不被您打断了么。”

    姜蔓捂脸。

    方瑞云皱了眉，很严肃地道：“而且蔓蔓刚坐了飞机回来，人都那么累了，也不知道换个时间！”

    聂峥看了眼姜蔓，点头：“这倒是，下次一定注意。”

    姜蔓：“……”

    老天鹅啊，为什么他们三个人要面对面讨论这种事！

    要出去吃饭，姜蔓回卧室去穿外套。

    聂峥在楼下待了一阵，跟上去时被姜蔓关在了衣帽间外面，敲了两下门姜蔓没理他，笑着靠在了门上：“好了，不要闹脾气了，请珍惜和我在一起的二人时光。”

    姜蔓正在一件一件挑选自己想穿的衣服，听了这话拉开门探个脑袋出去：“嗯？你什么意思？”

    聂峥叹口气，无奈地捏捏她脸蛋儿：“妈说不放心咱俩单独住，叫我们明天就搬过去。”

    “啊！”

    姜蔓都还没有好好欣赏她家大别墅呢，怎么能这么快就走呢，赶紧抱着聂峥：“不要啊不要啊，我不要去，我就要跟你住在这儿！”

    之前姜蔓不知道有这个房子，觉得和公公婆婆住在一起的时候相互体谅，注意自己言行举止，基本没什么大问题。

    但是现在她和聂峥有自己的家了，还要喊她去跟公公婆婆住，她就不愿意了。年轻人和老年人生活习惯不同，总会产生摩擦，能避免就避免不是很好吗。

    聂峥摸着姜蔓脑袋，和她说话时满脸温和笑意：“喜欢住这里啊？”

    姜蔓重重点头，“嗯。”

    聂峥在她嘴巴上亲了一下，“那一会儿吃饭的时候我跟她说，不用你开口。”

    姜蔓高兴了，呵呵呵的笑，“再亲一下。”

    两人就又吻到一起了。

    下山时坐的方瑞云的车，聂峥坐副驾，姜蔓和方瑞云坐后排。

    方瑞云对姜蔓还是很好的，话里行间都是对姜蔓的关心，不是很多婆媳间那种客气寒暄，而是发自真心。

    到了餐厅，聂峥照姜蔓喜好选了靠窗的位置。

    服务员过来询问点餐，聂峥把菜单递给了姜蔓，让她来点。

    姜蔓礼貌地要把菜单拿给方瑞云，方瑞云笑着示意她，“你点你点，这里你最小，听你的。”

    姜蔓调皮地吐了吐舌头，聂峥又在她脑袋上摸了两下。

    趁姜蔓点菜，方瑞云又说起在别墅说的那件事，“阿峥，你看明天我是上午还是下午来接蔓蔓比较合适？”

    聂峥要工作，姜蔓也要睡懒觉，肯定是不能和他一起出门的，方瑞云打算和司机老丁一起来接姜蔓。

    聂峥回道：“不用接她，她就住这里行了。”

    方瑞云皱眉：“这怎么行呢，刚才在家里不是说好了？”

    聂峥：“是你自己说好了，我都没答应。”

    方瑞云：“……”

    由始至终姜蔓只专注于点菜，没有插一句话，等到方瑞云问她“蔓蔓你跟不跟妈回家属院住啊”的时候，她眨眨眼一脸乖巧的道：“我听阿峥的，他让我住哪儿我就住哪儿。”

    方瑞云朝着聂峥一眼瞪过去：“你别以为我不知道你打什么主意，我和你爸不在你就方便了是不？”

    聂峥皱了皱眉，压低了声音：“听听您说这什么话，我和蔓蔓有些日子没见了，今天才那样，平时我们都各睡各的。”

    方瑞云看姜蔓，姜蔓红着脸猛点头，“对对，各睡各的。”

    看他们两个是铁了心要住在这边，方瑞云也不好多说，最后只道：“那除夕到正月初五这几天，你俩总要过去陪我们两个老的。”

    聂峥这才点了头。

    吃过饭，送方瑞云上车，聂峥和姜蔓手牵手散步回去。

    其实半山腰到市区也不算太远，散会步累了打个车就回去了。

    下午被婆婆打断了，姜蔓晚上睡觉前还有些心痒痒。

    小手指去聂峥背上抠了抠，聂峥一把抓住按在胸前，闭着眼道：“快睡吧，克制。”

    姜蔓爬到他耳边轻轻呵气：“我可以。”

    黑暗中，聂峥缓缓睁眼，一转头就对上姜蔓黑漆漆的大眼睛，那模样就像只狡黠的小野猫。

    姜蔓嘿嘿笑了两声，小手伸进聂峥睡衣里面，“真的，我身体特别好，而且……”

    在聂峥太阳穴上亲了亲，“而且我想好好疼你一下。”

    聂峥翻了身将她困在身下，嗓音低哑惑人：“咳，那我就不客气了。”

