    第101章 大战扎马斯《3》

    “砰砰砰....”

    特兰克斯一边压抑着扎马斯，同时他的脸色也沉了下来，虽然他的力量强过扎马斯，但并不代表着扎马斯的攻击对他没有任何伤害，他可不是贝吉塔。

    对因为扎马斯的不死之身，实在是太变态了！根本杀不死！

    “凡人，你要为你的行为，付出代价！”

    扎马斯脸色狰狞，紧接着，他一个瞬间移动就消失在原地。

    特兰克斯一惊一股巨力从他的身后传来，把他击飞出去！

    咻！

    黑悟空再次出现在特兰克斯身后，随即猛的一拳砸下！

    呜啊

    特兰克斯直接坠地，顿时地面一个巨坑出现。

    特兰克斯喘着气，他的气息开始变弱了。

    烟雾散去，忽然间，一道身影缓缓的站了起来。

    “这凡人.....？！”

    扎马斯脸色一变，他没想到自己全力的一击，特兰克斯竟然还能站起来。

    站起来的特兰克斯冷哼一声，随即猛的提气，化作金色的身影，瞬间冲到扎马斯面前！

    一拳打出！

    啪！

    虽然扎马斯这次是接抓住了特兰克斯的拳头：“凡人！别太嚣张了！！”

    “滚！！”

    特兰克斯咆哮一声，一记鞭腿扫出！

    扎马斯见状只能松开手，身形往后退去！

    ……

    而同时，另一边的战斗。

    此时的孙悟空和贝吉塔已经开始联手对付黑悟空，两人同时发出能量弹轰向中间的黑悟空！

    “怎么可能？！”

    贝吉塔与孙悟空都是一惊，因为在他们的能量弹击中黑悟空的那一刻，黑悟空突然出现在两人上方，一记姚红色的能量球砸落！速度极快！

    贝吉塔与孙悟空都是没有反应过来，顿时被这股能量球轰中，直接在空中炸开一朵蘑菇云！

    烟雾散去，孙悟空和贝吉塔两人的身上都是出现伤口！

    “可恶！”

    贝吉塔脸色难看的看着黑悟空，本来他的力量是在黑悟空之上的，但不知为何黑悟空受的伤越重，力量就越强，慢慢的就超越的他贝吉塔，到了现在，就是他和孙悟空联手也不过是勉强的争上风而已。

    “一个打不死，一个随着战斗而提升力量，这太麻烦了！”

    ……

    特兰克斯将自己的力量提升到巅峰！摆出大招的手势：“《闪光……炮》！”

    远处出现一声巨大的轰鸣，巨大的能量波直接轰出，打中的扎马斯的上半身，他的上半身直接化作飞灰！

    一个圆形的巨大能量场扩散而出，波及到所有东西都化作了平地，出现一个千米大的平地。

    而在扎马斯的所在之地，在特兰克斯释放完大招之后，扎马斯的下半身在一阵白烟飘过，瞬间上半身重新长了出来！

    “可恶！！”

    特兰克斯脸色顿时沉了下来，因为能量消耗过大，他的战斗力现在已经比扎马斯都强不了多少了。

    “本神可是不死的，区区凡人，怎么可能杀死我？”

    扎马斯落到特兰克斯的面前，静静的看着特兰克斯，脸色平静，突然这时目光落在刚刚从这附近路过的黑悟空等人的身上。

    此时的扎马斯的眼神就有些变了。

    因为现在孙悟空身上散发的神之气息实在是太强大了。

    …

    孙悟空身上的天蓝色的光芒慢慢的散去，变为常态，但气反而是以一种极其恐怖的力量正在不断的爆发出来！

    突然外层出现了红色光芒，身体里奔涌出无尽的能量，红色的光芒咆哮着冲荡八方，在孙悟空的周围飚飞起红光烈气，红色火焰在周围燃烧着。

    “《超级界王拳》！”

    在孙悟空这一声咆哮下，天蓝色的光芒再次从自身暴出，红色火焰在蓝色光芒的外层燃烧着。

    “这....这怎么可能，界王拳还能这样用。

    黑悟空震惊的说。

    “啊啊啊啊！！！！”

    孙悟空不断嘶吼，他的气势在这瞬间暴增起来！而且似乎就像火箭一样在暴升！

    “咔咔咔！！”

    突然，孙悟空化作一道红蓝之芒飞向黑悟空，拳头中聚集着恐怖的力量。

    “什么”

    黑悟空一惊，因为孙悟空的速度实在是太快了，他赶紧发出一个姚红色大型能量球向孙悟空而来，想要逼退孙悟空，就这样这看如姚红色太阳般的能量球被黑悟空丟向孙悟空的那一瞬间，瞬间变大。

    孙悟空的脸色冷静，随手的打悼黑悟空发出的能量球。

    “什么？”

    黑悟空脸色一惊，孙悟空竟然那么轻易的打悼他的能量球，要知道这可是有着他的八成力量，能量强度已经超过2500兆了。

    “不可能！我的力量已经超越孙....！”

    黑悟空的话还没有说完，就被使用界王拳的孙悟空给快速的暴打着。

    哒哒哒哒！

    孙悟空的速度比之前更快数倍，对着黑悟空就是乱杀出拳的，空中，黑悟空正在被暴打着。

    看着正被孙悟空给暴打的黑悟空，贝吉塔咬了咬牙，道：“哼！界王拳又如何！卡卡罗特，你看我贝吉塔是怎么把这冒牌货给打死的！！”

    说着。

    轰！

    咻咻咻！

    顿时，超蓝贝吉塔也全力爆气，和孙悟空是用界王拳来提升自己的战斗力不同的是，贝吉塔是选择强行提升自己的力量，突破了自己的身体所能承受的极限，战斗力暴升到3000兆，虽然比不上孙悟空，但已经和黑悟空不同上下了。

    要说贝吉塔为何在孙悟空的力量已经超过黑悟空还选择上去要两个人对战黑悟空呢，那是因为贝吉塔觉的黑悟空实在是太邪门了，虽然没有扎马斯那样的不死之身，他也会受伤的，但他的恢复力也是很快，只要不是一招把他秒了，他还是会慢慢的恢复过来的，而且力量也会跟着增加。

    ……

    特兰克斯看到扎马斯突然把注意力落在了黑悟空哪里，还认为他是想去帮助黑悟空呢。

    特兰克斯对着扎马斯喝道：“扎马斯，你的对手是我！”

    听到特兰克斯对自己大吼着，扎马斯突然笑了起来，笑道：“哈哈哈，本来还想和你玩玩算了，但现在呢，一切闹剧也该结束了！人类零计划，现在，正式开始！”

    “说着，随即摘下自己的耳环，换到的另一边耳朵里。

    而远处的雷辰见到这一幕，顿时脸色大变：“不好！特兰克斯快阻止他！”

    (本章完)

