    沈菁颜是真的很用心的在那里给宋绾绾看了一遍她的设计初稿，只是指出来了几个小小的问题要让宋绾绾回去纠正的，其它的大问题并没有。

    “绾绾，你这一次的设计作品是真的很不错的，有的也只有这么几个小问题，没有什么大问题，只要回去再把这几个小问题细化订正一下，基本上就可以了，绾绾，你这一次的作品很棒。”沈菁颜把稿子还给宋绾绾，语气和神情上面都是带着一丝喜悦的，可见她是真的有多喜欢宋绾绾的这期的作品。

    “沈老师，真的有这么好吗？”宋绾绾脸上的神情是完全带着惊喜的，要知道她没有带这么大的期望过来，只是想让沈菁颜能好好的正确的给她指正出来一些错误的地方就可以了，并没有奢望她能给自己这么大的鼓励。

    真心觉得很感动的。

    “当然是真的，我什么时候骗过你呢？绾绾，不管是从主题还是构架上，你的这一期作品整体是很完整的，还有极大的独立性，是有你的风格来的，这是原版初稿，再稍加润色多做几版下来，应该是比较不错的。”沈菁颜并没有什么夸大其词的，是因为她真的觉得宋绾绾设计出来的东西很不错，不然的话也不会这样子夸她的。

    “沈老师你放心吧，我一定会好好加油把这几版画好的。”宋绾绾脸上的笑容很认真，答应过沈菁颜的事情，她一定会做得到的。

    本来信心没有那么强烈的，现在是真的信心十足了。

    完全就像是打了鸡血一样的激动认真。

    “绾绾，我相信你可以做好的，第一期考核，我很看好你。”沈菁颜对宋绾绾是十分有信心的，毕竟她的底子在那里，而且肯吃苦，还能有自己独特的风格，设计出来的东西自然就不会差到哪里的，这一点她完完全全的相信宋绾绾本事。

    “沈老师，我一定不会让你失望的。”宋绾绾给了沈菁颜一个极大的肯定，是为了让沈菁颜相信她是有那个能力和本事做到最好的。

    “绾绾，我相信你不会让我失望的，但你的压力也不要太大，平常心就好了。”沈菁颜当年也是从小设计师一步步的到今天，经历了大大小小太多的比赛，她并不是从一开始就能成为业界顶尖的。

    “现在也中午了，绾绾就留下来一起吃午餐，你秦叔叔已经让人准备好了。”沈菁颜邀请着宋绾绾。

    宋绾绾就算拒绝，也不好意思开口的，人家沈菁颜的一番美意，她是真的不好开口。

    “沈老师，那我就恭敬不如从命，打扰了。”宋绾绾微笑的应下来。

    听到这里，沈菁颜笑了一下，语气带着十分轻松的调子开口。

    “绾绾，我早说过的，这里就当你自己的家一样，不需要这么客气的，先进去吃饭吧。”沈菁颜挽起宋绾绾的手往屋子里面走去，语气很是轻松的。

    “沈老师，你真的就像我的家人一样，对你一直就有一个种似曾相识的感觉，好像很早以前我们就见过一样，大概上辈子我们是一家人。”宋绾绾玩笑似的轻松说着。

    不想让话题变得沉重，毕竟这本来就是一个相当轻松的话题。

    之前她和秦祈正也讨论过，两人都是一样有似曾相识的感觉。

    所以，宋绾绾莫名的有些期待在沈菁颜这里是不是也同样可以得到这样子的一个回答，毕竟之前秦祈正有说过，沈菁颜如果知道她那样子说的话，也会很开心的。

    宋绾绾就更加的期待沈菁颜的这一次回答会是什么样的，开心还是激动。

    “绾绾，我第一次见面就有这种感觉了，你的才华是吸引我的一部分原因，还有更重要的一部分原因就是你对我来讲有一种似曾相识的感觉，好像很早以前我们就认识，或者像你说的那样，我们大概上辈子真的是一家人。”沈菁颜笑着开口，明显的就是玩笑为大。

    关于对一个人有好感，再牵扯到上辈子是一家人这种荒唐的理由，沈菁颜自然不会有多相信的，毕竟这种理由说出来不是那么让人相信。

    沈菁颜是信命，但不迷信。

    就像当年女儿的失踪，直到现在还没有下落，沈菁颜是相信女儿和自己没有母女情才会分开的。

    “沈老师……”

    “沈姨，我又来打扰你和秦叔了，嗨，绾绾，很高兴我们又见面了。”一辆黑色的车子停在他们面前，车窗降下来，露出来了顾寒深那张邪痞让人牙痒痒的脸来。

    宋绾绾是真的没有那么想看到顾寒深的，结果她今天人到这里，又看到顾寒深过来，不得不让她怀疑，这个男人是不是在她的身上装了雷达，只要她出现在这里，顾寒深就能准确无误的过来，简直让人无语到家。

    宋绾绾只是淡淡的看了一眼顾寒深，半点没有兴趣打招呼的，什么很高兴的又见面了，她是真的没有一丝高兴的。

    “绾绾，这么不高兴见到我吗？我可是很高兴能在这里偶遇到你的，我们两人之间的缘份是真的很奇妙啊，你还要说我们之间没有缘份，估计老天爷都会坐不住的。”顾寒深见宋绾绾不说话，又一脸不高兴看到他的样子，完全的就是在他的预料之中的。

    毕竟宋绾绾是真的很不喜欢他的，所以每次看到他的时候，就是一副极度嫌弃的样子。

    可偏偏顾寒深就很喜欢看她一副生气又没有办法的样子，气呼呼的小样子，又完全拿他没办法，真的是相当的可爱。

    大概顾寒深有受虐体质吧，就算被宋绾绾这么欺负着，还是开心的。

    “顾大少爷，我想你可能是误会什么了，我们在这里碰上也只是偶遇罢了。”宋绾绾的话很是直接，就差直接开口说出来她一点也不想和他有什么缘份之类的话，觉得有些伤人，毕竟也是当着沈菁颜的面，就算不顾及顾寒深的想法和面子，也要顾及一下沈菁颜的想法。

    所以，有些话还是不能直接说出来的。

    “绾绾，一次是偶遇，两次三次就不是偶遇了，那就是缘份，不信你可以问问沈姨，是不是这么回事。”顾寒深是故意这么说的。

