    本尼迪克特·乔治，那位最先被发现感染的乘客。

    联合组织插手处理后不久，调查到这位来自阿伦贝德郡，利姆斯特市的青年的资料。

    和其他在此刻来到贝尔法斯特的乘客相同，本尼迪克特·乔治的目的地是人类的新避风港，列侬群岛。

    可惜在抵达海洋另一端的群岛前，这个年轻生命就因为疫病而消逝。

    联合组织的最终调查结果指向了怪异——本尼迪克特·乔治跟随车队而来，但出现问题的只有他一个。

    只是疫病源头是污染物还是未知怪异暂时不能确定。

    在格朗瑞特号前停住步伐，点燃的火堆火把驱散了船周围所有的迷雾，有驱魔人守在拉起警戒线的船周围，阻止人脓跑出。

    港口上的人脓几乎被清理干净，只剩下被特意留下的格朗瑞特号没有处理。

    里面应该还有十几只人脓幸存。

    “请小心黏在墙壁上的碎肉，身体触碰可能会导致您被感染。”跟随的联合组织成员提醒陆离。

    除了被人脓袭击致死的人，因为意外触碰人脓脱落的碎肉体液而被感染的人不在少数。港口稍好些，只需要注意工人木屋与地面，但在船只里，狭小封闭的环境充斥让人感染的因素。

    “谢谢提醒。”

    联合组织和被聘请的驱魔人等人注视下，陆离和安娜飞向甲板，在视野中消失。

    ……

    作为人脓事件的源头与未被处理的感染区，甲板随处是恶心的汁液与碎肉，铺起薄薄一层。

    以防万一，安娜干脆不再让陆离接触甲板，而是飘在一米之上等待。

    陆离那令它们疯癫的气息会很快引出躲藏于船舱的人脓，不需要去主动寻找。

    人脓没让陆离安娜等待过久，等待了几十秒，扭曲地嘶吼声从笼罩甲板的迷雾之中传出。

    下方港口听到人脓叫声的众人警惕中，粘稠的蠕动声出现在迷雾边缘，一只人脓浮现在油灯光照内，又在一瞬间被安娜操控，无法动弹。

    没有迟疑，陆离取出“救赎”，对准下方人脓凝固的头颅扣动扳机。

    生长无法辨认脓疮的头部炸开，陆离周围场景变幻，进入死亡回溯画面。

    二等舱，一名老人拄着拐杖走向不断被撞击地房门，抱怨着什么拉开房门，然后被门后人脓扑倒，令人头皮发麻的吞咽咀嚼声中，死亡片段结束。

    这只人脓生前没接触源头。

    而陆离的生机又有一丝微不可查的提升。

    陆离看向下一只被吸引来，又被安娜控制的人脓，将救赎装进枪套换弹，然后取出，再次扣动扳机。

    连续五只人脓都是因其他人脓感染而转变。

    考虑到格朗瑞特号之前起码有数百名乘客和数百名船员在船上，只窥探五只人脓死前记忆的陆离离触及真相还有很长一段距离。

    考虑到船上所剩人脓不多，这个距离可能是永远。

    第六只人脓扑来，离陆离脚下还有三米就被停滞住。

    这条船上的嘶吼声已经不再此起彼伏，剩下的人脓可能不到三只。

    这么想着，陆离再一次扣动扳机，进入第六只人脓的死亡记忆。

    尖叫与哭喊充斥耳边。

    混乱的人群从身旁跑过。

    绝望地人站在船舷上跃下。

    有人被跌倒，幸运的爬起来，不幸的被跑动的人群淹没。

    喧嚣混乱的甲板，乘客与船员四处跑动，从陆离身体穿过。

    这一幕是爆发开始后的甲板，依然与源头无关。

    目光扫过人群，奔逃的人们让陆离难以找出第六只人脓的身份。陆离视线跃过他们，落在通往船舱的通道——那里是混乱的源头。

    重新收回目光的时候，陆离忽然察觉到一抹与周围格格不入的异样，在视线里一闪而逝。

    他再次看向人群，并找到让他感到异样的存在。

    那是名肤色病态苍白的年轻男性，他站在船舷边，静静地矗立，与周围人们的惊呼恐惧截然不同，就像在欣赏这一幕。

    目光在他的脸孔凝聚，下一刻，死亡片段结束，陆离意识回到迷雾笼罩的甲板上空。

    陆离将救赎放回枪套，安静地垂眸思索。

    “发现什么了？”陆离的变化引起安娜的注意。

    那双黑色眼眸转向安娜：“人脓爆发时，理查德在这艘船上。”

    陆离和理查德只见过一次，但足以令彼此印象深刻，那个船舷边的年轻人就是理查德。

    理查德不可能想要离开贝尔法斯特。

    或许一开始他们就判断错了。人脓并非被陆离旺盛的生机吸引，而是血色触须。

    理查德想利用人脓纠缠住陆离。

    某种角度来说，理查德成功了。尽管陆离的离去与归来都未经过港口，但他的善良让他还是选择掺和其中。

    “杀了它，我们可以离开了。”陆离说道。

    罪魁祸首已经确定，找不着源头变得没了意义。

    “嗯。”

    安娜拗断下一只人脓的脖子，带着陆离飘回港口。

    略微沉思，陆离告诉等候的副市长杰拉德等人关于理查德的事，并略过一些他们没必要知道的内容，只保留理查德是凶手，而陆离正在抓捕他。

    坦白来说，安逸的理查德潜伏在暗处，必定会伺机而动再次制造麻烦。知道内幕的驱魔人联合组织或许难以抓到他，但足以让理查德分不出精力再给陆离制造麻烦。

    这就足够了。

    等到陆离解决最后一条触须，无论理查德酝酿的是何种阴谋，都再难以实施。

    得到联合组织会追捕理查德的信息，陆离离开港口。

    此时，离天亮只剩下不到半小时，迷雾隐约向深灰色转变。

    只是怪异之雾仍没有散去的迹象。

    “感谢你的帮助。”联合组织提供的马车下，瑞秋和杰拉德向打算离去的陆离告别。

    陆离和他们点头示意，拉起缰绳，响起的清脆马蹄声渐渐钻入迷雾。

    天边的血色触须虚幻朦胧，即将泛亮的黎明前，陆离驶向最后一条血色触须。

    不过经过长屋侦探社短暂停留时，守夜的“水手”告诉陆离，不久前有他的一封信送来。

