    一家人吃吃喝喝，又聊了很久的天，老太太困乏了，这才真正的散了场。

    散场之前，考虑到夏汀的问题，老太太特意让她去客卧稍稍休息了一会儿。

    等到真正散场的时候，夏汀这才被宝青叫起来，正准备往外走呢，老太太身边的李嬷嬷就过来了。

    老太太今天坐了很久，这会儿也困乏了，确实没什么力气再过来，所以特意派了李嬷嬷过来，为的自然是不想让夏汀大晚上还回去，如此折腾又是何必？

    夏汀也确实懒得折腾，虽然她想回去跟父亲研究一下，这个市井烟火的要求，到底要怎么样完成，才算是完美。

    但是，也不急在这一时，父亲一时半会儿的也不会回京城，明天再去商量也不迟。

    “谢过李嬷嬷。”夏汀乖巧的表示了感谢。

    李嬷嬷忙摆了摆手道：“哎呀，六姑娘使不得，使不得啊。”

    李嬷嬷是因为跟着老太太的时间最久，在老太太面前又颇有脸面，但是她可不敢恃宠而骄，觉得自己是个主子了。

    李嬷嬷对于自己的处境还有身份，心里很明了，也很有数。

    送走了李嬷嬷之后，夏汀简单的洗漱一番，便重新躺了回去。

    今天折腾了很久，夏汀也确实累了，所以很快沉沉睡去。

    第二天，是个难得的晴天。

    一早上阳光就暖暖的，这对于冬日来说，还是比较难得的。

    夏汀早起梳洗，又换了宝绿特意回院里取回来的新衣服，整理好了，这才去陪着老太太用早饭。

    吃过早饭之后，告别了老太太，夏汀先去了丁大舅母那里，因为今天一早，丁忱和丁恺需要回书院，所以得早早起来，吃过饭就坐着马车回去了。

    因为，他们下午还需要正常的排课。

    分别的时候，大表哥略显别扭的小声说道：“表妹如果觉得医书难懂，可以看话本调节一下，别太累着了，仔细眼睛。”

    听到丁忱这样说，夏汀猛的想起来，自己看大表哥带回来的礼物里，还有几本话本，当时夏汀就惊呆了。

    万万没想到，刻板严格如大表哥，居然还有给自己送话本的时候！

    如今听到对方这样别扭着说话，夏汀乖顺的笑了笑：“嗯，我听大表哥的，大表哥在书院也要仔细身体，别太劳累，书读万卷，也是需要时间累积的。”

    “哎呀，我好生伤心呐，表妹不曾跟二表哥说过这样的话。”丁恺在旁边看着两个人说话，不由笑呵呵的酸了几句。

    对于二表哥的调侃，夏汀笑眯眯的看着他，语调带着调侃的说道：“二表哥无需伤心，很快就会有温柔又体贴的二表嫂来跟你说这样的话了。”

    丁恺毫无防备的被夏汀调侃成了一张大红脸，整个人别扭的扭捏了一下，然后才气闷的说道：“哼！”

    这模样，这语气，跟丁燕蓉羞恼之时的表现，一模一样，不得不说，确实是亲兄妹。

    “行了，行了，回了书院，还是要多想着念书的事情，这婚事，八字还没一撇，别想的太美。”丁二夫人怕丁恺心思外放，再不专心读书，忙虎起脸提醒了一句。

    “知道了母亲。”丁二夫人也是好心提醒，顺便也是说教两句，丁恺规矩的施了书生礼，瞬间把丁二夫人逗笑。

    原本她就是故意板起的脸，这会儿破防了，索性也不再端着。

    看着丁家兄弟上了马车，丁二夫人还有些不太放心，只是夏汀一个小姑娘在旁边，她倒也不好跟大嫂念叨几句。

    她是真怕丁恺一门心思记挂着这门婚事，再无心读书，那就麻烦了。

    丁大夫人看出来了她的欲言又止，不需要细想就猜到了，她想说什么。

    夏汀一个未出阁的小姑娘，确实不适合听这样的话题，好在小姑娘天天忙着制作膏药呢，送别了两位表兄，夏汀就提出告辞。

    丁大夫人顺便关心了几句，主要还是问了问，昨天晚上的雪霞羹，还有百合汤饼味道怎么样，吃起来是不是舒服，吃过之后，昨天晚上睡的可好？

    丁大夫人觉得，如果很好，就证明着这位林大厨确实有些本事，那么之后可以每日做了特色的适合夏汀吃的饭菜送过去。

    “多谢大舅母关心，昨天晚上睡的很好，想来是因为百合安神的缘故。”夏汀最近正在读医书嘛，很多东西的药性，属性也都记在心上。

    如今一听对方提起，夏汀还顺便分析了一下，自己睡的好的原因。

    听了夏汀的话，丁大夫人忍不住的笑着调侃道：“看来咱们家还真要出个小神医呢。”

    被大舅母调侃，夏汀羞涩的笑了笑，帕子在手里转了两圈，微红着脸小声说道：“哪有啊，我也没学多少。”

    “不跟两位舅母说了，我要回去弄膏药去了。”夏汀说完，像是小女儿恼羞成怒，所以落荒而逃似的。

    两位夫人站在身后，掩着唇，轻声笑着。

    夏汀带着宝青和宝绿快步回了自己的院子，夏四爷带着夏庆淮早就已经在院外等着了。

    看到父亲，夏汀先是一愣，反应过来之后，快走几步嗔怪道：“父亲怎么不进屋？外面这样寒冷，再冻着了。”

    听了夏汀的话，夏四爷还没说话呢，夏庆淮忍不住扁了扁嘴巴道：“听听是看不见我吗？”

    这一早上，一直在被调侃，夏汀也不恼，笑着回道：“哪有，这不还没来得及开口嘛。”

    一句话把夏庆淮哄的眉开眼笑，原本他也不是真的生气，这会儿更是笑眯眯的说道：“今日天气好，要不咱们去街头逛逛吧？”

    夏庆淮的这一提议，正合夏汀的心思。

    所以，听到他的话，夏汀眼睛一亮。

    一看夏汀眼睛亮了，夏四爷意外的挑挑眉，心里顿时有了些猜测。

    既然要出门，自然是需要收拾一番的。

    夏四爷和夏庆淮两个大男人并不需要多麻烦，倒是夏汀想了想，又回去换了一身衣服。

    换好衣服之后，夏庆淮正在院子里和向雪研究院内新开的梅花，夏四爷在客堂那里坐着。

    “宝绿，我的那个珊瑚簪花呢？是不是还在妆盒没带出来？”夏汀还需要和父亲简单的商量一下打卡要求，所以特意把宝绿支开了。

