    轰隆隆~~~

    金光灿烂，铺天盖地，那是属于阴月皇朝正统的浓厚的武道金色血气！

    五根巨大的指节，简直是遮蔽了半个皇城，带着掌心，朝着大皇子的府上压盖了下去。

    目睹这一幕。

    皇城之中的皇亲国戚，以及俗民百姓都震撼到了极点。

    “二殿下……”

    “才踏入大乘武神，就迫不及待的要镇压大殿下和三殿下……”

    他们想不通为什么兄弟之间要如此不留情面。

    不管怎么说。

    如今二殿下成为了大乘武神，那么实力上已经踏入了圣皇大门，应该是不用再做一些其他无情手段。

    但百姓们不太清楚。

    正是因为华元辰心中始终还存在着对于老大和老三的忌惮。

    所以才需要以雷霆酷烈之手段，在这一天，彻地绝灭自己两个竞争对手的任何希望，如今天下无神，只他一个大乘武神了，只要他成功了，那么以后的历史都是由他来书写。

    他便是这中央大地上唯一的真神，唯一的圣皇，哪还用管别人如何议论。

    却不料。

    在他这一恐怖的武神巨掌压盖之下，他看着下方的大皇子，不仅丝毫不慌乱，还道出了一句让他嘀笑皆非的话。

    请老三睁开眼？

    真以为他是吓大的！

    即便是此前他真的对于陈沙有一些惧怕，可如今他已经成为大乘武神，便是陈沙苏醒了，他也敢试试陈沙的深浅了。

    “华夜他在哪，你倒是让他站出来啊！”

    轰！

    华元辰的大手，直接覆盖在了大皇子的府上，压在了连绵的屋顶大殿上头，滚滚的气流如同浪花一样，在长空之中肆意狂飙！

    轰隆隆~~

    武神级的力量是如何的巨大、庞大，几乎还未触及到殿瓦，仅仅是武道意志的磅礴压力，便将大皇子府上的一切建筑全都压垮。

    但。

    却也就在华元辰感受着自己的一掌无所不催，无所不毁，却猛然感受到自己的掌心拍到了一个什么硬物。

    那种感觉就像是普通人一掌平拍在地面上，结果地面上有一块硬硬的小石子。

    “哼！”

    华元辰就像是拍在了小石子上面，直接发出了一声闷哼，继而视线立即透过了自己的手掌，透视向了地面，只见……

    一众废墟之中。

    华玄都和他府上的一干人等，居然都围绕在一个七尺高的人像周围，在这人像的周围，散发着乳白色的濛濛光芒，在空气之中流荡。

    就是这些光芒，竟然守护住了院子里的所有人，如同一块地面上凸起的石头，无比的坚硬，刺痛了他的手掌。

    “华夜！”

    震耳欲聋般的天音，便从巨大的华元辰的身上传递而出，他不敢置信的看着下面的那个石人。

    “你真的醒了！”

    只见，那个石人……

    现在只有脖子以下的部位，石化的状态，在脖子以上脑袋，五官面容，全都回复到了正常人的皮肤体态。

    其五官俊美，年纪约有二十来岁，正是陈沙！

    嗡~~

    忽然间，长空隐隐似乎感受到了一股什么强悍，强横，强绝的气息，要从石人的身上觉醒出来，天地虚空都在哀嚎，嘶吼。

    华元辰微微一个变色。

    他仔细凝视着陈沙的一双眼睛。

    那眼皮轻轻颤动着……

    欲要开阖！

    华元辰在这一幕之下，尽管心跳加速，但突破到大乘武神之后的他，力量之膨胀所带来的自信，让他转瞬就将内心一丝不适和惊恐丢弃一旁，冷笑一声：

    “真的开始苏醒了又如何，只有一个脑袋而已，又有多大的力量，我现在是全盛的大乘武神，今天就彻底把你们两个铲除！”

    轰！

    他将方才那一压而下的手掌，微微扬起，带动滚滚海啸般的血气，冲击天穹。

    继而。

    从上千丈的高度，五指捏合，攥握成拳，狠狠地朝着陈沙所在的那片废墟区域砸了下去。

    这一拳之中，竟然隐隐可见其中蕴含着无尽的法理流淌，乃至于有开天般的光辉，霎时间，好似天地万物都在这一拳下呐喊着；

    “吞天！”

    “大乘武术！”

    废墟之中的大皇子脸色微微一变，没想到华元辰居然已经创造出了自己的大乘武术，这其中隐隐可见古代圣皇的“吞天魔眼”的痕迹，但更多的是他自己的大乘之术。

    轰！

    一拳之下，滚滚气流，天地万物，一切光线，都在朝着他的拳头之中汇聚，吞噬了一切有形无形之物。

    大皇子在这千钧一发之间，看向了陈沙，看着陈沙那眼皮微动的样子，却仍旧没有睁开眼睛，心下一叹：“只能是我来……”

    却就在他如此想，准备豁出去打破自己的后手余地之时。

    “三殿下醒了！”

    周青的一声激动大喊，传进了他的耳朵里。

    大皇子当即看了过去。

    只见。

    石人的两眼还是微闭，但是眉心之处，却睁开了一只竖眼！

    陈沙睁眼，睁开第三只眼！

    他视线之中出现的便是一个裹挟着无边黑暗，吞噬了万物能量的拳印，朝着他和自己所在这片区域的所有人砸了过来。

    甚至于他现在的样子，也做不了什么其他动作，只是简单的用睁开的这只眼睛，看向了砸下来的这只大乘武神的拳头。

    嗡~

    身高千丈，胸膛都没过云层的华元辰，便不受控制的对视上了陈沙的眸光。

    双方仅仅一个对视。

    华元辰的眼神里便倒映出来了他毕生都没看见过的场景！

    陈沙的眸光之中，仅仅是眸光波动，便有一条又一条的仙气，好似瀑布般垂流，眼皮开阖之间……

    世界因眼而生！

    天地因眼而灭！

    咔嚓！

    整个皇城的所有人都脸色震撼的看着，那要砸向那里的恐怖的大乘武神的一拳，竟然……

    在空气之中，好似风化一般，化为了点点粉末。

    一眼而已！

    华元辰却已经完全被陈沙眉心的那只竖眼之中蕴藏的“造化与毁灭”般的本源吸引得如痴如醉，待到他察觉到恐怖降临身上，骇然低头，发现自己的一只手臂竟然……

    已经凭空消失！

    继而。

    当那只眼睛的眸光继续看向了他的一条腿。

    眸光注视到那里，那里就随之而……

    崩溃！！

    轰隆！

    华元辰的一条腿都虚化了，崩溃了，整个巨大的武神躯，从长空之中趔趄的跪倒在地，成为了一个瘸子。

    二皇子世界观都崩塌了。

    他不敢置信看着自己的断臂，断腿。

    陈沙什么都没做，只是睁开眼看了他几眼而已。

    就让他的大乘武神体魄，如泡沫般脆弱。

    这不是他太弱。

    而是……对方强大到了自己根本无法理解的地步。

    华元辰瞬间间内心升起无限的恐惧，大声咆哮嘶吼，做出了最理智的决定：

    “老三，饶命……是二哥我错了！你大人有大量，饶了我！”

    然而。

    陈沙的那只天眼，却丝毫没有理会他的求饶，眸光波闪，直接形成了一股无形巨力，从天而降，压在了华元辰的整个身躯之上！

    轰隆！

    只见那身高千丈的武道巨神，“噗”的一声，全身爆出血雾。

    “啊……老三，我错了，饶命！”

    华元辰在这一眼之下，感受到全身的大乘武神的血气，以及体内的内天地，都在崩塌，在坍塌，在被挤压而碎……

    最恐怖是，他能够感受到，他刚刚突破的大乘武神之力，竟然在这一眼之下，要被打废掉境界！

    “华夜！华夜！饶了我！饶了我！不要废我的修为，我们这一族出武神不易啊啊，我成武神不易啊！华夜！！！”

    华元辰的嘶吼滚滚回荡在皇城上方。

    所有人都傻傻的看着，那个千丈高的武道巨神，被压迫的，一点点的缩小身躯，从巨神模样，一个呼吸矮百丈……

    不足七八个呼吸，便从超天拔地，矮化到了房屋大小。

    而在二皇子华元辰的府上。

    包括陈家族长这些人在内的一干白发枯槁之辈，在听到华元辰歇斯底里的求饶声，以及“废修为”这个关键词之后。

    “噗！”

    陈家族长瞬间压制不住内心的情绪，一口老血仰天喷出，嘶吼道：

    “怎会如此！”

    他们费尽心血，倾全族之力，保得华元辰成就大乘武神，为何他成为武神之后，竟还是如此不争气……居然在求饶。

    而此时。

    在大皇子的府中院落，看着在陈沙的眸光之下，身躯一点点缩小，直至缩小到了正常人大小，被眸光灭掉一条胳膊一条腿之后的华元辰，死狗一样趴在了陈沙的雕像面前，骇然的看着陈沙的眉心竖眼：

    “老三，我错了，二哥真的不知道你已经成为武仙了，你饶了我，饶了我，千万别杀我！”

    华元辰做梦都没有可能想到，穷几代圣皇都没有踏入的“武仙”境界，居然会被陈沙成就。

    虽然他成为了大乘武神，可……

    仍旧差了一个大境界。

    那是真正的仙凡之隔。

    华玄都看着半盏茶之前还在耀武扬威的老二，此时丝毫不顾及脸面的在陈沙雕像面前疯狂磕头，眯起眼睛，道：

    “我早就跟你说过了，是你自讨苦吃，以下犯上，如今被打落境界，也不要怪别人了。”

    说罢，一挥袖沉声道：“来人，将老三幽禁府上水牢。”

    “是！”立即有周青和步虚空走过来。

    大皇子府上的水牢，那是特殊的太一汞水，专为克制武道高手而设置。

    看着华元辰被拉了下去。

    大皇子转身也看向了陈沙闭起来的竖眼，略带一丝感激，道：“我知道按照你的行事，他必然没有性命存留的道理，可他毕竟是我们的兄弟，如今在这世上，便只剩下我们三兄弟是一家人，废他武功，留他性命，往后，我会好好看着他的。”

    石像上传出陈沙轻轻的声音：

    “我再有一年，就会彻底醒来，届时便要离开了，你确定要留下他的性命，自己心中要有数。”

    “只要你在，老二就根本翻不起什么浪花，只要你在一天，这大地上什么人都不足为惧。”华玄都闻言拳头紧握，不甘的看向陈沙：“中央大地需要你这个圣皇，你的成就已经前无古人，怎能弃我们……而去！”

    “因为这里不是我的家啊。”

    石像上的声音有些落寞：

    “我的家……在对岸，是座名为道一山的山峰，我离家有些日子了，得回去了。”

    门人都被他送走了，不在这方天地。

    道一山……却始终才是他的家。

    出门游子，总是需要落叶归根。

    更何况，海对岸的那个山岩上，还有一个人在等自己回去。

