    胡知州知道钱狱衙使家独子，不学无术，经常调戏良家妇女，只见钱狱衙使政事上打理尚可，且其儿惹事后，钱家愿意多花银子给苦事，多数退诉。

    历来此等小事，他也没放在眼里。

    但今日涉及江世子，他们怕是不知，江世子在京城也是一霸，转头询问江子昊：“江世子，你看呢？”

    江子昊桃花眼上佻：

    “有些误会？是何误会？不是叫嚣着把我们关进牢狱。我道襄州是不是改了钱姓，由钱家自行裁定。”

    一张利嘴，直捣重点。

    钱狱衙使惊出一身汗，此无法无天之罪，他家可不敢认。

    “这定是有误会，小儿无知，无知。”

    江子昊：“瞧你家公子，快二十了吧。还无知！”

    钱狱衙使内心直骂娘，什么来头，纠着不放，逞个口舌之勇，无伤大雅，那有他这般追着不放。

    钱狱衙使能屈能伸，低头抱拳：“我代我儿向江世子道歉。”

    哼。

    晚了。

    江子昊：“请神容易，送神可难。”

    厉锋一转，问道：

    “胡知州，请恕侄儿无理。不知当街调戏，强抢有功命在身的学子夫人，该当何罪。”

    钱狱衙使一个咯噔，突突直跳，这蠢才又犯了色心病，屋里头已经有六位，比他都多！

    遭心玩意，因这毛病，抛费了多少银子，但凡多一个带把，他都不稀理他。

    思及，钱狱衙使狠狠的瞪了儿子一眼，回去在收拾你，钱保也砸巴出味来了，好像这人是他惹不起的。

    感觉到爹那赐家法的眼神，钱保庞大的身体一紧，使劲往椅子里缩了缩身体。

    徒劳无功！

    钱狱衙使脑门痛，这傻儿子没救了，胖成这个鬼样，娘还说有福气，瞧瞧对面的江世子，那才叫福气和气度。

    胡知州瞧明白了，钱家独子老毛病又犯了，转眼打量着江子昊下首的白芷。

    一身冰蓝色绸缎尽显琼姿花貌，端庄大方，气质十分的幽静舒适，且眼神坚定，不容亵渎。

    白芷感知到胡知州打量，含笑向胡知州轻福一礼，端的是优雅内秀。

    胡知州点点头，是个有气度端庄知礼的学子夫人。

    装的！

    白芷已经拿出最得体的坐姿仪态，别人不知，她知道呀，这位胡知州是方舅舅的同窗。

    这一出福礼，也亮瞎了江子昊的双眼，表哥说的对，凡事不可看外象，能让方兄倾心以待之人，怎可是一般农家女。

    胡知州厉声开审：

    “钱保，此事可属实？”

    钱保呐呐半天……“我……”

    光天花日之下，不是他狡辩可掩饰。

    再三盘问，属实。

    胡知州宣：“钱保杖刑五十！”

    钱保一口气没上来，摊坐在椅子上。

    钱狱衙使知道知州按律办事，请求道：“江世子，能否高抬贵手？”

    江子昊：“你这求人求错了吧。”

    钱狱衙使不想跟白芷求请，一介书生夫人，一介白身，如何能受他的理。

    他自以为江世子是为路人打抱不平，瞧着，并无其它关系，如江世子都不追究，这一介白身，何来底气与衙门之人抗横。

    为了儿子，钱狱衙使硬着头皮：“这位方夫人，能否高抬贵手？”

    难道不知道，女人就是小心眼，何况她白芷，向来有仇报仇，有冤报冤。

    白芷起身，掷地有声：

    “清平世界，朗朗乾坤，一而再，再而三强抢姑娘。且毫无廉耻之心，此辈如不严惩，何以保民？何以正民？此事放任，官又何以立威，民又以何拥官？”

    端得是一位风华绝代的奇女子，似有佛山照耀，流光溢彩。

    又似正义之士，油然而生的浩然正气！

    身后的一中，不自觉的挺直了背脊；须眉一脸严肃，夫人说得对！

    其二人如哼哈二将，神体附身般显护主之姿。

    胡知州目光炯炯：“好！”

    此女心性甚佳。

    江子昊听了都不自觉的正襟危坐。

    已牵扯到民意、官声、朝政威名，眼下只能捏着鼻子认下，钱狱衙使隐藏眼中阴鸷，扯起脸皮应诺。

    啪！

    啪！

    钱保喘着气大喊：“爹啊，痛！我不敢了……”

    “爹啊，你跟胡知州不是好哥们吗？你让胡知州放了我吧。”

    不仅人蠢，还是坑爹小能手。

    钱狱衙使涨红着一张老粗脸，告罪。

    胡知州拂袖而去。

    ……

    走出衙门

    白芷对着江子昊福了一礼，道：“谢谢！”

    这一下，把江子昊给整不会了。

    两人一向针尖对麦忙，像只炸毛的狐狸挤兑他。

    不过，他一个八尺男子，场子要找回。

    江子昊那傲娇小眼神：“你以为帮你！我是帮方兄，怕你丢了方兄的脸。”

    得了，好不容易有丝丝改观！

    崩塌！

    白芷虎道：“房租、饭钱，追加三百两，敬谢！不二价！”

    “你个奸商！”

    江子昊气道：“浮白，今日我们住客栈！”

    白芷：这位江世子倒是值得深交，一脸的吊儿郎当，欠揍又欠抽。可行事，确有君子之姿。相公不在家，家里也无长辈，在住她家，着实不便。

    拐着弯僻嫌。

    浮白回院子收拾行李时，白芷递上三罐酱料，说是让江世子别饿的“香消玉减。”

    浮白懵懵的带着三罐酱料回到客栈，江子昊含泪伴饭吃了三大碗，边叫边叫道。

    “可怜的方兄，娶此悍妻，夫纳难振啊。”

    钱家。

    钱保像头猪一样，趴在床上哼哼唧唧，时不时喊上两句。

    “痛！”

    “痛死了！”

    钱家老太太坐在一边，周围挤满了一圈女眷，一张帕子浸满了泪水，孙子每叫一声，她心尖儿得都痛：

    “我滴个乖孙孙哦，那些不长眼的竟然敢打你。别怕，奶奶明儿收拾他们。”

    “你爹呀，就是个怕事的，手底下管了几十号衙役，一到正事，完全使不上力。”

    “还有那些个不要脸贱人，敢欺负我家乖孙，我把家都给端了，全关进你的爹的牢狱。”

    钱狱衙使阴沉着一张脸归来，江世子，京城里的公子哥。

    父亲一品侯爷，姑姑是四妃之首，表哥是六皇子听说同进同出。

    他家端了人家，人家捏蚂蚁一般捏了你家。

    众女眷一听这来头，瞠目结舌，连哭声都不敢，生生憋了回去。

    寂静如雪。

