    骊山山脚下，无数半兽人哀嚎，他们不但目睹了百万同族被抽离魂魄，宝贵的生命献祭给了樊异的那一剑，更是目睹了自己的王连樊异的一剑都挡不住，也成为了异魔军团攻伐人族四岳的一道牺牲品，死得无比屈辱。

    ……

    “你们也想被献祭？”

    王座之上，樊异的目光看去，顿时天地之间笼罩着一种大恐怖，让一群半兽人战士心惊胆战，樊异更是冷笑一声：“继续攻打骊山，否则，你们也是一样的命数。”

    于是，近百万半兽人继续猛攻山脚下玩家、NPC军队的防线，其实他们的命运早就已经注定了，要么死在樊异的献祭之下，要么死在玩家的剑下，最后的结果都是一样的，这就是将命运交给别人的结果，于九大王座而言，半兽人一族只是炮灰罢了，再没有更多的用处。

    山下，又过了一会，半兽人军团的进攻宣告结束，已经全部沦为玩家的经验值。

    ……

    “哼，一群废物。”

    又一道王座升起，王座之上，坐着一位浑身流动剑意，身后背负着一尊巨大剑匣的君王，正是铸剑人韩瀛，他微微一笑：“樊异大人，让在下也跟人族四岳过过招？”

    “可以。”

    樊异笑着隐入云层之中，唯有王座的余威依旧在空中盘桓。

    韩瀛手握一柄巨剑，剑刃向前一指，笑道：“暮色军团，进攻吧！”

    一时间，山林震撼，无数原属于暮光剑刃塔林的军队冲出丛林，漫山遍野一片，都是355级的骑战系怪物，牧野血骑、火灵骑士，深红色的甲胄与缭绕火焰，让整个拓荒林海都被染红了，就在韩瀛的一声令下之后，马蹄声纵横，不计其数的怪物冲向了玩家阵营。

    “全力戒备！”

    一鹿阵地上，林夕轻抚略微焦躁的白鹿的鬃毛，右手提着大天使，身形微微一沉，道：“来自355级骑兵系怪物的冲击，一定比之前的半兽人军团要猛烈的多，前排所有人看准时机释放兵刃护体、灰烬壁垒等技能，不要硬吃太多的伤害了，气血低于30%的立刻后退，没人会说你们怯战的。”

    众人纷纷点头。

    更远处，神话、风林火山、无极等公会的阵地上也是一片盟主级玩家鼓舞、打气的声音，这时候，每一位盟主都是战场中的灵魂人物，支撑着人族战场的基石，他们的存在不可或缺。

    “师弟。”

    看着山下的战场，云师姐笑问：“这次怎么不去参与厮杀了？”

    “没意思了。”

    我看着自己的等级和一身超极品装备，笑道：“留遗迹九头蛇坐镇就好，至于我自己，好歹是一国之主，还是跟师姐一起坐镇山巅比较好，当那些士兵回头看到我在这里的时候，也会觉得内心鼓舞吧，这样就足够了。”

    她笑着颔首，道：“也对。”

    ……

    不久之后，山下杀成一片，数千万怪物与数千万玩家相互绞杀，牧野血骑和火灵骑士虽然都是中阶怪物，但是等级高，属性强，对玩家造成的冲击力不是一般的巨大，而且整条战线上，与玩家接触的是数千万，拓荒林海中不断刷新的就不知道有多少了。

    异魔军团就这么一个优势相当恐怖，怪物无限刷新，毕竟人家的理由充足，为玩家提供足够的刷怪资源，无限刷新也是应该，当这些无限刷新出来的怪物，一旦被九大王座给利用起来那又会是一个什么样的结果，恐怕会让所有人都无可奈何。

    结果，如我所料。

    半小时不到，身在王座上的铸剑人韩瀛如日中天，身周一缕缕天下气运缭绕，他缓缓扬起长剑，笑道：“应该……也差不多了吧？既然如此，那就再来吧！”

    “动手。”

    云层中传来了死亡之影林海的声音，紧接着一抹血红色光辉自云层中飞出，泻落在了韩瀛的身上，使得这位铸剑人一瞬间好像是换了一个人一样，拥有了对死亡规则的绝对掌控力，剑刃扬起，双眸泛着微红的光泽，俯瞰众生，低喝道：“献祭——暮色军团的勇士们，你们的死，将会铸就圣魔军团最后的荣耀，来吧！！”

    剑光暴涨，一飞冲天！

    大地之上，无数尚未走出拓荒林海的暮色军团单位发出哀嚎声，他们身不由己，一个个呆呆的立于原地，哀嚎声中，张大的嘴巴、眼眶、鼻孔、耳朵里不断有血色气流被牵引而出，他们纵然是死物，但最后的生命力量与亡灵火种也被一并献祭了，不计其数的暮色军团军队化为血色光泽冲天而起，最终全部被祭炼成了萦绕在大剑周围的一缕缕幽魂，凝聚出了实力堪称可怖的一剑！

    “混账……”

    一群牧野血骑转身，看着同伴被献祭的场面，脸色惨白，其中一名千夫长级别的牧野血骑眼眶几乎都要瞪裂了，怒吼道：“铸剑人，你这畜生……若是塔林大人还在世，怎会容忍你做这等肮脏事！”

    然而，塔林已经被我们的人海战术给砍死了，而且，即便是塔林活着，以他的实力都未必能跻身于王座，暮色军团最后的结果还是一样的。

    空中，铸剑人韩瀛的身躯缓缓升起，长剑周围缭绕无数星火，甚至还有一缕缕的亡灵火种从大地之上牵引而至，他根本无视暮色军团残余军队的咒骂，只是看着前方的北约骊山，嘴角一扬，笑道：“吾少年时游历中土大陆，曾一心想要拜入一门剑宗之内，奈何你们人族狗眼看人低，这事情……可谓是此恨绵绵无绝期了，所以这一剑不但是圣魔军团，更是我铸剑人满含恨意的一剑，尔等……准备好接剑了吗？”

    骊山山巅，风不闻一剑向前，淡淡道：“尽管出剑便是。”

    “轰——”

    大地颤抖，群山气运流动，远方，轩辕帝国境内的无数江河的气运也一并被西岳山君牵引，化为一缕缕青色涓流萦绕在漫天的群山气象周围，形成了一个山水相依的稳固格局，风不闻的一念之间，就等于为骊山穿上了一件无坚可摧的上古甲胄一般。

    “既然如此，就跪下领剑吧！”

    韩瀛低吼一声，猛然一剑垂落天河，剑光劈在了骊山外的山水禁制的上的那一刻，他身后的剑匣猛然打开，一缕缕飞剑宛若流萤一般漫天泻落，并且与剑光之中的无数亡灵火种不断融合，成为了一缕缕蕴藏死亡气运的剑气。

    一时间，犹如暴雨拍打单薄屋脊，巨响声不断，最外层的一道山岳气象防御几乎在一瞬间就被打得千疮百孔，稀烂瓦解，紧接着第二层、第三层不断被攻破，韩瀛在剑道上固然未必能超过樊异，但他这一剑献祭的魂魄实在是太多了，大半个暮色军团的力量几乎都蕴藏在这一剑中了。

    “艹……”

    山下，玩家人群纷纷仰头，骇然的看着天空发生的这一切，清灯眉头紧锁：“这特么就是决战？都不规规矩矩给人家刷怪的机会了？上来就是大招？”

    “确实。”

    卡妹秀眉轻蹙：“完全不按照常理出牌了。”

    林夕神色凝重不语，她也没有什么办法了，王座与四岳之间的战斗，确实不是普通的玩家所能染指的了，根本毫无办法。

    ……

    “群山，给我顶住！”

    风不闻一声低喝，金身嗡鸣，力量不断催谷，而群山的山巅之上，一位位山君、山神的金身显化，化为一缕缕山岳气象驰援西岳白衣卿相，整个轩辕帝国的江山都在颤抖着，以一国之力，抵抗异魔，眼前，伴随着山岳气象的不断崩缺，风不闻咬牙切齿，身后的沐天成、关阳、弈平的金身也不断发出颤鸣，而更远处，一个个金身几乎就要崩毁的山神不顾一切，在死前自毁修为，爆掉金身，不断修缮那些被剑气劈开的山岳气象。

    转眼间，数十位山神灰飞烟灭。

    狂风肆虐山巅，我与云师姐并肩而立，身后的元峤斗篷飞扬，看着远方的战斗，皱眉道：“这样打，四岳气象只会越来越弱，而这么一来，我们几乎就没有什么机会，都不需要全部，九大王座大约只需要献祭不到一半的异魔军团，就能完全压垮四岳了。”

    “也未必。”

    云师姐红唇轻启，一双美眸看着远方的战场，道：“师弟，你仔细观察的话就应该会发现，这些王座的每一次献祭生灵都是有代价的。”

    “什么代价？”

    “死亡气运。”

    她幽幽道：“林海在死亡祭坛上炼化天下元素，温养出了传说中的死亡气运，正是这些死亡气运的加持，才能让王座拥有抽离他人性命、献祭剑道的能力，所以人族四岳的折损固然不小，但王座们并不是能无限出剑的，你要耐得住。”

    “知道了。”

    我继续皱眉看着远方，不管怎么说，这一战已经对人族相当的不利了，云师姐可能不知道，怪物无限刷新的规则是不会改变的，只要死亡之影林海的心够黑、够狠，就肯定能压垮四岳，到那时，人族失去四岳，真正的大难就临头了。

    ……

    “吱~~~”

    就在此时，东岳山君弈平的金身骤然间出现了一道裂纹，从脸庞延伸到了脖颈，他更是一口鲜血吐出，但身形巍然，满身的山岳气象流转，兀自岿然不动。

