
　　看到乔克表情失控的样子，露欧娜心里也顿时好奇：

　　“怎么了？包裹里是什么东西？”

　　“你看看吧。”乔克直接将照片和配方推向她。

　　露欧娜首先看到配方时脸上一喜，不过等她看到照片，脸上的吃惊难以遮掩。

　　“你...乔克你是布玛家族的人？！”

　　“我不知道，以前的记忆还是没有恢复。”乔克摇了摇头。

　　“艾丝蒂瓦我认识，噢不，我的意思是说我是通过网络认识她的，她是布玛集团现任的掌托人，在瑞蒙特，是一个经常出现在网络媒体上的知名人物。”

　　“那她全名就是‘艾丝蒂瓦·布玛’？”乔克看到照片上两人的举止，原本以为彼此是什么亲密的情侣关系。

　　原来是兄妹。

　　“是的，布玛家族在瑞蒙特的知名度相当高，几乎垄断了整个交通业。”露欧娜盯着乔克：“可我从来没有听说过你。”

　　‘我不会是私生子什么的吧。’乔克立马开始发挥自己的脑洞。

　　“不管照片上内容的真假，看来我都很有必要去一趟瑞蒙特。”乔克将手伸向露欧娜，后者将照片递还给他。

　　乔克再次看着手中的照片：“而且我觉得这照片看上去不像是假的，也没有什么必要作假。”

　　眼中的瞳镜开启扫描，照片中女子的身份瞬间就被查找出来。

　　艾丝蒂瓦·布玛，布玛集团当代掌舵人。

　　资料很简单，但对于确定身份已经足够了。

　　乔克也扫描了照片中的自己。

　　结果是没有反应。

　　“我也这么认为。”露欧娜很是赞同，同时脸上隐藏着一丝难以察觉的惊喜。

　　“对了娜娜，布玛家族的总部，是在瑞蒙特的首都科技城是吗？”

　　“恩！布玛家族在科技城有一座名为“无垠”的超级大厦，那就是总部所在地。”

　　“看来我们的目的地需要更换了。”乔克笑道。

　　原本两人的计划，是等到乔克的特赦一旦下来，便沿着维尔齐大陆一路往西，然后穿越雷暴海进入南大陆的。

　　毕竟暗影之地是最有可能挖掘到死灵教的隐秘。

　　因为那里曾是他们最后出现的地方。

　　但现在不同，本身乔克这副身体之前就基本可以确定是死于谋杀，如今又出现这么重要的线索，势必要去调查一番。

　　对方既然想要杀掉自己，那对于现在新的乔克来说，一样是潜在的危机。

　　有机会解决，必须消除！

　　乔克可不想因为这个身份又被人莫名其妙的暗杀或追杀。

　　“我无所谓，而且是在科技城，我能帮上不少忙，并且有这张配方在，这包裹是梅格课长准备的无疑，还是比较值得相信的。”露欧娜已经将上面的内容记录完毕，随即将其还给了乔克。

　　教皇本身很乐意露欧娜出来历练，并且之前她就一直待在科技城。

　　对那里很熟。

　　“恩，等到这里的事情全部解决，我们就立刻出发去科技城。”乔克是指特赦令。

　　“不用担心，之前你的表现已经得到确认，而且梅格课长转移权限的这件事，更是充分说明了对你的信任，再加上我的担保，这只是时间的问题而已。”

　　“谢谢！”

　　因为转移权限便意味着乔克已经不再受‘领导者’的限制，等到官方再将他‘无罪释放’。

　　乔克便迎来真正的自由。

　　“不过我们还是都选择晋升之后再离开吧。”

　　“好。”

　　由于计划完全被打乱，两人又开始商量起新的来。

　　“露欧娜姐姐，吃早餐啦！”凯特终于端着一个餐盘，从厨房走了出来。

　　...

　　罗德市；

　　上城区；

　　神圣裁决教会分部；

　　‘大主教’哲罗姆的办公室；

　　“老师，对不起！”哲罗姆恭恭敬敬地站在办公桌前，向坐在自己位置上的玛格丽特鞠躬道歉。

　　“你这次确实很不慎重！”玛格丽特看着这个自己一直颇为喜爱的学生：“当我收到你寄来的尸体和21氪的时候，便察觉到上面有惑心草的气味。”

　　“这种南大陆特有的植物，又怎么可能是一群小混混可以接触得到的东西。”玛格丽特随意地翻看着哲罗姆的工作记录，后者一直低着头。

　　“细查之下，我在上面检测到了古老的恶魔气息，于是便马上安排工作，以最快的速度赶到这里。”

　　“不过还好，并不算迟。”

　　“学生铭记老师的照顾！”哲罗姆将自己弯成了标准的90度。

　　“你是我的学生，我当然会帮你，但我希望这种事情没有下次，至于这次的事情，我已经上报圣都，正是因为你的谨慎，才及时的化解了这场灾难，没有让罗德市陷入毁灭。”

　　“学生不敢当，这全都是老师的功劳。”

　　“你的功劳，我的功劳，都是我们的功劳，而我们现在，的确很需要‘功劳’。”玛格丽特的话显得意味深长。

　　哲罗姆知道老师在打算什么。

　　教皇晋升在即，不管他成功与否，只要一旦踏出这一步，那头顶的圣冠，便要选择新的人选。

　　而自己的老师作为仅次于教皇的议会十三席之一，必然是新教皇的人选之一。

　　老师对此势在必得！

　　“哲罗姆，以后做事记得稳妥一些，不要想着其他的门道，只要我能够成为新任教皇，会将你调回圣都的。”

　　棍棒和甜枣，一样都不能少。

　　“谨遵老师的教诲！”原本心里惶恐的哲罗姆，此刻心里又多了几分欣喜。

　　“圣都那边的事情还很多，明日我便会离开，你记得再写一份详细地报告递交给议会，重点描述你是怎么发现艾琳的身份的。”天籁小说网

　　“是！”哲罗姆知道该怎么做了。

　　...

　　罗德市；

　　上城区；

　　市政府大楼；

　　新市长办公室；

　　砰砰砰~

　　“进来！”

　　“市长先生，温妮莎王女的护卫队已经走了，这是正式的市长任命书。”特莉沙将一份封面非常精致的大本递给正坐在皮椅上的欧内斯特。

　　“我哥哥的尸体也被他们带走了吗？”欧内斯特翻看着委任令。

　　这是上国对他的直接任命，就算是自己的叔叔，大公邓普斯也无法干涉。

　　“是的，这也是他们的条件之一。”

　　“这次的事情你做得很好，等...”

　　就在这时，欧内斯特的腕脑响起电话。

　　他看了一眼号码，随即便对特莉沙说道：

　　“你先下去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第235章：新计划免费阅读。https://xs.23sk.com 