    　　“流言是啥，就是市井里流传得最厉害的那些小道消息。”

    　　“他鼓捣出来的这玩意，依为父的眼光，也就那些读书人瞧瞧还成，可若是市井百姓，肯定不乐意。”

    　　“这玩意还没有他自己弄出来的那《三字经》有意思，是吧？”

    　　“对对对，爹你说得太对了，经过爹你这番话，孩儿也觉得这太斯文了，一点也不解气。”

    　　“是啊是啊，我也是这么觉得。”

    　　听到了老大老二的吹捧之言，程咬金不禁眉飞色舞。

    　　继续唾沫星子横飞地拿着胡萝卜粗的手指头，在那张样稿上戳过来戳过去。

    　　一旁的程处默赶紧又去倒了杯酒过来给亲爹润嗓，继续狂拍马屁。

    　　待到程咬金点评完毕，蹲在旁边附合了半天的程处亮忍不住道。

    　　“爹，你既然觉得老三这玩意全是问题。”

    　　“不如你给他改改，更能恶心那帮不开眼的斯文人。”

    　　一旁的程处默也不禁大乐，一拍大腿。

    　　“爹，老二说的对，反正那帮家伙跟咱们老程家也不对付。”

    　　听到了老二程处亮的提议，和老大程处默的附合。程咬金砸了砸嘴。

    　　“唔……这也不是不可以，不过老三，这玩意爹给你把把关如何？”

    　　正睡得迷迷糊糊的程处弼听到了这话，嗯了一声翻个身继续酣睡。

    　　“这小子，行了，你们两个还愣着做甚，还不替爹准备笔墨纸砚。

    　　且让你们两个小娃娃，见识老夫弃文从武的本事……”

    　　“？？？”程处默与程处亮一脸懵逼地看着亲爹，总觉得这句话很不对劲。

    　　不过看到了亲爹瞪过来的目光，弟兄二人还是赶紧照着亲爹的吩咐忙碌了起来。

    　　管家富叔一听老爷居然要亲自挥毫泼墨，不禁大惊失色，赶紧亲自动手帮忙。

    　　自打老爷弃文从武多年，写写画画的机会，少见得厉害。不过作为诗书传家的老程家当代家主。

    　　一干程家人怎么也得要捧捧场才成，不大会的功夫，笔墨纸砚备下。

    　　管家富叔，管事程济和程平也都齐刷刷地站在厅中，还有大公子二公子也在一旁蹲着。

    　　就看到了常年持槊的程咬金提起了毛笔，凝神静气开始书写起来。

    　　“大唐李为皇，威名四海昌；长孙贤为后，母仪人向往。

    　　东阿诗书程，诗赋美名扬；善阳老尉迟，夺槊最在行……”

    　　#####

    　　清晨，程处弼缓缓地睁开了两眼，但是此刻，仍旧是头晕目眩，赶紧又躺了回去。

    　　特娘的……如果不是这个时代没有工业酒精，程处弼都有点怀疑自己是不是在穷鬼吴王家喝到了假酒。

    　　这肯定不是后劲，绝对是酒的质量有问题，或者说他家的这一批葡萄酿说不定甲醇含量太高。

    　　毕竟这个时代的酒类都是人工生产，没有机械化，含有杂质很正常，最多也就是杂质的高和低。

    　　就在程处弼躺在床上胡思乱想地当口，听到了门外传来了敲门声。

    　　程处弼吆喝了一声之后，转过了头来，发红的两眼眨了好几下，才看清楚是管家富叔。

    　　“富叔你怎么来了？”程处弼咧了咧嘴示意道。

    　　“那个老爷和大公子与二公子都已经公干去了，老爷特地交待，让小人过来问了问三公子你。”

    　　“昨个带回来的那东西，可是要交待给小人去办？”

    　　程处弼揉了揉额头，这才省得还有正经事，目光一扫，落在了不远处案几上的已经摊开的贡纸上。

    　　“没错，富叔，这事，就得跟上次一般，莫要让别人知道是咱们老程家传出去的。”

    　　就看到了管家富叔自信地一笑，拍了拍胸口得意地道。

    　　“呵呵，三公子你就放心好了，咱们老程家是干什么买卖的，这点小事，定然出不了纰漏。”

    　　“嗯嗯，那就辛苦富叔了，对了这会什么时辰了？”

    　　“这会子啊，距离午时还有三刻。”管家富叔给出的答案，让程处弼一呆。

    　　无力地倒靠在榻上，罢罢罢，看来今日不是迟到，而是有可能会旷工半天，不过今天是要去太医署。

    　　只有自己管别人，难不成张医令等人还能给自己打考勤不成？

    　　胡思乱想间，程处弼再一次安祥地闭上了眼睛，继续沉睡下去。

    　　管家富叔看到三公子脑袋一沾枕又睡了过去，无可奈何地叹了口气。

    　　只得抄起了那份贡纸，轻手轻脚地离开了屋子。

    　　不大会的功夫，这张贡纸就变成了好几份，管事程平接过之后。

    　　朝着管家富叔露出了一个我办事你放心的眼神，悄然地离开。

    　　#####

    　　程处弼这一觉，一直睡到了过了中午，生生被饿醒过来，吃了点东西，这才感觉整个人总算是还了阳。

    　　然后赶紧屁颠颠地又往太医署打马而去。

    　　此刻，张医令正在与王医令对弈，两人你来我往杀得份外的嗨皮。

    　　王医令犹豫了半天，落了一子，这才抚着斑白的浓须慢条斯理地道。

    　　“咱们这位程太常今日莫不是有什么事，居然都不上咱们太医署来打牌了。”

    　　张医令听得此言，忍不住噗吡一声，咧了咧嘴，这才一本正经地道。

    　　“兴许是有什么大事给耽搁了吧，不然程太常还是很兢兢业业的，不管刮风还是下雨。”

    　　“话说回来，程太常也真是，隔三岔五就钻咱们太医署里打牌，偏偏干的大事一件接着一件。”

    　　“那是，要不凭什么能得帝宠？”王医令唏嘘地道。

    　　“可惜了，今年咱们太医署的名额都已经许了人。

    　　若是早知道程太常要办华佗科教授医术，老夫怎么也得给我家那乖孙留个位置。”

    　　张医令很是感同深受地点了点头，不禁有些唏嘘地道。

    　　“是啊，我家那两个小子，也是对咱们这位程太常的本事向往得紧，成天就想学程太常拿刀治病的本事。”

    　　家里边不知道有多少家禽遭了那两个混帐小子的毒手，连府中的产蛋的母鸡都不能幸免，简直头疼。

    　　“……是谁想跟程某学拿刀治病的本事？”

    　　就在这当口，就听到了程太常的声音从公房门口的方向传来。

    　　“？？？”

    　　

