    看着这个长着一双桃花眼的大叔，富江感觉到了天命的波动，应该也是类似于猪鹿蝶的存在。

    “大叔，麻烦你给我两根。”

    唐三非常的有礼貌开口道，同时递出了铜魂币，毕竟只是香肠，属于路边小吃。

    目前富江，唐三，小舞三人中，也就只有唐三有铜魂币了。

    闻言，那大叔的脸色瞬间僵硬起来，仿佛收到了什么侮辱一样，整个人都石化了。

    “你，你叫我什么？”

    那大叔打破石化，神色依旧有些僵硬的开口道。

    “我叫您大叔啊，有问题吗？”

    唐三也愣了，心中暗想，难道这年头礼貌一点也有问题？

    “当然有问题，而且问题还很大，兄弟，我今年才十四岁，你竟然叫我大叔？”

    那位卖香肠的大叔苦笑道，他也很无奈，他如果不刮胡子，就会是这个样子。

    之后戴沐白走上前，用拳头威胁起了这位大叔，众人也知道了这位大叔的名字，奥斯卡，也是史莱克学院的学生。

    之后戴沐白带领众人来到了第四次考核的地点，刚刚走进场地，就看到了一个对于富江来说有些熟悉的身影。

    赵无极看到了富江，双眼中闪过一抹精光，如同饿狼见到了兔子，猛然从椅子上站起来，他的身材不高，相貌普通，但看上去极为结实，明明比唐三这个十二岁的孩子还要矮上一些的身高，竟然给人一种极为雄壮的感觉。

    宽阔的肩膀像是逞强，钢铁浇筑一般的雄壮肌肉几乎要撑破外套，整个人站在那里，就能给人一种强烈的压迫感。

    “小怪物，你终于来了，弗兰德老鬼可是等了你一晚上没睡觉啊。”

    赵无极笑着说道，目光凌厉，没有丝毫刚刚见到他时的那股温和感，虽然他金盆洗手多年，但是不动明王的名头可不是吹出来的，即使归隐多年，那股强大的气势与压迫力依旧不会有丝毫减弱。

    “赵老师。”

    富江微微眯起眸子，身上的战意也在爆发，仿佛已经迫不及待的要试验一下自己和不动明王赵无极之间到底有多大的差距了。

    “很好，很好，除了这两个小怪物之外，还有三个都超过了二十五级，不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛，我这是最后一关，通过我的考验，你们就能正式成为史莱克学院中的议员，不过我的考验可不是那么容易通过的，实战经验是每一名魂师实力必须要拥有的，我所考核的，就是你们在这方面的能力......”

    赵无极公式化的开口道，他的目光一直放在富江的身上，他已经迫不及待的想要知道如今这个小怪物的实力究竟到了何种地步。

    万年第一环啊......自魂师这个职业诞生开始，他还从未听说过有什么能能将万年魂环作为自己的第一魂环。

    说完之后，赵无极从衣服扣带中摸出一根香，手指在香头上一撮，哪根香瞬间点燃，微微弹指，香已经插入地面，并且没有丝毫颤抖。

    做完这些，赵无极重新坐回了自己的椅子上，闭上眼睛，开始假寐。

    唐三等人则是开始讨论起战术，富江就在一旁听着，也不出声。

    “你们先互相认识一下，爆出自己的姓名与能力，看看如何配合才能最好的抵挡赵老师的考试。”

    戴沐白建议道，随后隐晦的看向富江，他非常好奇富江的实力，毕竟在第一考核中，李郁松直接就让富江和唐三进入学院，昨天富江也只是赤手空拳将他打败，不要说魂环和等级了，就算是富江的武魂，他都不知道。

    闻言，众人点了点头。

    “我叫唐三，器武魂蓝银草，三十级控制系统战魂师！”

    唐三第一个开口，手中出现了一株带着金色纹路的蓝银草，同时两个黄色的魂环上下浮动，第二枚魂环之上隐隐有紫色的光芒流转。

    他的第二魂环也是弗兰德带着富江和他去星斗大森林中狩猎的，出自一株九百八十年左右的鬼藤，给予了他一个名为寄生的魂技，还大大提升了蓝银草的坚韧程度。

    “小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”

    小舞看着唐三，眨了眨眼睛之后，第二个开口介绍起了自己，头顶的两只兔耳朵一动一动的，可爱极了，脚下也出现了两枚百年魂环。

    “宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”

    宁荣荣犹豫了一下，随后开口说道，手中出现了一座流光四溢的七层宝塔，看上去华贵至极，两枚百年魂环也是缓缓升起。

    “朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”

    身材活宝的冰冷少女依旧冷漠，淡淡的开口介绍自己，同时兽武魂附体，头顶长出猫耳，臀后伸出长长的尾巴，两枚百年魂环自脚下缓缓升起。

    “富江，本体武魂写轮眼，三十九级强攻系战魂尊。”

    当富江的话音落下，在场除了唐三与小舞之外的众人纷纷看向了富江。

    富江的双眸化作猩红的写轮眼，三颗黑色勾玉不断旋转，一股难言的邪恶气息扑面而来，身上的气势也瞬间爆发，脚下缓缓升起三枚魂环。

    黄！黄！紫！

    标准的魂环配置，只有唐三与赵无极知道，这只是表象，实际上这是三枚可怕的黑色万年魂环。

    宁荣荣有些惊讶的看着富江，小手捂住樱桃小口，随后又放了下来，虽然富江看上去很强，在这个年纪已经三十九级了。

    但是自己的小骨头比富江更强，小骨头比富江小一岁多，也已经三十五级了，第一魂环一直到第三魂环都是紫色的千年魂环，甚至第三魂环还是九千年的魂环，紫色之中带着一抹黑色，剑爷爷和骨头爷爷都觉得他们保守了，应该让小骨头直接吸收万年魂环......

    想到这里，宁荣荣的唇角不禁微微上扬，不过随后想到了小骨头竟然好几天都没有陪自己玩，自己走了这么长时间，小骨头都没有来找自己......她就气的不行。

    原本微笑的俏脸又开始气鼓鼓了起来，小舞看着这个练习变脸一样的宁荣荣，神色有些古怪。

    “七宝琉璃塔？就是那个号称泛大陆最强辅助系的七宝琉璃塔？”

    小舞惊呼道。

    “没有啦，其实我和大家都一样......”

    此时的宁荣荣还在扮演乖乖女的角色，所以说出的话也非常的淑女。

    虽然被小舞这么一打岔，气氛活跃了不少，但众人的目光大部分依旧落在富江身上。

    “小三，这位......富江，多大了？”

    戴沐白有些呆愣的拉过唐三，苦涩的开口问道。

    他心中已经有了答案，但他还是想要问一问，可以说是不到黄河心不死。

    “富江他今年十二岁了，比我小一点，比小舞大一点。”

    唐三如实回答，说出的话再次震惊了众人。

    一直在假寐的赵无极嘴角微微上扬，他就知道这个小怪物会震惊所有人。

    身材火爆的冰冷少女朱竹清微微眯起眼眸，紧紧的盯着富江，仿佛要从富江身上看出什么东西一般。

    她在乎的只有实力，富江这个年纪拥有这样的实力......她想要知道富江是如何提升自身实力的。

    富江也看到了朱竹清，他知道星罗帝国有一个姓朱的世家，传承武魂就是幽冥灵猫......

    随后富江又看了一眼唐三，心中暗道不亏是天命之子，如今整个斗罗大陆中的顶尖势力传承人竟然会聚在这样一个小小的索托城。

    星罗帝国的皇族与朱家，七宝琉璃宗的小公主，昊天斗罗之子，十万年魂兽......

    对此，富江只能将其归类为天命之子的逆天气运。

