    陈风激起真视之眼，银色的瞳孔穿过迷雾幻阵，看到残酷的血祭一幕：一杆妖气冲天的血色旗幡，延伸五里之广。血色的光华笼着这下，被驱使靠前的飞禽妖兽，纷纷化作血水被旗幡汲取炼化。

    很明显，这幡旗绝对是一只通天灵宝级别的宝物！就不知道，此宝具有何等的翻江倒海神通。望着污血泥泞的山岭，陈风突然想起坠星宫里的血魔。那种遮天蔽日的血海苍穹，完全是毁灭一界的力量。自己此时此刻的境界，想要利用这些血水侵染的山岭，最好的方式，只怕是幻阵加魔藤了！

    两天后！二十多万的妖兽，汇集新的兽潮，将修庾宫山上下围得水泄不通。在虚空中迎风猎猎的万妖幡，完成了血祭后，在下方投影凝聚出一座盘膝而坐的妖物虚影！百丈之巨的妖物，头生三只血色犄角；两只狰狞的巨目之上，还有一只禁闭的竖眸；两只巨臂上压下托结成护心印。

    这是天妖法相！在界弥楼的古老典籍，有这么一段记载：妖族之祖，原本是从混混沌沌的兽类修行得道，开辟吐纳修炼成妖力之气的法门。故此，此妖游走各界，为兽族启灵传法，成为万妖之祖。那法相之影，正是典籍所记载的天妖模样。

    漫天的血光从天妖虚影落下，丝丝血光联在妖兽身上。如此，铺天盖地的兽潮，如同统一操控的傀儡群一样，直接碾压冲进惊魂迷幻大阵。毫无悬念，能迷幻方向感和视觉的惊魂迷幻幻阵，此刻完全失效！

    陈风心道：这就是噩梦级吗？MD，就是一个五阶玩家，也经不住这样围攻！好在，你有通天灵宝，我也有！

    取出万虫塔，陈风打入一阵法诀过后，化作十丈碧绿色巨塔。红黑相间的吸血蛾蠓，荧光闪闪的骨刺蜂；化作漫天的虫云，向兽群覆盖而且。

    经过如此多年饲养，两群总数超过百万只的凶虫，化作虫潮扑向兽潮。一时间，蛾蠓的剧毒和血光，骨刺蜂的凶残吞噬，妖兽的自身天赋法术的反扑，让整座岛屿元气打乱。

    一切都是最原始的厮杀！虫族潮汐VS妖兽潮汐！此刻，一众妖修面面相视，只能作壁上观，观察局势变化...

    两个时辰后。

    陈风端着在修庾宫里正殿里，眉宇间不经意的颤抖着，他抛去外物干扰，专心操控着万化炉，小灵在释放一团柔和的白光，缓解陈风心神负荷。远处的妖云之上，一身黑袍的鸠夫人，此刻全身颤抖；她的法力已经耗去九成，神识也几近枯竭。

    通天灵宝，本是五阶化神境强者才能完全施展的大神通宝物，这位鸠夫人以四阶后期的修为操控，坚持两个时辰已经是超常发挥了。她千算万算，就是没有算过陈风这个BT，不但神识数倍同阶，就连法力还以通过万化炉空间反馈补充。

    “金越、薛荨，请两位立即带人出手！敌人之强，是本宫平生未见！如此大规模的虫群，必有高明的虫修在操控秘宝！请二位向找到那虫修，擒贼先擒王！”，鸠夫人感觉不到胜算之余，张口向两个同伴求援。

    “明白了”，金越作为金蛟族的主事人，自然早已看到一切。略向薛荨点了点头，两人招呼过十二名妖修，直奔修庾宫方向而去。其余之人，则留下来为鸠夫人护法。

    ......

    察觉到妖族出招，陈风也祭出自己的棋子。

    一直养精蓄锐的木系化身，跟着盘坐身旁。一阵法诀秘术祭出，大片青光升腾而起，化作绿色光雨向四面八方飞去。所有的傀儡，则退回身旁待命。

    随着绿光落下山岭，一支支碧绿的蔓藤从血水中钻出，开始疯狂的吸食着地面的残尸和污血。在木灵幻影阵的掩护下，变种的幽魔血藤混迹在虚幻的树丛蔓藤林里，开始猎杀妖兽群。

    如此一来，幻阵之内，虫潮和蔓藤林合力，立即压倒妖兽群。金越薛荨二妖带着一众妖修，刚飞遁进木灵幻影，就发现情形不对。那木系幻阵幻化中的蔓藤，有部分居然有真实的攻击之力！

    虽然这些蔓藤奈何不了四阶以上的妖修，但妖兽群挡不住这些疯狂吸血疯狂生长蔓延的蔓藤林啊！两妖对视一眼，一枪一扇落在两人手中，对着大阵发力。金枪是以天外陨铁柔和庚金祭炼的顶阶法宝，是杀伐利器；羽扇是青眉用自己化形脱落的本命翎羽，融合了数种珍贵灵材，温养上请千年祭炼的风系法宝。

    两妖一出手，剩余的十名妖修自然就八仙过海，各显神通了。十二名化形妖修一出手，就连虫群都大片的被灭杀。陈风饲养的两种灵虫，虽然面对三阶以下妖兽，有来有往，但其壳体面对四阶的神通手段，还是无法抵抗。

    既然下了棋子，那么自然要兵对兵，将对将了。六只紫金傀儡扬手释放出十二道金色光刃，拦截住众妖的法宝，身后的二百具人型傀儡，则纷纷抬手射出密集的光柱。

    陈风的手段不见得有多高明，但用的突然，打的就是出人意料的效的。二百具三阶傀儡分出两组，集火攻击两个四阶妖修，很快就见效！一只背上长着两对雪白羽翼的妖修，就这么一个突然集火，被二百多光柱同时射中，当场千疮百孔地落地陨落！

    另一只雷鲸化形的青皮金角大汉，也直接被击毁法身。后者相对幸运，他还有机会来逃出妖魂；蓝色的迷你雷鲸抱着本命妖丹，逃遁到青眉老者身旁才逃过一劫。

    ......

    ”可恶“，金蛟狂怒起来，收起本命金枪，径直摇身化作一只金灿灿的蛟龙。他以妖兽本体迎战，完全是拼命的节奏！四阶后期的大妖的确强横！两只蛟爪拨开两具紫金傀儡，在陈风精心炼制的四阶傀儡身上，撕裂出两道巨大豁口。击飞紫金傀儡，金蛟直扑向隐现的宫殿群。

    在他身旁，已经放下芥蒂的青眉老妖，则煽动青色羽扇，激起扩达百丈的龙卷风。巨型的风卷扫荡而过，木系幻阵的运行为之一滞！好在，极品灵石布置阵器节点，总算没有被摧毁。

