    “小姐，她们好可怜啊。原来这两个人也和我一样，都是苦命人呢...”

    “苦命人，谁不是呢？”

    女鬼秋薇幽幽一叹，显然也是想到了自己小时候的事情。

    像她这样的优伶，往往都是家中无以为继，只能被卖入戏班过活的可怜人。要说身世凄惨，她自然也有资格提上这么一句。

    而这么一看，一屋子里四个女人却都是同命相怜的可怜人。这也是让秋薇这个女鬼看向两个女人的眼神都不由得变得温柔了起来。

    “不过小姐啊，这两个女人好像要做什么大生意呢？怎么，现在的女人都可以出来抛头露面的出来做生意，当老板了吗？”

    小慧听着两人之前的对话，脑子里早已经是一片浆糊。她是典型的旧社会女性，脑子里的进步思想是半点没有，那些封建残余的糟粕倒是一大堆。

    在她的世界观里，还没有哪个女人敢嚣张到敢嚷嚷着自己要当大老板，大富豪的。

    可以说多多少少都有一些离经叛道的感觉，但她到底也不是那种传统的卫道士。内心里除了震惊之外，她此刻更多的却还是一种羡慕以及迫切。

    就好像是看到了新天地一样，她是真的想要知道这些人是怎么做的，而她们又到底能做到怎么样的一个地步。

    而对此，秋薇也是一样的来了兴趣。

    “走，看看她们到底是怎么做的。”

    一通电话叫来了一大堆人。除了修缮老屋的工人还有家具城送家具家电的员工之外，也就是那些个一口气拉来了大大小小十几个箱子的水果店员工作最为引人注意。

    毕竟零零散散十几二十种水果，再加上大大小小的各式工具，难免会让人奇怪这两个女人到底要干什么。而有些工人更是浮想联翩的，下意识的就以为能吃到免费的水果。

    毕竟这么多水果，总不能说这两个女人当饭吃吧。

    “阿敏，怎么搞啊...”

    “配方里说把柠檬切碎、加上一点糖、浓缩果汁放进榨汁机里，充分榨汁之后加上冰块和新鲜薄荷...”

    “这样？”

    一杯浑浊且卖相不佳的饮料新鲜出炉。而出于对自己的清醒认知，阿红愣是没敢下口当着第一个吃螃蟹的人。

    “喝一口试试啊，你这样怎么知道自己做的好还是不好？”

    阿敏张口催促。从小就是在厨房帮厨长大的她弄出来的一手芒果奶昔倒还是像模像样。这就让阿红很气，明明都是女人来着的，怎么差距这么大？

    到底是鼓不起这个勇气，阿红也是脑筋一转的就想到了一个歪点子。

    “我感觉我自己做的东西自己评价有些不够公允。这样吧，我把这些果汁送给外面的那些师傅们尝尝，看看他们怎么说...”

    根本不给阿敏阻拦的机会，阿红直接就把自己榨出来的果汁装杯，然后用一个托盘拖着就直接带了出去。

    “来了，果汁来了。几位师傅辛苦了，快来喝点果汁解解渴吧。”

    “哇，阮老板，你什么时候这么好心了？居然都会愿意给我们准备茶水了？”

    “放屁！老娘什么时候苛待过你们，工钱茶水的我少过你们半点吗！”

    一看熟悉的师傅居然敢这么拿自己开涮，阿红自然是半点不客气的直接就回喷了过去。

    而这立马就让那几个师傅嗯了一声的，纷纷表示，就是这个味没错了。

    “这才是你阮老板的风格吗！你要是不跟我们说两句狠话，我们都要怀疑你是不是在茶水里下毒了！来来来，人人有份啊。阮老板的一番美意可不能辜负了，不然这个母老虎，能让你吃不了兜着走！”

    工人们嘻嘻哈哈的拿着阿红开玩笑，而阿红也不怎么介意的，只是摆出一副嗔怪的嘴脸。

    “喝吧，喝死你们这些臭男人！我跟你们说，你们要是喝了我的东西不卖力干活，就等着姑奶奶我揭掉你们的一层皮吧！”

    “哪里敢啊，你这样的姑奶奶我们可招惹不起...”

    几个师傅哈哈一笑，一边调侃着阿红的泼辣，一边就端起了面前的果汁。

    基本上属于糙汉子的他们可不会在乎这些果汁的糟糕颜值。而在干活干的满身大汗的前提下，他们更是毫无顾忌的，张开嘴巴就把果汁径直倒进了嘴里。

    只是东西刚一进嘴，这些人的脸色瞬间就起了变化。

    就好像是受到了什么刺激一样，脸上各自是一副五味陈杂的表情。却是逼得他们一个个噗嗤声响的就把刚倒进嘴里的果汁给一口喷了出来。

    而看着他们一脸几乎跟要了命一样的表情。阿红在果不其然的同时，也是立马就对着他们追问了起来。

    “怎么样？味道好不好喝？还是说有什么口感怪异的地方？”

    “不是，阮老板。你这是什么鬼东西啊，也太齁了吧。这么甜，鬼能咽的进去啊。”

    “靠，怎么说话的你。老娘好心好意请你们喝东西，你们居然还给我挑三拣四的？”

    阿红听到这话先是忍不住的呛了一句，然后往兜里一掏的却是直接拿出了纸笔来。

    “说说看，口感上到底是哪出的问题？就只有糖放得太多了吗？”

    “哇，阮老板，你这也太不仗义了吧。居然拿我们当小白鼠？”

    有师傅知道她打算做什么生意的，当场就是抱怨了起来。而阿红却是全然没有什么愧疚的心理，只是白眼一翻，就蛮不客气的说道。

    “天下哪有白吃的午餐！有的给你们喝就不错了，还挑挑拣拣的。当我做这些东西不要本钱啊！少废话，快点说，不说我扣你们工钱！”

    “不是吧，阮老板，你拿这个威胁我们啊？”

    “没错，我就威胁你们了怎么着吧！麻溜点，有什么想法赶快说。不然我等下还弄一份加糖的过来，齁死你们！”

    “行吧，行吧。你厉害，我们惹不起行了吧。我先说，太甜了受不了。阮老板你家里有亲戚是卖糖的吗？这糖跟不要钱一样的往里面，你也不怕给人喝出糖尿病来！”

    “就是...还有啊，阮老板。你这是什么果汁啊。我喝了半天，除了冰块和糖水的味道我什么都没尝出来！你既然是做果汁，倒是舍得给我放一点果汁进去啊！”

    “有没有蜂蜜啊，阮老板。你这个甜味尝起来口味不够纯正啊...”

    一群人中间夹杂了个异端，这自然是让他们立马就开始声讨了起来。

    而也不理会他们这种窝里斗的情况，阿红在拿笔一个个记下了他们的说法之后，却也是干脆的抛下了一句话来。

    “你们等着啊，我马上改一改口味。你们等下给我再尝尝，看看有没有问题！”

    一听这话，工人们都是哀声一片，显然是不对她的手艺抱有丝毫乐观的想法。有人是两股战战，几欲先走。但阿红却仿佛是猜到了这种想法一样，转头就是来了一句。

    “别想着走啊。工钱日结，你要是跑了拿不到工钱可怪不到我的身上！”

    “不是吧，大姐。用得着这么狠吗！”

    一行人再怎么嚷嚷也动摇不了阿红此刻的想法。而看着阿红这么一副泼辣蛮横，说一不二的模样。小慧嘴巴一撅的，就已经是对着自家小姐抱起了不平来。

    “小姐，亏我觉得这个女人还是个好人呢？没想到也是个蛮不讲理的地主婆！”

    “你这傻丫头想什么呢？她要真的是地主婆，这些人脸上也就不会是这个表情了。人家是刻意表现的这么泼辣。如果不是这样，她怎么能镇得住场面，让这些个大老爷们都老老实实的听她的话？”

    “小姐啊，你是说，她是装的？”

    “你想想当年的老班主，是不是就是这个模样？”

    听她这么一说，丫鬟小慧立马就相当了当年那个喜欢在嘴上骂骂咧咧，却从来也不会苛待手底下人，有什么吃的喝的都不会短上那些小孩子半分的老班主。

    而这么一想，她却是立马又高兴了起来。

    “小姐，还真像呢！”

    “刀子嘴豆腐心，这种人世上可不少...”

    “小姐啊...”

    “又怎么啦？”

    “你说他们喝的那个果汁，到底是个什么滋味啊...”

    “你个馋嘴鬼！”捻起手指稍微用力一戳自家丫鬟的眉心，秋薇却也是对这事来了些兴趣。“呐，那不是还有多的嘛？你自己去尝尝不就知道了？”

    “小姐啊，你不想尝尝吗？”

    小慧有了些跃跃欲试的意思，但在行动之前，她却还是没忘先问上自家小姐一句。

    “我...你家小姐我什么东西没吃过，什么东西没喝过？区区果汁而已，你自己尝尝也就行了。”

    多少带着点坏心眼，秋薇这个时候只是憋着心思的一个劲的撺掇。而小慧到底是贪嘴的。在秋薇的撺掇之下，她悄咪咪的就凑到了一个杯子跟前，然后用力一吸。

    “咦...小姐，真的好甜啊，甜的我都要腻味死了。”

    “哈，我就知道。让你这丫头贪嘴。知道不是什么东西都能往肚子里咽的吧。”

    秋薇哈哈一笑，颇有一点恶作剧得逞的感觉。而小慧虽然有些着恼，但在忍不住一舔嘴唇之余，她却是又根本生不起了这个气来。

    “真好呢，小姐。现在的人吃糖都已经吃腻了吗？我记得我们那个时候，穷人家也就是逢年过节才舍得买一点糖回来。我小的时候都舍不得吃，全都让给了弟弟呢...”

    “那多好。当年那么多先生梦寐以求的不就是今天的这幅光景？”

    “可是，这也太浪费了吧。”

    小慧忍不住的抱怨了一句。她这种穷苦人家出身的可看不过这种铺张浪费的行为。而听她这么一说，秋薇立马呵呵一笑，就对着她指点了起来。

    “那你去帮帮那个红姐啊。看她那样子就能看得出来，她可做不好这种活。可这不正好是你的强项？你去帮她一把，不就可以省下许多功夫，也免得那么浪费了吗？”

    “可小姐，这么做是不是有些不太合适啊...”

    “去吧，去吧。就当是做好事...你也不想看着这么多人都跟着一起难受吧。”

    “那...小姐，我可就去了啊。”

    一句话说到了小慧的心坎里。她嘻嘻一笑，随即就直接钻进了厨房，来到了阿红的边上。

    阿敏此刻看着阿红的动作，多少是有些胆战心惊意思。毕竟切个水果都能切出个大卸八块架势的人，当真是不多。

    可陡然之间，阿红手上的动作就是一顿。再一动起手来，明显就能看到她的动作利索了许多，那些水果也变得工整了起来。

    这倒是让阿敏下意识的一愣，然后忍不住的发声询问。

    “红姐？”

    “怎..怎么了？”

    “没事？”

    阿敏想了想，到底还是把你是不是吃错了药这句话给咽了回去。刚刚的动静她可是听到了，她可不想也跟着成为小白鼠的一员。

    而见她不吭声了，附身阿红的小慧也是忍不住在心里吁了一口气。然后她盯着面前的这些个工具，也是忍不住的挠头纳闷了起来。

    这个圆卜隆冬、看起来有些半透明，里面好像插了几把刀子的玩意到底是个什么东西啊？

