    听说当时，她不过是个二八年华的小姑娘，手段残暴之名在当地家喻户晓，却偏偏又得人心得很。

    至于她为什么会成为紫衣侯？

    大概是养了当时的小太子，现在的皇上刘梵三年吧！

    谢铁捡到刘梵时，是在她当山贼头头的第二年冬天。她在山里刨了个坑安陷阱，哪想野猪没抓到，倒是捡到了个十三四岁的小少年。

    当时，少年坐在坑里，衣衫褴褛，脸都冻青了，身上看着也有不少伤痕。手里紧握着把匕首警惕的望着谢铁，哪知谢铁张口就问：“你是野猪精吗？”

    那认真的模样，像真把他当成了野猪精。

    那日，谢铁一袭火红色，连头顶扎得高高的马尾上，都绑着两根串着铃铛的红色发带。站在漫山遍野的深山雪景中，银铃悦耳，如一株遗落在凡尘的红梅，落雪白头也盖不住她的艳丽。

    如同飞云山最美的颜色。

    那时，少年冻得快撑不住的时候，她往坑里丢下了一根绳子，将他拉了上来，还将自己的大红氅衣给了他。

    她说：“我的大氅披风五十两，我力气大，拉你上来就不收费了。不过我是山贼，还是个头头，咱要对得起这贼头的身份，得坐地起价翻一翻。野猪精，记得还我五百两了，准备元宝锭子，我不怎么喜欢银票。”

    那是少年刘梵第一次遇到这么实在的姑娘。

    可他翻遍全身，一个铜板也没有，于是他闭着眼睛装晕在了雪地里。姑娘踢了他两脚，见他没醒，念念叨叨的将他背到背上，捡回了山寨。

    那天的风雪真的很大，然而那红衣姑娘的背上，却出奇的暖和。

    再后来，刘梵死皮赖脸在飞云寨一呆就是三年。谢铁充当了他姐姐的角色，还给他取了个特别难听的名字，叫谢捶，因为她叫谢铁。虽然难听，他却很喜欢。

    寨中其它小姑娘们还给取了个顺口溜。

    ――铁锤铁锤，不怕被捶。

    他名副其实，那三年，成功的让她一个人捶了三年。

    后来，老皇帝来了。阔气得很，顺带就带来了几万大军。将飞云山围得水泄不通，一副要剿平飞云寨的架势。

    再后来，因为飞云寨多年来行侠仗义，是劫富济贫的义匪，在民间积累了不少民心。民心所向，加之飞云寨对太子有恩，老皇帝选择了招安，将寨中武艺不错的都收编到了镇南大将军的守南军中。

    而成了光杆头头的谢铁，直接被封了个紫衣侯。

    那日，老皇帝颇有几分贼匪头头气势的坐在飞云寨第一把交椅上，瞅着寨中一群精壮汉子，觉得大启猛将再添，高声问：“朕封的紫衣侯何在？”

    众人面面相觑，最后目光齐齐地落在边上，正在咬糖炒栗子小姑娘身上。

    小姑娘愣了愣，见提到自己了，赶紧放下栗子，回道：“皇上，下官在这儿呢！”

    老皇帝有瞬息惊诧的望着那小姑娘，感觉老脸不受控制的抽了抽，心里有了点复杂，半响都没吭声。

    欺君，这群欺君的狗东西。

    怎么没人告诉朕谢铁是个女的？还是个小丫头片子。

    给谢铁封官职的时候，老皇帝没细想过取谢铁这么刚名字的人，居然是个瞅着憨态可掬的小丫头！

    都是先入为主惹得祸。

    谢铁当过活药人后，受了那些乱七八糟的药效影响，个子就没再长过，停在了豆蔻之年。娇娇小小的，站在一群彪壮大汉中间，显得更加娇小起来。也幸得她豆蔻之年时，比同龄的姑娘高了半个脑袋，不然就真成矮姑娘了。

    这也是她为何钟爱把头发扎得高高的原因。

    身高不够，头发来凑。

    而老皇帝之所以不知道飞云寨头头是个小姑娘，可能是因为他们的情报网没更新，还以为谢铁是死了的老寨主的名字。当初看到禀上来的‘谢铁’二字时，就没想别的。毕竟这么阳刚之气的名字，谁家会给闺女取？？

    老寨主就会。

    好听一点，是希望谢铁能像铁块般坚硬坚强，其实就是老寨主那老头小心眼，乱记仇。记当初和谢铁初遇时，她给了他一铁锹，美名其曰纪念他们爷崽相遇的缘分。

    还真是见鬼的缘分。

    飞云寨被招安了，谢铁官也封了，老皇帝准备带着太子班师回朝庆贺去了。而谢铁也沾了光，能去大都城溜达溜达了，没准去了还能定个居，养个老，颐养天年什么的。

    不想路行至一半时，谢铁突然失踪了。

    没人知道她去了哪儿，就好像突然人间蒸发了一样，连一丝痕迹都没有留下，无迹可寻。

    刘梵不愿意相信她会丢下大伙不管，天南地北的到处找了半年。最后老皇帝看不下去了，直接要提前退位，可刘梵就是不愿意接啊，顺手就要把皇位丢给了草包康王。可康王怂啊！在老皇帝的怒瞪之下，硬是吓得话都说不出来，害怕得哭着跑了。

    没用加废物得天地可鉴，朝臣可厌的王爷，也算大启的独一份了。

    最终刘梵为何接了皇位，至今仍旧是个谜。

    怕是只有退位后不到一月就嗝屁了的先皇知道了。

    ……

    紫衣侯回来了。

    三年前失踪的紫衣侯回来了。

    这消息一出，整个长安城都沸腾了起来。

    紫衣侯是谁？那可是大启有史以来，第一个被招安后，还官至从一品大员的女山贼头头。向来只闻其名不见其人的人，高矮胖瘦是美是丑都没人说得清的人，比皇帝藏在宫里的娘娘们还要神秘的人。

    这要是见一眼都能吹上三天的了，多劲爆啊！

    然而有人欢喜，有人已经坐立不安了。

    ·

    皇城还在议论紫衣侯回归的消息时，千里之外的齐州桃花镇也发生了一件大事。

    桃花镇近几日接连失踪了十几个姑娘，有些还是直接在家里就失踪的。吓得桃花镇的女子在家都不敢一个人，一时间人心惶惶的。

    县令大人是个好父母官，家里也有小闺女，出了这么大的事，却无一丝线索可侦，一时有些束手无策，急得嘴里直冒泡，连续宿在衙门都三天了。

    案情一日不破，镇中百姓就多一份危险，那就是他这个父母官的失责失职。

    卫辞隐约也觉得此事不简单。

    这几日，卫夫人把三娘看得特别紧，片刻都不敢离人，更是吩咐府中丫鬟都别落单，尽量三五个一起。

    小心谨慎了几日，最终还是出事了。

    这日用过午膳后，宋家那姑娘又央着她娘带着她来了卫家。小辈可以不待见，老辈总得给三分颜面，卫夫人只能先让丫鬟带三娘去书房找卫辞，哪知道就这么片刻钟的当头，三娘和那丫鬟都失踪了。

    而那宋家母女听到后，竟忍不住笑容满面起来。还提出现在外面危险，想在卫家住几日的无耻要求。气得卫夫人也没管什么颜面不颜面的了，直接让人丢了出去，列入了日后不许进卫家大门的名单里。

    下人来禀时，卫辞手中刚端起的茶盏碎了一地。

    放在桌面的手紧握成拳，桌角，‘哐当’一声，那实木的樘木桌案角直接断了一方下来。卫辞面上虽强忍着平静，此刻心底深处的恐惧顷刻蔓延开来。

    该死，怪他大意，在家中也让她受了危险。

    杀意渐起，拂袖间已经闪身出了门。

    敢动她者，死…

    .

    三娘醒来时，身处在一间潮湿昏暗的地牢里，地牢周围的墙壁上燃着两盏忽明忽暗的油灯，还能嗅到一股子霉味，旁边还有些压着声音嘤嘤哭泣的声音。

    她睁开眼，

    感觉有什么东西在自己脖子边，毛茸茸的，还有些痒，随手就提在了手里。这里光线太暗，她高高的提着手里的东西看了半响，才认出那是个耗子。想来这耗子是吃得不怎么好，有些精瘦。

    三娘坐起，盯着那耗子看了片刻，发现方才的嘤嘤哭泣的声音停了，缓缓回头望去，昏暗的角落里隐约挤着群小姑娘。

    桃花镇最近失踪的女子大抵都在此处了。

    小姑娘们看着她手里的老鼠，眼里带着恐惧，都瑟瑟发抖起来。

    “耗子，看。”她笑着。

    秉着好东西要大家一起分享。

    这么精瘦的耗子，她也是第一次见着。

    这笑落在她那些小姑娘眼中，竟感觉比那老鼠还可怕，皆颤巍巍的远离着她。

    跟她一起被抓来的小丫鬟原本发现了自家少夫人，想过去的，可她也怕老鼠，又身处这种地方，便挤在那群姑娘中，装作不认识她。

    见没人理自己，三娘望着那老鼠，肚子开始咕咕作响。

    她饿了。

    那老鼠许是也感觉到她饿了，生怕她活啃了自己一般，拼命地挣扎着。最后终于挣脱了被提着的尾巴，一下就窜到了姑娘们那边。

    顿时吓得姑娘们个个花容失色，尖声惊叫散开来。

    外面的人听到了，进来了两名大汉。

    大汉瞧着这群娇滴滴的小姑娘，板着凶神恶煞的脸，大吼道：“都给老子安静些，再吵，老子现在就将你们就地正法了。”

    比之那老鼠，显然这两名大汉更可怕。

