    

    就在眼睛即将闭合的那一刹，宁荣荣仿佛听到奥斯卡的呼喊，一丝清明闪过她的脑海，“不对呀！我们赢了啊！我们是高级学院大赛的冠军。我是冠军的一分子啊！对了。我的奥斯卡呢？他现在已经是我的丈夫了……对啊！他已经是食神了呀！”

    宁荣荣猛地睁开眼，“轰”的一声，幻境在她面前破碎。

    “叮！”

    一声脆响。“哀”之一关通过，一道绚烂的九彩神力罩住了小祭坛上的头部魂骨。神光幻闪间对宁荣荣的头部魂骨进行着改造。

    宁荣荣抹了一把额头的冷汗。真悬啊！她的脑海里又回响起唐三的嘱咐：“坚守本心，遇事冷静！”虽然她不知道为什么会魂骨还没剥离完就开始七情之考，但她也猜到一定是考核难度提升后她不是一次魂骨全剥离的缘故。哼！无非就是剥离魂骨、幻境，然后又剥离魂骨又是幻境，只要自己坚守住本心。一切都可以度过！奥斯卡。等我回来！宁荣荣陡然升起从未有过的信心。

    躯干魂骨第二个被剥离下来。宁荣荣的粉嫩红唇被咬出丝丝血渍。她不再痛哼出声，直到疼痛神经逐渐麻木，直到浑身雪白、挂着丝丝血渍的魂骨落在小祭台上。她开始微笑。当一个人将生死置之度外，只为一个目标而努力时。一切都会变得明晰。

    “奥斯卡，等我回来！”这是一句承诺。也是一句誓言。奥斯卡接受第九考之前就是这样嘱咐她的。而现在，她也将同样的话语在心灵深处喊出来，她告诉自己。一定能通过传承考核，和奥斯卡一直到老。这是她的快乐，这是她的幸福……

    宝石蓝；橙黄色。

    高贵，宁静。淡泊，热情。奥斯卡一身宝石蓝礼服，英俊的面容、勃发的生机，脸上挂着睿智、专注和幸福。宁荣荣一身橙黄色连衣裙，头轻靠在奥斯卡肩上，绝美的面庞带着幸福的微笑，美丽、端庄、迷人。这是他们的婚礼，是他们最幸福的时刻，是他们梦寐以求的一刻。

    代表奥斯卡的光纹从蓝金色缓缓转变，停在了粉金色上；代表宁荣荣的光纹变成了赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、银、金九色的绚丽光芒。一道瑰丽的幔帐从天而降，宁荣荣和奥斯卡环拥着倒在一张心形的大床上。玫瑰飘香，鹅绒松软，这一刻是她们两个人的世界，是他们之间美妙的时刻。

    奥斯卡目光灼热流连迷离；宁荣荣娇喘吁吁香气如兰。

    “小奥，我们永远不要分开……”

    “荣荣，我们永远在一起……”

    两道烫唇慢慢靠拢，青春气息和人性的躁动开始迸发。

    突然，奥斯卡身形一折，从床上直直地跌落下去。

    不！这不是床，这是一千零一级台阶！看下去是万丈深渊！奥斯卡头下脚上，丝毫动弹不得地向下直落。

    “小奥！不要啊！”

    宁荣荣的心顷刻破碎。

    “荣荣，对不起，我不能一生守护你了……”

    “荣荣，多保重。别了，我的爱人……”

    奥斯卡脸上氤氲着温情，眼里尽是不甘和不舍。

    “不，等我，小奥！”宁荣荣大喊，就想追随奥斯卡而去。

    突然，一道灵光在宁荣荣脑海瞬间闪过，不对呀！奥斯卡明明已经成神了，怎么会死？哦，想起来了，这些是他在传承考核中遇到的。

    “幻境！”

    这两个字刚由宁荣荣脱口而出，幻境便轰然破碎。

    “叮！”

    一声脆响，“爱”之一关一过，一股股九彩神力争先恐后地朝着小祭坛上的躯干魂骨奔涌而去，一层包裹一层，越渐浓郁，慢慢地变成了一个光团，看不清里面。

    七情之考，个个幻境都直击人之本能和本性，令人身临其境不觉是幻，神志清醒时尚难识破，何况是已经被疼痛折磨得神志不清之时。

    ……

    绝望峡谷。

    刀刃飓风仿佛更强大了，被撕裂的空气浮现出一缕黑色，那缕黑色变得越来越粗，越往里走，蕴含的能量也越来越强。

    “嚓”的一声，天空中骤然开了一道口子，疯狂地吞噬那一缕黑色。或者说，眼前的这一切，和邪月内心的呐喊是一致的，他的灵魂里一直在渴望吞噬、撕裂这个空间内的一切，占有它，主宰它，让自己变得无比强大，而这强大只有一个目的:杀死唐三，让他万劫不复。

    唐三，这个让邪月咬牙切齿的名字，在邪月的内心深处一直是一个超级的存在。直到现在，他仍然无法弄清那个唐三究竟是不是人，不然为什么那么多神奇都由他来创造？邪月每天都在和唐三的幻影战斗，带着他的仇恨，带着他的执着。即便是打坐修炼，脑海里还会是唐三的影子在流动。

    邪月的月刃曾经是他的炫耀，高级魂师学院大赛决赛之前，他的月刃所向披靡，难有人敌。月刃不是一柄，而是两柄，两柄通体血红，宛如弦月的弯刃。邪月的双手握在两柄月刃中央，挥出去，那便是速度、力量和杀戮，那是何等痛快。

    邪月至今还不愿相信，自己身为已经接近魂帝的魂王，面对四十多级的魂宗唐三，即使和妹妹胡列娜一起施展出武魂融合技，即使在理论上武魂融合技已经臻于完美，即使他已经使出他的最强一击--圆月，他仍然没能取胜。至今他还记得那一刻，唐三明明已经魂力耗尽，濒临昏迷，可就是昏迷之前随手发出的那一堆八蛛矛的碎片，却让他的整个团队土崩瓦解。他恨！他不服！

    更让他恨得咬牙切齿的，是唐三占据了他心爱的小雪的心。他不明白，唐三到底有什么样的惊天魅力，让千仞雪和胡列娜这样在他眼里近乎天仙的女子也对唐三死心塌地，即使被拒绝仍不放弃。一想到这些，他的心里就有一种被蚕食般刻骨的痛。

    绝望峡谷最大的特点，就是除了常年刮着刀刃飓风外，还会时不时魔影重现，而这些心魔幻影，正是走绝望峡谷之人心中最大强敌的幻影。邪月每天与心中最大强敌唐三的幻影不停地战斗，每次都是堪堪险胜，他一直顶着稍有不慎就会被灭杀的危险。

    不过，绝望峡谷虽然凶险万分，但好处也是显而易见的。经过无数堕落之刃的虚影淬炼，经过与心中强敌的幻影不断厮杀，邪月的身体愈加强壮，眼睛里的杀气愈加凝重，魂力不断增强，九十级封号斗罗的瓶颈慢慢松动……        

