    过了一个月，楚言又炼制出了一批离火丹。

    楚言服下离火丹，继续修炼。

    密室里，一阵阵红光亮起，不久后，一阵劈里啪啦的骨骼闷响声响起。

    时间一晃，两年过去了。

    楚言平日在密室里修炼，有时候就去炼丹室炼制离火丹，很少会外出，日子过得平淡又简单。

    这一日，楚言修炼完，从密室里走了出来。

    还有两三个月，楚言就要外出历练了。

    他和执事殿那边用灵石和关系打了声招呼，会给他安排好的。

    楚言现在要做的就是历练前的准备。

    湖泊里，不见金雷龟的踪影，楚言来到附近，看了一会，确定了金雷龟还未突破修为。

    楚言唤雪风雕过来，站在它的背上，往后山飞去。

    青涯峰后面，有一个荒凉的小山谷，杂草丛生，乱石成堆。

    楚言落在山谷里，忽然抬起右手，五指张开，心念一动，须臾时间，手掌亮起一片红光，一团赤色的小火苗出现在他手上，火苗带了点金色。

    小火苗一出现，一股炙热的高温在四周弥散开来。

    楚言右手往前方一拍，一个火掌形状的火焰激射而出，打在地面上。

    看似轻飘飘，风一吹就能散，没有任何力量的赤色火掌，迅速成西瓜大小，仍然没有消散。

    赤色火掌速度很快，不到几息时间，就打在了数里远的地上。

    火焰轻飘飘地掉到地上，没有任何的声响，一触碰到地面，立马融进了地里。

    地上的碎石子迅速融化，变成金红色的熔浆，地面出现一个尺许深，数丈大的手掌形状的火坑。

    火坑附近散发难以忍受的高温，烧的虚空都有些扭曲了。

    见状，楚言脸上露出满意的笑容，他这些年一直勤奋修炼，几个月前，他的离火真经就已经修炼到了第二层了。

    这是他第一次出来，他想试一试离火灭灵掌的力量，这一掌的力量他还算满意。

    楚言在此地试着再打了几掌，才离开。

    雪风雕带着楚言来到碧霞谷，他走进了灵符斋，各买了一张土遁符、隐身符和金刚符，全部都是二阶的符篆，这些都是他之前定的。

    他如今是筑基修士，一阶的符篆对他来说，没有多大的用处。

    除了金元剑，楚言没有什么上品法器，连防御法器都是下品的青阳盾，他打算去找几件合适的法器。

    一走进珍宝楼，立马有黄衫小厮迎了上来，楚言跟着他到了二楼的一个房间。

    半个时辰后，楚言走出珍宝楼。

    回到房间的楚言拿出一枚巴掌大，长方形的金色小旗子，上面画着一些奇异的红色符文。

    上品防御法器金阳旗，差不多要三千块灵石，比金元剑要贵些，不过，上品防御法器难得，价格自然是贵了点。

    没有遇到合心意的上品法器，楚言打算再等等，过段时间再去试一试。

    楚言收起法器，打坐修炼。

    过几日，楚言接到十三师姐的传音，说是师傅要见他。

    过段时间他就要去历练了，赵云熙找自己，是不是又要吩咐什么事情？

    不过，想是这么想，楚言也不能怠慢，收到传音，楚言即刻就出发，赶往金华峰。

    金色宫殿里，赵云熙端坐在主位。

    “师傅，不知因何事找弟子？”楚言给他行礼，犹豫地问道。

    “楚言，为师记得，你不久后就要去历练了。”

    “是，大约两个月后就出发。”楚言如实回答。

    “是这样的，我在世俗中，还有点留念，你到时候，替我去看他们一下。”赵云熙手一挥，一枚看着款式普通，断半截的青色玉佩和一封书信飘了过来。

    接着，赵云熙说了一个地点和几个名字，稍微说了一下他们之间的关系。

    “他们是师傅在世俗中的亲人，到时候弟子要做些什么吗？”

    赵云熙停顿了片刻，“不必了，待个几天，替我看看他们就行。”

    “是，弟子知晓了。”楚言颌首道。

    楚言离开后，端坐在椅子上的赵云熙眺望着前方，似乎是想起了什么。

    许久，赵云熙低不可闻的声音响起：“亲人么？这么多年，他们早就不在了，后人？呵，不过是留个念想罢了。”

    他的露出了一丝荒凉的神情，很快，离开了这里。

    楚言回到院子，照例看了一下金雷龟，它还是在水底，没有出来。

    水面时不时泛起一朵朵水花，没有金雷龟，这些灵鱼这些年生长的很快，现在楚言一靠近，他就能看到一堆颜色各异的灵鱼，它们在水里欢快的游来游去。

    楚言穿过小路，来到灵田。

    灵田里的灵植物被打理的很好，不少的灵蝶在其中翩翩起舞，灵蜂飞进飞出。

    “楚师叔。”李和年等人恭敬道。

    这些年，待在灵气浓郁的灵峰，加上楚言给的报酬不错，又有足够的时间，他们的修为都增进了不少，对楚言更是感激。

    楚言回应一声：“嗯。”

    李和年上前简单汇报情况，“楚师叔，青雉鸟一共孵化了七只，都放在一处养着，白尾兽也繁殖了一些。”

    “雪风雕一共吃了四只青雉鸟和九头白尾兽，现在一共有十一只青雉鸟，白尾兽一共有二十三头。”

    雪风雕来到这里，看上哪个灵兽，就会对着它叫一声。

    雪风雕是楚言的坐骑，李和年等人自然不敢怠慢，都会给它喂一只它要的灵兽。

    所幸，雪风雕并不是每一次都要吃灵兽，偶尔会想吃灵果，这个时候它就会自己飞去摘了。

    两个黄色的光幕分别罩住几只青雉鸟，体型相差明显，小的青雉鸟不到大的一半高。

    它们用爪子巴拉着地面，找寻食物，地上还有一些果子的残核，羽毛发亮，比之前体型大了些，看的出来，他们的确是用心养的。

    二十三只白尾兽分别被罩在两个光幕里。

    一个白色光幕里，有几只白尾兽毛茸茸的尾巴竖起，粉色的小肉爪子捧着一颗黄色的小圆果啃食，模样看着憨态可掬。

    “不错。”楚言赞许道。

    他衣袖一挥，地上出现四个巴掌大的青色小玉瓶，一个一尺高的青色玉瓶。

    楚言虽然没有说过谁管事，但是每一次都是李和年来跟他汇报，众人都默认了李和年是管事的人。

    大些的青色瓶子自然是李和年的，其他几人眼中闪过一丝羡慕。

    “多谢楚师叔！”众人齐声道。

    即便不知道里面是什么，但是筑基修士给的东西，也不会差到哪里。

    楚言走后，众人才打开瓶子，面露欣喜之色。

    “这是灵水，比我们常浇灌灵田的还要好许多。”

    瓶子里装着是楚言空间里略微稀释过的灵水，即便如此，对于他们这些炼气弟子来说，仍然是不可多得的好东西。

    筑基修士能用的灵水，楚言都是让他们用来浇灌灵田，加上数量也是有限的，李和年等人也只是感叹一下。

    现在空间升级后，灵水蕴含的灵气本就比之前要精纯些，稀释过后，也是比他们浇灌灵田的灵水要好上几分。

    喜滋滋的众人收好小瓶子，开始努力干活起来。

    楚言走进密室，开始修炼起来，外出历练的也就这一两月的事情，他得加紧修炼，能增进一丝法力，在外面就多了一丝保障！

