    见鬼了！

    沐夏低咒一声，一道道空间之刃迎上去。

    她该庆幸这威力巨大的枪，射出的不是成片的能量，正好空间之刃能克制它。

    “予夺！”同时她急喝一声。

    秦予夺不用她提醒，手中煞气已凝结成乌枪，轰的一下，黑色的长河滚滚向着对面卷去！

    “不好！快跑！”那年轻人吓的转头就跑。

    三个人兔子似的朝前狂奔。

    一边奔，一边扭头，近乎透明的脸上是无比的恐惧。

    “这、这么弱？”沐夏又是一呆。

    “有点古怪。”秦予夺也是剑眉紧皱，大手一挥，那汹涌的煞气便被他收回了手中。

    三个人吓的一屁股跌坐在地上，齐刷刷松了口气。

    然后爬起来二话不说继续跑，跑的屁滚尿流。

    砰！

    撞上一个结界，三人在地上滚了一骨碌。

    “你……你要干什么？”年轻人惊恐地看着沐夏。

    沐夏好笑地走过去。

    年轻人就结结巴巴地喊道：“你们先闯入我们的领地，又说谎欺骗我们，难道你们还想杀我们不成？我父……我们族长大人不会放过你们的！”

    沐夏简直要笑死了：“喂，你刚才不是很厉害吗？”

    年轻人一脸的憋屈：“你快放了我们！”

    沐夏翻翻眼睛，好不容易碰上三个活人，放了他们是她傻！

    她狐疑地盯着这三人，一时有些看不透他们。

    如果说弱，刚才她神识外放，却完全没察觉到他们的存在。

    可若说强，现在又是怎么回事？

    她想了想放出神识去，想查探一下这三人的情况，却忽然看见三人的神色齐齐一喜，同时三股凝厚到几乎可比返虚境的神识，悍然绞杀了上来！

    沐夏的神识和他们一撞！

    轰！

    她倒退三步，脸色发白，头痛欲裂。

    “怎么样？有没有事？”秦予夺第一时间扶住她，杀气透体而出，几乎要化为实质。

    那三人也是惨叫一声，透明的脸更是几乎虚化了。

    再被秦予夺冷到极致的杀气笼罩，人人都是痛苦无比。

    “我没事。”沐夏赶紧给他顺毛：“真的没事，他们的神识伤不到我，只稍微比我强了一点点，让我有些难受而已。”

    秦予夺紧紧盯着小丫头的脸，小脸儿苍白，但杏眼发亮，的确是小事。

    他杀气渐渐散掉。

    “你……你为什么……”年轻人好受了一些，不敢相信地指着沐夏，他们利莫里亚人，还从未在神识的碰撞中失手过！

    尤其是面对一个元婴中期的少女！

    “原来如此。”沐夏轻笑着明白过来：“你们专修神识，弱化了身体，所以我的神识忽略了你们。”

    “且你们神识修炼的方向，更倾向于感知和控制，而非攻击手段。”

    “是为了炼器吧？还有更为精细地操控这些大杀器？”

    她下巴朝年轻人手里的枪点一点。

    “是又怎么样。”

    三个人露出绝望之色，最后的手段也奈何不得沐夏，都是无精打采的。

    为首的年轻人垂头丧气道：“要杀要剐随便你吧，我们利莫里亚人，可以输，但不能输的没尊严。”

    “谁说我要杀你了？”沐夏好笑地问道。

    “啊！你不杀我？难道你要折磨我？”年轻人一愣，继而眼中更绝望，眼泪都快下来了。

    沐夏翻个白眼，好笑道：“朋友，我们的确是意外流落到这里，和你们无冤无仇，何必杀来杀去的？”

    “至于你们说的，地表上没有我这个境界的修仙者。的确如此，对于我境界的来历，我也的确骗了你们。不过这是我的秘密，难道你们的修炼方式，也能随便告诉我吗？”

    听着沐夏的质问，三人都是半晌没说话。

    他们能感知到沐夏的情绪，此刻却是真真切切地确定她说的是真的。

    为首的年轻人抬起头道：“朋友，是我的错，我向你道歉。”

    三人一齐行了一礼。

    “不问青红皂白先对你动手，也是我的无礼。”

    再行了第二礼。

    沐夏之前就对这三人没有太大的恶感，这会儿倒是挺有好感了。

    一挥手散开了结界，她点头笑道：“那就不打不相识了。”

    “对！不打不相识！这是地表上的话，我知道！”年轻人高兴地爬起来，自我介绍道：“我叫雷斯，两位好。”

    “沐夏，秦予夺。”

    “沐小姐，秦先生，请随我去利莫里亚的主城，我的父亲是族长，他会很乐意接待你们的！”

    沐夏的笑容更真心了些。

    之前年轻人说到族长的时候略一磕巴，她便猜侧他和族长有什么联系。

    此刻雷斯自报家门，沐夏便笑着点头：“上飞舟吧，这个快一些。”

    “哈哈！太好了，我们族中许多炼器传承都丢失了，飞舟也是只在古籍和前阵子流落到地心的几位朋友那里见到过！”

    说着雷斯三人美滋滋地上了飞舟，看看这，又看看那，无比新奇的模样。

    沐夏却是立刻抓到了重点。

    “你说前阵子有外人来了这边吗？”

    “是不是一个返虚境，其他全部是化神境，有个年轻男子爱穿紫袍，一头小卷毛？”

    “啊！您认识紫无极大人！”雷斯惊喜地问道。

    “沐夏？对了，您叫沐夏！难道紫无极大人每天神神叨叨挂在嘴里的‘宝贝夏夏丫头’，就是您吗？”

    宝贝夏夏丫头……

    沐夏的嘴角一抽。

    一旁秦予夺的大俊脸，刷一下黑了。

