    其实，沈勇从一开始就没有真的想要杀掉赵家三兄弟的意思。

    只是张樱桃和张春桃因为情趣激动，提议说要把赵家三兄弟喂狼，沈勇才一直以死威胁他们，来暂时缓解一下她们两人的情趣。

    沈勇如果真的想杀他们兄弟仨，就是分分钟的事，也不会和他们浪费口舌。

    沈勇主要是为了想让两个女人消气！

    “春桃嫂！张樱桃！你们俩能原谅他们仨吗？”沈勇问道。

    被沈勇这么一问，两人都是一愣，不知如何回答才好。

    但是，两人都能从沈勇的话里听出来，他有想要放过他们三人的意思。

    “其实吧！我们也并不是非得想要杀掉他们三个不可！既然他们都想要听你的，那就有你来决定吧！”

    张春桃很知趣地道。

    “是啊！还是听你的吧！我们女人，头发长见识短。讲真的，刚才我说的把他们打残后喂狼，其实是一时的气话！如果真是把他们仨喂狼的话，那我岂不成了杀人帮凶了嘛。我肯定会被良心谴责一辈子的！还是你拿主意吧！”张樱桃道。

    沈勇听闻两女人都说要让他决定，只能当仁不让了。

    “好吧！你们能这么说我就放心了！既然你们信任我，让我做决定，那我还真的是得好好考虑一下！”沈勇道。

    沈勇心想，自己带领全村致富奔小康的计划才刚刚开始，正是用人之际，借此机会，也给赵家三兄弟一个将功补过的机会。

    “你们三个把头抬起来！”沈勇厉声道。

    三人立刻同时把头抬了起来道：“谢谢勇哥！”

    “你们仨的年纪都比我大，既然你们肯叫我一声勇哥，那就是看得起我。你们三个以后真愿意听我的？”沈勇问道。

    “我愿意！以后勇哥就是我亲哥！”赵大彪道。

    “对！勇哥是我大哥的大哥，就是我的大大哥！我以后都听大大哥的话！让我干啥我干啥！不让我干啥，我胖虎坚决不干！”赵二虎咧着大腮帮子道。

    “勇哥！你以前是咱们村的骄傲，现在仍然是咱们村的骄傲，下次村长选举，我让大家伙都选你当村长！”赵三狗道。

    “瘦狗！你特么的扯犊子呢！我问的什么问题，你听不懂吗？”沈勇皱眉道。

    “对不起！勇哥！我错了！”

    赵三狗主动扇了自己两耳光，提高嗓门道，“勇哥！我非常愿意听你的！”

    “好！态度不错！站起来吧！”沈勇道。

    “谢谢勇哥！”

    闻言，三人如蒙大赦一般，齐声道谢，连忙从地上站了起来。

    “勇哥！你真的不杀我们仨了吗？”

    赵大彪一脸的茫然，还有些不敢相信。

    “暂时先不杀！至于以后杀不杀，得看你们的表现！再敢出现类似玷污女人的事情，定取你们小命！”沈勇冷声道。

    “勇哥！放心吧！我赵大彪以后再控制不住自己的下半身，我就自行阉割当太监！”

    赵大彪保证道。

    “行！有种！”

    沈勇眠嘴一笑，道，“不过，你们仨先别着急！只要你们跟着我认真做事，以后定会让你们仨全都娶上媳妇！还要让全村的光棍也都娶上媳妇！让城里的漂亮姑娘都抢着要嫁到咱们村！”

    赵大彪和赵二虎一听这话，顿时满脸堆笑。

    可是，赵三狗却是一脸疑惑地问道：“勇哥！你说的这些，听起来挺让人开心的。但是咱们村实在是太穷了，全县倒数前三名！本村的姑娘都一心想要往外嫁呢！城里的那些大美妞怎么可能会愿意嫁到咱这穷山沟里呢？”

    “瘦狗！别胡说！听勇哥的就对了！你反驳啥啊反驳！显得你多能似的！”赵大彪连忙呵斥道。

    “我说的是实话啊！”

    赵三狗委屈道。

    赵二虎见赵三狗还敢犟嘴，一巴掌朝他头上扇了过去道：“实话也得憋回去！勇哥说什么就是什么，不要瞎逞能！”

    赵三狗顿时哑然。

    “其实，瘦狗有这样的疑问很正常！不过，瘦狗你先别心急！现在穷，过不了多久，咱村就富了！”沈勇道。

    “勇哥说的对！瘦狗，跟着勇哥混就是了！别说那么多废话！知道吗？”

    赵大彪呵斥道。

    “嗯！知道了！”

    赵三狗点了点头。

    “走吧！先把咱们村的两朵村花送回家！你们都跟着我，今天还有其他事情让你们做！”

    时间已经不早了，沈勇不想再为张樱桃的事浪费时间，他还要再拉一车多汁甜桃去县城找唐影呢！

    可是，就当几人快到张春桃家的时候，远远地就看到张樱桃的男人李蛋，正拿着木棍敲张春桃的屋门，嘴里还骂骂咧咧的。

    “张樱桃！你个骚婆娘，给老子滚出来！老子知道你在里面！”

    “你个骚娘们！每天都想往外跑！定是被村里的哪个老光棍迷了心窍！趁我打酱油的功夫，你出去偷男人！”

    “你要是敢给老子戴绿帽！老子扒了你的皮！”

    李蛋，人如其名，矮个子，胖大肚，小平头，细短腿，从远处一看，就好像是一个膨胀了的大鸡蛋！

    李蛋知道张樱桃和张春桃是无话不说的好姐妹，每次张樱桃跑出来，准往张春桃的家里躲，所以他才过来砸门。

    “住手！李蛋！私闯民宅啊你！”

    张春桃看到自己屋门被砸，一时气恼不已，大喊了一声！

    李蛋听到喊声，收住手，扭头一看，竟然看到沈勇和赵家三兄弟簇拥着张樱桃向他走来。

    张樱桃的身上还披着一件军大衣，这让李蛋顿时怒气喷涌，俩眼珠子差点冒出来。

    “张樱桃！你个骚婆娘！你果然去给老子戴绿帽了！而且还不止一顶！一次就是四顶绿帽！其中一顶还是傻绿帽！你可真够浪的啊！老子非要打死你不可！”

    李蛋气恼，拿着手中的木棍就朝张樱桃冲了过来。

    “大彪！你能不能干趴李蛋？”沈勇问道。

    “没问题的！勇哥！”赵大彪道。

    “那还不快上！”

    “好嘞！勇哥！”

    赵大彪答应一声，迎着李蛋的木棍就冲了上去。

    “好你个赵大彪！竟然敢勾引我婆娘！不敲碎你的脑袋，难解我心头之恨！”

    可是，矮搓圆的李蛋怎么可能会是赵大彪的对手！

    果不其然，李蛋的木棍还没有打到赵大彪，赵大彪的拳头就已经轰到李蛋的肚子上。

    李蛋就像一只断了线的风筝，倒飞出五六米远，才重重地摔到地上。

