    见白三三点头，白绪安才“嗯”了一声，“好了，都快上马车吧，时辰不早了。”

    白子轩连忙搀扶着白三三上马车，亲自把脚蹬摆正，让三三踩着上去。

    他原本还想爬上去跟三三坐一个马车，但还没上去，就被白绪安敲了一下脑袋，“成何体统，也不看看你现在多大了。

    白子轩被抓包，一阵脸红，

    旋即拱手，不好意思道：“知道了，爹爹。”

    平阳公主满脸郁色，身边的两个女儿也对白三三有些嫉妒。

    白雨儿年纪稍小一点，顶多也就是不喜欢白三三，所以看到白三三就鼻孔朝天。

    白霜儿明显的嫉妒了，小嘴都紧紧抿了起来。

    “她身上的衣服一点都不漂亮，没有我和姐姐的好看。”在白雨儿心里，受到娘亲和姐姐影响，只有华贵的闪亮的，呼哨的才漂亮，才好看。

    所以白三三那身打扮自然就被她认为是不漂亮的，没有她和姐姐华丽的衣服好看。

    白霜儿听到这话才高兴了点。

    “好了，还不快上车去。”平阳公主心情不悦，语气也重了一些。

    她走上前去，在李嬷嬷的搀扶下上了白绪安的马车。

    她坐在白绪安身旁，见白绪安老神在在的喝茶，

    委屈的轻声开口，“老爷，我知道您还在生我前段时间的气。的确前几天得事，是妾身鲁莽任性了。

    妾身也好好反思过了，确实是妾身考虑欠妥，才会做出那般乌龙来。

    可您也不能这般纵容白三三啊。您这般纵容她，还让妾身以后如何管家？不管怎么说，如今妾身也算是三三的娘亲，即便先前有过一些不愉快，但始终府里的内务之事，也是妾身在操持。若您这般将就她，以后霜儿和雨儿有样学样怎么办？

    以后您不在家的时候，这一大家子，又让妾身如何管教？”

    平阳知道自己前段时间惹得白绪安不高兴，所以不敢再露出跋扈的一面，她最知道男人都是吃软不吃硬的，如今她也只能装的委屈一些，好让老爷心思也能转回来些。

    见平阳委屈落泪，白绪安

    绷着的脸也缓和了下来，好生劝说，“我知道你管家辛苦，但现在三儿还小，还是一个小孩儿，你跟她计较那么多做什么。”

    平阳公主暗暗握紧了衣袖里的拳头，以前老爷就不会这么说，根本管都不管白三三。

    现在却是会替白三三说话了。

    她心里有些不平衡，“那雨儿年纪也比三三小，若白三三这么小就不严加管教，以后还得了，雨儿若是有样学样怎怎么办。都是相府里的小姐，若是以后名声不好，传出去了，影响的可是整个相府小姐的声誉。

    霜儿再过了四五年便要找婆家了，到时候您让霜儿怎么办？”平阳公主露出了一丝不满。

    白绪安心中有点不耐烦，不就是小孩儿的事么，至于这么上纲上线的么。

    “好了好了，知道了。”他淡淡道，语气也比方才变得冷硬了一些。

    虽然回应是平阳满意的，可白绪安的语气却让她心里更是不舒服了。

    心里也更加难过不甘心，一时也没再说话。

    而白三三一上马车就躺下睡觉了。

    马车内的座椅刚刚好能够得她小小的身子躺下，白色的斗篷裹在身上，窗帘外的风吹的她脑袋上毛茸茸的白羽饰物软软的动了起来。

    看上去柔软极了。

    本身因为起的早，她就没睡够，所以自然睡着了补了个回笼觉。

    姒月也坐在马车内，见主子睡着了，怕打扰到她，便出去坐在了马车外边儿。

    白三三身边没人，只有姒月一个侍女，所以姒月都是贴身跟着的。

    而沉夏便只能步行跟在白霜儿和白雨儿的马车边上，随着她们进宫。

    她才不羡慕姒月能坐马车呢，坐马车又怎么样，三小姐无权无势，什么都没有，又能嚣张到哪里去。

    相府离开夏朝皇宫并不远，所以不消多久，便到了宫门口。

    宫门口早已停了不少达官贵人们马车和坐轿，宫门已然是张灯结彩，处处都透着寿辰喜庆。

    看到相府的马车到，也有官员们带着家具俺们驻足等候。

    白绪安率先带着平阳

    公主下了马车，看到他们二人，官员们领着家眷远远的便拱手打了个招呼。

    毕竟，这可是统率文臣的相爷和一品诰命夫人。

    白绪安也冲着他们微微点了一下头。

    平阳公主与有荣焉，她的身份在所有的家眷当中，必然是压了所有人一头的。

    除了皇宫里皇嫂和母后，不会再有女人身份地位比她更高的了。

    “娘亲。”白霜儿和白雨儿姐妹俩也下了马车，

    两个被丫鬟牵着跟在她身边。

    平阳笑了一下，十分满意。

    “妹妹，慢慢来，别着急，轻点儿别摔着了啊。”白子轩还在后面等白三三。

    而三三这才睡醒，迷迷糊糊睡眼惺忪的下马车的时候，差点儿踩空给摔了下来。

    “三三！”吓得白子轩正要上前去接住，但白三三已经自己轻飘飘的落在了地上。

    “主子！您没事吧？”姒月担心的上前蹲下身子，替白三三整理了整理衣裳。

    白子轩也担心的低头检查，

    ”三三，怎么样？没摔着吧？

    不远处的白绪安也往这边看了一眼，“三儿那边怎么了？”

    平阳公主面色变得有点难看。

    “回老爷，方才三小姐下马车的时候不小心踩空了。”下人禀报。

    “没事吧？”白绪安急声问。

    下人立刻道：“三小姐……看上去应该没事。”

    白绪安这次放心了下来，往后方威严唤了一声，“子轩，快带着妹妹过来，准备进宫了。”

    白三三这才迷糊完全把眼睛睁开，打了个呵欠。

    “到了啊……”她回头看了一眼宫门。

    她脑袋上戴着白色斗篷的帽子，转过头的时候，只有一张瓷白的小脸儿露了出来。

    一时间，惹得不少人驻足惊叹。

    “那是谁啊？也是相府的小姐吗？怎么以前没见过？就跟瓷娃娃似的。”

    “好像是相府三小姐吧？”

    “可三小姐不是个傻子么？天生就有痴傻症啊，怎么会看上去这般灵气。你瞧瞧，这就跟小仙女儿似的。”

