    第201章 颁奖！

    Enduring Movement，译名：不朽的乐章！

    单人四手联弹！

    这是在理论上是根本无法完成的操作，因为你不可能在按的精准同时，又能保持极高的速度。

    虽然这首曲子只有寥寥数分钟，但场下的大师甚至宗师们，连三分之一的时间都坚持不下来！

    这已经不是技巧的问题，而是完全突破了人类极限！

    而最后那个点燃纸巾的画面，更是震撼了所有人！

    如果说白昭依的古筝，是婉转哀怨，让人梦回盛唐。

    那江辰的这首曲子，就是极致而疯狂的炫技，任何技巧在它面前都黯然失色！

    听着场下如有雷动的掌声，江辰仰头看着灯光，笑意缓缓浮现。

    爽！

    太爽了！

    宗师级演奏技巧淋漓尽致的发挥，配和上他不科学的身体素质，达成了这次完美表演！

    别说孔云，就是任何一个宗师来，都无法完成这个曲子。

    这是属于江辰一人的表演！

    全世界就这一份！

    “江辰！”

    “江辰！江辰！”

    场下响起了人们疯狂的呼喊，汇聚成澎湃的海洋。

    那群音乐家们神色痴狂，狂热的看向台上的男人！

    他们仿佛最虔诚信徒，在朝拜心中信仰的神明！

    钢琴之神！

    呐喊声持续了好几分钟都没有停息。

    “单人四手联弹，这是什么概念？简直太离谱了！”

    “我的老天爷！”

    “江辰绝对是宗师，他绝对是钢琴宗师！

    “恐怕宗师也做不到吧！这恐怖的速度和技巧，我不知道该用什么词形容了！”

    “神，这是神！”

    “他可是只有二十多岁啊！！”

    “我这四十多年，全活狗身上去了！”

    白昭依已经呆滞了。

    她本身就是大师级钢琴家，鉴赏能力自然毋庸置疑。

    但江辰这首曲子简直超出了她的认知！

    宗师级的完美技巧，以及超出人类界限的速度！

    “这个家伙，他实....实在太可怕了！”

    白昭依已经想不出其他词汇，唯有二字可以形容！

    可怕！

    观众席中。

    林墨婉粉面通红，眼中仿佛有星光闪耀。

    她恨不得向全场宣告，这就是她的老师！

    这，就是她的男人！

    池瑶瑶如海豹般用力鼓掌，手掌都拍的通红。

    虽然她听不懂钢琴曲，但这不妨碍她感受江辰的流批。

    “太帅了！”

    “程文磊师兄，你现在还有什么话说？”

    “你不是说江先生会丢人吗？我看丢人的另有其人吧！”

    感受到周围质疑的目光，程文磊脸色涨的通红，恨不得躲到凳子底下去。

    踏马的，这江辰是魔鬼吧？

    这世界上还有他不会的东西？

    江辰站在台上装够了哔，伸手压了压，掌声才逐渐停歇。

    他撇过头，朝着躲在侧幕的白昭依眨眨眼睛，然后直接跃下了舞台。

    白昭依捂着脸，嫣红染上了耳垂。

    “怪不得这么多女孩子喜欢他，还真...怪有魅力的....”

    “哼，那也改变不了渣男的事实！”

    白昭依心里嘟囔道。

    ......

    回到座位上，江辰说道：“这会放心了吧，李副会长。”

    李毫收回震撼的眼神，竖起了大拇指。

    “服，我服了！”

    一旁的方文青好奇道：“江先生，你是怎么做到保持绘画技巧，同时还能将钢琴练到这种地步？难道你每天有四十八小时不成？”

    江辰的天赋式毋庸置疑的。

    堪称华夏史上最强！

    可很多事情不能光用天赋解释，就像刚才那首单人四手联弹，需要极高的纯熟度，这是要用时间来磨练的。

    没有成百上千次的练习，不可能做到这种程度。

    董三千他们也凑了过来，显然非常好奇。

    江辰想了想，笑着说道：“可能我比较擅长时间管理吧。有句话说的好，时间不在于你拥有多少，而在于你怎样使用。”

    几人闻言若有所思。

    石虎点头道：“这句话很有哲理，不知出自哪位大师之口？”

    江辰随口道：“罗自翔，绰号时间刺客。”

    “看来这位罗大师很有道行啊！”

    “能说出这种名言，肯定是个高人！”

    董三千又问道：“那这位罗大师是精于绘画，还是精于钢琴？”

    江辰挠了挠头，“他应该是精于运动，对，毕竟生命在于运动。”

    “好吧。”

    几位大师点点头。

    方文青这时拿出手机，说道：“江先生，我们互换一下联系方式吧，到时有关于时间管理方面，还要向你多多请教。”

    “对，我们也加个微信。”

    “还有我，我也想学会如何管理时间。”

    江辰：“......”

    虽然很无奈，看来几位大师都不怎么关注娱乐新闻的事情。

    不过他还是和几位宗师互换了联系方式。

    ......

    这时在主持人的说话声中，大赏也来到了最关键的环节。

    颁奖。

    年度最佳艺术家、年度最具影响力艺术家，以及年度最佳作品等等奖项，将会在接下来一一颁发。

    艺术家大赏，是华夏最权威的艺术奖项，也是公信度最高的奖项。

    甚至很多艺术家在得奖之后，作品的售价都涨了几番！

    效果可见一斑！

    随着颁奖嘉宾的声音，舞台背后的巨幕开始播放视频。

    有的是获奖人录像，有的是作品近景。

    “年度最具创意艺术家，获奖人有：李思睿，张肆。”

    “年度最佳美术馆，获奖...”

    “年度最佳演奏....”

    观众席中不断有人上台，获奖的人个个神情激动，其他人也纷纷微笑祝贺。

    随着时间流逝，颁奖也即将来到最后环节。

    年度最佳艺术家和年度最佳作品。

    这是大赏的重头戏，是含金量最高的奖项！

    其他奖的获奖人都有五到十个，而这两个奖项分别只有一个人能获得。

    代表着华夏艺术界的最高水准！

    而颁奖嘉宾也换了，只见姚萱穿着华丽的曳地长裙缓缓走上颁奖台。

    底下的艺术家们顿时激动了起来！

    重头戏要来了！！

    ......

    观众席中的艺术家们热烈的讨论着。

    “你说今年的两个大奖会颁给谁？”

    “别的不用说，最佳作品肯定是方老的《港口》！”

    “没错，那幅画实在太惊艳了！”

    “这个肯定没有争议，毕竟这画不仅传神，还有革新的意义。”

    “那最佳艺术家呢？”

    “我觉得还是方老，毕竟《港口》太优秀了。”

    “未必，一人拿二奖的情况可不多见，应该会是某位国画宗师。”

    “估计是董三千，他今年的可是出了两幅传神！”

    这时突然有人说道：“你们是不是忘了江宗师？”

    周围安静了一霎。

    “对啊，那可是个惊才绝艳的人物！”

    “夏国最年轻的双料宗师，这个头衔可不是开玩笑的！”

    “我觉得江宗师很有水平！”

    话虽如此，但很多人却暗暗摇头，并不看好他。

    原因很简单，影响力。

    方文青等人是成名多年的宗师，留下珍贵作品无数无论是在艺术界还是社会中，都有着极高的地位。

    而江辰虽然天赋极其恐怖，但毕竟是不久之前才展露锋芒。

    很多人甚至是今天才知道他。

    而他的作品也只有四幅，在场的除了刘景山和林墨婉，根本没人看过真迹。

    艺术家是要用作品说话的。

    要说他能获奖，在座还真没几个人相信。

    “瑶瑶，你说江宗师这次有希望吗？”有人小声问道。

    池瑶瑶摇头道：“我也不知道。

    虽然江辰很厉害，但毕竟太年轻了，和那群宗师们比起来毫无优势。

    程文磊这会又来了精神，冷笑道：“不会真有人觉得江辰能得大奖吧？不会吧不会吧！”

    池瑶瑶掰着手指头说道：“文师兄，经过我缜密的计算，自从江先生出现后，你被打脸的次数一只手已经数不过来了，我觉得你还是别发表意见了吧？”

    “噗。”

    周围响起压抑的笑声。

    程文磊老脸一红，咬牙道：“以前是我不严谨，但这次绝对不会有错！难道你们认为他能老师相比？”

    众人一楞，随后无声沉默。

    确实比不了。

    若是放在以前，方文青也未必有如此胜算，可画出了经典之作《港口》后，几乎可以说是没有悬念了。

    他们虽然被江辰的才华折服，但内心肯定还是更倾向老师的。

    只有池瑶瑶一脸的纠结。

    “一边是老师，一边是帅哥，我到底支持谁好呢？瑶瑶公主好苦恼啊...”

    但她却丝毫忘了，自己的支持屁用没有。

    .....

    而第一排，此时却非常的平静。

    真正跻身宗师境界，心中早已宠辱不惊，所谓的奖项得了当然不错，但没得到也不至于失落。

    江辰更是毫不在乎，懒洋洋的瘫在椅子上，在他看来这奖和自己一点关系都没有。

    舞台上，姚萱笑容绝美，“获得本年度，最佳作品奖的作品是....”

    台下的观众摒住了呼吸。

    她打开手中卡片，朗朗道：“油画《港口》，创作者，方文青！”

    身后的大屏幕开始展示获奖作品，以及方文青曾获得过的荣誉。

    “好！”

    “漂亮！”

    观众席响起了热烈的掌声，尤其是油画大师们，彭掌的分外卖力。

    池瑶瑶等人也高兴的欢呼，自己老师能斩获大奖，他们也觉得与有荣焉。

    程文磊得意道：“看到了吗？我都说了，和老师比起来，江辰还嫩了点。”

    “切~”

    众人已经懒得理他了。

    方文青上台领奖，并简短的说了获奖感言。

    等他走下台去，姚萱笑着说道：“各位是不是以为就这样结束了？

    其实不然。

    本年度还有一幅作品也极其优秀，并且具有特殊意义，经过评委会的评选和决定，将同样颁发最佳作品奖！”

    此言一出，下面顿时乱了起来。

    “意思是今年有两个最佳作品？”

    “我擦嘞，这是要一年双冠军的节奏？这合理吗？”

    “文无第一，武无第二。如果两个作品平分秋色，这样确实更加公平。”

    “可什么作品能和方文青宗师的《港口》平分秋色？”

    众人顿时面面相觑。

    (本章完)

