    所有人都被薛宇的行为吓了一跳，这些仙神更加清晰的知晓王母娘娘的力量，但现在一个凡人却能够顶住王母娘娘的威压可见这凡人的不普通。

    有这些宇在前面顶着董永这终于放松了下来高声喊道:“我是想问清楚你为什么要这样对待你的女孩？我是娘子。”

    “天道就是如此，你这个凡人根本就不懂。”

    “我不懂什么天道，我只知道在凡间没有像你这样狠心的母亲。”董永怒声吼道。

    对于董永的怒吼王母娘娘也只当是蝼蚁在回动钳子，并无其他表情，继续说道:“法不容情, 即使她是我的女儿，犯了天规自然也要受到惩罚。”

    “我娘子到底犯了什么天规，我们相爱有什么错？那神仙就应该没有感情吗？”

    王母娘娘冷哼一声说道:“感情？那是什么东西？它就如同行云流水，琢磨不定，凡是会变的东西都是假象，虚伪的不堪一击，你们凡人的感情就是如此，你们朝三暮四, 喜新厌旧, 紫儿把心交给一个凡人也正是走上死路一条，感情就是人间一把杀人不见血的尖刀，爱有多销魂就有多伤心，等紫儿真正明白了情和爱的虚假她该向谁去倾，到了那个时候他也许才会知道痛苦是什么，痛苦是铭心刻骨，痛苦是说不出来的。”

    “我爱我的娘子，我爱他一生一世，一心一意，绝不会出现像你说的那般言语。”

    王母娘娘冷哼一声不再理会董永反而将目光转向薛宇。

    “你叫什么名字？”

    薛宇拱手行礼道:“凡人黑鹰，拜见王母娘娘，娘娘圣安。”

    “凡人？你可不是凡人，凡人又如何能够打败我天庭天兵天将，又如何能够上天？”

    “不过是些许小手段而已，娘娘谬赞了。”

    王母娘娘继续说道:“我观你法力雄厚，要不要多久便会踏入仙道，本宫且问你，对于本宫刚刚所言你是否赞同？”

    “娘娘说的是仙凡不可相恋？”

    “不错。”

    董永也将目光转向薛宇, 其他的一众仙神同样也是如此，尤其是王母娘娘身后的六位公主们。

    薛宇沉默了一下说道:“同意也不同意。”

    “哦？”

    “我同意娘娘仙凡不得相恋了法规，但不同意娘娘所说的理由。”

    “继续说。”

    “仙神高高在上，长生不死，凡人性命悠悠不过几十年，况且仙神待天牧守众生，倘若动情必将枉法，此乃人之常情，便如董永和七公主，几十年后七公主依旧貌美如花而董永已经垂垂老矣，甚至即将魂归地府，我想以七公主对董永的爱肯定会想办法为其续命甚至让其登天成神，甚至他们有孩子后，不想让自己的孩子经历轮回之苦也会想办法让他们长生不死。

    子又生子，子又生孙，子子孙孙，无穷匮也。

    每个人都有自己在乎的人，若是天庭仙神都这么做早晚天下大乱，天庭大乱。

    所以黑鹰还是很赞成这项天规的, 设此天规之人定然也是大智慧。”薛宇恭敬的说道。

    一番话让王母娘娘满意的点了点头, 就连不远处的赤脚大仙同样对薛宇也充满了好感。

    薛宇要这番话实在是说到了他们的心坎上，尤其是那句子又生子，子又生孙，子子孙孙，无穷匮也真是太对了。

    每个人都有自己在乎的人，因此想要为其摆脱轮回之苦，一个两个还无所谓，但千年万年后整个天地间到处都是长生不死的人会如何？

    天下大乱。

    其他仙神也露出若有所思的表情，薛宇的这番话很经典，也从另外一个方面阐述了天规中仙凡不得相恋的规矩，之前更多的是对凡间感情的不信任，而这个角度更加的伟光正。

    薛宇继续说道:“凡人的确有着自己的劣根，有娘娘所说的朝三暮四、口是心非、喜新厌旧，但同样也有比之仙神更加坚定的忠贞不渝、海誓山盟，不然也不会出现这么多脍炙人口的诗篇，在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝，曾经沧海难为水，除却巫山不是云，不是吗娘娘？您怎么就认为董永不是那忠贞不渝海誓山盟之人？”

    一番话前后矛盾，王母娘娘也是面露古怪之色道:“那你是支持天规还是董永？”

    “当然是董永了。”薛宇毫不犹豫的说道:“我还没有成仙只是一个凡人，不在其位不谋其政，况且董勇是我好友，不管他做什么我肯定会支持他了。”

    本来还得薛宇充满好感的赤脚大仙这会儿更是气的吹胡子瞪眼，上前一步怒声道:“娘娘，此等凡人扰乱天庭秩序，更是在天听胡言乱语，罪不容赦，待小仙拿下他们。”

    没有丝毫犹豫，薛宇的身影直接一个闪现出现在二公主橙儿的身后，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势直接抓在她的脖子上，又闪现回到原地，整个人躲在二公主橙儿的身后高声喊道:“都别过来，我手中有人质，过来我就对她不客气了。”

    “大胆。”

    “大胆狂徒。”

    “快放下二公主。”

    “该死，快放开二公主。”

    一时间薛宇像是惹了众怒大量的天兵天将和仙神朝着薛宇围来。

    薛宇传音道:“帮个忙，不然无法救七公主。”

    二公主橙儿心中会意，感受着抵在自己身后的薛宇强忍着内心的羞涩，口中则是咬牙切齿，恨不得江薛宇大卸八块。

    薛宇抬头对着王母娘娘高声说道:“娘娘，我并不想与天庭为敌，只想离开，只想娘娘放过我们，黑鹰感激不尽。”

    “挟持本宫的女儿还想让本宫放过你们？天听的魏延又岂能如此受辱。”王母娘娘气极反笑道。

    “黑鹰怎敢，实在是害怕才出此下策，还请娘娘放我们离开，黑鹰保证不会伤害到二公主。”

    四周的天兵天将和仙神们也是进退两难，对于薛宇的行为自然是怒不可遏可劫持的却是天庭公主王母娘娘的女儿，他们自然不敢有什么过激行为，若是真的伤二公主那就是百死难辩了，而且眼前这个人的确有伤害二公主的实力。

    董永也在身后焦急道:“黑鹰兄，你……”

    “闭嘴，听我的。”薛宇呵斥了一句。

    面对群雄激愤的众仙神王母娘娘只是深深的看了薛宇一眼，最后点头道:“好，只要你不伤害橙儿本宫愿意放你们离开。”

    “娘娘……”赤脚大仙道。

    “好了，橙儿的生死事大，两个凡人而已。”

    “……是，不过七公主必须留下来继续受到惩罚。”

    “不行，要走就一起走，我娘子必须要跟我在一起。”董永大声的说道。

    “够了凡人，私闯天庭本就是重罪，娘娘开恩饶恕你们二人就应该感恩戴德，若还在这里撒泼就休怪本大仙动手了。”

    “不行，我……”

    “娘娘，娘娘，不好了，不好了，祸事来了。”

    远处突然传来太上老君的声音，接着就是太上老君驾云前来脸上满是惊慌之色。

    王母娘娘满脸的无奈道:“又怎么了？”

    “大事不好了，不知何故司南突然落位，兜率宫上下振动。”

    这一下不说王母娘娘了，就是赤脚大仙也猛的将目光转向太上老君，不再理会董永之事。

    “老君，你可没有搞错吧？”

    “没有。”

    王母娘娘面色凝重道:“司南落位那天庭就会有那难了。”

    “司南是天听的预警法器，两千年来司南曾两次落位，一次是二郎神劈山救母，一次是齐天大圣搅乱了蟠桃会，这次位不知是何故？老君你可推测得到？”赤脚大仙凝重道。

    太上老君无奈的摇了摇头:“不知啊！天机混沌，无法推演。”

    “根据以往的经验仍然是会有影响整个天庭的人出现，只是不知会不会是魔头，会不会被收服，要是能够收服一切灾难就会迎刃而解。”

    “那这魔头……”

    王母娘娘摆了摆手道:“好了，事关重大需从长计议，跟本宫去凌霄殿。”

    “是。”

    赤脚大仙愣了一下，下意识的扭头朝着薛宇等人看去:“娘娘，七公主……”

    此时王母娘娘已经走远好似没有听到赤脚大仙的话，倒是一旁的月老不耐烦的说道:“司南移位，天下大乱，你还管这些情情爱爱的小事儿干嘛？赶紧去凌霄殿。”

    赤脚大仙也是脸色一黑，对着薛宇等人冷哼一声，衣袖一甩直接朝着凌霄殿走去，对于今天这件事感觉就是一场闹剧。

    薛宇恭敬道:“多谢王母娘娘。”

    薛宇对着身后的董永和七公主招了招手，两人跟在薛宇的身后，薛宇也是‘劫持’着二公主橙儿，然后慢慢的朝着南天门走去。

    此处距离南天门并不远，不多时便已到达目的地。

    “你到底还想劫持我多久？”二公主橙儿不满道。

    薛宇赶紧松开，歉意道:“二公主恕罪，情急之下多有得罪。”

    “哼～”

    其他的五位公主这个时候也快速的赶来，一个个抱着七公主紫儿大声的哭泣。

    大公主红儿柔声说道:“七妹，不要怪母后，母后也是身不由己，而且刚刚母后也是有意想要放你离开。”

    七公主点了点头，擦了擦眼角的泪水道:“小妹知晓。”

    “七妹，到了凡间经常给我们写信啊！”

    “对啊对啊！没有时间也去看你。”

    “嗯。”

    “董永要是敢欺负你就跟我们说，我们帮你出气。”

    “……”

    一直到大公主催促几人才慢慢不再废话。

    薛宇临走之前又对着二公主行了一礼，驾着青云带着董永和七公主朝着人间飞去。

    天庭和人间并不在一个空间之中，南天门更像是一个硕大的空间门户，来的时候薛宇飞了整整三个时辰才穿过空间进入天庭，回来穿越南天门却是直接到达凡间。

    还真是让人感觉到不可思议。

    董永与紫儿从踏出南天门就一直紧紧的抱在一起，脸上满是幸福的表情。

    而此时的薛宇却一直在思考了一个问题。

    七公主明明没有被剔除仙骨为何司南还会落位？

    阴蚀王的封印主要是以七位公主的力量为根基镇压，原著中阴蚀王通过老百姓将七位公主一一骗入凡间然后让她们失去力量，最后才得以脱困而出，而力量的松动就从七公主被剃去仙骨开始。

    只是这次因为有着薛宇的插入使得剧情改变，七公主没有被剔去仙骨，为何司南还会落位？

    这不科学啊！

    难道剧情改变了？

    算了，不想了，兵来将挡，水来土掩，怕什么？也许到时候自己已经天下无敌了，就算阴蚀王真身到来也能把它给打回去。

    “表弟，弟妹，你们回来了，太好了，太好了。”鱼日兴奋的喊道。

    “表哥。”

    “表哥。”

    “嘿嘿，回来就好，弟妹，你没事吧？他们说要剃你的仙骨，你……”

    “表哥，我没事，多亏了黑鹰大哥。”

    “我就知道，老黑这么厉害肯定能够把你们带下来的，走，我做好了饭咱们去吃饭，还打了酒，得好好的庆祝一下，咱们不醉不归。”

    鱼日做的饭菜味道的确不错，只能说不愧是一个单身20年的老男人，这项生存能力还是不错的。

    三个人拱筹交错，紫儿这一旁给三个人倒酒，每个人脸上都洋溢着笑容，在鱼日的追问下董永也讲述了在天庭中发生的一幕幕，包括薛宇所说的那些话。

    鱼日摸着下巴道:“这么说的话天条不允许仙凡相恋还是对的喽？”

    “从长远来看并不错，举个例子，你现在已经成仙，长生不死了，而董永却是垂垂老矣疾病缠身，你会怎么办？冷眼旁观还是出手相助？”薛宇道。

    “当然是让表弟跟我一起长生不老了，我就表弟这一个亲人，自己一个人长生不老多无聊。”鱼日理所当然地说道。

    薛宇摊了摊手，道:“这不就对了，正所谓天地若有情，乾坤必有私，仙神代天牧守一方，情欲对他们对凡人都是灾难，我现在都在思考这十年二十年之后董永和紫儿姑娘会如何？一个依旧是年轻漂亮另外一个却已然老态龙钟。”

    董永明显也愣了一下，这个问题他还真的没有思考过，下意识的朝着紫儿看去。

    紫儿一脸柔情的说道:“董郎，时间还早呢！千万年太久我们只争朝夕。”

