    第107章恬不知耻

    暮润看着那道身影，仔细想着。但红米的话，打断了她的思路。

    “润姐，咱们接下来去哪儿，还要去茶楼喝茶吗？”

    暮润顿了顿，回道：“要不去云舵客栈吧，看看放在金掌柜那里的茶,有没有卖出去，顺便把午饭也解决了。他们那里的煎包，一绝。”

    “好嘞~”一说吃的，红米也饿，抬手一扬马鞭朝云舵客栈而去。

    ……

    到了云舵客栈，暮润下了马车，正好遇到金掌柜送客人出来。

    见暮润来了,金掌柜的眼睛立马亮了,“这可真是无巧不成书啊。”

    “嗯？”暮润诧异,“什么巧？”

    金掌柜给客人介绍暮润，“这位就是云夫人，鲁老板想要的茶，就是她做的。”

    “什么？！”鲁老板上下打量暮润，然后恭敬的扶手一礼，“云夫人救命！”

    原来鲁老板从金掌柜这里得了一两试喝的茶，到家后和老丈人一起品尝，没想到老丈人喝上头了，指名要这个茶，如果没有这个茶，他就不给他的商行投钱了！

    暮润得知原因后，笑道：“鲁老板要多少？”

    “三斤！五斤也行！”反正不是他出银子。

    暮润摇头，“不行，只有一斤。”

    白沙禄又给他来了封信，也是一张订单，瞬间她手里能卖的茶，从一半变成了三分之一。

    “一斤太少了,二斤吧，最少二斤，求云夫人救命。”鲁老板又给暮润行礼，还拉着金掌柜给求情。

    “行吧，我回去看看，如果能匀给鲁老板，一定给你。”

    “多谢云夫人。”

    一趟云舵客栈之行，暮润又多了几个订单，差不多手里的茶都快卖完了。

    红米笑嘻嘻道：“我看也不用调查行情了，就润姐按自己的价格定，反正都卖完了。”

    暮润想起了西宫庸，“还有一家呢，宫二当家少不了也要茶。”

    “要不我让杨叔把剩下的毛茶也送过来吧？”

    “不用了。等你们老大出差回来，我就回山寨一趟。看看有没有秋茶可以采。”

    “秋天也可以采吗？”红米眼睛亮了。

    暮润点头笑道：“当然了。不过春茶更受欢迎，价格更贵。夏茶我一般不采，然后就是秋茶了。经过冷干气候的秋茶，香味也很特别，更温香柔和。”

    “我也要和润姐一起回去采茶。”

    “嗯,蔡姐也一起回去，我可少不了你们两个。”

    蔡氏得知过段时间要回去采秋茶，也很开心。与城里的生活相比，她更喜欢呆在山上。

    傅府的看门小厮石安，是金掌柜送来的，人很老实可靠，也是山寨里的人，用起来放心。

    石安拿着扫把，打扫院门口。

    看到暮润的马车回来了，忙放下扫帚，过去接手马车。

    “石安，小婉有消息吗？”暮润问道。

    石安回道：“有消息了。乔三哥捎口信回来的，说是派人送她回山寨了。”

    “还真是又去追老大了，恬不知耻，太可恶了！”红米满口嫌恶：“在山寨时，就追着老大来了京城，现在又追着老大，狗皮膏药啊。”

    (本章完)

