    男人本来就差一点便可以将叶君临给杀了，却没有想到最后功亏一篑。

    他更没有想到自己竟然会栽在金泊瀚手中。

    他心中充满了不甘，但是却又无可奈何。

    毕竟他现在根本无法聚集内劲，他所有的劲气全部都化为乌有，根本无法提起。

    想要恢复，除非是有解药，不然的话，他就只能够任由叶君临宰割。

    “你不卑鄙，你搞偷袭。”金泊瀚满脸鄙夷的望着对方：“还以大欺小，要不要脸！”

    “你……”

    “小师兄，现在他就是案板上的鱼肉，你想要做什么都可以！”金泊瀚扭头看向了叶君临。

    叶君临看了一眼对方，并没有去针对对方做什么，而是望着金泊瀚问道：“金老，我们怎么没事……”

    金泊瀚嘿嘿一笑：“还记得之前我让你们吃的东西吗？”

    叶君临脸上露出了一道明悟之色：“你是说你之前给我们吃的那个药丸，说以防万一有人下毒的药丸……”

    在这些人动手之前，金泊瀚给叶君临他们吃了一个药丸，说是解毒用的，当时叶君临他们也没有多想，便直接吃了下去。

    没想到那东西竟然是化劲散的解药。

    “没错！”金泊瀚点了点头：“我虽然骗你们了，不过我没有恶意啊，我是怕你们多想！”

    “金老，你说笑了。”叶君临无比尊敬的望着金泊瀚：“如果不是你的话，我们这次就真的要出事了！”

    “不过化劲散……”

    “小师兄，你要是想要，到时候我给你。”金泊瀚毫不犹豫的说道：“只是这东西可不好配，我活了一辈子，也就配出了一点，现在也都快用完了！”

    化劲散所需要的两味药材实在是太过特殊，现在很难能够找到，不然的话，这世界上那个古武者敢得罪金泊瀚。

    毕竟只要你是古武者就会中化劲散，防你都防不住。

    叶君临的确是想要化劲散的配方，毕竟自己要是有化劲散，在有解药，这天下什么地方自己去不了。

    不过听到金泊瀚的话，叶君临意识到，想要配出化劲散，恐怕没有那么简单。

    “那等下咱们在聊这个事情，我现在先对付他！”

    说着叶君临将目光落在了对方身上。

    就在这个时候，竹叶青忽然开口：“不如将他交给我吧，我会让他开口的！”

    叶君临微微一愣，随即便点头答应了下来：“千万别让他死了！”

    “落在菩提门的手中，想死可不是那么简单的一件事情！”竹叶青不轻不重的说道：“你们先聊，我等下告诉你们结果！”

    说着竹叶青便朝着对方走了过去。

    望着一步步朝着自己走来的竹叶青，男人的心中充满了浓厚的慌乱。

    “你……你……”

    “刚刚你不是很牛逼吗，希望等下你还继续牛逼！”

    说话间的功夫，竹叶青就走到了男人的身边，如同拎小鸡一般，直接将对方从地面上拎起，朝着其中一间卧室走去。

    竹叶青刚刚进去，叶君临就将目光落在了金泊瀚的身上。

    “金老……”

    “小师兄，我给你写下来配方，你自己看看！”

    说着金泊瀚就找到了笔和纸，将化劲散的配方和解药全部都写下来了。

    叶君临只是看了一眼，脸上便露出了一道浓厚的苦涩之意。

    配方是有了，但的确如同金泊瀚所言，想要配出化劲散很难，甚至是不可能的事情。

    金泊瀚能够配出来化劲散，不知道耗费了多少的力气，又不知道花了多大的代价。

    “金老，看来这化劲散我想要配出来，不是一般的难！”

    “小师兄，这东西本来就是古武者的克星，古武者根本不可能会允许存在。”金泊瀚不轻不重的说道：“在很多年前，拥有化劲散配方的人，都被屠戮过一次！”

    “化劲散所需要的一些草药，不知道被毁灭了多少次，现在想要配出来，难！”金泊瀚重重的叹息一声：“我能够配出来，也都是运气，不然的话，我就算是有化劲散的配方，也根本配不出来化劲散！”

    当初金泊瀚偶然间得到化劲散的配方时，欣喜若狂，觉得化劲散在手，天下我有，但是当金泊瀚着手去弄的时候，才发现想要配制出化劲散太难了。

    就目前他手中的化劲散，还是他用了几十年才配制出来的，而且量也不大，金泊瀚更是能不用就不用。

    毕竟用一次就少一次，他需要用这东西来保命。

    如果不是这次叶君临遇到危险，很有可能会被杀，金泊瀚也绝对不会使用化劲散！

    “能够配制出来就配制出来，不能够就算了！”

    “小师兄，你要是想要的话，我这边倒是可以给你一点！”金泊瀚心一横：“不过我并不多啊，只能够给你一点，让你用个两三次的量！”

    “金老，你还是自己留着吧。”叶君临满脸笑容的望着金泊瀚：“你比我更需要化劲散。”

    叶君临这话倒是事实，不管怎么说他都是宗师巅峰境界的高手，但金泊瀚可不是，若是没有一点保命手段，金泊瀚随时都可能会遇到危险。

    所以叶君临拒绝了金泊瀚的馈赠。

    “小师兄，我没事，我……”

    “金老，你还是留着吧，等我真的需要的时候，我再来找你。”叶君临轻声打断了金泊瀚的话：“怎么样？”

    叶君临的话音刚刚落下，一旁的林青璇便忍不住的开口：“金爷爷，要不你给我一点吧，我觉得我也很需要这东西，我……”

    林青璇很清楚化劲散的作用，她若是拥有化劲散的话，谁能够奈何的了自己丝毫。

    “你还算了！”金泊瀚毫不犹豫的拒绝道：“给你，你不知道又要去祸害谁呢，到时候惹出来麻烦可就完蛋了！”

    “我……”

    林青璇刚想要开口，竹叶青便从卧室走了出来。

    下一刻，叶君临立即将目光落在了竹叶青的身上。

    随即，不等叶君临询问，竹叶青便开口道：“是镇邪司派人来的，主谋是卫元青！”

    叶君临在听到镇邪司后，脸色一凛，林青璇脸上则是露出了一道怒意：“他还活着吗？”

    “活着呢！”

    “走，带上他，去找卫元青算账！”林青璇咬牙切齿的说道。

