    “傅爷~”

    一声傅爷喊的那是泫然欲泣又饱含委屈，又酥又软，听在人的耳朵里都要化了。

    嗖~宛若一阵风她下了楼。

    只见方才还气势彪悍要打断别人第三条腿的女孩此刻娇娇软软地一下扑进男人怀中，要多柔弱有多柔弱啊。

    温然愣了。

    苏震山茫然地眨了眨双眼，两秒后，意味不明地啧了声。

    女人可真善变。

    刚踏进客厅便被女孩扑了个满怀的傅修远：“……”

    还好。

    男人淡定的目光在女孩身上上下扫了几遍，确认她没有受伤，抬手揉了揉她的小脑袋：“没事了。”

    “呜呜呜，人家怕死了……”

    苏倾城趴在男人怀中，嘤嘤嘤出了这么一句话。

    楼上温然、苏震山：“……”

    害怕的是他们好吗？

    是谁二话不说直接一摆件给人干趴下的？

    现在装起柔弱可怜小白兔？

    苏震山撇了撇嘴，再一次深刻怀疑这个古灵精怪的女儿是不是亲生的，孩他娘根本不是这一挂的啊。

    孔昂也翻了个白眼。

    对于苏倾城这种不要脸的行为，他已经见怪不怪了。

    “我说大小姐，先别顾着找安慰了，人呢？”

    人？

    苏倾城一下子从傅修远怀中探出小脑袋，懵逼地眨了眨双眼：“人？什么人？”

    “你不是说有人来拐你？”

    孔昂见她一脸不明白的意思，表情也凝住了。

    苏倾城：“……”

    “大小姐你可别闹，为了赶回来救您，主子把多么重要的会议都解散了。”孔昂一脸不可思议道。

    苏倾城：“……”

    可是人跑了啊。

    她眼巴巴地看向傅修远，用眼神表达自己的歉意：“对不起，人跑了……”

    人跑了？

    孔昂闻言一副不敢置信的样子，看了看苏倾城，竟然有人能从这丫头的手中逃走？

    那得多大的本事呀！

    “没关系。”

    傅修远的面色仍旧没有任何变化，反而他牵起了苏倾城的小手，把女孩的小手放在掌心里揉了揉，以这样的方式给予女孩细心的安慰。

    苏倾城心里面一时暖暖的。

    真好。

    这个男人没有责怪她耽误了他的事情，反而每一次的心思都在安慰她的身上，好像从始至终他对她的态度都是这般贴心的。

    “知道对方的特点吗？”

    傅修远问。

    苏倾城知道他是什么意思，男人想通过对方的特点调查出对方的身份。

    但是现在已经不用查了。

    “是战家的二少爷。”

    她说。

    战家二少？

    傅修远的神色几乎是在一刹那间阴沉下来，平静的眸底逐渐卷起了一圈圈的风暴，就连他周遭空气的温度都跟着降了下来。

    “主子……”

    孔昂战战兢兢地唤了声。

    苏倾城也是第一时间就发现了傅修远周身的变化，咬了咬唇，目光含着一丝担忧地看着他。

    这人的反应咋这么大？

    是因为对方是战家的人？

    还是因为她母亲跟战家那莫名其妙落到自己身上的婚约？

    一时间，苏倾城不由得想起战野刚出现的时候，那个时候的傅修远反应也是这般不对劲……

