    “老爷，不能再打了，宝二爷昏死过去了！”

    荣禧堂，院子中。

    见贾宝玉一动不动，按着他的小厮连忙放开，贾政身边的小厮也赶紧劝阻起来。

    贾政一听也停下了，他看了一眼昏死过去的贾宝玉，又看了看其背上的伤痕, 当即将手中的棍棒扔在地上。

    “将这小畜生抬回去，不准给他请大夫，也不准人给他上药，若是死了你们便来回我，我就当没这个儿子。”

    贾政十分愤怒地说完，直接转身回了书房。

    当下，几个小厮面面相觑，可他们也没办法，毕竟是贾政打的，又如此吩咐，他们这些下人又能如何？

    几人相互看了一眼，就见刚刚劝阻贾政的小厮开口说道：“行了，也别在这里杵着了，先把宝二爷抬回去，宝二·奶奶也在府里，有她照顾宝二爷，想来不会有什么大事儿！”

    听得这话，其他几人也点点头，其中一个小厮唏嘘道：“若是老太太身体好，二太太还在, 宝二爷哪里会遭这样的罪！”

    “是啊！”

    其他几人一听，也是忍不住感叹起来。

    说话间，几人将贾宝玉抬起，便朝着分给贾宝玉的院子去了。

    不多时，贾宝玉小院。

    “宝二·奶奶，不好了，宝二爷被二老爷打了，已经昏死过去了。”

    由于已经是晚上了，所以这声音十分突兀，一时间，整个小院顿时吵闹了起来。

    屋内，宝钗听得外面有人喊自己，迷迷糊糊中醒了过来，这时，莺儿已经掌灯过来，快速服侍宝钗穿好衣服后，主仆二人便除出了房间。

    这时，院子中已经有好些人聚在一起了，纷纷看着贾宝玉身上的伤面面相觑。

    房门打开后, 众人纷纷行礼。

    宝钗一出来, 便见到贾宝玉背上和屁股上的伤痕，当即不顾其他人的礼数, 快速跑到贾宝玉身边。

    “二爷怎么会伤得这么重？”宝钗急忙问道，又不敢动贾宝玉的身体。

    听得宝钗问起，贾政的小厮急忙上前解释。

    听完后，宝钗那紧张的心思已经消失，她吩咐下人将贾宝玉抬进房间，又将贾政身边的小厮打发走后，这才回到房间让人来查看贾宝玉伤势。

    忙忙碌碌一个多小时后，终于给贾宝玉上了药。

    等到处理完，宝钗感觉整个人都快要虚脱了。

    “小姐，你没事儿吧？”

    一旁，莺儿见宝钗脸色不太好，赶忙关心问道。

    闻言，宝钗坐在床边的椅子上松了一口气，然后摇了摇头，算是回答了莺儿的关心。

    “这可怎么是好，宝二爷伤得这么重，真不能给他请大夫吗？这万一有个三长两短的...”

    莺儿还没说完，就见宝钗摆手打断道：“别说了，明天早上，你过东府一趟，请一下那个李心仁大夫过来给二爷瞧一瞧。”

    “是，小姐！”莺儿点头应下，也将这事儿记在心里。

    床上，贾宝玉仍旧没有醒来，要不是还有呼吸，恐怕宝钗都要吓死了。

    谷奦

    一夜过去后，当晨曦降临。

    宁国府，登仙阁，院子中。

    贾环已经起来锻炼，一遍剑术耍完，晴雯彩霞两个姨娘也赶忙上前服侍。

    虽然几人都当了姨娘，但是贾环不喜欢其他人服侍，所以她們几个便还是和以前一样亲自服侍，当然，这也是乐在其中。

    洗漱完，贾环吃过早餐，就见守诚走了进来，恭敬行礼道：“爷，西府宝二·奶奶身边的丫鬟莺儿姑娘来了，说是要请李心仁大夫过去一趟，给宝二爷瞧瞧伤势！”

    “哦？发生了何事儿？”贾环因为昨天睡得早，所以守诚也没有将消息传过来，自然也不知道具体发生了什么。

    守诚解释后，贾环这才点头，微笑道：“既然宝二哥受了伤，那就请李大夫辛苦一下，过去瞧瞧。虽然我和他不对付，但总归还欠着他一个人情，真留下了病根可是一辈子都要遭罪的。”

    “爷心善，小人这就去请李大夫。”守诚笑着应下，行礼退了出去。

    等他走后，黛玉也走了进来，刚刚她在门外也听到了，于是感叹道：“看来老祖宗那天说的事儿，对他的影响还是蛮大的。”

    “玉儿来了，过来这里坐。”

    见黛玉来了，贾环笑着招呼黛玉坐下，随后接过话茬说道：“这也正常，宝二哥从小就长在蜜糖罐里，又有老祖宗和贾王氏护着，自然长成了温室里的花朵。

    那天老祖宗的话一说出口，这样的情景我便有了几分把握。

    说来也不怪他，养于妇人之手的宝二哥，一时间难以承受也是情有可原。

    只不过，我没想到他却是这般绝情，不管怎么说，老祖宗对他算是仁至义尽了，从小就要什么有什么，哪怕是要天上的星星，也会想办法摘给他。

    如今老祖宗卧病在床，也没有多长的时间了，他竟然在外面一晃就是半个月，连府里都不回了，实在是让我不知道说什么好。”

    一旁，黛玉叹了一口气，道：“爷说的是，到底是没有经受过苦难的，他如今被老爷抓回来打这么一顿，也不知道最后的结果是好还是坏啊！”

    见黛玉有些担忧，贾环轻轻握住她的手，柔声道：“结果好坏，不好估计，他这人从来都不是按常理出牌的。

    另外，玉儿也别担心了，宝二哥到底还年轻，加上李大夫医术高明，想来要不了多久就会变得生龙活虎的。”

    “我不是担心他，只是可怜老祖宗罢了。”黛玉摇了摇头解释道。

    闻言，贾环微笑道：“是啊，老祖宗这辈子最疼的就是宝二哥，以如今宝二哥这做派，恐怕老祖宗临终前未必能够见他一面，真要带着遗憾走了，恐怕她老人家心里也不舒服。”

    说到这儿，见黛玉脸上的神色有些黯淡，贾环也停住这个话题，他笑着继续说道：“不说这个了，一会儿咱们再去看望一下老祖宗，正好最近闲来无事，天气又开始酷热起来，等回来让小吉祥和晴雯她们一起，准备一些冰沙。

    这天气，吃上一口冰沙，也是非常不错的。”

    黛玉也笑着点点头，随即好像想起什么，然后对贾环说道：“对了，爷，昨儿个林之孝和芸哥儿同时送来请帖，说是红药(林红玉)和芸哥儿成亲的日子定下了，就在后天。

    昨儿个本来要和爷说的，但因为担心老祖宗身体这事儿就耽搁了。

    林之孝和芸哥儿都说要请咱们过去，让咱们做证婚人，我想着咱们年纪轻，也没经历过这事儿，便拒绝了。”

    贾环点点头，他也懒得去做这所谓的证婚人，不过，贾芸和林之孝到底是他手底下的得力干将，于是便笑着说道：“玉儿回绝是对的，五嫂子还在，林之孝两口子年纪也比咱们大了不少，咱们做这个证婚人算怎么回事儿？

    这样，后天各送一百两银子过去，就算是咱们的心意。

    至于酒席，玉儿若是想去看看，那就去坐坐，若是不想去，那就不去了。

    我这边就不过去了，芸哥儿这孩子心善也孝顺，我若是去了，恐怕这家伙软磨硬泡的，也会把我推上去受他那杯酒！”

    黛玉一听，顿时笑了笑，点头笑道：“还真有可能！”

