    蒋寻欢修为本就强，在沐王城中便已经达到了超凡境六阶，而那一战过后，他修为又有所突破，已经达到了超凡境七阶。

    且不说半空中展开的天机图，但是其手中那柄通体黝黑的长枪便足以让人胆寒，那并非寻常圣兵，而是一柄大圣祭炼的战兵，在秘境中，其威力便已经展露过。

    所以王家和黄家两位强者一言不发，直接选择后撤。

    他们很清楚自己有几斤几两，面对凶名赫赫的天机图和一柄大圣兵，别说他们，哪怕一位踏足圣境的强者来也得避其锋芒。

    莫阳并未去看蒋寻欢，对蒋寻欢的话语恍若未闻，见黄家和王家两位强者后撤，他略带冷笑的开口道：“两位前辈，你们不是要那枚黑棋吗，怎么，不交换了？”

    黄家七长老神色有些迟疑，只是回头看了面色冷厉的蒋寻欢一眼，他轻叹了一口气，并未说什么，示意其余数名黄家修者后撤。

    王峰似乎有些不甘心，默默立在原地，眉头紧锁。

    “哼，王长老，你们王家是想和我们大道宗作对吗？”大道宗那名强者此时也冲了出来，直接开口冷哼。

    而蒋寻欢强势而直接，他不曾开口，但却刷的将手中那柄黝黑的长枪端起来，枪头上乌光闪闪，透发出来的气机恐怖绝伦，吓得四周修者皆是纷纷后撤。

    王峰脸色微变，虽然心中一万个不甘心，但也只能无声后退。

    他们王家只是一个武道世家，若是真的和大道宗撕破脸，凭借大道宗的力量可以轻易踏平他们。

    二狗子看着黄家和王家都直接退到远处，它当即满是嘲讽的开口道：“两个老不死的，瞧你们那点出息，这辈子都吃不上五个菜，你们活了这么多年，都活到猪身上去了吗，这点胆量都没有，就没听说过不入虎穴焉得虎子？”

    “真不知道什么叫富贵险中求？”

    “不知道什么叫舍不得孩子套不着狼吗，一个蒋寻欢而已，大道宗的黄口小儿罢了，你们回头将他斩了，黑棋我们直接无偿送给你，而且白棋你们也能拿到手！”

    “别忘了，有这两颗母棋在手，荒古棋盘就算是到手了，到时候何须害怕一个区区大道宗？荒古棋盘一出，大道宗他爷爷来了也得输……乖，回头出一剑！”

    二狗子接连开口，让王峰和黄家七长老都差点吐血，皆是冷冷看了二狗子一眼，一瞬间将恨意都转移到了二狗子身上。

    很多修者一阵唏嘘，同时都异常无语，不得不说这条狗太损了，而且怎么听都不像是一条狗能说出来的话，这灵智比不少人族还高。

    一些修者甚至有些懵，隐隐间都感觉自己好像比不过这条狗聪明。

    连莫阳都不禁感叹，畜生就是畜生，老妖精就是老妖精，无耻也是真的无耻。

    虽然王家和黄家两位强者此时都恨不得一巴掌拍死二狗子，但他们心中却也有几分动摇了，因为二狗子说的似乎是那么一回事，当即两位强者都皱眉思索起来。

    一些跟出来的修者也在低声议论，只是不知他们在议论什么。

    “无知的死狗，畜生，找死！”大道宗那名强者暴怒，猛然动手，化出一道巨大的光掌朝着二狗子抓来。

    此时在大道宗的修者眼中，二狗子比莫阳还可恶一万倍，一条狗都敢这样挑拨离间，倘若各方修者联手，大道宗这几人恐怕还真不够看，虽然有大圣兵在手，但就未必能挡住各方修者联手。

    “畜生你妹，老不死的，信不信今天让你跪下唱征服？”二狗子嘴上不松口，丝毫不示弱，但身体却很诚实，直接躲到了莫阳身后，速度极快，异常麻溜。

    莫阳脸色凝重，体内真气随心而动，星皇经心法极速运转，他立在原地，默默看着那道笼罩而来的光掌，并未退避。

    “小子，赶紧躲进塔里啊，你想找死吗？”二狗子见莫阳居然一动不动的立在原地，它瞬间急了。

    巨大的光掌光芒刺目，伴随着一股恐怖绝伦的气息浩荡，朝着莫阳笼罩下去。

    出手之人修为极强，一只脚已经踏入了圣境的门槛中，这含怒一击的力量可想而知。

    很多修者都变色，莫阳竟然不让，若是被击中，莫阳身躯都会被碾碎。

    “莫阳难不成认命了，居然直接立在原地！”

    “若是被击中，他恐怕会直接丧命当场！”

    有数位修者惊疑不定的开口，莫阳已经错失了最佳退避的时机了，如今那道光掌已经到了莫阳近前。

    就连蒋寻欢也不解，不由皱起眉头。

    然而就在这一刻，莫阳口中蓦然传出一声低喝：“给我破！”

    伴随着他开口，他左眼中忽然有一缕金色的光芒浮现，最开始像是一粒火星，随即他整只左眼都化成了金色，紧接着一道光束从他眼中冲出。

    那是一柄金光闪闪的战斧，竟然一瞬间劈开了那道光掌。

    而战斧去势不减，刷的破空远去，伴随着远处一声隆隆巨响，一座山头竟然瞬间被斩去了一截，哪怕是夜晚，也能清楚的看到那冲天而起的尘埃。

    这一刻，现场一片死寂，所有人都愣住。

    大道宗那名强者刷的收回手掌，他低头看了看自己的掌心，眼中露出了一抹难以置信的神色。

    他手掌竟然被直接击穿了，留下了一个前后透亮的血洞，那钻心的疼痛瞬间冲击他的脑海，只是此时他根本顾不上这些，他心中更多的是震惊，是不解。

    那柄战斧并非真正的战斧，而是演化出来的，那似乎是莫阳自身的力量。

    莫阳什么时候变得如此恐怖了？

    要知道距离沐王城那场大战时间并不长，难道这段时间中莫阳修为又有所突破，怎么会如此恐怖，因为刚才那一刻，他居然感觉有些发怵，无形中生出一股心悸之感。

    蒋寻欢也惊疑不定的盯着莫阳，右手紧紧攥着那柄黑色的长枪，他自然也吃惊，也不解。

    别说是其他人，连二狗子也被吓了一跳，不过它很快明白过来了，莫阳动用的是那只古神左眼的力量，不过那古神左眼的力量有限，莫阳发动一击之后，脸色明显有些发白。

