    感受到地面下面的震动，叶萧直接用太玄天罡扫视下去。

    原来，夏冰凝刚刚到地下，就遭遇到了万紫千红叶掌控的护法神兽。

    而且还是六头先天六品的神宗星兽！

    万紫千红叶散发出来的花香和花粉，能够迷惑星兽的心智，从而掌控它们，作为自己攻击的手段。

    “要我帮忙吗？”

    他用意念沟通对方。

    “不需要。”

    夏冰凝简短的吐出三个字，语气极其自负。

    叶萧耸耸肩，不再多说什么，继续收割自己的花。

    不过，他用意念，时刻盯着下面的夏冰凝，她那种用眼睛攻击的手段，让他很是好奇。

    它似乎是另外一种特殊的能量，有点儿像精神力，又能够凝为实质，好像非常浓郁的精神力。

    但是又能够出其不意的攻击到对方。

    似乎只要是视线所及的地方，对方就无法逃掉。

    而且十分强悍。

    莫非是瞳术？属于这个世界的瞳术？

    看来自己回去之后，有必要了解一下这个力量。

    它不仅诡异，而且还很强！

    地下，转眼之间，六头先天六品的星兽，就被夏冰凝全部解决。

    随后，她继续施展土遁术下降。

    又落下去一段距离之后，战斗爆发的更为剧烈。

    这一次，小山上的石子，都开始被剧烈的震动起来。

    叶萧一边挖花，一边用精神力扫描着下面，夏冰凝又遇到了四头先天七品的星兽。

    不过，虽然对方的实力提升了，可她也并不慌乱，依旧井然有序的施展那种神奇的瞳术。

    数息之后，她又解决掉了这四头先天七品的星兽。

    但这一次，她已经有些微微的气喘。

    “万紫千红叶，最多只能迷惑和它修为相同的星兽，现在我已经把先天七品的星兽，都给斩杀了。剩下应该也就只剩下一两头先天八品的星兽。

    只要能够解决它们，剩下的也就只剩万紫千红叶本体了。

    虽然万紫千红叶，已经修炼到了一定的程度，演化出来的神通。

    不过我也找了一个帮手，只要他不坑，能够帮我封死万紫千红叶向上的逃跑路线，万紫千红叶，今天绝对逃不出我的手掌心！”

    嘴角微微扬起，夏冰凝的心情很不错。

    她的修炼方式，和普通人不一样，对万紫千红叶这种极其珍贵和稀有的天材地宝，需求十分大。

    这一次，前来捕捉万紫千红叶，她做足了准备和调研。

    她有足够的信心，一定能够拿下万紫千红叶。

    这是她对自己实力的信心！

    天生神瞳！

    二十一岁，便已经踏入先天八品，一手瞳术，玩的出神入化，同阶之内，绝对无人能敌。

    但这不是最重要的，最重要的是，她来自那个地方！

    从那个地方来到地面上的她，有着远超这个世界武者更强大的手段。

    这是维度之间的差距，她来到这个世界，纯粹就是降维打击！

    同样是先天八品的实力，她绝对能够战胜对方，在地面世界，她堪称同阶之内无敌手！

    同阶无敌，越阶亦能与之一战！

    这，就是她的自信，她的底气。

    土遁之术再度运行，她的身子，下降到更深层次的区域。

    刚刚来到这里，她就眼睛一亮。

    黑暗之中，一朵身上有八道彩色的奇异花朵，正在绽放和五颜六色的光芒。

    如同一道精灵的光辉，神秘而又无比诱人。

    实际上那不是光芒，而是太过浓郁的灵气，浓缩到极致之后，所形成的力量外散形态。

    “找到你了！万紫千红叶。”

    万紫千红叶，已有灵识，似乎是为了回应她，身上的光芒闪烁了两下。

    下一秒，黑暗之中，就显现出来两道极强的灵气波动。

    是先天八品的星兽，其修为，已经和她一般无二。

    “果然！我猜的不错，最后还会有两头先天八品的星兽。”

    她并没有害怕，因为她有过这样的战斗经验，以她的瞳术之强，同时对抗两只先天八品的星兽，并不是什么难事。

    这一仗，稳赢。

    万紫千红叶，也必将被她收入掌中。

    地面上，叶萧已经快要将周围的灵花全部摘完，精神力再度传递下去。

    “有先天八品的星兽，你确定不要帮忙？”

    “不必！虽然我这么说，你可能会很难相信，但，区区两头八品星兽，对我而言，并不是什么大不了的。”

    深呼吸一口气，她那一双明亮的大眼睛，再度开始散发出令人心悸的光辉。

    轰——！

    下一秒钟，爆炸声陡然间响起。

    但却不是对面两头先天八品的星兽。

    而是夏冰凝。

    “噗嗤！”

    她喷出了一口殷红鲜血，背后传来一股剧痛感和灼烧感，小脑袋瞬间就有些懵了。

    什么情况？

    从哪里来的攻击？

    正一脸懵比着，前方的攻击，陡然袭来。

    夏冰凝不敢大意，她的战斗力，可以做到以一敌二，但那是战斗力！

    她的防御力，和一般的先天八品的高手，可没有任何差距。

    硬扛这一招，绝对会受伤无疑。

    不敢有丝毫大意，她立即施展瞳术，强行转换自己的位置，让自己偏移出去，避开这一道攻击。

    然而，就在这个时候，又是两道不弱于先天八品的攻击，同时落在了她的身上。

    轰轰...。

    “噗嗤——！”

    夏冰凝再一次喷血，脸色都变得萎靡起来，那明亮的大眼睛，此刻也暗淡不少。

    而她也彻底看清楚了，到底是怎么回事。

    这里不止有两头先天八品的星兽，而是足足六头！

    这个万紫千红叶，把最后的王牌都藏在了这里。

    她大意了，因为自己太过盲目自信，从而落入了对方的圈套。

    这下子完了，不可能再捉到万紫千红叶了，先保命要紧。

    她立即咬破自己的手指，利用自己的鲜血，配合瞳术力量，形成短暂区间内的空间转移。

    瞬息之间，她就跳出了包围圈。

    “逃！”

    然后，她以最快的速度，朝着地面跑去。

    万紫千红叶显然不会这么轻易的放过她。

    那花朵身上，彩色的光芒一闪，下一秒钟，所有的先天八品星兽，都以快的速度冲上去。

    它们的身上，笼罩了一层淡淡的彩霞光亮，似乎是得到了万紫千红叶的帮助，在泥土之中，速度快的令人发指。

    转眼之间，就以肉眼可见的速度，追上了夏冰凝。

    夏冰凝本来就已经很白的脸色，此刻瞬间变得更白了。

    “该死的！”

    她啐了一口，惊恐万分，此刻的她，多么希望有一个人能够出来帮助自己一下。

    但是她知道，没有人能够帮她。

    叶萧虽然实力不错，他绝对不是自己的对手，连自己都打不过的敌人。又怎么能够奢望他来拯救自己呢？

    而且，就算他的实力够，没有土遁之术，他又怎么下来帮自己？

    刚刚挖完所有灵花的叶萧，感知到夏冰凝的情况，并没有过多的惊讶。

    因为他从一开始的时候，就已经感知到了，下面有六头先天八品星兽。

    只不过，这个夏冰凝太过傲气，所以他就没说。

    本来还以为，夏冰凝借助着神乎其技的瞳术，还能够勉强支撑一会儿。

    结果没想到，她这么快就投降了。

    叶萧将所有的花朵打包好，全部收入空间戒指之中，方才施展土遁之术，瞬息没入地面之中。

    本来正在急速朝着地面前行的夏冰凝，忽然之间看到了叶萧降落下来，顿时一惊。

    “你会土遁之术？你为什么不早说？”

    “你又没问我。再说，我问你要不要帮忙？你也说了不用。我以为你能搞定。”

    夏冰凝感觉自己的脸蛋有些发烧，但是她很快就回过神来，立即开口道：

    “计划有变，快撤！我们不是他们的对手。”

    但叶萧却并没有听她的话，反而和她擦肩而过，径直朝着下面那六头先天八品的星兽冲过去。

    “你是不是疯了？”

    夏冰凝忍不住大喊一声。

    要知道，那可不是一头两头，而是整整六头，全部都是先天八品的神宗星兽。

    常言道：两拳难敌四手。

    像她这样，天生神瞳的天才，最多也只能够一下子单挑两个同级别的星兽。

    面对这六头先天八品星兽，也不得不选择战术性撤退。

    而他，竟然就这样直接冲了过去。

    这家伙一定是疯了！

    叶萧的速度很快，对方的速度也很快，二者相遇，不过是瞬息之间的事情罢了。

    夏冰凝回头看了一眼，她已经准备好，看到那惨不忍睹的一幕。

    但就在下一秒，她当场石化！

    只见叶萧在双方彼此相遇的前一秒，忽然握手成拳，一拳轰出。

    大寂灭拳！

    强大的拳力，撞击到第一头星兽之上，直接就将对方的身体，当场轰爆！

    秒杀！

    然后则是第二头先天八品星兽，冲上来，叶萧甩手一道刀芒迸发而出。

    霸刀！

    刀芒一出，鬼神皆惊，整个地底，全部都被金色的光芒照亮了。

    噗嗤——！

    一刀。

    就这么轻轻的一刀，又是一头先天八品的神宗星兽，被当场劈成了两半，好像劈的就是一块棉花一样简单。

