    “我收拾好了，你们在说什么呢？”

    舒默雪从楼上下来，换了一身黑色素雅的职业套装，显得十分干练有气质。

    “没说什么，银面也想要进公司，我答应给他一个部门经理当。”萧弋宸笑道。

    “什么？”银面险些没一个踉跄摔倒。

    他掏了把自己的耳朵，狐疑地看着萧弋宸，仿佛在问：我没听错吧？！

    萧弋宸刚刚可没说给他部门经理当，而且这职位是不是也高了些，萧羽情能答应？

    果然，萧羽情马上就对萧弋宸怒声质问：“你连他的底细都不知道，你还让他做部门经理，万一他图谋不轨怎么办？”

    舒默雪也想劝劝萧弋宸，这部门经理的职位好像确实高了点儿，银面初来乍到没有功绩，只怕难以服众吧。

    但是舒默雪的话还没说出口，萧弋宸就以绝对权威的口吻道：“我向来用人不疑，若是出事我一力承当。”

    萧羽情几度欲言又止，最终无话可说，重重地“哼”一声，大步走了。

    “喂，我说不用那么麻烦了，舒默雪不是你助理吗，我给她当助理就行了，那部门经理的职位我也不大愿意干啊。”

    银面始终觉得萧弋宸不会对他这么好，这家伙的腹黑程度可是五颗星啊，不得不防！

    “要不让他去当个保安吧，我也举觉得他不适合当经理。”舒默雪也建议道。

    银面的俊脸一阵抽搐，舒默雪让他去当保安站岗，这女人的良心不会痛吗？

    萧弋宸冷冷一笑，首先对银面道：“你是没听明白我之前说什么吧，别再公司给我老婆惹闲话。”

    助理的助理是绝对没门儿了，银面撇撇嘴。

    “那还是去当保安吧。”舒默雪还是觉得自己的建议最好。

    萧弋宸又转身对她说：“你觉得放这么一个家伙站在门口，我公司的女员工会不会把门口的玻璃都撞烂了？”

    舒默雪：“……”

    银面：“……”

    萧弋宸这是在说银面长的太妖孽，放门口起到的不是保全作用，而是惹祸作用，那些女员工上班肯定不看门光看他了。

    想想那些女人犯花痴撞到玻璃的画面，舒默雪都忍不住要捂自己的脸，撞一下子也挺疼的啊。

    “我……”银面还想反驳。

    舒默雪眼睛一横，怼他毫不留情：“你什么你，谁让你长了一张祸国殃民的脸，我老公让你干什么就干什么吧，要不你就在家呆着哪儿也别去了。”

    看女人那义愤填膺的模样，银面无语，仿佛他长了这么一张脸有多罪恶一样。

    这是我的错吗？又不是我想长成这样的……再说了，就算长成这样，你不是也没看上眼吗？！

    最后银面还是不得不妥协去做了萧弋宸说的什么采购部经理，一路上嘴也没闲着。

    “我知道萧弋宸就是嫉妒我长的比他帅，所以把我塞到一个不见天日的地方，你偏偏还助纣为虐，舒默雪，你知不知道他是有私心的。”

    前面副驾驶座上，银面自从上车就说个没完，除了挤兑萧弋宸，就是挑拨舒默雪和萧弋宸的夫妻关系。

    “他一定是怕我的光环压过他，害怕公司那些美女们全都跑过来仰慕我，所以他要护住他的大森林，舒默雪，你就是森林中的一棵歪脖树，你以为萧弋宸能对你情有独钟？你真是太不了解男人了……”

    听着前面男人喋喋不休，舒默雪表示好像找一块布把他的嘴给塞上，他说了一路了，不口渴吗？

    再看萧弋宸，完全表现出了大将之风，眉宇间始终散发着宽容矜贵气息，就更显得银面幼稚了。

    汽车平稳地行驶到萧氏集团大厦，几个气场不凡的男女出现在大厦的门口，顿时引起一场惊艳，周围的吸气声此起彼伏。

    但是很快，所有员工就都躲闪的远远的，没有人敢不间断地注视那进来的几个人。

    原因只有一个，他们的董事长不喜欢看到颜狗，只要员工在没有正常工作汇报的情况下，对着董事长看的时间超过三秒钟，那么下场就只有一个——被开除。

    特别是女职员，绝不姑息。

    也正是因为如此，以至于到现在还有很多女职员连董事长长啥样都没有仔细瞧过。

    银面本以为他进门就会收到一大片惊叹的目光，结果毛线都没看到，那些人仿佛没看到他们进来一样继续忙碌着。

    甚至银面还有感觉，所有人都不敢瞅他们，哪怕是转身的瞬间，视线也会逃命似的移走。

    本来还想跟萧弋宸证明一下自己比他有魅力，但这个情况实在太诡异了，证明个屁呀。

    “喂！”银面撞了下萧弋宸，“你不是这里的董事长吗，为什么他们看到你还假装看不到你一样？”

    “那应该怎么样？”

    “至少也应该列队欢迎吧，这才符合你至高无上的董事长身份是不是？”

    萧弋宸睇了银面一眼，淡淡道：“至高无上的身份不需要那么浮夸的方式来彰显。”

    凌厉的视线扫了一圈，目光所到之处员工皆战战兢兢，有的甚至连头不敢抬起。

    银面会意，呵呵一笑。

    算你狠！

    “先去你的部门看看。”萧弋宸说。

    银面眼珠子一转：“董事长大人应该挺忙的，不如就让你助理带我过去好了，你忙你的去吧。”

    这家伙还摆出一副我多善解人意的模样。

    萧弋宸挑眉：“她今天也是第一天上班，你觉得她会知道采购部门的位置？”

    银面看向舒默雪，舒默雪摇摇头，表示自己真不知道。

    别说她今天第一天上班，就是让她上十天，这么大一栋办公大厦她也找不着哪儿是哪儿啊。

    “我确实挺忙的，既然你不需要我带你过去，那就自己找过去吧，我已经让大鹏安排好了。”

    “你公司这么大，你让我上哪儿找去？”银面几乎要跳脚了。

    “你没带嘴吗？自己问啊？”萧羽情没好气道。

    银面真的很窝火，这萧家姐弟俩是摆明了合伙欺负他是吧？

    “好啊，这可是你们让我问的，那我就不客气了。”银面突然一脸有恃无恐。

    萧羽情蹙着眉，心里突然有种预感……这个银面要不干好事。

