    第九百三十三章 送你一个四杀   

    现在的这个情况容不得他们不去做取舍，对抗路的高地破了就破了，还并不会有什么太大的影响，但是如果说他们不去防守这个水晶的话，对方推了那么他们将不会再有任何的机会。

    

    赵琳琅的马超见到对方都撤回去守水晶了的时候，也是直接就利用这个机会同时将自己对抗路的高地给拔了下来……   

    而另外一边的杨凡和欧阳纳兰则是和兵线一起开始去压对方的水晶了。

    

    现在中路兵线还并没有被对面给处理掉，但也因为他们是兵分两路去推塔的原因，所以说中路的高地是还在的。

    

    杨凡见状也是十分干脆的直接大招横对中路高地和对方的水晶展了开来。

    

    “你们推水晶就可以了，这高地塔就交给我吧！”

    

    面对中路高地的这个现状，严欢欢此时显然已经不能够再去顾及这么多了。

    

    她是第1个被击杀的，所以说也是第1个复活的，再然后就是他们家的关羽西施和裴擒虎。

    

    要想等到其他人复活，她就必须要先把水晶给守住才行，所以放兵线进入到水晶的时候，他也是优先把目标给放在了兵线上面。

    

    不过欧阳纳兰又怎么可能会让她如愿以偿呢？

    

    刚刚她用二技能赶过来回防水晶的这一幕可同样都是被杨凡和欧阳纳兰两个人给看的一清二楚的，所以说也就意味着现在的虞姬实际上并没有什么太多的保命手段，顶多也就只有一个大招的一个小控制而已   

    欧阳纳兰开启逐日之弓的同时也是开启了狂暴对着虞姬平a了起来，现在他们的兵线状态并不是很健康，必须要等到下一波再补上来才行，否则的话仅仅只是凭借着一波兵线，其实也是根本就并不可能推得掉水晶的。

    

    经济碾压打起人来是很痛的，就更加不用说是虞姬这么一个脆皮，所以说被公孙离给点了两下暴击，血量掉了一半之后，严欢欢瞬间就怂了。

    

    不行，太疼了！   

    再这样下去必死无疑。

    

    “想走？

    晚了！”

    

    杨凡也是一眼就看透了对方这个虞姬的想法，所以说原本是在大招左侧推中路高地塔的他这个时候也是毫不犹豫的换位一技能对着虞姬戳了过去。

    

    仅仅只是一个简简单单的一技能接强化普攻，半血的虞姬瞬间就被他给秒杀了。

    

    严欢欢甚至是都根本就并没有反应过来屏幕就进入到了复活的倒计时当中。

    

    “喂，我说你这样好像有点不太厚道吧？

    那人明明就是我打残的，结果你飞过来一下就把人头给拿了？”

    

    欧阳纳兰瞬间就不乐意了，明明眼看着即将到手的人头就这么被杨凡给抢了，这谁能受得了这个气呀？

    

    “咳咳！学姐淡定一点，这不就是为了赢吗？

    我觉得你可以先点水晶的，把水晶推了不就赢了吗？

    还有什么比人更重要的呢？

    你说对吧？”

    

    杨凡嘿嘿一笑，又再一次的换位到了中路高地。

    

    现在对方的人都已经陆续复活了，他要继续在这边去点水晶的话，肯定是会被集火的，而且发育路的兵线现在也是已经要没了，再继续待下去根本就并不行。

    

    就算赵琳琅的对抗路兵线也同样过去，很快也能够被对方给处理干净。

    

    只有中路的这一波兵线状态还算得上是比较好的。

    

    欧阳纳兰翻了个白眼，并没有去多说什么，不过她也是并没有再继续a水晶了，没有兵线，她再点也没用，所以还不如推中路高地呢。

    

    而对于杨凡，她实在是太了解了。

    

    这家伙分明就是想要找一个过去背锅的，把对方的技能伤害什么的全吃了之后就到他一个人的表演秀了。

    

    这事儿谁爱干谁干，反正自己才不干呢！   

    现在的这个情况他们已经可以说是必赢的局面了，所以说欧阳纳兰倒是也并不会太去在意这么多，最后的关节即使是浪一下也并没有什么。

    

    市一中其他复活的人看到镜又开始飞雷神在这里秀了的时候，也都是瞬间就想起了刚刚在龙坑当中被秀的恐惧，所以说一时之间竟然没有人敢上前来。

    

    而是都在镜的大招边缘去处理兵线而已。

    

    即使严欢欢这个时候已经阵亡了，但是看到自己终于还是拖到了其他的队友复活也算是终于松了一口气。

    

    至少她已经发挥出了自己的作用，刚刚并没有被对面一波。

    

    “嗯？

    等等！我拉到了！”

    

    西施观察着杨凡换位的频率，一技能也是无意之间刚好预判到了他换位过来的位置。

    

    一技能都已经命中了，那么他只需要开启大招两段拉出来，那么就可以直接把这个镜给击杀了。

    

    只是也就在他大招开启一技能刚准备拉的时候，杨凡又再一次的换位了过去，同时一下强化普攻，把中路的高地塔给点破了。

    

    换位霸体免疫！   

    西施一技能直接被废。

    

    原本其他的人还挺惊喜的，对面的这个镜哪怕就算是伤害再怎么高也好，但是出的也都是全输出的装备，所以说只要被控到了那么他们也还是能够集火秒杀的。

    

    听到西施一技能拉到了的时候，其他人原本还准备马上补伤害的，可是结果居然就这样被人家给跑了？

    

    这未免也太尴尬了吧！   

    杨凡的这个换位免疫掉了西施的一段拉，但是刚刚因为西施开启了大招的原因，所以说还是有第2段的，不过因为他的这个换位太远了，所以说超出了西施一技能的控制范围。

    

    “我去！这个镜像，有点狗！”

    

    就算杨凡本体已经换位出去了也好，但是镜像也仍然还是留在水晶的这一边不停的平a的。

    

    也正是因为他的这个平a，所以说还触发了大招边缘的镜像碎片，本身就是一个工具人类型的中单，逆风局的西施根本就并没有多少经济可言，所以就更加不用说坦度了。

    

    镜像几下平a，加上大招碎片的伤害，他也是瞬间就掉了三分之一的血。

    

    “学姐，刚刚那个人头算我抢你的，但接下来我帮你拿个4杀如何？”

    

    看着自己的大招时间即将结束，杨凡也是和旁边的欧阳纳兰打了个商量。

    

    “啊？”

    

    “没事！待会儿他们集火我的时候，你只管上来补伤害就行！”

    

    说完，趁着大招的最后一点时间，杨凡也是毫不犹豫的直接就本体换位了过去，大招领域消失，被动重置。

    

    市一中的众人都还没有反应过来的时候，那道蓝色的身影又再次进场了……   

    

