 看到叶青等候在医院门口，龙隐还有些错愕。

可是听到叶青的话，他的心中不由得大喜。

叶武居然把他清单上的药材收购好了？

那岂不是他洗髓丹快要问世了？

虽然心中非常高兴，表面上却是非常镇定地说道：“那就去看看！”

在青叶等人的带领下，龙隐来到叶武的住处。

观察了一下叶武所住周围的情况，龙隐觉得应该只是叶武临时在阳城的住处，而不是叶家的本部所在。

他虽然没有到过叶家本部，但是，他知道大致的方位。

更重要的是，叶武家周围的布防太简单了。

“龙医生请坐！”

叶武亲自迎接龙隐。

龙隐笑着问道：“你确定把清单上的药材都准备好了？”

他那份清单，可是不容易准备的。

当然，清单上的药材，也不全部都是帮助叶武治病所用，还有些是他有其他的目的。

叶武淡定地笑道：“龙医生的要求虽然严苛，只要花点代价，还是能够收集到的。”

他其实心中都快骂人了。

那是一点代价的事情吗？

那是花费了很大的代价，甚至叶家本部都帮忙收集，才终于把清单上的药材给收集齐了。

为了那份清单，不只是他付出了代价，连叶家都付出不小的代价，才终于搞定的。

虽然代价很可怕，但是，为了让叶家能够多一个高手，叶家还是去办了。

“拿过来我检查一下！”

龙隐吩咐道。

叶武倒是没有在意，吩咐人把一大堆的盒子摆在了龙隐面前。

龙隐一样一样地观察、检测，最后，他才终于点头说道：“果然是按照要求准备好了。”

“那请问我的问题什么时候解决？”

叶武问道。

龙隐笑道：“要解决你的问题，不是那么容易的。

你准备好，我先帮你针灸和推拿一下，缓解一下你身上的情况。

每五天左右，我得给你调理一次，先把你的身体状况调理好，然后，我再炼制洗髓丹和蕴脉丹，才能把你的情况调理好。

等会让人给我送到青叶山庄，我会在那里炼药。”

叶武眨着眼睛没有说话，旁边的叶青会意，急忙问道：“龙医生，少爷的病都还没有治好......是不是我们挑选地方给你炼药比较好？

这些药材，放在我们这里恐怕妥当一些吧！”

叶家花费了巨大的代价，弄来了这些药材。

现在他们没有看到任何治疗结果，龙隐居然就想带走药材？

龙隐瞟了叶青一眼，微笑道：“坦白来讲，给叶兄治病，我的报酬就在这堆药材里面。

这其中，当然也有很多治疗叶兄的药，具体是什么，我不能说。

因为这牵涉到我炼药的秘密，谁也不能告诉。

而且，叶兄这病情，恐怕已经拖了不少的时间。

要是其他人能够解决，恐怕也不会等到现在。

我承认药王谷里面有东西能够解决叶兄的病情，但是，那些东西，恐怕不是叶兄这点报酬能够买到的。

所以，我们不妨都坦诚一点，如何？”

听到龙隐这么说，叶武才微笑点头道：“那就依龙兄的意思，烦请龙兄帮忙了。

这些药材，等会交给龙兄带走。”

因为龙隐确实说到了他的痛处，他用这些东西，请不动药王谷高人。

现在就只能期待龙隐这个药王谷传人帮忙解决问题了。

这种遇到药王谷传人的机会不多，错过了他恐怕要后悔。

而且，想要算计他们叶家，龙隐即便是药王谷的人，也要给一个说法。

见叶武已经答应了，龙隐才笑着点头道：“叶兄行事果然大气，既然如此，那就奉送叶兄一个信息。

你最近生活恐怕不平静，这几天是不是一直在倒霉之中？”

叶武一愣，怪异地说道：“龙兄还有这方面的本事？”

“我是医生嘛，要是没有一点眼力怎么行呢？”

龙隐笑呵呵地说道。

叶武微微点头，说道：“龙兄果然很有本事，我最近确实有点倒霉，遇到了很多问题。

坦白来说，要不是我武功还不错，我恐怕是要付出很多代价的。

既然龙兄有如此本事，不如帮我看看如何？”

“等会一切解决吧！”

龙隐微笑道，“你先准备好，我要给你针灸冲脉、手少阴心经、手太阴肺经、足厥阴肝经、足太阳膀胱经等经脉所属穴位，还请你准备妥当。”

都是练武之人，他只要报出经脉所属，叶武自然知道怎么准备了。

而且，龙隐报出的经脉，其中正有叶武受损的部位，所以，叶武凭空对龙隐信任了不少。

至少龙隐不是在糊弄他，而是真的检查出了他受损的经脉。

叶武点点头，回头去换衣服准备了。

然后，龙隐按照既定的方案，给叶武针灸和推拿起来。

在针灸和推拿的时候，他才碰触了叶武身上的煞气，去查明叶武厄运缠身到底从何而来。

忙碌了一阵以后，龙隐结束治疗，对叶武说道：“你家是不是有一个高约一尺，大约海碗大小的陶罐？

就是这个陶罐，给你带来极大的厄运。”

正在穿衣的叶武，一下子就看向了叶青。

这不是就是叶青说的什么宝物？

他还准备送给长辈当礼物呢，居然是一个倒霉东西？

叶青脸色一变，顿时说道：“少爷，我这是在万宝楼买的，万宝楼可是再三保证过，这东西是大吉的宝物啊！”

龙隐笑道：“万宝楼我知道，做事很缺德，我专门为他们鉴别过大凶之物，他们依然收购了，然后再转手卖出去。

如果不懂这一行的人，是根本看不出其中的玄奥的。

你们可以把陶罐送来，我看看到底是怎么回事。”

叶青脸色更是大变，急忙对叶武说道：“少爷，我可都是被那老东西给骗了，我不懂这一行啊！”

叶武挥了挥手，说道：“去拿来！”

这一行，懂得人本来就少，要是真的有大凶之物，一般人也看不出来。

片刻之后，叶青捧着一个陶罐赶来。

龙隐看着煞气萦绕的陶罐，眉头不由得抬了抬，无语地说道：“你们被骗了，这根本就是大凶之物。

不过要解决其实也很简单......”他装模作样地在陶罐上倒弄了几下，然后小月魔现身，把煞气全部吞噬掉了。

“好了，这上面的厄运已经消除，叶兄以后不会出现问题了。”

龙隐微笑道，“今天晚上暂时就为叶兄治疗到这里，五天以后，我再来为叶兄调理身体。”

“多谢龙兄！”

叶武微笑道，“感谢龙兄帮我驱除厄运，元宵佳节，正是我一位叔爷爷的八十大寿，到时候还请龙兄赏光，能够来参加。”

“多谢叶兄邀请，到时候我一定会来的。”

龙隐笑着点头道。

这是叶武为了刚才驱邪的报答，要不然，想要参加他们叶家的大寿，哪有那么容易？

送走龙隐以后，叶武瞪了叶青几眼，哼道：“以后做事小心点，害得我倒霉了好几天！”

叶青苦笑不已，连连赔罪道：“少爷，都是我不好！可是，我真不知道这古董这么邪乎的啊！”

“这种事情，以后找专门的人看看再说。”

叶武淡淡地说道，“还有，那什么万宝楼，害得本少爷倒霉了这么久，去处理了。”

“是！”

叶青立刻杀气腾腾地说道。

害得他差点出大事，他怎么可能放过万宝楼？

他立刻带人去处理万宝楼去了。

而叶武，却是眉头紧皱，看着天花板茫然地说道：“蛊术？

医术？

法术？

这到底是什么人啊？”

 