    “青丘姐姐回青丘有数千年了吧！她们平时偶尔也会过来咱们紫玉山坐坐，不过阿楚哥都在闭关修行，她们一般也只呆一段时间就又回去了。”小月灵如是说。

    “后土姐姐刚回去能加祭祀盘古大神的活动，神通大比和冬狩大赛也开始了，等这个冬天结束，她应该会过来吧！”小狐狸说道：“老圆和白泽，还有大红和悠悠它们都去那边观战了。”

    吴楚点点头，纵身回到神木之巅，边道：“小月灵，给我做点吃的吧！好久没有品尝你的手艺了呢！”

    “好哒！”

    小月灵开开心心，蹦蹦跳跳的往厨房小跑去。

    虽然现在已经不是曾经那位萌萌哒小厨娘了，可是这个蹦蹦跳跳的动作，在她身上出现，依然没显得有何违和之处。

    唯一不同的是，曾经因为太平，看不到什么波浪起伏，但现在却已经能够看到一丝小小的波纹荡漾感了。

    非礼勿视！非礼勿视！

    吴楚默默将目光收了回来，正好看到小狐狸正似笑非笑地看着他，看到他的目光看过来，小狐狸还挺了挺胸。

    见状，吴楚不由失笑，“你这丫头，还是老样子。”

    小狐狸一撩长发，甩了下，挺了挺胸，道：“怎么会是老样子呢？难道阿楚哥不觉得我又变大了么？老祖都说我比以前大了许多呢！”那完全就是一副‘不信你仔细看’的样子。

    啪……

    吴楚用手捂脸，觉得这丫头被她老祖带坏了，正在往呜呜呜的老司机道路上一路狂奔。

    但不得不说，她的规模确实要比小月灵大许多。

    见吴楚这般模样，小狐狸噘着小嘴轻哼了下，仿佛在怪吴楚不解风情似的。

    此时，一众小花仙们从树冠上飞掠而下，在花菲儿和花诗儿她们的带领下，向吴楚躬身行礼问好。

    “恭喜阿楚前辈晋级太乙境！”

    众小花仙在花菲儿的带领下，齐声向吴楚道贺。

    吴楚伸手虚抬，一股无形的力量漫延开去，将这些小花仙们扶了起来，“大家不必客气，都起来吧！”

    他说着，扫了眼四周，看向花菲儿她们几个，“看来这些年你们一族发展得还不错，数量都快接近五千之数了呢！”

    “托阿楚前辈的福，我们才有这样一个地方安静生活。”

    想想，能够生活在一株极品先天灵根之上，除了凤族，在这洪荒世界还有哪个族群有这等荣幸和待遇？

    回到大殿之中，小狐狸一边泡茶，一边便跟吴楚聊起了紫玉山这些年的一些变化。

    变化最大的，可能要数老圆和白泽，老圆因为修练了吴楚传授给它的《九转玄功》，成功激发并壮大了它们一族老祖宗朱厌的血脉，修为骤增，在数万年前，便已成功晋级金仙。

    原本在夸晋级大巫之后，老圆已经被他摁着揍了许久。如今老圆也成功晋级，夸再想轻易摁着它揍，可就没那么容易了。

    第二个晋级金仙的，是几百年前成功晋级的白泽。

    小狐狸感慨道：“小白泽的根脚好像很不凡呢！”

    吴楚笑了笑，对此倒不觉得意外，毕竟将来这位的修为也是很强的，妖族天庭的十大妖帅之一，地位非常靠前。

    再加上它的智慧加成，虽然修为比不上鲲鹏老祖，但就身份和受帝俊他们的信任度而言，却反而要比鲲鹏老祖他们还高。

    在出现那个《白泽精怪图》之前，白泽在妖族之中，可以说是非常超然的存在。

    “必火和悠悠估计也快要晋级了吧！悠悠的根脚，比必火还要深厚一些，修为已经后来居上，超过必火了。”

    吴楚微笑道：“可别小看悠悠，毕竟它也是神兽啊！”

    相比之下，白泽，悠悠，以及必火，它们的根脚可一点都不比小狐狸低，小月灵就更加比不上它们了。

    要是小狐狸没有她家老祖宗帮忙提升潜力，估计都没法跟它们相比。虽然小狐狸是青丘狐，但已经是第三代了。

    而如果把青丘璃视为第一代青丘始祖，青丘辰他们算是第二代的话，那小狐狸就只能算第四代了。

    虽然小狐狸和小月灵现在是走在它们前面，可越到后面，估计他们的差距会越来越小，最终被它们追上也十分正常。

    相比天仙晋级金仙，金仙晋级太乙所要领悟的东西，可就要多得多了。毕竟大道法则，变化无穷嘛！而根脚深厚的生灵，在领悟大道法则之时，明显更有优势。

    至于吴楚，他知道自己是个什么情况，也许在别人看来，他的根脚要更深厚，但事实上，这个过程，他作弊了。

    而帮他作弊的，正是艺宝这只手机小精灵。

    “看来咱们紫玉山的实力，也越来越强了嘛！”吴楚不由笑了起来，“加上你和小月灵，咱们就有四位金仙了呢！”

    遥想当年，紫玉山在紫玉道人挂掉之后，就剩下小月灵这个小天仙了，而他当时还是个刚刚穿越过来的普通人呢！没想到几个元会过去，他们已经拥有一个太乙，四个金仙了。

    “只要有阿楚哥在，我们紫玉山会越来越强大的。”从这话就能听得出来，小狐狸已经完全把自己当成紫玉山的一分子了。

    她边说边将一杯用大红袍茶叶泡出来的清茶，递到吴楚面前。

    闻着茶水中溢散出来的清香与灵气，吴楚眯起双眸享受起来，相比曾经培育出来的山茶，这大红袍的香味显然更为醇厚。

    闻了会茶香后，吴楚才道：“对了小雨，你去花谷中，把小悟道茶树上，那些法则神纹已经凝聚圆满的茶叶都采摘下来，到时你们闭关的时候，可以用得上。”

    小悟道茶树与其他灵根有所不同，它的叶片上会凝聚出一些大道法则神纹，这些法则神纹有助于生灵领悟大道法则。

    但是茶叶上的法则神纹，需要一个元会才能凝聚圆满，所需要的时间，比起紫玉灵纹柰来，还要长。现在小悟道茶树上，已有上百片茶叶凝聚出圆满的大道法则神纹了。

