
党项人从拓拔思恭开始，就把自己牢牢定位在臣子位置上，唐朝就算沦落到只是朱温手里的一根草，他们都谦卑地自称我姓“李”且汉人一旦中兴，他们就立即遣使上贡，向赵匡胤臣服。这种世代臣服意识直到党项枭雄李继迁兴起都没消散，李德明更是不敢逾雷池半步…有帝王之实却不敢称帝王之名！

但李元昊不。在张元、吴昊的帮助下，李元昊完成了称帝建国前的最后一件实事：完善官制：嵬名守全、张陟、杨廓、徐敏宗、张文显主谋议；钟鼎臣典文书；成莆克、成赏都主兵马；野利仁荣主蕃学(除嵬名、野利2个党项人外，其余都是汉人)

又设18监军司：自河北至卧啰娘山7万人，以备契丹。河南洪州、白豹、安盐州、罗落、天都、惟精山5万人，以备环庆、镇戎、原州。左厢宥州路5万人，以备鄜延、麟、府。右厢甘州路3万人，以备西蕃、回纥。贺兰驻兵5万、灵州5万、兴庆府7万人，为镇守。总50馀万。而苦战倚山讹。山讹者，横山羌也。夏兵柔脆，不及也。选豪族善弓马5千人迭直，号六班直，月给米2石。铁骑3千，分10部。发兵以银牌召酋长，面受约束。创16司于兴州，以总众务。

李元昊的狡诈凶狠被提升到了雄才伟略的高度…

景祐5年（1038）3月1日，老人帮的韩亿、石中立、王随、陈尧佐一起被罢。新一届名单，宋仁宗依旧乾纲独断，没有用韩琦所说的任何一人。宰相：张士逊、章得象；参知政事：程琳、王鬷、李若谷；枢密使：王德用、盛度；枢密副使：陈执中、王博文；三司使：夏竦。

“龙图双泪落君前”王博文终于名列两府，身为宰执了。但好日子太短暂，短短36天后，4月7日，此人就死在了枢密院里“臣老且死，不复得望两府之门”太神奇了，此人当初的痛苦，是有预见的？9日，他的位置由张观继任。

4月3日，因兴平公主去世，辽兴宗遣耶律庶成持诏责问她的驸马、夏国王李元昊。但其实这对夫妻感情一直不睦，李元昊从未把这位契丹公主放在心上，何况现在他正谋划称帝建国的伟业，于是敷衍一番，就把耶律庶成打发了。这也埋下了辽夏交恶的伏笔…

9月16日，李元昊称帝建国的前夕，他的叔叔嵬名山遇突然投降大宋。该叔叔智勇兼备，忠心耿耿，一直是李元昊的左右手。但帮着他打仗，和帮着他建国是两码事，嵬名山遇严重地心里没底。于是忠心发作，不断劝诫：您千万别造反。李元昊没翻脸，而是对另一位叔叔嵬名惟序说了几句话，要他诬告嵬名山遇要造反，好有个正规点的砍人理由。

嵬名山遇抢先得到了消息，带着全家外加大批珍宝，还有更重要的李元昊造反消息投奔了宋朝。按说无论如何都要把这人保住，立即送往京城。起码这是件活地图，西夏军队所有资料都在他脑子里装着，无价之宝！

但大宋延州知州郭劝、鄜延路衿辖李渭根本不稀罕，居然把嵬名山遇遣返回国，送还李元昊。结果山遇全家被射杀在宋夏边境，让党项人看清了叛徒下场，更看清了宋朝的昏庸懦弱。

11月12日，冯伸己平定广西安化蛮族叛乱。

宝元元年（1038）11月18日，仁宗朝最盛大的一次郊祀大典开始了。这包含了太多官员的努力及皇帝本人对中国式皇帝这职务的办工心得。即礼仪的重要性。

礼仪实际上就是排场，即什么样的人用什么样排场的列单说明。中国古人相信，只要把各阶层排场等级规定好，那么秩序就有了，法制也就有了，从上至下，由尊到卑，谁听谁的管，就一切分明。万众只有依靠这个来管理，才能避免甚至杜绝武力造反，还有以下犯上没大没小的错误。所以礼仪之邦才时刻宣称“兵乃不祥之物，圣人不得己而为之”不像野蛮的西方社会，他们的宗教都是以权力为目的，以号召自己信徒去侵略别国为手段，去掠夺财富，如十字军东征。

这样深刻的认识，在未来的司马大师的著作里会真正的细剖深挖，汇总成集，来教育以后的万世帝王，什么才是最重要的，即皇帝可以没有军队，没有经济，没有一切，只要有礼仪，就万事无忧“故曰天子之职，莫大于礼也”——《资治通鉴》第一卷开篇词

千辛万苦，大典如期举行，辉煌宏大，非常成功，大会现场还颁布了一激动人心的决定。皇帝决定改元了：宝元。

礼仪之大，四海宾服，万国来朝，桀傲不驯的党项李元昊也千里迢迢写来了贺表。大宋君臣展开细读，心情随着文字而变化：

“臣祖宗本出帝胄，当东晋之末运，创后魏之初基”这是开篇。搞什么？李元昊在强调他有皇帝血统？北魏的？

“远祖思恭，当唐季率兵拯难，受封赐姓。祖继迁，大举义旗，悉降诸部，收临河五镇，下沿境七州。父德明，嗣奉世基，勉从朝命。而臣偶拟狂斐，制小蕃文字，改大汉衣冠。衣冠既就，文字既行，礼乐既张，器用既备，吐蕃、鞑靼、张掖、交河，莫不从伏”嗯？赵祯等人更晕。李元昊也在搞礼仪？衣冠、文字、礼乐、器用？非常地道啊？那么多种族都臣服他了？

“称王则不喜，朝帝则是从。辐辏屡期，山呼齐举。伏愿以一垓之地，建为万乘之邦家…遂以十月十一日，郊坛备礼，为世祖文本武兴法建礼仁孝皇帝，年号天授礼法延祚”什么？李元昊反了？他己是皇帝了？抢在11月宋朝大典前建坛登基？这是个笑话？还是说我们搞礼仪太失败，被人家抢了先机？

“伏望皇帝陛下，睿哲成人，宽慈及物，许以西郊之地，册为南面之君。敢竭愚庸，常敦欢好。鱼来雁往，任传邻国之音。地久天长，永镇边防之患。至诚沥肯，仰俟帝俞”完了…这居然是真的。天理何在？道德礼仪何在？我们己在全力以赴操办礼仪了，排场都搞过了万人次，可为什么还出现了反叛？周公旦、孔夫子啊！你们所强调的、所传授的万世不移之法，难道不是真的吗？

惊诧很快转变成了愤怒，这是汉本位思想延续二千多年后的自然思考方式。我最大、独大，只要敢跟我争位置的，不仅要死，且要背着最恶毒的骂名去死！讨伐李元昊、剿灭党项人！万众一心。但要全民注意，绝对不要说出“大夏”二字。这是李元昊给自己定的国号。从此，西夏国在中国历史上正式出现，延续了整整190年，最后在成吉思汗的遗命下，蒙古铁骑要为他们的大汗报仇，西夏国彻底灰飞烟灭，只留下茫茫戈壁中的几座西夏王陵号称“东方金字塔”供后人凭吊…李元昊称帝的这一年，大宋已开国78年，大契丹已开国131年，而距离李继迁反宋自立，也过去了整整56年…

我乃中华之上国，尔等只配忍在西边小地，去做“西夏人”

12月9日，命环庆路副部署刘平为鄜延路副都部署。11日，命夏竦为奉宁节度使、知永兴军。范雍为振武节度使、知延州，准备讨伐西夏。15日，下令搜捕李元昊派入大宋境内的探子，且出到了抓到一人赏钱十万的赏格。23日，加封吐蕃唃厮罗为保顺军节度使、邈川大首领。岁赐绢千匹、片茶千斤、散茶一千五百斤，只求一件事：牵制李元昊。

宝元2年（1039）1月，在一片声讨怒骂声中，有人发现个细节。即李元昊虽大逆不道，妄称皇帝，但国书中仍保持着臣的自称，是相当有礼貌的。那么我们中华上国、礼仪之邦难道会直接大打出手吗？

不！夷狄蛮人是要教育的，要给他们机会！于是照前例，给送国书来的西夏使者送去了各种赏赐礼物。但万没料到该使者极其嚣张，关上房门，把送来的赏赐都晾在了门外。我根本不稀罕你们的东西！

气晕了！枢密使王德用、副使陈执中当场就要把这人拉出去，直接砍了！但枢密使盛度、副使张观反对。

王德用瞬间恢复到42年前征战党项、把李元昊爷爷赶出青白池老巢时的状态：陛下，老臣请战，愿自将中军，杀入大漠，剿灭李元昊这丑类叛贼！

仁宗陛下却在犹豫…老将军壮志可嘉，但…再议…

再议，就陷进了泥淖里。23日，延州知州郭劝、鄜延路衿辖李渭因不察敌情被降职。

关键时刻，吐蕃人老毛病又犯了。百余年前的噩梦重演，吐蕃再一次内部分裂。且这一次分裂级数是致命型的，没人敢于冒犯的赞普被自己亲生儿子背叛！

唃厮啰原配夫人所生的长子瞎毡、次子磨毡角分别逃离青唐城，各自拥兵自重，盘据高原，从此不受父亲节制。他们更选择向父亲仇敌示好，其中次子做得最到位，经他同意，他首席谋士郢城俞龙把自己女儿许配给了李元昊儿子，变成血肉至亲。

腼颜事仇，报敌叛国！想不到一世英雄竟生出了这样的败类，唃厮啰无可奈何，面临分裂，他选择后退，把自己王城从青唐城后移，迁到了历精城，就此让出了战争主动权。大宋不得已，为团结一切可团结的力量，4月3日，封唃厮罗之妻为夫人、两个儿子为团练使。

吐蕃人不战自乱，这对于党项人兴起是个无与伦比的契机。命运之神对李元昊露出了笑脸。他没可能不成功，唃厮啰的儿子、还有赵祯及他的臣子们都在推波助澜，把李元昊举到了历史的风口浪尖…

再议的结果，5月22日，王德用被罢枢密使，以夏守赟代之。

6月，唃厮罗率兵45千攻打李元昊的西凉府，因对方有备而不能下，只能撤军返回。但无论如何，唃厮罗已出兵攻敌了，那么大宋的军队，你们又在干吗？只有朝堂上的“再议”有人提出要重贿唃厮罗。以土地送之，只求唃厮罗能替大宋灭了李元昊。但参知政事程琳坚决反对“若彼得地，是去一元昊，生一元昊也。不若用间，使双方不合。此中国之利也”

12日，大宋开国功臣石守信之孙、殿前都虞侯石元孙被任命为鄜延路副都部署。

13日，因赵祯次子赵昕即将出生，原本被送入宫中当作皇子、由曹皇后亲自抚养的赵宗实暂时被送回其父赵允让的王府。

23日，削夺李元昊在大宋朝的一切官职，但姓还给他保留着。宋史中从始至终称他为“赵元昊”牢牢把他钉在了家臣的身份上。同时立即关闭陕西、河东方面与西夏的榷场贸易，再不和党项人作买卖。另外，悬赏擒拿李元昊。有以元昊首级来献者，当场加封定难军节度使。

27日，让河东路长官与大契丹沟通。告知赵元昊已反、大宋沿边警戒之举，请友邦不必惊诧。

7月28日，耶律宗真亲往祭奠父亲辽圣宗的庆陵。此前，他听高僧们为他讲授《报恩经》有所感悟，所以此去迎回了被囚禁的生母萧耨斤。但母子之间已毫无亲情可言。

29日，命永兴军节度使夏竦改任泾州知州，兼任泾原、秦凤2路安略经抚使。延州知州范雍兼任鄜延、环庆2路经略安抚使。两人同时成为西北边疆的最高军事长官，加强边境上军事力量，随时准备进入战争状态。

介绍一下北宋时期西北边疆的区域划分问题。宋朝的官制应该是中国历史上最复杂的。地方一级行政区划称为“路”但路就有4种：掌军政的最高长官称为安抚使(帅司路)掌财赋的最高长官称为转运使(漕司路)掌司法的最高长官称为提点刑狱(宪司路)掌赈灾救济的最高长官称为提举常平(仓司路)各种路划分的都不一样，以收相互牵制之效。

经济基础决定上层建筑。所以我们平常所说的路一般指的是漕司路，997年始定为15路、1001年为17路、现在天下共有18路，1072年为21路、1073年为22路、1074年为23路、1105年后为24路。具体到西北边疆，现在就是陕西一路。1072年之后会分成两路：秦凤路、永兴军路。

秦凤路“府1：凤翔。州12：秦、泾、熙、陇、成、凤、岷、渭、原、阶、河、兰。军3：镇戎、德顺、通远。县38”永兴军路“府2：京兆，河中。州15：陕、延、同、华、耀、邠、鄜、解、庆、虢、商、宁、坊、丹、环。军1：保安。县83”

但现在我们要考察的是军事，是打仗！所以来看帅司路：现在全天下共有27路。永兴军一分为三：永兴军路、鄜延路、环庆路。秦凤路一分为二：泾原路、秦凤路(熙河开边后，秦凤路中还会增加一熙河路。北宋最后全天下28路帅司路)

知识普及：宪司路，1105年前，全天下一共18路。1105年后为24路。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647412"  chaptername="元昊称帝篇">加入书签</a>
</div>
