    “孟少将，一起去吧。”

    魏局长背着手看着孟昔年。

    这一路上要是真的有人来灭口的话，有孟昔年这么一员猛将在这里，可有保障多了。

    孟昔年瞥了他一眼，没有说话，直接就跟上了救护车。

    魏局长眼里浮起了笑意，摸了摸鼻子，也跟着上车了。

    不过这一路倒是挺平静的。

    眼看着就已经到医院了，魏局长看着十一说道：“看来没有什么事，也许你没有重要到让人家来灭口。”

    但是孟昔年却看得出来，十一并没有放松下来，看起来反而是绷紧了。

    她呵地一声，没有说什么。

    孟昔年道：“多叫几个人过来，把病房守好，哪怕是医生护士，也只认固定的几个，进房的时候记得让他们摘下口罩确认身份。你们先带着她过去，我去找一下人。”

    十一看了孟昔年一眼。

    “看来孟少将真的是明白人。”她低声说了这么一句。

    魏局长面色沉沉。

    听了十一这一句话，他好像是想到了什么。

    这是很明显地在告诉他们，对方很有可能潜到医院里来了？

    不过，有了之前的那个韩医生，还有何花何叶姐妹俩在前，这个可能性还是很大的。

    要是他们再让人潜到医院里来动手脚，那就真的是打脸了。

    “都打起精神了。”魏局长对手下说了一声。

    这个时候正是凌晨，是人在最困的时候，别一个不留神就让人钻了空子。

    “是！”

    孟昔年一进了医院就大步不知道去了哪里，魏局长亲自跟着人，办手续，去诊室，看着做检查，上药治疗，这么一通下来，等到十一被送进了病房，孟昔年才到了。

    跟在他而来的是一个护士。

    口罩摘了下来，是一个脸有点儿圆的年轻的护士。

    “以后就只由她来护理，别的护士都不许进。”他说道，“这姑娘叫......”

    他转向那个护士，“名字。”

    田甜有些无语。

    刚刚医生不是才跟他介绍过自己的名字吗？而且她的名字这么好记，怎么会记不住啊？

    “我叫田甜。”她只能自己作介绍。

    “嗯，”孟昔年说道：“以后只认她。”

    “那医生呢？”魏局长对田甜点了点头，作了个手势，让手下都记住田甜这张脸。

    “我们会让井医生过来，他明天一早到。”

    “明天一早到？为什么？我看刚刚那个医生也可以，他也替十一治疗了，知道她的伤如何。”魏局长说道。

    孟昔年摇头：“就让井医生来，因为井医生有点功夫，还有这个田护士也是。”

    魏局长倒是意外了。

    “还有会功夫的医生？田护士看着这么......竟然也会功夫啊？”

    田甜点了点头，看向了孟昔年，说道：“而且还是孟少将亲自指点过的。”

    唔？

    魏局长顿时就有些感觉兴趣了。

    他打量着孟昔年，又看了看田甜，这么一个长相甜美名字也甜美的姑娘......

    孟昔年亲自指点过？

    这个时候他倒是没有说什么，只是点了点头。

    所以孟昔年刚才离开了一段时间，就是去找医生护士了啊。

    