    

    “诶，来了。”顾锦安应声过来，给何老锅四家人念了契约上的内容。

    第一条就是不能有坏心思，必须保证所有豆腐跟香料的安全，要是豆腐跟香料出了任何问题，所有做活的人全要连坐，一起赔偿损失，一起去蹲大牢。

    何老锅他们听到第一条，全都懵了，没想到契约这般苛刻。

    顾锦安解释道：“老锅爷爷，大家是靠着豆腐跟调味香料赚钱过日子，要是豆腐跟调味香料出了问题，咱们谁都讨不了好，为了咱们的生计，第一条必须照做。”

    顾锦安很会说话，面上带着笑，声音和风细雨，抚平何老锅他们的不安和焦躁。

    何老锅想了想，道：“这第一条我家能做到，你们呢？”他问其余三家。

    何大桩、何土沟、何胜子三家人跟着何老锅开荒赚了钱，三家人如今对他很是信服，也觉得顾锦安说得对，既然要做这活，就得保证豆腐跟调味香料的安全。不然豆腐跟调味香料出了岔子，生意做不成了，他们的活计也会泡汤。

    “我们也能做到。”何大桩、何土沟、何胜子三人说道。

    顾锦安见他们能接受第一条，这才继续说下去。

    接下来的几条都很简单，不过是要他们对做的活计保密，不能外泄。再来就是做活的时候必须保持自身的干净卫生，不能让汗水或者其他东西滴进豆浆跟香料里。东西不能拿回去做，要在顾家的作坊里做活等等……

    何老锅他们听完，觉得可以，当即点头：“顾老哥，这活我们几家做了，我们愿意签契约。”

    “签了契约可就要按照契约上面说的做，要是做不到，是要赔钱给我们几家的，甚至要去坐牢，你们可要想清楚。”三爷爷道：“你们也不用急着答复，我们几家还要整修老屋，买石磨石舂，你们可以回去跟家里人商量过后再说。”

    “顾老哥，你们这是在说啥呢？”何村长带着何大仓他们来拿豆腐，刚进院子就听见三爷爷他们在说契约活计的事，忍不住问道。

    三爷爷没有瞒着，而是告诉何村长：“我们几家打算用新买的老屋开个作坊，招些人手来作坊做活，帮着磨豆子磨香料，如今正在跟老锅兄弟说这事呢。”

    何村长一听，眼睛就亮了，忙问三爷爷：“顾老哥，你们要招多少人手？我们何家人多，不少人都是能干活的，你们要是招人做活，这活计能不能给我们何家人做？”

    何村长怕三爷爷担心何家人太混，赶忙说道：“顾老哥放心，何大财那批混子被抓走后，村里的后生改了不少，虽说还有些小毛病，但有我压着，一定不会给你们几家找事。”

    又叹道：“都是穷闹的，要是他们能有个活计，得以赚钱养家，日子有盼头后，一定会彻底改好。”

    何村长又说起何三癞子：“那小子今天就要成亲，最近几天很是老实，变勤快了不少，他家那老屋原本脏乱得很，如今也会自己修补打扫了，这都是见着日子有盼头后改的。”

    所以他们何家人要是能有活做，每家每户的日子都有盼头后，身上的毛病也会改好。

    三爷爷没有立刻松口，而是说道：“我们已经跟老锅兄弟说好了，得先顾着他们几家，要是到时候还缺人，才会考虑其他何家人。”

    何村长知道这事急不来，笑着道：“这是应该的。”

    他没有要截胡何老锅几家的意思，何老锅他们也是何家人，他就是怕顾家会请外村人做活，所以想先帮何家人把这活计给把住。

    何村长又细细问了契约跟工钱的事，听到要签契约，要是出事还要连坐的时候，并没有觉得很过分。听到工钱有那么多后，是高兴得不行，就盼着秦顾罗田几家的生意越做越大，好把他们何家人全都请去做活。

    何老锅他们跟三爷爷说完要请人的事情后，便先离开，去地里干活。他们开荒十天，今天是最后一天了，把活做完后，就能来领工钱。

    他们走后，梁柱子他们来拿豆腐，也听说了这事，很是意动，但梁柱子知道，有何家人在，这活计落不到他们的身上，但调味香料的事，却是能争一争的。

    因此今天拿完豆腐后，梁柱子没有赶着离开，而是留下，问了调味香料的事：“小鱼姑娘，你家开作坊后，那调味香料能不能多给我们一些。”

    梁柱子知道顾锦里能做调味香料的主，所以直接找她说。

    顾锦里笑了，这个梁柱子倒是挺聪明的，这么快就盯上调味香料：“你要那么多调味香料做什么？”

    梁柱子看了看坐在顾家院子，正跟三爷爷聊天的何村长，真恨不得把他给架走，这老爷子也是个聪明的，见他留下来没走，他也不走，打定主意要听他说些什么。

    何村长一直注意着梁柱子，见他看来，冲他笑了笑，把梁柱子噎得不行。

    没办法，梁柱子只好把自己的打算说了：“调味香料不像豆腐，能留很长时间，我想着多拿个百来斤的调味香料，拉到其他县去卖，多赚点钱。”

    豆腐跟调味香料只在他们田福县有卖，其他县根本没有这两样东西，他要是带人跑去其他县卖，一定能赚到很多钱。

    何村长听到梁柱子的话，眼睛大亮，这个主意好啊，可听到梁柱子要拿百来斤的调味香料，立刻喊道：“梁家侄子，顾老哥家一天才做多少调味香料，你一家就想要个百来斤，别那么贪心，给别人留点。”

    梁柱子来顾家拿货，天天都能遇见何村长，跟他已经熟了，说话也没了顾忌：“何叔，我多拿点调味香料，你们何家人才有活做啊，这事对我们两家都有利，您老就别跟我抢了。”

    “叔不是跟你抢，是我们何家穷，虽说有顾老哥家照顾着，可赚钱的生意，谁不想做？”何村长不甘示弱，起身对顾锦里道：“小鱼，等调味香料做得多了，你家也多给我们何家一些，我们何家人多，能挑到更远的地方去卖，要个几百斤也不怕砸手里。”

    能留的东西，多拿一些也不怕。

