
　　“真是恐怖，我们还是想办法离开避难所吧！”江雨晴不禁打了个哆嗦，避难所里面发生的事情着实有点诡异。

　　“来都来了，不查出点什么东西又怎么甘心。”向峰握着拳头说道。

　　“那我们现在怎么办？”江雨晴继续问道。

　　“去城主府，既然它们说避难所的官员被软禁在城主府，那我们就去看看是不是真的。”向峰说道。

　　“这也太危险了，就算他们说的是真的，那城主府也肯定是整个避难所里面最危险的，我们两个人去岂不是羊入虎口，不如我们想办法离开避难所，然后联系林峰余，让他带领大军攻城。”江雨晴说道。

　　“攻城哪有这么容易，1号避难所矗立在这里几百年，经历的怪物攻城都不下百次了，也没见着避难所被攻破过，如果真有那么容易就打进来，林峰余他们也不会在外面等这么长时间了，想要解决这里的问题，只能从内部解决。”向峰苦笑道。

　　不要觉得林峰余是真的不想要跟避难所里面的敌人发生冲突，是他根本没有攻破避难所城墙的本事。

　　如果十三个军团齐聚说不定还有机会，但是现在有一支军团在避难所里面没有了消息，另外还有几个军团得在前线防备魔族，根据向峰的观察，在避难所外的一共只有三个军团，还都不是战斗力强悍，序列号靠前的军团。

　　就以这三个军团的实力，想要打破1号避难所的城墙根本不可能，哪怕没有防守他们都做不到。

　　江雨晴点了点头，现在除了跟着向峰走之外，她也没有其他的选择了。

　　向峰的精神强度确实是高，但是他的战斗水平根本跟不上他的精神强度，如果不驾驶机甲，估计在军部随便找出十个人来，有九个他都打不过。

　　现在向峰基本全靠着她保护，至少江雨晴现在是这么以为的。

　　两人并肩往前走，朝着向峰印象中的城主府方向走去。

　　当他们走出第一条街道，突然听到前面有‘咔咔’的声音，而且声音的节奏很快。

　　“似乎是脚步声。”向峰微皱着眉头说道。

　　向峰的话刚说完，声音的来源已经出现在他们的面前了。

　　在对面的转角，跑出来一群人，或者说是一群机器人。

　　虽然长得一副人的样子，但是四肢非常的机械，而且脸上一点表情都没有，结合之前所听说的，这应该就是追捕城中居民的机器人。

　　“赶快跑。”向峰拉着江雨晴立刻转头就跑。

　　但是就在他们逃跑的时候，机器人也快速追了上来，而且他们手里还有武器，一种样式看起来很陌生的火枪。

　　机器人见到向峰他们，二话不说直接架枪便开始射击。

　　“圣衣。”向峰听到枪响，第一时间便拉下箱子旁边的手环。

　　他的圣衣顺利穿在了身上，但是江雨晴的圣衣还没来得及穿上便被一个张巨网罩在了地上。

　　这时候向峰才发现，他们手里拿的陌生样式火枪发射出来的竟然不是子弹，而是一张巨网。

　　他穿上圣衣之后躲开了巨网，但是江雨晴就没有那么好的运气了，直接被一张巨网罩住了，现在被网缠住，连圣衣的箱子都没办法打开。

　　向峰停下脚步，心中庆幸自己还带着一把短刀。

　　上前去几下将江雨晴身上的网划开，然后带着她继续逃跑。

　　但他们耽误的这短短几十秒钟的时间，已经让追来的机器人距离他们非常的近了。

　　而且向峰可以很清楚的感觉到，后面的机器人跑得比他们两个快多了，他们两个肉体凡胎，拼尽全力跑这么一会已经累得不行了，但是后面的机器人根本没有累的知觉，这怎么可能跑得过它们。

　　“不能这么逃下去了，这样下去，就算我们被累死也逃不掉。”向峰喘息着说道。

　　“那我们怎么办？”江雨晴问道。

　　“干掉后面的机器人。”向峰一咬牙说道。

　　江雨晴回头看了一眼，跟在他们身后的机器人得有十多个，看到这个数量的追兵，他不禁打了个冷颤。

　　“后面的机器人也太多了，就我们两个能干掉它们吗？”江雨晴有点怀疑。

　　“试一试，而且你得相信我给你的圣衣。”向峰说道。

　　他的底牌就是身上穿的圣衣，之前他在对圣衣进行测试的时候就发现了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这件圣衣虽然没有出现英灵虚影，但是却表现出了跟附灵机甲一样的能力，也有特性，还有技能，甚至还可以激发小宇宙，他觉得自己现在的能力应该跟圣斗士也差不多了，差的可能就只有生命力，以及对技能的熟练度。

　　只可惜他制造的只是青铜圣衣。

　　这时候他都有点后悔，就算制造不出神圣衣，当初如果自己多搞一点材料，再多花一点时间，制造两件黄金圣衣也可以啊！

　　何苦自己现在只能拥有青铜圣斗士的能力，又没有五小强的生命力，他可不觉得能发挥出在动画中五小强的战斗力。

　　但是对付这几个机器人应该已经足够了。

　　“天马流星拳。”

　　向峰大喊着便快步朝背后追他们的机器人冲了过去。

　　他也不知道自己为什么在用出一招之前还要喊出来，只是觉得这样看起来似乎更加厉害的样子。

　　机器人举枪准备迎击，但是穿上了圣衣的向峰跟没有穿圣衣的向峰可是两回事。

　　机器人的动作虽然跟人的动作很相似了，但终归不如人的动作那么灵活，从举枪到射击，跟人相比还是慢了那么一会，虽然可能只是一秒不到的时间。

　　但就是这一秒不到的时间，让向峰抓住了机会，直接给眼前的这群机器人来了一套拳法。

　　十几个机器人几乎同时被干倒了。

　　见到他一招干掉了十几个追兵，向峰终于松了一口气，果然他的圣衣没有让人失望，对他的加成非常大，而且这还是没有开启小宇宙的情况下。

　　如果开启了小宇宙，他感觉自己还可以再打十个。

　　《英灵机甲师》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第379章 追兵免费阅读。https://xs.23sk.com 