    小鸟游花舞与有佳目送车子远去，直到车子消失在街道尽头，再也看不到，才收回了目光。

    有佳看着小鸟游手里拿着的礼物盒子，眼中难掩好奇：“快，拆开看看，古手川送什么好东西啦？”

    小鸟游低头看着盒子：“你没收到吗？”

    有佳奇怪看她一眼：“当然没有呀，来年又不是见不到了，而且送新年礼物多奇怪呀！”

    “……奇怪？”

    “诶？难道不是想着来年可能就见不到你了，才提前给你……”有佳举起双手，夹着脑袋，比了个兔子耳朵，用很可爱的语气说：“不是吗？”

    小鸟游愣了下，下意识反驳：“怎么可能！我都还没想好要不要走呢！”

    有佳也愣了愣，更加奇怪了：“是吗？我们还以为你都想好了……人家不是会给千子老师提供工作吗？你还犹豫什么？”

    “这种事哪有这么简单，再说我妈又不缺工作……”小鸟游低头看着礼物盒子，忽然问：“这份礼物……是希望我去的意思？”

    “不知道，他应该有和你说什么吧？”有佳指了指盒子：“说不定在这里面。”

    “应该不会，他有什么话都是直接说的……”小鸟游看着手里盒子，犹豫半天，最后看着她：“很怪吧？他明明已经是晴空的男朋友了……”

    有佳又愣住了，满是疑惑：“有什么关系吗？他是晴空的男朋友没错，但是也还是我们的朋友吧？送个礼物又怎么了？刚才也没避着晴空。”

    “我不是这个意思，古手川他……”想着古手川的“狼子野心”，小鸟游花舞又是一阵胸闷，她翻着盒子看了看，塞进兜里道：“算了，还是下次再看吧！”

    万一里面有什么糟糕的东西，就尴尬了。

    “啊？别啊！一起看看嘛，人家也好奇他会送什么，是不是还是原矿金子什么的……”

    小鸟游转身就往家里跑了，有佳一路追在她屁股后头，跟着也跑进了屋子。

    反正她今天也没什么地方去，回家宅着也是宅着。

    二楼的卧室里，小鸟游很无语看着她，吐槽道：“刚才就应该再加个箱子，把你装车上带回长野去！”

    “要不是我老爹不准，我刚才真就跟着坐车走了。”有佳拱了下鼻子：“长野多好玩儿啊，风景好空气好，比东京好多了。”

    “我说有佳……”小鸟游更为无语：“你这么当他们的电灯泡，不尴尬？”

    有佳认真想了会儿，仰头倒在她床上，来回滚了几圈后才道：“嘛，有时候是觉得稍微有点，但是古手川和晴空都不是那种喜欢卿卿我我黏在一起的类型，所以大部分时间相处都很愉快，而且古手川不止一次说很感谢我住在这里。”

    “不喜欢卿卿我我……他们到底是不是情侣？”小鸟游靠着椅子，忽然道：“感谢是什么意思？”

    “古手川老是不在家，大部分时间都是我和晴空一起过的，也就这段时间秋叶阿姨在，他才老实了一阵……”

    小鸟游叹口气：“是啊，一整个学期都没怎么见过他。”

    有佳伸了个懒腰，平滑的小肚子露在了空气里，她也不管，眼睛看着天花板，回忆道：“但是古手川真的好厉害哦！你不知道，昨天那个比山还高的妖怪都要向他求饶呢！也许读书对他来说，早就可有可无了吧？”

    小鸟游想了想说：“虽然读书是为了找份好工作，但是也不完全就是为了工作，读书能增长智慧，开阔视野，是为了更好的生活，但生活不止是工作……”

    “这种话也就你和古手川这样有才能的人可以说……”有佳吐了句槽，接着问：“所以你到底怎么想的？要去吗？”

    话题又扯回来了，小鸟游乱糟糟摇头：“我还没想好……你说古手川什么意思？忽然送了个礼物，是希望我去吧？”

    “这我哪里知道！你和他怎么说的？”

    “……不，我还没和他说过这件事。”

    有佳翻身从床上坐起，愣愣的看着她：“诶？你什么都没和他说？”

    小鸟游移开目光：“……没机会。”

    “什么叫没机会？”有佳极度无语：“可你都告诉我和晴空了，他肯定也会知道啊！你什么都不和他说，他会不会以为是你排斥他……花舞，你怎么想的？这种事要是换了我弟弟，他可是会哭的哦！”

    小鸟游莫名心虚，还是道：“古手川和眼镜君还是不一样的……”

    有佳不屑：“我承认我老弟是爱哭鼻子，没古手川好，但这种事就好比是古手川要移民去国外生活，告诉了所有人却没告诉你一样，你心里会好受吗？”

    花舞想了想，莫名的难受感涌上心头来，她摇摇头，难过道：“我只是想着这种事就算问他可能也不会有什么答案……他肯定和你们一样，虽然不想让我走，但在这种关乎进路的事上，不会说任何看法，让我自己决定。”

    一句话说中了心事，有佳一时间也是心头堵得慌，她想了想，低声道：“可至少也应该告诉他……要是你真走了，他还能一直故意装聋作哑下去不成？这种事又瞒不了。”

    卧室内一时间安静了下去。

    ……

    另一侧，跑了差不多六个小时的车子终于到了长野县的伊那市，古手川一路不停，直接开车回了家。

    回家的第一件事没别的，正是大扫除，不过这回古手川学聪明了，他从兜里拿出了几张符纸，一个房间丢一张，屋内瞬间焕然一新。

    把秋叶阿姨看的一愣一愣的。

    古手川出门和健二叔一起卸车搬东西，一切都井井有条。

    对面的小千早一家人好像去了市里的爷爷家，家里没人。

    现在天色才下午，忙完的健二叔喝口水，换了身衣服开着车去田里了，秋叶阿姨则带上买的伴手礼，挨家挨户的给送了过去。

    二楼，晴空放好了自己的行李，同一屋子里的古手川开了朝向后山的窗户，看着熟悉的景色，他轻轻呼吸，将走过来的晴空拥在了怀里，拿衣服裹住。

    晴空仰头看着他：“不开心？”

    他想了想道：“也没有，就是有件事想不通。”

    “……是花舞被音乐大学邀请那件事吗？”

    他摇摇头，低声说：“只是在想成神到底需要什么条件。”

    晴空愣了下，面色平静：“总之肯定不是娶三个老婆。”

    古手川干笑了两声，将少女抱起来，从窗户一跃而下：“咱们找那只大乌龟去！这段时间承蒙它照顾家里了。”

