    商琳拽了拽于渺的胳膊，“喵喵，那个大胡子说他们要拍婚纱写真？”

    “我又没聋，再不拍的话，等肚子大了，就不好看了。”

    于渺只是有些羡慕，她也清楚, 没有女人能抗拒那一袭婚纱的诱惑。

    “可我想第一个给那家伙穿婚纱，现在都被秦曼文抢了先，我心里堵得慌！”

    商琳嘟着嘴，一脸郁闷的看着和大胡子谈笑风生的沈浩。

    “大不了你去跟他说，反正拍摄的人都是现成的，想必他们也不介意给你拍几组。”

    于渺推着行李箱，先一步来到白马酒店这边的水上飞机候机室。

    算上大胡子这边的几个人, 他们刚好一趟凑满人数。

    虽说商琳刻意不去看沈浩, 但没一会就坐不住了，直接屁颠屁颠跑到沈浩这边，在沈浩腿上坐下。

    大胡子愣了下，会意的笑着问：“沈总，这位就是要和您拍婚纱照的秦小姐吧？”

    “呃……她不是。”

    沈浩轻咳一声，瞪了眼偷笑的商琳，哪不知道这丫头就是故意的。

    “哈……没想到您和朋友这么亲近。”

    大胡子愣了下，连忙反应过来，避开这个话题。

    就算沈浩玩海天盛筵，大胡子都懒得管，谁让沈浩给的太多了呢。

    20万啊！

    前后一周，吃住全部，上哪找这样的金主去？

    等到了酒店，面对入住十几万一晚的金主爸爸，白马酒店这边自然热情相迎。

    不懂行的商琳，还以为白马酒店服务真这么棒。

    可没一会，她就发现不对劲了。

    给她们服务的人只剩下一个。

    而沈浩那边，前后至少三四个围着转。

    这差距……

    她和于渺订的房间, 只能算是酒店常规的房间, 一套双卧室的花园别墅。

    要说风景，确实很棒。

    位于泻湖旁，旁边的棕榈树随着微风摇曳，带来几分凉爽。

    无边的白色沙滩，直接入海的楼梯，还有十几米长的私人无边泳池。

    可听到沈浩和秦曼文住的是酒店唯一的独岛别墅，商琳瞬间觉得这套别墅不香了。

    特别是听到独岛别墅，一晚上要十几万！

    商琳特别想过去瞧瞧，到底什么样的别墅，竟然能卖的这么贵。

    可没于渺在身边，她可没那个胆子去秦曼文的地盘。

    于渺压根不理会商琳，让酒店提供一份晚餐，便开始整理随身携带的衣服。

    没一会，房间门被敲响。

    一个女服务生，非常热情的推着餐车走了进来。

    “两位女士，您二位在酒店的所有消费，全都会记在沈先生账上，请您二位这段时间可以放心消费，酒店所有的spa，餐厅, 都对你们全部开放。”

    于渺谢过女服务员，看着还在那怄气的商琳，无奈的摇摇头：“你不吃饱肚子，我怎么带你过去。”

    “嗯？”

    商琳顿时眼前一亮，惊喜的扑过来：“喵喵，你真一会跟我过去？”

    “先吃饭。”

    于渺仔细品尝着酒店提供的菜品，口味很棒，比他们在杭州经常打卡的那些餐厅，高出一截不止。

    等吃完饭，女服务员进来打扫。

    于渺入乡随俗，给了20美金的小费。

    女服务员双手合十，鞠了鞠躬，然后离开房间。

    刚吃完饭，商琳就坐不住了，拉着于渺擦了防晒，问了去独岛别墅的路。

    两人便踩着细软的白色沙滩，来到了不远处位于一块独立小岛上的别墅。

    还没到别墅，商琳就看到海岛上莺莺燕燕的，全都是穿着泳装的妹子，顿时气的不打一处来。

    好啊，要是她们不来，哪能发现沈浩竟然玩的这么花。

    当她们走近，两个随行的女保镖第一时间走过来拦住她们。

    “对不起，前面是私人别墅，请不要靠近。”

    两个女保镖虽然穿着泳衣，但那股气势，明显不一般。

    商琳被吓了一跳，连忙缩起身子，躲在于渺后面。

    “别误会，我们和秦总是朋友，不信你问秦总。”

    于渺很淡定的笑着，指了指不远处的秦曼文。

    不等两个女保镖为难，沈浩已经走了过来，把于渺和商琳领了过去。

    等见到了秦曼文，商琳本来趾高气扬的气势也没了，特别怂蛋的躲在于渺身后。

    反倒是于渺，和秦曼文聊得很投机。

    看秦曼文的样子，似乎还不知道沈浩给她准备的惊喜。

    于渺只能瞪了一眼沈浩，人家给你怀个孩子，你就这么用心了？

    被瞪的沈浩，赔了个笑脸。

    这几天想过的舒心，还得指望她们俩呢。

    商琳好哄，于渺就不一样了。

    已经尝过双倍快乐，让沈浩现在快乐倍数下降，他哪受得了。

    临走前，商琳一直盯着秦曼文的小腹，心里有点懊恼自己前段时间鬼迷心窍，竟然被沈浩这家伙忽悠的放弃了要孩子的念头。

    商琳看得出于渺对要孩子的兴趣不大，那只能牺牲她了。

    反正她一天天的在公司也是摸鱼，就算有了孩子，对公司的运转也一点影响没有。

    ……

    等商琳和于渺离开，秦曼文这才问沈浩：“她们怎么过来了？”

    “谁知道，我以为她们不会来。”

    沈浩耸耸肩，也懒得想那么多，“时间差不多了，咱们该去休息了。”

    “德行。”

    秦曼文哪不知道沈浩的心思，白了沈浩一眼，但也没说什么，搂着沈浩进入房间。

    别墅很大，分为上下两层，两个女保镖还有两个女护士和医生住在楼下。

    至于上面这层，只有沈浩和秦曼文住。

    本来沈浩是挺满意的，但见到商琳她们来了。

    这隔靴止痒，总不如真刀真枪的痛快。

    等两人折腾一会，秦曼文洗漱回来，躺在沈浩的怀里。

    海风时不时的顺着窗帘吹进屋内，让她不禁往沈浩怀里蹭了蹭，享受这份难得的安宁和踏实。

    即使和肖君然结婚，两人也没度过什么蜜月。

    这还是秦曼文第一次和男人出来度假。

    等次日醒了，秦曼文就被沈浩准备的惊喜感动了。

    一楼的客厅，酒店弄来十几个假人模特，上面都披着婚纱，各种风格应有尽有。

    不知道的，还以为这是某个婚纱店呢。

    可事实上，这些婚纱全都来自马来西亚当地最有名的一家婚纱店。

    诸如Oscar de la Renta、Paolo Sebastian、Zuhair Murad超重量级的国际品牌，每一个品牌都有两三套美到让女人尖叫的款式。

    而且，这些大牌婚纱，只售不租。

    这十几套婚纱，都是根据秦曼文的身高体重和三围，量身采购的。

    光是采购这些婚纱，就花了足足500万。

    贵是真的贵，但对秦曼文来说，这一刻，她彻底相信，沈浩对她是认真的，也并没有在意她之前那段婚姻。

    要不然，沈浩何必这么破费？

    再看看眼前的专业团队，化妆师，造型师，摄影师，几乎把一个小型摄影工作室都给搬过来了。

    化妆师用的都是无刺激成分的高档化妆品，对婴儿的伤害非常小。

    虽说领不了那张证，但女人该有的，沈浩也不会差了秦曼文。

    等秦曼文化好妆，穿好婚纱，缓缓朝他走来。

    本来在沙发上玩手机的沈浩，瞬间惊呆了。

    秦曼文一米七三的身高，身材比例堪称模特级别。

    一袭白色婚纱，露出娇嫩白皙的美腿，踩着一双jimmy choo的银色水晶高跟鞋，美艳的不可方物。

    哪怕是和秦曼文朝夕相处的沈浩，都被惊艳到了。

    可想而知，此时的秦曼文，到底有多让人震撼？

    凡是别墅里的女人，无一不为秦曼文的气质和容貌所倾倒。

    就连大胡子，都忍不住感慨。

    这么漂亮的极品女人，果然只有沈总这样的极品高富帅才配得上。

    要是他们能有这种极品美女做老婆，折寿五十年又何妨？

    “好看吗？”

    秦曼文有些紧张，虽说这不是她第一次穿婚纱，但感触截然不同。

    这是要给她未来的孩子他爸，也是她最爱的男人穿！

    “好看，要是你都不好看，全世界就更没有好看的女人了！”

    沈浩毫不犹豫的走过去，搂住秦曼文那让女人嫉妒的纤细腰肢。

    即使有了身孕，但有专业的护理团队在，秦曼文的身材一直保持的很好。

    对此，沈浩绝对非常有发言权。

    每天晚上搂着睡觉，那叫一个舒服。

    秦曼文听到沈浩的夸奖，倒是有些不好意思，毕竟这么多人在呢。

    沈浩的衣服，倒是比较简单，黑色的西装，还是很正式的，也是出自名家之手。

    再加上，两人的颜值，都是相当能打。

    这倒是让大胡子很郁闷。

    这么一对神仙眷侣，就算拉条狗来拍，也肯定分分钟出大片。

    但不得不说，能给这么登对的情侣拍写真，大胡子也是成就感满满。

    他从业十多年来，沈浩和秦曼文，绝对是他拍摄过的最让人艳羡的一对。

    像很多照片，都是在酒店内部拍摄的。

    酒店这边的服务人员也是鞍前马后，彻底把有钱人的快乐，展现的淋漓尽致。

    酒店内的不少游客，也纷纷过来烘托气氛，甚至搞了一个小型音乐节，大家玩的都很嗨。

    秦曼文的视线，时刻不离沈浩。

    看着沈浩这么精心的为她策划这场旅拍，爱意几乎快要从眼里溢出。

    考虑到秦曼文有身孕，拍摄进度也不是很快。

    反正有一周的时间，足够他们慢慢拍摄。

    等晚上回去，沈浩更是嗨皮的不行。

    如果说之前的秦曼文，只是为了不让沈浩难受，才那么做。

    那现在，她绝对是心甘情愿的服侍沈浩。

    到了最后，反倒是沈浩有些心疼，主动缴枪。

    等秦曼文洗漱完了，沈浩搂着她，听着夏日的蝉鸣，还有微咸的海风。

    另一间别墅里，商琳辗转反侧，想起白天秦曼文开心的样子，就忍不住酸溜溜的。

    作为女人，哪有不羡慕白天那一幕的。

    有男人如此精心的为自己策划惊喜，别说秦曼文了，怕是嫦娥来了，都要被感动。

    更何况，沈浩又帅又有钱，身材还超棒。

    这样的极品男人，只要女人有机会，肯定会往身上拼命的贴。

    可想到秦曼文，商琳就格外无力。

    脸蛋极品，身材极品，又是个极品富婆，最重要的是，人家有了沈浩的孩子。

    得亏秦曼文没有要那张证的想法。

    要不然，现在沈家正房夫人的位置，早都变成人家的了。

    “臭混蛋，以后别想碰我。”

    商琳在那嘟囔着，突然房门传来动静，吓了她一跳。

    可看到鬼鬼祟祟摸进来的身影，不是沈浩还能是谁？

    商琳愣了下，“你不是在陪秦曼文吗？”

    “这不是看白天某人吃醋那么厉害，过来安慰安慰你嘛。”

    “喂喂喂，安慰归安慰，你能不能别动手？”

    “那你自己动？”

    “滚！”

    ……

    等次日，于渺从房间里出来，刚好碰到沈浩离开商琳房间。

    “怎么，憋不住了？”

    于渺翻个白眼，昨天后半夜她就听到动静了。

    一直到三点多，商琳那沙哑的声音才渐渐消失。

    “哈，宝贝，你今天气色真好。”

    沈浩立刻贴过去，死皮赖脸的在于渺脸上蹭着。

    “起开，去哄你的秦大美人去，我自己一个人好着呢。”

    于渺嘴上这么说，但身体还诚实，转身抱住沈浩。

    再冷静的女人，也有吃醋的时候。

    昨天看到秦曼文那么幸福，晚上沈浩又过来商琳这边偷香窃玉。

    于渺的心里，自然也有些不平衡。

    沈浩哄了一会，搂着于渺锻炼了半个小时的肺活量，这才在于渺的白眼下，灰溜溜的走人。

    再不走，今天的拍摄就完不成了。

    至于跑来商琳这边，也是得到秦曼文允许的。

    要是没商琳和于渺，秦曼文或许只能让沈浩忍着。

    但既然有了她们，秦曼文现在已经不在乎那么多了。

    只要沈浩心里有她和孩子，其他的东西，她都可以不那么在乎。

    对于御夫之道，秦曼文还是有些研究的，身边那些闺蜜可是传授她不少经验。

    对男人，绝对不能一味的管着，偶尔放纵对方，反而会让对方越加宠爱自己。

    这不，沈浩回来后，对秦曼文的态度那叫一个好。

    换了谁有这么贴心的女人，都会和沈浩一个德行。

