    无垠宙宇中。

    一颗颗星辰，正在飞速穿越虚空。

    广阔无比的宙宇，泛起阵阵的涟漪，从虚无中，又有光线传递而来。

    一道道鼎盛的气魄，几乎化作了滔天的浪潮，滚滚而动，又有一缕缕大道气息，几乎萦绕成为一颗颗恒星，照耀出璀璨的光明。

    这些恒星周遭，都有许多星辰运转。

    密密麻麻的星辰有些散发着光明，有些充斥着黑暗，有些萦绕着星环，也有些迸发出沉重的气血力量。

    仔细看去，这些星辰上方都有一尊尊盖世的存在端坐着。

    他们姿容各异，有男有女，种族也大有不同。。

    倘若有一些古老的存在，便能够察觉，这些强者来自于大破灭之后许多个时代。

    有些是古老神朝的神族，有些是曾经昙花一现的盖世天骄，有些名不见经传，但身上所散发出来的战力，却丝毫不弱于那些无上的存在。

    一共两千四百颗星辰！

    便代表着两千四百位强横神灵。

    这些神灵中，最弱的都是上宇境。

    其中强大的，却已经接近上宇道境巅峰。

    不……

    这两千四百位神灵中，还有两位存在，好似已经超越了上宇道境巅峰。

    他们的力量，不知何其强大，有一种独特的道妙力量从他们身上流转出来，便睁眼了一方大天幕。

    让这一方虚空变得朦朦胧胧，便好似是一座深渊！

    这两位存在一男一女，各自率领一千两百位强横神灵超前行进。

    那位男性强者似乎已经苍老，白发落于双肩，但面容却显得极为稚嫩，尤其是那一双眼眸，纯真而无暇，没有丝毫杂质，仿佛是婴孩一样。

    这位男性强者，正是一千两百位无昼天星主执掌者，乃是无昼天星渊之主。

    他名为戮童子, 来自于七千余万年前, 活跃于炤煌前后时代。

    在古老的传说里, 他亦正亦邪，胸中还有一腔正气，但行事却邪气十足。

    许多神朝强者都极为恐惧于他。

    后来他行刺当时的方空神朝大神子, 得手之后，便销声匿迹。

    七千二百万年时间过去, 他再度出现, 却是在这一方无垠的宙宇……

    成为了一千两百位星主组成的星渊之主。

    即便是在强者如云的无昼天, 也有一席之地。

    而另外一位星渊之主，则看似一位少女。

    她并无头发, 但是面容却极为精致，眉眼如画，眼神并不冷漠, 反而带着几分笑容。

    在这位少女身旁, 一只白额大虎正亲昵的蹭着少女的衣袖。

    那只白额大虎顶天立地, 躯体不知何其庞然, 一条尾巴，几乎横贯天地, 每一根毛发上，都萦绕着澎湃的神元，令人惊骇。

    少女名叫舟虎, 来自于四千万年前的太古时代。

    舟虎本性善良，但是因为种族被强族灭绝, 自身又被俘虏，只能够忍辱负重。

    数百万年的磨砺之后, 又遇到一只神虎认主，那神虎来历神秘, 能够穿梭虚无，去往不可知之地。

    每一次神虎穿梭虚空，总能够为舟虎带来许多不凡的宝物，又或者诸多大神通。

    正因为有着神虎作伴，舟虎力量突飞猛进……

    在数千万年前的无垠蛮荒，舟虎的名头比起如今的渊周天尹、长弓无双还要来得更加强势。

    后来，相传舟虎死于诸星神朝神皇之手。

    没想到, 她如今却出现在这隐秘的虚空，成为了无昼天星渊之主。

    “无昼天八十座星渊，构筑那道妙大阵，现在便只缺了我们两座星渊了。”

    戮童子眼神开阖间, 便有一股极为冰冷的气息弥漫虚空。

    他身后一千两百位星主的力量，与他的气息互相回应，他的力量也显得越发强大。

    “无昼天一千两百星主构筑一座星渊，八十座星渊中我戮童子的星渊，排名第二十四。

    只是现在，我却并非那大阵核心，甚至要我补全那无关紧要的大阵边缘……

    舟虎渊主，你可服气？”

    舟虎摸了摸身旁神虎的脑袋，眼睛微眯，随意说道：“何必如此好胜？

    大阵边缘有大阵边缘的好处。

    不知七位神尊，究竟在谋划什么，但大阵一旦被构筑出来，必然要应对强敌。

    倘若我们身在核心，还不知能否活下来。”

    戮童子眼神闪烁，微微拂袖。

    他一头白发飘动，眼神仍然无比纯净，但是嘴中吐露出来的话语，却令人遍体生寒。

    “我入这无昼天中，乃是为了成就不朽。

    为此，我甚至甘愿屠尽族人，练就血功。

    如今七千多万年过去，我却还在上宇道境中沉浮，如果无法立下战功，终有一日，这天地没有我立锥之处。”

    舟虎呵呵一笑，看起来仍然没心没肺。

    “你想的太多了。”

    “我们身在无昼天，便躲避了不知多少劫难。

    无垠蛮荒不知有多少强者，不知林立起了多少神朝。

    以你的性子，如果你不曾成为着无昼天星渊之主，那么你早就死在某一位神皇，亦或者某一尊宙不朽手中。

    又如何能够活过七千多年岁月？”

    “至于宙不朽？”

    舟虎嘴角露出一抹笑容，笑容中不无讥嘲之色：“你可知道，宙不朽境何其艰难？

    无昼天星辰主宰，足有十二万八千余，但是这漫长岁月以来，能够成就宙不朽境的又有几人？”

    “认命吧……”

    舟虎饶有兴致的看着戮童子。

    这天下，不知有多少天之骄子，不知有多少承大气运之辈，也不知有多少修行天才。

    可是宙不朽境的数量，却少的可怜。

    历来的神皇，虽然是宙不朽，但他们却大多靠着国祚神力成就不朽。

    天地规则倚重我无昼天，所以我无昼天便是无敌，那些神皇也无力反抗。”

    “除去那些神皇之外，再除去那些天生不凡的先天神灵，能够以自身之力，登临宙不朽的存在，八千多万年时间里，屈指可数……”

    “戮童子，你可认为有无昼天祝你，你便能匹敌那些神皇？”

    舟虎直言不讳。

    戮童子眼神不变，只是咧嘴笑了笑。

    “无垠蛮荒、世界本源、天地规则……等等诸多无上力量终究是有限的。

    无垠蛮荒，也无法容纳太多的昼不朽境。

    但现在的局势对无昼天不利，对天地规则不利。

    我无昼天必然要提前我等之中的佼佼者，成就更多的宙不朽，否则在世界本源降临的如今，便要处于劣势。”

    “有这样的背景，我未尝没有机会往前踏出一步，更何况……每一位星渊之主，距离宙不朽境只差一步，我们之所以无法提升，有资质的原因，也有气运的原因。”

    戮童子想了想，突然低头看向被黑暗笼罩的宙宇。

    那一片宙宇下方，正是无垠蛮荒天地。

    “新近成就宙不朽境的，有那太苍人皇纪夏。

    如今人族弱势，那纪夏能够成就宙不朽境，我们为何不行？”

    舟虎微微一愣。

    她突然哈哈大笑，笑声响彻天空，就连她身旁的神虎都吓了一跳。

    “你竟然拿自己与那位人皇相比？”

    舟虎大笑中，还夹杂着话语：“那人皇纪夏，天资不知何其繁盛。

    短短六千余年时间，就从一介凡俗，成就宙不朽。

    而他在上宇道境之时，便独立对战紫日神君、渊周天尹，以一敌二，战而胜之。

    倘若不是有神皇插手，渊周天尹死了恐怕会死的更早一些。

    这样的存在，便是天主也曾经称赞。

    戮童子，恕我直言……”

    戮童子仿佛已经习惯了舟虎的性格，他丝毫不恼，只是随意说道：“我等修行数千万年，又有无昼天诸多传承。

    舟虎，你觉得我独自对战紫日神君、渊周天尹，无法战而胜之？”

    舟虎点头说道：“你确实能胜，但你也确实并非宙不朽……”

    舟虎说完，却也摇头说道：“只不过，这位人皇大约已经活不了太久了，锋芒太盛，已经引起了七位神尊，甚至天主、司狱天神的忌惮。

    现在，无昼天和冥府俱都忙着实行这神秘的计划，等一切尘埃落定，他大约便要死了。”

    戮童子颔首，又转头看了看自己身后那一千两百颗星。

    他眼神中，突然透露出几分可惜。

    “可惜我麾下星渊如此强大，一千两百颗无昼星辰理当战无不胜，横压天地。

    倘若我们两座星渊能够降临无垠蛮荒，即便是神朝，我等也不必惧怕。

    可现在，却只能够隐于这天穹之上，默默无闻。”

    舟虎这次难得的没有反驳戮童子，反而深深点了点头。

    她身上突然战意昂扬：“等到计划之后，我等也许可以上奏七位神尊。

    抹杀人皇纪夏一事，如果能够落在我们头上，我等两大星渊，两千四百位星主，也可以去看一看那盖世人皇的英姿，看一看大魔神的凶威！”

    “如能镇而杀之，也许我们便可以更进一步。”

    戮童子眼神一亮，他身上的白衣无风而动……

    “七千万年以来，我的名字大约早已经被无垠蛮荒遗忘。

    曾几何时，古老的岁月里，也有我的传说。

    但现在，这些传说都已经随风而去。”

    “太苍人皇死在我星渊之手，那些传说大约也能再次流传……”

    轰隆隆……

    这两位星渊之主一边向着深邃宙宇而去，一边交谈。

    正在这时，天空中突然有雷霆涌动。

    一道道无上的气魄，从无到有，席卷而来，化作了一方风暴。

    那风暴阵中，一座神台冉冉升起，神台上的景象朦朦胧胧，看不真切。

    戮童子、舟虎，这两位星渊之主瞬间皱眉。

    两千四百位星辰主宰，也在此刻绽放神辉。

    绝妙的大神通迸发，这些大神通道妙无穷，古老、神秘、而又强大，其中还有来自于天地规则的深意在其中萦绕！

    两座星渊，也各自有大阵连接。

    “无空道玄星渊大阵……”

    符文几乎飞舞在虚空中，铭文烙印在空间深处。

    两座星渊各自结成大阵。

    以戮童子、舟虎为核心，高悬于天空中。

    澎湃的气魄爆发开来，就好像是上万颗烈日同时炸裂，化作难以想象的滔天气浪。

    这种气浪席卷，瞬间便将那神台上的朦胧驱散。

    只见那神台上，摆放着一方玉案。

    玉案的两端，各自端坐着一位盖世的存在。

    玉案的右方，是一位身穿黑色铠甲，头盔上又有两只向上、两只向上，共有四只魔神之角，仿佛要刺破天穹的存在。

    这位存在霸气绝伦，鼎盛的力量惊天动地。

    当他出现的那一刹那，宙宇深处战歌在回响，在激荡。

    天地间隆隆的道音在轰鸣，好像是在迎接他的到来。

    而玉案的左侧……则是一位面如冠玉、气宇沉静，一头黑发披肩而落，眼眸开河间神茫若雷霆绽放的少年。

    这位少年头戴帝冠，身穿玄黑帝袍，身上的气息纯净到了极点，便只有一种尊贵的属性，带着一股天尊一般的气魄！

    舟虎挑了挑眉，不然轻声说道：“太苍太初人皇纪夏……”

    戮童子猛然皱眉，听到舟虎的话语，他猛然看向纪夏对面的那位存在……

    既然是人皇纪夏来临，那么这位大尊……大概就是大魔神蚩尤。

    戮童子轻而易举地猜测到来人的身份。

    可他眼中，却还带着深深的惊奇……

    太苍纪夏以及大魔神蚩尤，突兀之间出现在这一方朦胧的宙宇，究竟是为了什么？

    他们面色淡然，眼神平静，自顾自饮酒，仿佛并没有看到戮童子、舟虎这两位星渊之主，也没有看到两千四百位星辰主宰的存在。

    只是……

    这一方天地之间，远处的星光突然被截断。

    一道道神禁横锁宙宇，一面旗帜遮天蔽日，遮掩天地。

    又有八十一尊魔神，化作一颗颗魔星，结成了魔神大阵，爆发出汹涌的魔气。

    戮童子、舟虎，正要作出反应。

    虚空中却走出一位巨人。

    这尊巨人肌肉虬结，气血如同无尽浩日，圆满无量。

    他来到那一方神台之前，像纪夏和蚩尤行礼。

    戮童子、舟虎目光微动。

    紧接着，他们便看到纪夏徐徐放下手中的酒杯，又从虚空中，抽出一把大斧，递给那尊巨人。

    “夸父，用盘古斧开辟一座不朽的战场。”

    纪夏缓缓下令。

    夸父上前，接过盘古斧。

    一时之间，他如同天神一般站在虚空中，身上的气血暴乱，封盖宙宇！

