    转眼之间，这些外星运兵舱便伴随着阵阵轰隆巨响，接连坠落在了高级公寓的周围，扬起了大量浓烟，也将夏天明和杀戮小队所包围！

    这些来自各国的杀戮小队见状一愣，虽然知道它们就是外星侵略者，但怎么现在都集中落在了这里？

    难道是发现了自己这些杀戮成员聚集在一起，想要来个一锅端？

    这几十艘外星运输舱落地之后，便立即展开了舱门，大量体型巨大且全副武装的马脸星人冲了出来。

    它们看到被杀戮小队围在中间的夏天明后，发出了叽里呱啦的外星语，并用巨大的枪械型武器对准了他。

    它们口中说的其实是“杀死军神弟弟的家伙就在这，立马把他拿下！”

    但碍于沟通障碍，杀戮小队成员们见到那些外星人将武器对准了这里，以为是要攻击自己这些人。

    这令他们立即顾不得目标，赶紧将枪口对准那些外星人，率先开火！

    砰！！

    猛烈的火力发射出去，纷纷被格挡在马脸星人的防护立场之外，引的能量护盾产生阵阵涟漪！

    马脸星人这才注意到除了那个杀死军神弟弟的人类之外，这中间还掺杂着其他势力，难道是跟那家伙是一伙的？

    于是立马也展开了反击。

    这场面颇为戏剧性，双方都是为了夏天明而来，但是双方却相互之间打了起来。

    夏天明见这些人反倒自己打起来了，也懒得插手，准备直接进入高级公寓，找到那黑球所在的房间。

    嘭！！！

    一只巨大的机械脚突然重重踩踏了下来，轰隆一声挡住了他的去路！

    “你哪里也别想去！”

    在驾驶舱中的美利坚队长操控机甲腿部，不断践踏而来，想要把他给踩死。

    但机甲的落脚速度在夏天明眼中犹如乌龟般缓速，轻松就闪躲了过去。

    随后，他的手臂延伸出无数触须，缠住了机甲的机械右腿，猛地一拉扯！

    他竟将这台重达数百吨的超级机甲拉的一趔趄，一下失去平衡，后仰撞在了后面的高级公寓上！

    不过却并没有对这栋公寓造成破坏，似乎有一种防护立场在保护着这栋建筑。

    美利坚队长惊愕对方力量之恐怖的同时，赶紧操纵机甲从机械臂上弹出一把锋利的巨型袖剑，将缠住自己机械腿的触手给割断。

    而在操纵机甲弯腰之时，驾驶舱内的美利坚队长通过观察窗看到一个黑影径直撞来！

    砰！！！

    夏天明手臂化作锤拳，竟猛地跳起砸向了驾驶舱所位于的机甲头部！

    这一拳的威力，竟砸的刚弯下腰的超级机甲又一下直起了身，并且比钻石还坚硬的观察窗上出现了密密麻麻的蛛网状裂纹！

    “噢我的上帝啊！这家伙究竟是什么怪物，到底是不是人类？！”

    驾驶舱内的美利坚队长忍不住惊呼起来。

    但话音刚落，驾驶舱外又再次响起“嘭”的巨响！

    他惊恐发现驾驶舱居然被砸穿出了一个窟窿？！

    紧接着，外面一双冷漠的眼睛通过这个窟窿看向了自己……

    “啊！！！”

    美利坚队长被这惊悚一幕吓得像女人般惊叫起来，经历了那么多场任务，从未如此的受过惊吓。

    手脚慌乱的他导致还处在操控中的超级机甲也随之手舞足蹈起来，将一旁的队友们误伤。

    正当他准备从腰间拔出能量手枪射击对方时，突然一条触手从窟窿外伸入进来，并猛地缠住了他的腰部。

    未等美利坚队长回过神，腰部瞬间感受到了一股强劲拉扯力，整个人不受控制的被拖离驾驶位，啪一声重重拍在了驾驶舱壁上！

    但这股拉扯力量还未停止，通过这拳头大小的窟窿在不断往外拉，剧痛令他发出了撕心裂肺的惨叫！

    最后便听咔嚓一声脆响，他的腰部颈椎被强行拉断，整个人硬生生被从这小窟窿里扯了出去，血肉模糊成一团……

    吞噬了美利坚队长后，夏天明手臂化作利爪，将还残留着碎肉的窟窿进一步撕扯扩大，进入了机甲驾驶舱内，准备试着操纵这台机甲。

    然而来到驾驶位时，却发现机甲的操控台并不服从自己的指令，哪怕伪装成刚刚那驾驶员的模样都没有用。

    看来应该是黑球背后的势力在控制着这台机甲的总开关，见夏天明入侵之后，便立即关闭了这台机甲的所有能源，防止落入他的手中。

    不过这也难不倒夏天明，谁说操控机甲一定要能源驱动才行？

    只见夏天明站在驾驶舱中央，从他身上突然爆发出无数黑红色的病毒触须！

    这些病毒触须如洪水猛兽般在机甲内部疯狂蔓延，伸入了各个机甲内部，穿过每一个缝隙，连接至机械臂和机械腿！

    甚至在机甲表面，也渗透出暗红色的病毒菌毯，将半个机甲覆盖出一层血肉外膜！

    不到五秒钟，整台机甲便被完全入侵，血肉和机械的组合，画风颇为诡异！

    而位于驾驶舱内的夏天明，他的身体则与连接了机甲四肢的无数病毒触手紧密连接在一起，伴随他的动作，机甲也会随之被强行作出相应行为。

    一旁正在操纵其它机甲与马脸星人交战的同伴感觉队长好一会都没有动了，于是转过头一看，就看到队长所操控的机甲居然变成了一幅血肉融合机械的恐怖外形？！

    并且驾驶舱还出现了一个窟窿，通过窟窿往里一看，里面的驾驶员根本不是队长，而是那个被黑球设定为目标的男人？！

    未等发现这个恐怖情况的机甲驾驶员来得及提醒周围其他人。

    夏天明一挥拳头，通过病毒触须也带动了血肉机甲的拳头，轰一声砸向了对方这台机甲！

    嘭！！！

    几乎是只用了一拳，融合了病毒之力的巨大铁拳瞬间就把那台机甲的整个机械脑袋连带驾驶舱给击飞出数公里远！

    失去操控的无头机甲轰然失控倒地！

    其它操控机甲的驾驶员见状，也都发现了驾驶舱里的队长已经变为了那个目标，赶紧同时进行反击。

    但是被黑光病毒操控的血肉机甲远比其他机甲更具备机动性，而不是他们操控时的笨拙模样。

    就像是真正活过来的机甲一般，伴随着夏天明的操控，血肉机甲做出了普通机甲根本无法作出的各种迅疾动作。

    甚至连鞭腿、寸拳以及踢﹑打﹑摔﹑拿﹑跌﹑击﹑劈等格斗功夫招式都使出来了，将其他机甲给打的毫无还手之力……

    【欢迎加入书友群648690578一起讨论、聊天，也希望大家多多支持正版，大家的支持也就是我更新的最大动力，本书在起点发布哦。】

