    午时，太阳炎热。

    温舒韵带着口罩，推着轮椅，靳绍煜站在她的身边，一群人还未都到门口，不知道哪里冲出的记者，一看有几十个，纷纷往这边挤着。

    话筒不断伸过来，被保镖拦住，靳绍煜挡在温舒韵前面，沈映蓝也拉住她的手，将身边拉。

    即便有保镖拦，记者们还是不断往前挤着，一个个问题朝温舒韵丢过来。

    “请问你和林家是什么关系？”

    “为什么你和林夫人关系这么好？”

    “听说是你认上了林夫人为母亲，真的是这样吗？方便解释一下吗？”

    “麻烦说一下。”

    “林夫人…”

    …

    温舒韵和靳绍煜一直都是焦点，眼下两人都在沈映蓝身边，实在没什么理由可以说得清，谁都想挖一个半个爆点头条，拼命提问着。

    记者跟不要命一样，林冠玮都有些动怒了，围观的人越来越多，林浩让医院的保安也出来维持秩序，最主要是要保护温舒韵和沈映蓝的安全。

    无论他们说什么，那群记者就像没听到一样，不断往前挤，不断甩出他们的问题，目光只放在温舒韵和靳绍煜身上。

    “温舒韵，麻烦说一下。”

    “解释一下。”

    “温舒韵能做一下说明吗？”

    “有人说你想要高攀林家，请问是这样吗？”

    …

    保安和保镖都有限，记者涨势太大，他们被困得寸步难行，暂时也走不来了。

    记者也注意到林家人好似特别保护温舒韵，问她的问题更加尖锐起来，带着一种不罢休的意思，话筒不断往前伸着，突然打到了林冠玮。

    “爸！”她脱口而出，声音着急，脱下口罩上前一步，拉住靳林冠玮，怒瞪着那个记者，呵斥着，“这是我的私人事情，你们在这样，我要起诉你们！”

    她在媒体面前的形象一直很乖巧低柔，导致他们有这么大的胆子，眼下也被她生气的样子吓到，下一秒却沸腾了。

    爸？

    温舒韵喊林冠玮爸？

    这是怎么回事？

    林家人愣了，林冠玮僵在原地，她刚刚说的那个字，就像循环播放一般，不断回荡在他脑海里，她叫他了，是不是代表承认他了？

    这段时间，温舒韵虽都与他们在一起，但叫他们的称呼从未改变过，他们也在给她适应的时间，他幻想着有一天她能喊她。

    此时心底发胀，一时还无措。

    “不好意思，情绪有些激动。”温舒韵回过神，看着叫嚷的记者，知道自己此时在镜头下，深吸了两口气，“我会开记者会公开说明，希望诸位以后注意，这类的事情我们会走法律程序。”

    “麻烦让一下。”

    大量保安赶了过来，隔开一条道，林家人和温舒韵还有靳绍煜坐到车子里去。

    一些记者也上了车，跟在身后，但很快便被甩开了。

    留在原地记者更是懵，聚成一团。

    “靳绍煜无父无母，温舒韵这么叫是什么意思？难道她和林浩在一起了？”

    “天啊，这是什么复杂的关系？”

    “豪门真是无法理解，肯定是有关系，该不是温舒韵改认沈映蓝为母亲了吧？上次拍公益片两人相处就不错。”

    “我看这个可能大。”

    …

    匆匆聊了几句，刚忙又离开。

    温舒韵接着综艺又火了一把，眼下她的消息就是热度，这么大的事情，随便他们写一写，说必定都是头条，还留在这里做什么？

    车上。

    靳绍煜和温舒韵坐在一边，沈映蓝和林冠玮坐在一边，温舒韵见林冠玮摸了一下头，神情也跟着担忧起来，“爸，你没事吧？重不重？要不要去医院看看？”

    既然已经叫出声，她就没什么好矫情，相处这么久，至少她能感受到陌生而温暖的感情，她将这种感情称为父母的爱。

    刚刚坏境嘈杂，那一声叫唤让林冠玮都觉得恍惚，甚至怀疑真实性，现在车厢里很安静，就响彻在耳边，他慢了一拍，应了一声，“爸爸在。”

    “头疼吗？”温舒韵眼底着急，经历过沈映蓝的事情让她有些发怵，再次出口。

    “没什么问题，不重。”他回答着她的话，给她一个安抚的神情，让她别担心。

    温舒韵眼神还是有些担忧，她这种表情在林家人看来，欣慰至极。

    “准备一下吧，记者会越快越好。”靳绍煜插话，“我看了一下，网上已经传出消息了，越到最后就越不好收场。”

    现在还没什么说法，只是一些网友拍了视频传到网上。

    “对对对，小韵，你愿不愿意承认我们？”林冠玮重新看向她，即便刚刚的事情给了他一些信心，但还是让人无比忐忑。

    他们不能仗着一层血缘关系，将她与他们捆绑在一起。

    “爸，你说什么呢？什么叫承不承认？你们本来就是我的父母啊。”温舒韵面色轻松柔和，仿佛在说一件原本就应该是这样的事情，让两人的心一下就落地了。

    沈映蓝情绪敏感，看着她眼眶都红了，温舒韵看着她，弯着眼角，言提醒，“妈，医生不是说情绪要少激动吗？对大脑恢复不好。”

    她生生把泪水止住，在眼眶里直打转。

    事情发展比他们预料得还要迅速，一个小时不断，已经升上了热搜。

    看的林家人大发雷霆，林崇辉阴沉着脸，怒火滔天。

    “论温舒韵心机深沉。”

    “温舒韵心机攀附林家。”

    “利用林家的丢失女儿事件，温舒韵成功飞上枝头？”

    “温舒韵医院视频。”

    …

    大量帖子和消息出现。

    其中，关注度最高的一个，大概意思就是说：温舒韵利用林家丢失女儿，故意去接触沈映蓝，在对方住院的时候在身边照顾，最后成功被林家认作女儿，一个小三生的孩子，加入乔家地位低下，以这种方式来提高自己的身价…

    粉丝一看，有些懵，原本还不相信，可最后视频都出来了，视频里，温舒韵带着口罩站在沈映蓝身边，推着她，里面还声音解释，说什么温舒韵也是豁出去，怀着孩子都不放过在林家面前争宠的机会，看来心机深沉，靳绍煜与她在一起还有什么别的黑幕，那就不为人知了。

    甚至，还有些消息说温舒韵是故意叫林冠玮，想让媒体知道她与林家的关系，一次来提升自己的知名度，让关系曝光，用心辛苦。

