    马岚城因为选郡马而被闹得沸沸扬扬，而在马岚城外的恒元山，气氛同样也是相当的热闹。

    当然，这里的热闹可不是气氛热闹，而是打得热闹。

    交战的双方当中，自然有东道主恒元寨，而交战的另外一方，则是死了大弟子的远山剑派。

    是的没错，宋轶文，就是远山剑派的大弟子，下一任掌门的有力争夺者。

    但就是因为一个人的一句话，宋轶文便来到行宫，向秦飞宇挑战，最终却是被秦飞宇一剑斩杀。

    这笔账，远山剑派给秦飞宇记下了，但对于教唆宋轶文的段近功，他们同样也不打算放过。

    打听到段近功在恒元山恒元寨，远山剑派立刻前来兴师问罪。

    这不，两方人马现在当真是打得火热。

    不过以恒元寨的势力，实在是无法和远山剑派相抗衡。

    不过时小半天的时间，恒元寨就扛不住了。

    “住手，住手！”

    一声吆喝从后方响起，紧接着，一个人飞速的掠至近前，将混乱中的两方人马给隔开了！

    看到来人，双方的领头之人都有些恼怒。

    是的没错，来得这位非是旁人，正是引起这场纷争的段近功。

    “姓段的，你现在出来有什么用？我恒元寨损失惨重，你陪得起吗？”

    恒元帮的帮主陈恒对段近功怒声呵斥道。

    “原来你就是段近功！你来的正好，我现在就抓了你，去祭奠我那可怜的师侄！”

    远山剑派的带头人陈远桥杀意沸腾，直接持剑朝着段近功就杀了过来。

    “等等！”

    段近功见状是连忙摆手，大声说道：“你们双方都没有亲眼看到当时发生了什么，这才会以为宋道兄的死而起争端。我觉得，你们应该停下来，听我好好讲一讲经过。”

    “有什么好讲的？”

    陈远桥怒声喝问。

    “当然有！因为我希望你们知道，宋道兄死得很冤！”

    段近功摆动三寸不烂之舌，开始游说陈远桥和陈恒远。

    花费了九牛二虎之力，段近功总算是把两方给说动了。

    并且，他还花费了一定的代价，换取到了远山剑派对他的既往不咎。

    做完了这些事，段近功这才长长的出了一口气，嘴角勾起了一抹狰狞的微笑，“韩进，你给我等着，我不会让你好过的。虽然我不能手刃你为宗门报仇，但你想要让你的宗门好好发展，那是根本不可能的。不过……”

    看了看依旧对他有些不满的恒元寨和远山剑派众人，段近功的心思慢慢的活络了起来。

    “利用完这两家，我也该去找一把新的兵器了！这两家的势力，实在是太弱了些。虽然能给韩进和青云门带来麻烦，但想要威胁到青云门，甚至把青云门灭掉，这两个势力，那还远远不够格！”

    心中如此想着，段近功已然开始盘算着要如何脱身了。

    马岚城内，韩进的店子门外。

    看着那一条长长的人龙，韩进的心里那叫一个畅快。

    有郡主小美人等一行人做广告，韩进的店子很快就已然门庭若市，生意好得没边。

    如此好的生意，自然是引起了一些人的觊觎。

    青云门的名头虽然响，但有些人却是根本就不在意。

    秦飞宇即将成为郡马，那又如何？

    皇上现在还没赐婚呢！

    秦飞宇的这个郡马的名头，根本没有任何实际意义。

    所以，这些人在意动了之后，便立刻采取了行动。

    “让让让让！”

    一行人大声呼喝着，分开人群就来到了韩进的店子门口。

    “这家店的店主是谁，出来搭话！”

    一个身穿华服，腰悬宝剑，手拿折扇的中年人扯着嗓子，在店门外嚷了起来。

    “你有什么事？”

    一名穿着旗袍，风姿绰约，容貌绝美的女子走了出来，冷冷的看向了说话的那人。

    那人仔细打量了这女子一番，脸上的贪婪之色根本毫不掩饰。

    “你是谁？你做得了住吗？我听说，这家店是青云门的掌门韩进开的，我看你还是叫他出来，让他来跟我回话的好！”

    那人冷冷的说道，一双眼睛依旧在往女子的肉里叮。

    女子皱了皱眉，对那人的无礼很是不满，但却没有当场发作，而是冷冷的说道：“掌门不在，有什么事尽管跟我说。当然，如果你敢提无礼的要求，那就别怪我不客气，赶人！”

    “哟呵，还是个烈性的女子，我喜欢！”

    那人咧嘴一笑，继而猛然跨前一步，伸手就朝着那女子抓去。

    见此情景，围观的人们都是无奈的别过了脸，不想继续看下去。

    因为他们都很清楚，那女子的下场，十有八九是不会好了。

    但是下一刻，一道惨叫声打破了他们的认知。

    等他们定睛循声去看时，却发现那人已然整个砸进了街对面那家店子的墙壁里。

    “这……发生了什么？”

    一众吃瓜群众你看看我，我看看你，都有些不知所措。

    不过一看那正在缓缓收回腿的女人，众人这才恍然惊觉。

    不用问，那个想要轻薄人家姑娘的混账东西，却反被人家姑娘一脚卷进了墙里。

    “真是活该！”

    这是在场大多数人的想法。

    而这个时候，却听那女子淡淡的道：“想要进店消费，我欢迎！但若是来捣乱的，我可不会手下留情。别以为掌门不再，你们就可以在这里为所欲为。做为这里的店长，我第一个不答应！”

    “啪啪啪！”

    女子的声音落下，立刻有人鼓起了掌。

    众人循声一看，但见一个十几岁的小姑娘身穿华服，头戴凤冠，袅袅婷婷的走了过来。

    刚刚鼓掌的那个人，就是这个小姑娘。

    看到小姑娘的这身打扮，在场的很多人立刻就变了脸色。

    因为此时，大家都认出了这个小姑娘的身份！

    这个小姑娘非是别人，正是当今兖国皇帝最宠爱的小公主，临安公主！

    “见过公主殿下！”

    女子见到临安小公主，立刻恭敬的行礼问好。

    “姐姐，你这身衣服很漂亮，我也想要呢！”

    临安公主淡笑着迎上前，一把拉住了那女子的手臂。

