    第 30 章   

    周黎猛地抬头, 霎时对上一双幽黑深湛的眸子。

    

    四目相对。

    

    她微微睁大了眼睛，心跳得飞快, 几乎要从喉咙口蹦出来。

    

    两人都没有说话, 空气兀自寂静而躁动着。

    

    过了片刻。

    

    他又问了一遍：“我今天能和你表白不？”

    

    这话如果是别人问她，那周黎肯定想都不想，直接扭头就走。

    

    表个白还来问我能不能？

    

    你是有多怕失败？

    

    懦弱！   

    可因为这个人是沈照, 是她喜欢的人, 她不仅不觉得他问得不对，反而心里生起一阵酸软。

    

    她曾经在这里拒绝过和他离开, 就在这个房子里, 用很伤人的方式, 很决绝。

    

    过了这么多年, 他还愿意在这里, 再问一次。

    

    问得这样小心翼翼。

    

    可是这个人, 明明不是小心翼翼的，他肆意不羁，撩她的时候何其随心所欲。

    

    他的声音很轻：“礼物给你欠着, 先表白。”

    

    他的眼皮垂着, 眼尾那颗痣的红色第一次看起来仿佛有点像害羞的颜色。

    

    “行不？”

    

    周黎嘴唇轻轻动了动。

    

    半晌, 她紧张地捏着手心, 哑声开口：“为什么……”   

    还要再表白一次？

    

    昨晚两人在航站楼外面那样紧紧相拥, 那不就是已经默认在一块儿了吗？

    

    她想这样问，可是又有点开不了口。

    

    她迟疑着, 想组织个稍微婉转一点的措辞。

    

    他却以为她问的是为什么要提前表白。

    

    他唇角弯了弯：“想先定下名分, 不然很多事都不方便做。”

    

    “……”   

    “做了就像是在耍流氓似的。”

    

    “……”   

    行吧。

    

    周黎抿了抿唇, 没忍住，说：“你不说, 我还真没发现……”   

    沈照：“什么？”

    

    周黎慢吞吞道：“你原来竟不是个流氓。”

    

    沈照：“……”   

    周黎仰头瞧着他：“你自己数数，你都耍过多少次流氓了？”

    

    男人一脸认真，浓黑的眉头微微拧着，仿佛在郑重地思索这个问题。

    

    偏偏他一脸认真地思索，还非拿眼睛盯着她，盯就盯了，笑得还格外……荡漾。

    

    他慢悠悠地开口：“一次都没有吧。”

    

    周黎：“……”   

    她很想问他，昨晚，有个人紧紧抱着她不松手。

    

    那是谁？

    

    不过以她对这个人的了解，她如果敢问，他绝对敢答——   

    昨晚那不是你先说“抱”的？

    你没说松手，那我不能松手。

    

    fine。

    

    她已躺平。

    

    谁让她喜欢上这么个人。

    

    却听男人话锋一转：“不对，是我错了，还真耍过一次。”

    

    周黎：“……”   

    她忽然发现，即使他承认错误，情况也好不到哪里去。

    

    她总不能耍回去吧。

    

    也就是这个念头刚刚划过脑海，男人若有所思开口：“那我让你耍回来，行不？”

    

    周黎：“……”   

    她可真是太了解他了。

    

    好气。

    

    周黎捏着手心，仰头，气呼呼地看着他：“到底是你在表白，还是我在表白？”

    

    沈照低头瞧着她，眼底笑意浮动，斩钉截铁道：“我。”

    

    他思索着怎么说稍微有点仪式感，还未开口，周黎忽然出声打断他。

    

    “等等。”

    

    他一怔，看向她。

    

    她道：“有个问题，我想先问你。”

    

    声落，他眼底瞬间有什么飞快掠过，弯着的唇线渐渐拉直，眼底笑意散去，只剩下一片清冷。

    

    空气在刹那跟着变得紧绷。

    

    他定定盯着她看了几秒，而后，唇角蓦地扯出一抹笑，那笑意却未达眼底。

    

    “这天总要来，倒比我想象的快。”

    

    他低喃，带着几分自嘲。

    

    他忽然抬脚，从她身边走过，径直走到小沙发坐下，意兴阑珊地抬起眼皮，看向她。

    

    过了两秒，不疾不徐道：“行，你问。”

    

    男人额前有黑色碎发落下，愈加显得他眸色冷清寂寞。

    

    窗外有阳光落进来，可是他背着光，阳光就仿佛照不到他的身上。

    

    周黎静静看着他，心底有什么汹涌而出。

    

    过了一会儿，她忽然抬步往他走去，却不是走到他身边，而是径直越过沙发，将他身后的推拉门拉开。

    

    冬天的阳光像几乎要凉透的温水，没什么暖意，外面的冷空气霎时窜进。

    

    沈照诧异地回头，不解地看着她。

    

    周黎站在打开的门口，背对着冷空气，见到随着他回头的动作，阳光自然照在了他的脸上。

    

    清俊的五官迎着太阳，他整个人瞬间成了暖色调。

    

    周黎唇角翘了翘。

    

    沈照挑眉：“你热？”

    

    周黎面不改色地点了下头：“啊，我热。”

    

    沈照：“……”   

    他瞧着她上身只穿了一件薄薄的羊绒衫，裙子也是不太保暖的样子，身子纤细单薄，偏偏还倔强地站在风口，忍不住皱了下眉。

    

    “行，你热。”

    他慢条斯理道，“那你克服下。”

    

    沈照：“我冷，你把门关上。”

    

    周黎：“……”   

    她也没坚持，回头把门关上了。

    

    这开门的刹那，外面的冷空气灌进，室内又凉了些。

    

    男人起身去拿空调遥控器。

    

    不久，周黎只听外面传来一阵“滴滴滴滴滴滴——”   

    “……”   

    他这是直接开到三十度了吧？

    

    不过眨眼，室内温度就高了。

    

    他回来坐回沙发上，抬眸瞧着她，显然是让她继续问的意思。

    

    周黎站在他面前，垂眸看着他，轻咬了下唇，她开口：“我就想问，你是不是没想提前的？”

    

    这似乎和他所想的问题大不一样，他显得很震惊。

    

    周黎轻道：“我就只想问这个，你得认真回答我，别总……”   

    她顿了顿，低声说：“……撩我。”

    

    空气安静了两秒。

    

    而后，男人忽地侧开头，一声轻笑自他喉间溢出。

    

    轻松而愉悦。

    

    他半张脸对着外面，金色的阳光像是沿着他高高的眉骨、高挺的鼻梁、微薄的嘴唇，凸起的喉结……一路镀下一层金光。

    

    像是神祇一般，好看得惊心动魄。

    

    周黎愣愣看着他，眼睛一眨不眨。

    

    他回过头来，含笑问她：“这就是你的条件吗？”

    

    周黎眨了下眼睛：“嗯？”

    

    他想了想，若有所思地问她：“不喜欢我撩你啊？”

    

    周黎：“……”   

    这要她怎么答？

    

    怎！么！答！   

    这个人，绝对是故意的！   

    行吧。

    

    不就是怼回去么。

    

    她对上他的眼睛，反问：“如果我说不喜欢，你会让我克服一下吗？”

    

    沈照：“……”   

    周黎一本正经道：“好了，我知道了，我以后会克服下。”

    

    沈照：“……”   

    周黎：“但现在我克服不了，你得正面回答我。”

    

    沈照漆黑的眸子注视着她。

    

    过了几秒，他轻点了下头：“嗯，是没想提前。

    这一提前，我一会儿话都只能说半句，前半句还得留着明年再说。”

    

    “……”   

    周黎继续问：“那你怎么忽然就想提前了？”

    

    男人坐在沙发上，幽黑的眸子静静瞧着她，没吱声。

    

    周黎也没想一定要他回答，她垂了垂眸，轻声问：“你是不是因为在车上……”   

    她没看他，咽了咽口水，继续说：“听见我妈那样说，就知道我……”   

    喜欢你。

    

    所以你赶紧先说出来，这样，我就可以不用那么尴尬了。

    

    她话没说完。

    

    男人笑了，显得有些吊儿郎当：“嗯，很担心被你抢了先呢。”

    

    周黎的心轻轻动了动。

    

    这个人，虽然很爱撩，很爱鬼扯，比她还能胡说八道，可是每一个很细微的地方，他都将她照顾得很好。

    

    如果不是那样深切地感受到了他的好，她也很难相信，沈照会是这样小心细致的一个人。

    

    沈照他原本不用这样小心的，他只用漫不经心地享受别人对他的迷恋就好，他从小就很招人迷恋。

    

    她轻轻吸进一口气，抬脚，缓缓往他走去。

    

    男人直勾勾注视着她。

    

    她感觉到他的目光，没看他，脚步缓慢而坚定地走到他身边，在他的旁边坐下。

    

    她垂着头，目光盯着地面，过了会儿，轻声问：“那，在你表白之前，能让我先耍个流氓不？”

    

    落在她身上的目光瞬间变得紧.窒。

    

    耳边寂静无声，空气仿佛在刹那间变得炙热，有暧昧在无声纠缠。

    

    周黎没敢抬头，兀自道：“毕竟一会儿你要是说了，那我再做什么，就不算耍流氓了。”

    

    她顿了顿：“可你都耍过流氓了，那我不还你一次，不是有点吃亏吗？”

    

    她说完，轻轻闭了闭眼睛，手心里已经全是热意。

    

    她也没想到，有一天，她会说出这样的话来。

    

    也许过去八年的胆小，就全换来了这一刻的勇气？

    

    耳边安静良久，直到一道喑哑的嗓音响起。

    

    离她很近很近，她都能清晰地感觉到，随着他的每一个字吐出来，略显粗重的气息拂过她的耳畔，就仿佛是，贴着她的耳朵说出来的。

    

    她听见他哑声问：“你想怎么耍流氓？”

    

    周黎的身子紧紧绷着，不过听到这句话，她还是抬了抬眸，轻轻转过头去。

    

    “……”   

    周黎不敢置信地盯着男人近在咫尺的凤眸。

    

    眼尾微扬，朱砂痣红得妖孽。

    

    他眼里含笑，嗓音低沉愉悦：“抱歉啊，刚不小心又耍了一次流氓，那我让你还两次吧？”

    

    周黎：“……”   

    她现在反悔还来得及不？

    

    这个人真的是——太会顺着杆子往上爬了！   

    什么心酸寂寞，那全是装的吧！   

    结果她刚想反悔，这个人抢先开口：“那你要是不想还，我就先说了。”

    

    周黎：“……”   

    周黎抿了抿唇，温吞道：“你闭上眼睛。”

    

    沈照挑眉，慢腾腾说：“可以不闭不？”

    

    “……”   

    “我不反抗，我让你耍流氓。”

    

    “……”   

    他说话的时候就凑在她面前，两人几乎鼻尖碰着鼻尖。

    分分寸寸的距离，他笑得像个妖孽。

    

    周黎不知道自己耍没耍流氓，但明显，他先耍了个无赖。

    

    周黎往后退了退，正想说，那就下次吧。

    

    还未开口，手就被他紧紧握住，他的眼睛同时闭上。

    

    闭上眼睛的沈照，没了眼睛里的妖光，眼尾那颗朱砂红痣红得竟有些单纯的可爱。

    

    周黎肆无忌惮地盯着他瞧，唇角忍不住温柔地弯了弯。

    

    就这么看着他，久久没有动作。

    

    手上，男人握她手的力道更大了。

    

    他闭着眼，自嘲地低喃：“怎么一闭上眼，就总感觉你会跑了似的？”

    

    一句话，轻轻落在周黎的心尖儿。

    

    你在我后面，什么时候跑了我都不知道。

    

    怎么一闭上眼，就总感觉你会跑了似的。

    

    周黎眼角蓦地发热。

    

    心里一阵酸涩涌过，她猛地扑上前，紧紧抱住了男人的腰。

    

    她感觉到他的身体一僵，同时，她微微仰起头，凑到他的喉结处，轻轻落下一吻。

    

    刚刚退开，下一秒，滚烫的气息落下，她的唇便被男人霸占了。

    

    

    

