    “解散后援会？”

    “潇潇真的不回娱乐圈了？”

    华国各地，二十六个省份，分布在五湖四海，自愿加入甜橙，为守护程潇而战斗的宝宝们凌乱了。

    有些人抱膝咆哮，有些人怒砸手机，有的人小声抽噎，有的人悲伤泪流不止……

    最后，默默拿起手机，化成一个个文字。

    “为什么？为什么这么欺负潇潇？她只是一个小演员，一个专注于演戏的普通人，为什么要把她逼的退圈！”

    “甜橙从不引战，甜橙只想守好自己的方寸之地，保护我们永远的潇潇，这样一个小小的愿望，竟这般困难！”

    “潇潇你说我们陪你经历了风风雨雨，这一路走来，你早已不是一个人。”

    “潇潇在，甜橙在，我们陪你东山再起。”

    “潇潇，无论是你的成功，还是你的落魄，都是人生路上必不可少的一课。”

    “无论你在哪里，是在娱乐圈也好，还是直播卖货，甜橙都与你同在。”

    “从决定做甜橙的那一刻起，我和无数个小伙伴一起熬夜做数据、接机、做应援牌，跟随潇潇的脚步走过一站又一站。”

    “潇潇，你早已成为我们的信仰。”

    “你知道信仰崩塌是什么感觉吗？”

    “你真的忍心吗？”

    “你真的要舍弃我们这帮小橙子吗？”

    “我听过最动听的告白是，你若不离我便不弃。现在甜橙想对潇潇说，潇潇就算离开，甜橙仍然不离不弃。”

    “潇潇……”

    “……”

    “关了吧！”

    程潇语气淡淡的，垂着眼眸，看不出情绪。

    “啊、嗯，好……”

    韩东反应过来，连忙看向直播间。

    “家人们，今天的直播就到这里，咱们明天见。”

    下播后，韩东把一瓶未打开的矿泉水递到了程潇面前。

    “谢谢！”程潇伸手接过。

    “不客气！”韩东摇摇头，悄悄的看向潇潇。

    虽然她面无表情，可她身上，却仿佛有一种莫名的悲伤。

    突然，韩东想起了他初见程潇的那一天。

    话少，不爱笑，说话办事利落。

    很酷，也很冷。

    或许正是这样的性格，才能让她放弃光鲜亮丽的舞台。

    洗尽铅华，重归田园。

    可是在这一刻，这一分，这一秒。

    他的认知变了……

    冷漠可能只是保护色！

    在她淡定，漠然的外表下，有着的或许是一颗炙热的心。

    “楼上有房间，你可以去那里冷静一下。”

    韩东想留给程潇一个独处的空间，让她好好的静一静。

    “不用。”程潇摇头，问道：“咱们明天就发货？”

    “是！”韩东点头。

    “我们这边的货物一般都是隔日发，有问题吗？”

    “如果不方便的话，也可以再等一天，只要48小时之内给买家发出去即可。”

    “没问题，樱桃在前两天就已经摘下，如今正放在仓房里，你什么时候来取？”

    韩东道：“明早七点会有货车司机去取，然后我会安排工作人员打包，争取在十一点前全部发出。”

    “还有……为了保证樱桃的口感和质量，这次我们选择了顺达快递。”

    “省市几乎能做到隔日达，下面的乡镇最晚三天也必到。”

    韩东轻笑：“贵是贵了些，但咱们要的是口碑，及早的送到买家手里，也能防止很多售后问题。”

    “嗯！”程潇点头：“你是专业的，你来安排就好。”

    “那我就先回去了，明早七点见。”

    说完，程潇转身离开。

    “等一等！”

    就在她刚要踏出星辉工作室门口时，韩东连忙把人叫住，小跑过来。

    “今晚直播间内有不少人打赏，尤其是那个……嗯、你的脑残粉，仅仅他一人就有上百万。”

    “除去嘟音扣除的那部分，到手的能有六七十万，这笔钱必须归你。”

    韩东想，如果是十几、二十元那种小钱，他们工作室留下也就留下了，金额一旦过大，就必须说清楚，以免影响双方良好的合作关系。

    “等钱提现后，我会和卖樱桃的钱一起打到你的卡上，你看行吗？”

    “行！”

    “那……现在已经天黑，要不要我派人……”

    “谢谢，不用了！”

    此时。

    八点半。

    夜幕降临。

    天已经完全黑了下来。

    程潇漫无目的的走在街道上。

    抬头仰望天空，星星不见了，只有一轮弯月悬挂在那里。

    …………

    京都，某别墅。

    陆轩懵了，心情犹如坐云霄飞车失衡，忽上忽下，最后砰的落地。

    “我X！”

    “怎么会这样！”

    陆轩眉头紧锁，无奈的伸手扶额，另一只手拿出手机，登录QQ，程潇后援团！

    群里已经炸开：“潇潇怎么可以说放弃就放弃！”

    “娱乐圈黑暗，潇潇承受了很多压力，这个我们都能理解。”

    “她想要冷静，想要沉淀，我们就默默的守在她身后，等待她王者归来。”

    “可现在呢，她竟然要解散后援会，我真的接受不了！”

    “同样接受不了……已经哭肿双眼。”

    “我多么的希望这只是一个玩笑，一觉醒来雨过天晴。”

    “……”

    屏幕外。

    “呸！呸！呸！”陆轩一连啐了三口。

    “一群小丫头片子，在群里墨迹有个屁用！”

    “粉了潇潇这么久，还不知道潇潇是什么样的人，那是能被困难打倒的？”

    “一定是发生了什么事……”陆轩啃着手指，默默沉思。

    “潇潇这事儿从头到尾就透着诡异，一大批营销号在毫无证据的情况下，就把枪头对准她。”

    “更奇怪的是，华鼎竟然毫无反应。”

    “最后，潇潇解约。”

    “这里面要是没猫腻……”陆轩冷哼：“老子陆字倒过来写。”

    陆轩连打几个电话，要来一个号码。

    “喂，宁涛吗？我是程潇的粉丝，程潇……”

    “嘟！嘟！嘟！”

    电话被挂断。

    “X！”骂人的话脱口而出。

    “敢挂老子电话，行！你牛！”

    手指上下拨弄，又找出一个号码。

    张小暖！

    程潇曾经的助理，也是程潇头号粉丝，同时还是程潇后援团的负责人。

    过一会儿，电话通了：“喂，小暖，我脑残粉，直播上的事你看了吗？”

    “哦，是你啊！”张小暖那边的声音有些沙哑，好像哭过。

    “我看见了！稳住，别慌，我正在和其他几个大粉沟通。”

    “然后……”陆轩问：“拿出什么应对策略？”

    张小暖坚定的道：“一日甜橙，终身甜橙，后援会散了，甜橙犹在。”

    “我们仍是我们，我们永远守护潇潇！”

    电脑前。

    张小暖咬紧牙，双手紧握，下定了决心……

