    那是净释伽阑这一生，最熟悉的声音。

    在净释伽阑身后的婉妍，眼中的涣散稍稍消减，终于是凝聚出了几分清醒的恨意。

    在一分生的希望中，婉妍捡回了分毫理智。

    她竭力不去想母亲、父亲、姐姐，逼着自己只去想一件事：

    活下去。

    她紧紧攥着刺入净释伽阑后背的十殿阎罗，横在净释伽阑脖颈的骨刃已经微微嵌入他的皮肤。

    “大神仙，既然你要演，那我就陪你演完这出戏。

    我倒要看看，我都已然一无所有，你们还要玩什么把戏，还要怎么害我。”

    婉妍的声音虚弱，却阴冷。

    那是沙华的声音。

    演？

    这番话让净释伽阑人生中第一次，怔得仿佛魇住。

    哪怕骨刃就贴在自己脖子上，他还是下意识地侧头去看她。

    他实在想看，看她是怎么能说出这种话的。

    净释伽阑脖子上，一条长而鲜红的血痕。

    那一刻，净释伽阑前胸的血，后心的血，脖间的血，都冷了。

    净释伽阑看着婉妍的侧脸，眼眶红透。

    他心里有太多问题想问她。

    我为什么要九死一生夺回我的身体？

    我为什么要挣脱八十一道辜恶经天缕？

    我为什么明知我死便是天崩地陷，还要以死相逼放你走？

    我为什么会把后背毫无防备地留给你，让你轻轻松松就得手？

    你说我演你，害你。

    宣婉妍，你当真，是什么都不明白的。

    净释伽阑蓄了满满眼眶的泪，却最终一滴泪都没流下。

    净释伽阑心里堆了太多话，但最终，他只是轻轻了嗓子，轻声道：

    “我是牢靠的筹码……够你脱身，速战速决。”

    他竭尽所能平静，可声音却是抖得厉害。

    听到这话，看到他那红透了的眼，婉妍也怔了一下。

    心死……真的也是可以演出来的吗？

    婉妍心里怀疑一瞬，目光却又立刻凝聚。

    母亲当年，也是这样被骗的吧。

    净释家族的人，贯会蛊惑人心罢了。

    “我当然明白，也多谢你们刚才的对话，我才知道原来你还有毁天灭地这么大的本事呢。”婉妍冷笑一声，眼睛飘过面前一个个都紧绷成石膏的人。

    “你放心就好，我会好好利用你这个大筹码，不给你掉价。”

    婉妍说着，太高了声音，对净释摩诃道：

    “他自己动手你们装作不信，那我动手你们总该信了吧？”

    边说着，婉妍素手横刀，在净释伽阑的脖子上毫不客气地狠狠抹去。

    这一下，抹出了喊声四起，在场还站着的所有人，无不是立刻就要扑过来。

    “住手！！”“不要！！”

    “别过来！”婉妍尖声喝道，“再过来可就不是这轻飘飘一下这么简单了！”

    这一下并不轻飘，骨刃已经嵌入净释伽阑脖子一个指节，只要在轻轻向里一划，净释伽阑就没了。

    众人看得到，净释伽阑远比众人更知道。

    婉妍是真的在以他的命做威胁，如果她的诉求不被满足，她真的会下死手。

    “放我走，不然我要他的命！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    芜湖新年快乐宝贝们～新年一起赚大钱享大福进大步～就是一个心想事成、万事胜意的大动作给到！！

    新年快乐宝们！！

    （对不个大起……咱也是真没想到新年这种好时候居然碰到这种情节……

