    陈宁雅美目飞扬，满意地勾起嘴角，不管去不去得了，这男人有这份心就够了，“什么好东西？对了，我都没问你，这趟去府城的收获如何？”

    温有山二话不说，跑到柜子那边搬出自己带回来的几个大包袱，用实际行动告诉她收获是什么。

    “这次带过去的货大概值一万两，主要还是燕窝占了大头，东西到了省城，没几天就卖光了，换回了五万两银票，买那处别院用了三千两。

    因为两个孩子的亲事，我又在省城那边买了些府城没有的紧俏货，有给你和两个丫头的料子首饰，还有一些书画古董，到时候用来做聘礼，另外再寻了些新奇的种子，放到庄子上去了，七七八八大概花了两万两，带了三万两回来。”

    说起生意上的事，这家伙好像又找回了自信，说话眉飞色舞的，一脸求表扬的奶狗样。

    陈宁雅顺毛捋，不时点头称赞一句，把温有山哄得都快把命给她了。

    两口子在屋子里待了一个下午，出门的时候才知道温元良带着祁家人去村子里转悠了。

    温元贞正在屋子里坐绣活，陈宁雅推门进来，“如何？”

    温元贞羞红了连抬头，骄矜道：“娘说什么呢！”

    “还跟我装蒜？”陈宁雅点了点女儿的脑袋，轻声笑道：“男大当婚女大当嫁，没什么好不好意思的，这里就咱们娘俩在，你有什么想法直接跟娘说，不用有所顾虑。”

    被陈宁雅这么一说，温元贞倒是镇定多了，放下绣活，咬着嘴唇，红着脸微微点头，小声道：“我相信爹娘大哥的眼光，能跟大哥说得来的人，想来品性也不会差到哪里去，再加上爹于祁伯父有恩，我就是远嫁了也不怕。”

    提到远嫁这两个字，温元贞的羞涩也去了一大半，更多的是惆怅和对未知的恐慌。

    陈宁雅又何尝不是，搂着女儿的肩膀，感叹道：“将你嫁到那么远的地方娘是真的舍不得，可那祁家偏又极其合适，祁子兮无论从哪方面看都是无可挑剔的好人选，所以娘就忍痛应了这门亲事。

    不过既然是远嫁，娘自然是要将你身边的一切打点得妥妥当当，红纱一直跟在你身边，过两天娘和长年家的商量一下，给她指个人，到时候他们两口子你都带走。

    除了红纱，你身边还需要一个稳重的婆子和两个能跑腿的小丫头才行，人选娘都挑好了，你不用操心，再则就是嫁妆。

    这些年我跟你爹也攒了不少家底，你爹已经说了，要在祁安县那边给你买一个庄子，两间铺子，还有庆安县这边，同样是一个庄子两个铺子，这些东西合起来差不多值一万两银子。

    另外再给你准备三十二台嫁妆，包括绫罗绸缎，银器金饰，古董字画，还有一些补品，至于药材我们家就不打算给你准备了，祁家就是做药材的，不缺这些东西，你爹还说额外给你一万两体己，这钱不过明面，你自己心里有数就好，再有就是他要亲自给你打家具，娘记得你小时候可是很眼热你爹打的家具，这回可算是如愿了。”

    温元贞没忍住伏在陈宁雅肩头嚎啕大哭，“娘，我不嫁了，不嫁了！我就守着爹和娘，我哪里都不去......”

    温元贞的哭声把温元静都给招来了。

    小丫头慌张地推门，还没进来便急急忙忙地嚷嚷道：“姐，出什么事了？”

    见陈宁雅在，温元静立马冷静下来，蹭到陈宁雅的另一边，亲昵地问道：“娘，我姐怎么哭得这么凶？我还以为她被欺负了呢！”

    陈宁雅捏了捏小女儿的鼻子，嗔怪道：“胡说什么！你姐这是舍不得我们家呢！”

    温元静一听肩膀都跟着耷拉了下来，鼓着脸嘟囔道：“娘，我姐真要嫁到那么远的地方吗？那以后姐还能常回来吗？”

    一句话说得好不容易止住啼哭的温元贞又有眼泪决堤的趋势。

    陈宁雅吓得赶忙哄道：“别听你妹妹瞎说，祁安县就在庆安县隔壁而已，真要回来坐个马车也就两三天的功夫而已，要是赶路的话差不多两天就能到了，远不到哪里去，只不过出嫁了没有总是归宁的道理。你看看孙家婶婶，人家可有常常回娘家？”

    温元贞老实地摇头，叶氏自从出嫁后回娘家的次数屈指可数，不仅仅是叶氏，村子里的妇人差不多都那样，也就这几年大家的日子好过了才多回娘家几次而已。

    “这不就结了！反正不管如何，每年初二你总是可以名正言顺的回来对不对？”

    陈宁雅脸连哄带骗，总算是安抚了大女儿，生怕小女儿又口无遮拦惹得大女儿落泪，连忙将人骗出去。

    那边温元良一行人也从村子里回来了。

    祁高礼一进门就看见温有山摆弄那些做木活的工具，惊讶地瞪大眼睛上前问道：“温老弟，你这是弄啥呢？”

    温有山头也不抬地说道：“打算亲手给女儿打嫁妆家具。”

    他说得稀松平常，祁家四人则是一脸震惊。

    祁高礼惊呼道：“温老弟！你还有这本事？”

    温有山奇怪地看了他一眼，“这有什么？我本来就是木匠啊。”

    “啊？”祁高礼愣住了，完全没办法将眼前这精明的商人跟木匠联系到一块儿去。

    秦氏回过神来，感叹不已，“这年头如妹夫这般疼爱女儿的爹可是不多见了！”

    倒不是说其他人家不疼宠女儿，只是能做到温有山这份上的少见。

    温有山咧嘴呵呵一笑，“因为我女儿喜欢我打的家具，她小时候还说想要，我记着呢！”

    祁子兮一听，二话不说撸起袖子上前，“温叔叔，我给你打下手。”

    “你？还是算了吧，别割了手，到时候笔都拿不得。”温有山道。

    温元良则慢条斯理地上前，挑衅地看了祁子兮一眼，高声道：“爹，我给你帮忙吧，要先打什么？”

    这次温有山倒是没拒绝，指着旁边粗重的木头沉吟道：“先给你妹打个拔步床。”

    温元良点点头，琢磨道：“这回咱们雕刻好了，我主刀，不作画了。”

