    嘎！

    这一刻，太师的脑袋都炸开了。

    这！

    这果然是在点自己啊！

    叶向高认为，林凡把自己比作龙王，而虎王自然就是魏忠贤，而且，林凡还把东北虎排到了第二位。

    这简直是妙不可言啊，没想到陛下从来不理政务，却知道东北三省地域辽阔，是重中之重，绝对不可有失啊！

    至于大头虎等，在阉党之中，就有五人被称为五虎，这五人权力不小，很多东林党人士，都是被这五人残害的。

    而最后的小王虎，在叶向高看来，乃是最精妙的地方，同时，也是让他最羞愧的地方。

    他们三人之所以联合起来要谋害朱由校，便是因为要推信王朱由检上位，在朱由检成为皇帝之前，可不就是一个小王虎。

    这个小王虎谁都打不过，但是却是吃掉龙王的关键。

    “陛下，这龙虎斗是你发明的？”

    叶向高震惊之后，便是试探性的问道。

    林凡笑道：“算是我发明的吧。”

    嘶！

    叶向高彻底傻了，林凡这随口一说，却是让叶向高差点想跪在地上。

    陛下的意思，这龙虎斗虽然是他制作出来的，可是，这里面每一张牌的身份，可都是有参照的，因此，可以算是他发明的，也可以不算。

    “陛下当真是英明啊！”

    叶向高尴尬一笑。

    林凡又问道：“老师，你觉得我应该是用龙，还是用虎？”

    “这！”

    叶向高语塞。

    陛下这分明是在要自己的一个态度啊！

    身为皇帝，他可以选择重用东林党，也可以选择重用阉党，很明显，阉党的体系是很完善的，东北虎、大头虎、绿虎啥的都有了。

    而东林党呢？是否愿意做林凡的金龙、风雨龙呢？这可是一个未知数，林凡分明是通过问自己这个问题，来确定东林党的意思。

    高明啊！

    一个小小的游戏，却蕴含如此深刻的道理，叶向高看着林凡，说道：“陛下，老臣觉得，您应该使用龙。”

    “呵呵，老师，其实这游戏的规则是无法自行选择势力的，全部打散，然后盖在格子上，先手者随意掀开一张，掀开是什么，便使用什么牌。”

    林凡笑着说道。

    这……

    叶向高的手有点发抖了，自己都已经表明了东林党可以归顺的态度了，林凡又说出了这样的规则。

    这分明是在告诉自己，他要重用哪一方势力，看得是你们的表现，谁的表现好就重用谁。

    “陛下，老臣惶恐，这游戏的玩法，的确是有些特殊啊。”

    叶向高笑着说道。

    “很特殊吗？朕觉得，三岁的小孩都可以玩这样简单的游戏。”

    林凡笑着说道。

    这句话，让叶向高的心都提到了嗓子眼了，他们的这个陛下，怎么突然变得如此高深莫测？

    “太师，您是我的老师，这游戏，由您先手。”

    林凡说道。

    叶向高看着面前四乘四的格子，不由的脸色阴沉，他尽量让自己的手不颤抖，随意选了一张牌掀开。

    嘶！

    叶向高被吓坏了，他的第一张牌居然是龙，而且，还是最大的龙王！

    “恩！太师，你的运气很不错嘛，居然选中了龙王，看来，我只能使用虎了。”

    林凡笑着说道。

    他的意思，是太师使用龙势力，而自己则是使用虎势力，而听在太师的耳中，却是林凡要重用阉党的意思。

    “陛下！万万不可啊！您是九五之尊，您应该用龙才是。”

    叶向高急忙说道，要为东林党最后争取一下。

    “太师，这不过是一局游戏而已，不论身份，您要知道，这龙虎斗是有规则的，虎王一样可以和龙王打成平手。”

    林凡笑着说道。

    咯噔！

    这！

    陛下的意思，莫非是说他有办法和魏忠贤打个平手？这么说来，陛下要他们的态度就更加简单了。

    老子对付魏忠贤，你们能对付大头虎他们吗？若是能的话，就重用你们，若是不能的话，朕就重用魏忠贤。

    “陛下，这龙虎斗的规则，当真是奇妙，以微臣之见，这神龙、金龙也不弱，龙，定然可以吃虎。”

    叶向高肯定的说道。

    林凡笑而不语，心道，这小老头怎么了？规则摆在那里，双方实力均等，就看谁的运气好，掀出的牌好了。

    龙虎斗这个游戏，虽然简单，却很好玩，林凡越玩越尽兴，和叶向高玩了十几局，叶向高越玩心中越害怕，不敢在玩。

    “陛下，咱们还是先学习吧。”

    叶向高说道。

    “太师，你这是玩腻了龙虎斗了吗？也对，这样弱智的游戏，的确不适合太师您来学习，不如这样吧，咱们玩象棋吧。”

    林凡说道。

    然后，便是命人将自己做好的象棋拿来，叶向高本要拒绝，毕竟象棋这种游戏在民间都已经很普及了，他对此不感兴趣。

    只是，当他看到棋盘上楚河汉界四个大字时，眼睛都差点瞪出来！

    这！

    陛下之才智，举世罕有啊！

    他居然将这象棋的棋盘，比作是东汉、西楚，当年西楚霸王乌江自刎，才造就了汉朝统一天下。

    林凡此时拿出一个这样的棋盘，是把自己比作西楚霸王，还是那汉高祖刘邦？

    “陛下，这棋盘有些特殊啊！”

    叶向高试探性的问道。

    林凡看了一眼棋盘，这才意识到，象棋虽然是在宋朝时完善的，但是，楚河汉界这两个字却是在清朝时期才加上去的。

    “这是朕新发明的棋盘，加上这楚河汉界，这象棋，岂不是多了几分意境？你看，双方厮杀，像不像是战场杀敌？”

    林凡故作高深的说道。

    叶向高擦了一把额头的汗水，说道：“陛下英明。”

    接下来，二人玩了几局象棋，叶向高本身就不擅长象棋，连输三局，林凡觉得没意思，便说道：“太师，你怎么老是输？”

    “陛下，微臣棋艺不精，故此才输给陛下的。”

    太师急忙说道。

    “也罢，时间不早了，咱们开始学习学问吧。”

    林凡看了看外面的天色说道。

    这个时间点开始学习，估计最多一个时辰，叶向高就要回家吃饭了，自己也就清净了。

