    第12章 横·张仪

    铛！铛！铛！

    迎着朝阳，天穹之巅，竟然传出声声轰鸣之音。

    一声比之一声更加浩大。

    人们抬首望天，正见得茫茫天际，一颗颗星辰，好似棋子一般，被人随意拿捏。

    随着时间的流逝，漫天星辰，交相辉映间，竟成了一个大大‘横’字！

    ‘横’字熠熠生辉，那一瞬间，满天星辰的光辉，首次盖过了灼热的骄阳。

    轰隆一声！

    平地生雷，彩霞万道。

    隐约之间，万道霞光之中，一人，白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，恰似神明降世。

    一步一踏，潇洒自如。

    转眼间，便是于虚空中降入凡尘。

    不多时，此人迈着放荡不羁的步伐，来到武战身前，躬身一拜道：“张仪，拜见主公。”

    却原来，正是张仪临世，引动之天地异象。

    脑海中，光幕再现。

    【姓名：横·张仪（连横大术惊天地！）】

    【初始境界：生玄境九重】

    【资质：神魔之姿】

    【神魔技：巧舌如簧】

    （巧舌如簧：张仪跟你讲道理，若你不动武力，便可喜得降智光环；若你动用武力，张仪喜得压迫光环。）

    “张仪先生，免礼。”

    一把扶起张仪，武战凝视着张仪。

    他倒是没有想到，张仪的初始境界，居然比秦琼还高。

    “叮，召唤人物初始境界，与各自前世名气、前世职业，与您的当前地位，势力大小皆息息相关。”

    闻言，武战忽然间有些明悟。

    没有过多纠结，武战便拉着张仪，一边走一边说：“我想请先生去一趟大燕王朝，先生以为如何？”

    “主公是想要我游说燕王出兵大夏？”

    每一位人杰降世，无双召唤系统都会根据武战所了解的信息多寡，将这些内容灌输入出世人杰脑海之中。

    因此，无需武战过多解释，张仪立时便明白武战想要他做什么。

    “还有，你务必给我搞清楚，我九姐到底在不在大燕王宫内，如果在，想办法将我九姐救回来，如果不在，你要尝试一切可能的办法，打探出我九姐的下落。”

    话音落下，武战从怀中拿出一副素描画。

    画上的女子，面容绝美，一眼，便让人沉醉，无法忘怀。

    “画上的女子，便是我九姐端木芙。”

    “先生持此画，可为信物！”

    武战曾为九位义姐，都画过素描画。

    张仪凭借这幅画，必能取信端木芙。

    “主公放心，我一定不负重托。”

    郑重收好这幅画，张仪再度躬身保证道。

    “事不宜迟，主公，我这便前往大燕王朝。”

    又是躬身一礼，张仪告辞。

    “先生一路小心。”

    武战微微额首，嘱咐道。

    ......

    “传说中，上古时代便已经销声匿迹的连横大术，居然再度现世。”

    “又是琅琊郡！先是毒士，再是连横大才，琅琊郡，到底发生了什么？”

    赶路之中的李南平，遥遥凝望着琅琊郡方向。

    一张老脸紧皱着。

    “难道，大夏真的命数将尽了吗？”

    “不行，我曾承诺力保大夏万年江山，距离当年之约，还有三年。”

    “三年内，大夏一定不能出事。”

    呢喃自语之间，李南平不由得加快了脚步往琅琊郡而去。

    ......

    时至正午，整个湘南道风起云涌。

    伴随着时间的流逝。

    一道道消息，逐步扩散天下。

    湘南道黑山郡太守被杀，黑山郡为四万白莲教教众所占据。

    湘南道水阳郡太守、都尉沆瀣一气，投靠白莲教，水阳郡高挂白莲教大旗。

    湘南道成兴郡有十万白莲教教众洗劫全郡，成兴郡内，生灵涂炭。

    湘南道宁都郡两万白莲教教众围攻宁都郡治所宁文城，城破之后，血洗一城。

    湘南道阳州郡早已被白莲教腐蚀，全郡上下，尽成白莲教的忠诚信徒。

    湘南道治所武文郡，白莲郡数位圣使率领足足八十万白莲教教众，一战灭了湘南道常驻三十万大军，大夏湘南道行军大总管，死玄境六重强者何书被杀。

    消息一经传出，天下震动。

    ......

    此时，武战正带着贾诩游走于东武城的大街小巷之中。

    两人漫无目的，东逛逛，西逛逛，刻意放松警惕，仿佛在等待着什么。

    “主公，我们还是先回去吧。”

    贾诩眸光微动，没有刻意压低声音，对着武战说道。

    “也好。”

    武战微微额首。

    便是大步走在前边。

    走着走着，也不知是迷路了还是怎么着。

    武战与贾诩，竟然走入了一个死胡同。

    “主公，看来是没人跟着我们，咱们安心回去吧。”

    两人并没有因为迷路而着急，等了好一会儿，贾诩方才弯腰对着武战出声道。

    “也好。”

    然而，武战话音刚刚落下。

    变故突生。

    “桀桀桀。”

    忽听得，一阵刺耳的声音传出。

    一袭黑衣，头戴古朴的面具，正是当日夏王派出的黑龙。

    “你终于忍不住出现了。”

    眼见得黑龙现身，武战笑了。

    从离开永山大营之后，武战便一直隐约感知到，附近有人在盯着他。

    但，哪怕是秦琼，也无法感知到黑龙的具体位置。

    故此，为了引黑龙主动现身。

    武战特意只跟贾诩两人游走于大街小巷之中。

    更是故意来到这个死胡同，给黑龙现身的机会。

    “武战，你是故意的？”

    黑龙猛地一惊。

    “说吧，你是谁，谁派你来的？”

    武战冷冷的凝视着黑龙，沉喝道。

    “武战，你不用虚张声势。”

    “那秦琼不在，你们没人是我的对手。”

    “武战，我奉劝你老实一点，随我回禹都，若不然...哼！”

    定了定神，没有察觉到秦琼的气息。

    黑龙立马又变得无比自信起来。

    重重一哼间，竟试图威逼武战放弃抵抗。

    “果然是夏王派来的。”

    武战声音一下子森冷了起来。

    “你知道了又如何？”

    黑龙自觉大局在握。

    嚣张跋扈道：“给我跪下！”

    “谁给你的勇气，让主公给你下跪？”

    嘶！

    这一声厉喝传入耳中，黑龙只觉背脊一凉，心神发寒。

    (本章完)

