    “姑娘可是姜九璃？”

    “是。”

    “果然是百闻不如一见，本王的弟弟可把你夸的天仙似的，这一瞧，还真是个美人坯子，这若是长开了，也不知皇叔能不能管的住。”男人打开折扇立于胸前，眼睛里尽是笑意，不知是好是坏。

    “二皇子，上次我们见过的。”姜九璃不卑不亢道：“您还真是健忘。”

    夜承冀眸光一凝：“原是你啊，本王想起来了。”

    “这才初春，二皇子拿着扇子，不知道的怕是会把您当成疯子。”姜九璃毫不客气。

    上一世，这个二皇子可是明目张胆地和夜枭作对，就是不知暗地里有没有给他使绊子。

    “姜姑娘为何对本王如此有敌意？”

    “二皇子不应叫我姑娘，这难免乱了辈分。”

    “哦，那是本王的不是。”说完，他拱手行了个礼：“皇婶。”

    “你找我有事？”

    夜承冀眉眼纷飞，心下一惊。

    还从未有人这么不待见她。

    “只是想来看看，皇叔相中的女子是何方神圣，又精通医术，救了父皇。”

    “没其他事，二皇子还是回宫里待着吧，省的传染上瘟疫。”姜九璃迈步上了台阶。

    夜承冀又追上来，用扇子挑起她的下巴，姜九璃眸子一凉，抬手夺过扇子，直接折断。

    “二皇子这是做什么？此等行为可是乱了辈分，更是不尊重我，若是被夜枭知道了，恐怕二皇子少不了一顿惩罚。”

    “本王在外习惯了如此，开玩笑而已，皇婶何必当真。”夜承冀摊开手，并无所谓。

    见了漂亮姑娘，难免手痒，想要调戏一番。

    姜九璃心忖他胆子大。

    这小子不给点教训，实在是难以咽下这口气！

    当街调戏自己的皇婶，他也太放肆了。

    姜九璃二话不说，抬脚踹上夜承冀的两腿间，夜承冀毫无防备，下身传来一阵剧烈的疼痛，他弯着腰，表情痛苦，额头因为疼痛冒出了密密麻麻的细汗。

    “皇婶……你……”

    夜承冀旁边跟着的随身侍从大惊失色，连忙扶着他，又对姜九璃怒道：“你这是谋害皇子！”

    姜九璃巧笑嫣然：“我在外头对流氓一向如此，习惯了，开玩笑而已，二皇子何必当真？”

    说罢，姜九璃提着裙摆进了医馆。

    “这……”侍从急了：“二皇子，小的带您去医馆。”

    城里现在除了轩庭，没其他家可去了，侍从只好扶着夜承冀进了轩庭医馆。

    温觉深恰好在此，姜九璃和夜承冀一前一后进来，他先是一惊，随即看到夜承冀脸色惨白，立刻上前：“二皇子这是怎么了？”

    侍从像是见到了救星：“温大人，正好你在这，赶紧给二皇子看看，他刚才被姜九璃踹了一脚，这要是出了问题，影响的可是皇家子嗣。”

    当事人姜九璃悠哉悠哉地坐在一旁喝着茶，甚至还吐槽：“范前辈，今日这茶好像少了些味道。”

    “一会儿让他们重新泡。”他在姜九璃旁边坐下，小声问：“你这下脚有些狠。”

    “谁让他动手动脚的，不尊长辈。”

    温觉深给夜承冀查了查，松了口气：“没什么大碍，微臣给您开服药，二皇子好生养着便好。”

    侍从并不打算放过姜九璃：“姜姑娘，虽然你是未来的战王妃，但也不能谋害皇子，这罪名怕是战王爷都保不了你。”

    夜承冀把他拦下来，摆了摆手：“不……不妨事。”

    “您都这样了，还不妨事？她这是要您的命！”

    “这到底是怎么回事？”温觉深问。

    姜九璃搁下茶杯，力道有些重，茶杯和桌子碰撞的声音有些大。

    “他调戏我。”她明目张胆道。

    温觉深大惊失色。

    二皇子行事一向是不讲礼数，但这次是真的过分了。

    “二皇子，小璃怎么说也是您未来的皇婶，您怎么能如此以下犯上？”温觉深大胆道。

    夜承冀被气笑了：“到底是谁以下犯上，本王不过是用扇子抬了下她的下巴。”

    他平时调戏姑娘惯了，已经把这当成打招呼一样的动作，可他不知道的是，姜九璃可不吃这一套。

    “我也不过是碰了下你的腿，偏了点。”姜九璃挑眉。

    夜承冀：……

    “你这是偏了点吗？”那侍从先急了：“您是故意的吧。”

    姜九璃耸肩：“你说我是故意的，那就是故意的咯！”

    “你……”

    “二皇子没什么大碍，小璃脚下留情了，不然您可就真危险了。”温觉深道。

    夜承冀抬头看他：“你的意思是……本王还要……谢谢她了？”

    温觉深回答的爽快：“当然了。”

    夜承冀：……

    竹蘅和铭儿快笑岔气了，头一次见这么惨的皇子。

    夜承冀脸上无光，心口堵着火：“我们走。”

    侍从走之前还威胁姜九璃：“你就等着皇上降罪吧。”

    “你少说几句。”夜承冀低吼一声。

    姜九璃听到了他离开时对侍从说的话：“这事要是皇叔知道了，肯定扒了本王的皮，你还想让父皇知道？”

    “是是是，二皇子说的是。”

    他只能自己吃了这个亏。

    夜承安跟他说了很多关于这个姜九璃的，夜枭护她护的过分，别人靠近一分都不行。

    可越是如此，他越觉得有意思。

    那两个人走后，姜九璃眉眼肃静了几分：“关于这瘟疫，你们可有什么想法？”

    温觉深道：“方才我与范德讨论过了，先观察李商路的发病情况，再做定夺。”

    姜九璃点点头：“另外，在城中的各个街道燃烧八重镜花的根茎。”

    “这是为何？”范德和温觉深不解，他们从未听说过这种做法。

    “八重镜花本身有着解毒的功效，它的根茎也有这种功效，只是燃烧后，它散发出来的气味可以很好地避免瘟疫的传播，高温可以完美激发它的效用，当街燃烧，也能随着风散落到城中各处。”

    “有小璃这样的人在，我们还真是惭愧啊。”温觉深和范德对视一眼，纷纷觉得，他们和姜九璃相差的不是一点半点。

    掌握了方法之后，范德便让小厮把医馆里的所有八重镜花的根茎拿出去分给禁卫军，让他们带去各个街道焚烧。

    事情办妥了之后，时辰已经到了晚上。

    李商路此时才开始觉得不舒服，先是胸口开始发闷，然后浑身冒冷汗，一阵热一阵冷，十分的难受。

