    六公主出招极快。

    原本还有几分收敛之心，可动手兴起之时，哪里还顾得了韬光养晦。拳拳生风，招招犀利！

    廉夫子目中异彩连连，逼不得已之下，只得用了左手，这才将六公主犀利的拳脚攻击拦下。

    一炷香后，廉夫子终于在六公主迅疾的攻击中找到了破绽，一脚踹中六公主的膝盖。

    六公主被逼后退数步。

    此时的六公主，因剧烈的运动呼吸比往日快得多，清冷阴郁的脸孔也泛起了平日难寻的红潮，一双眼眸如星辰般熠熠生辉。

    “我输了！”六公主定定神，张口认输。

    廉夫子却道：“是我输了！我之前说让你一只手，到后来，却是双手俱用才赢。胜之不武，输的是我！”

    廉夫子并未因认输而羞愧，看向六公主的目光中满是赞许：“公主殿下拳脚功夫极佳，反应敏捷。假日时日，定能胜过我。”

    六公主没吭声，心里却暗暗叹口气。

    这具身体实在太弱了！

    如果是原来的自己，或许能和廉夫子斗个不相上下！

    众少女再也按捺不住，激动不已地窃窃私语起来。

    “廉夫子刀法厉害，原来拳脚功夫也这般凌厉。”

    “公主殿下也很厉害啊！竟能逼得廉夫子用双手对敌。”

    “你说，我要是勤学苦练，能不能像六公主一样？”

    “大白天的，还是别做梦了！”

    ……

    一只手忽地扶住六公主的胳膊。

    六公主完全出自本能反应，一个闪身让开，然后飞踢出一脚……等等！怎么是谢明曦？要命了！伤到她怎么办？

    奈何身体的反应比思绪更快一步。

    六公主飞踢的一脚，根本来不及收回。

    众少女眼睁睁地看着六公主即将踢中谢明曦，齐齐惊呼起来。

    廉夫子面色也是一变，一个飞身闪了过来，却同样救之不及。

    电光火石之间，只见谢明曦跃身而起，在毫厘之间闪过。右脚踩着六公主的腿，轻巧地翻了个身，然后稳稳落地。

    众人：“……”

    时间似停止流动，在这一刻定格。

    谢明曦神色如常，嫣然一笑：“其实，我也学过武，只是身手不佳，实在不好意思提及。”

    众人再次：“……”

    敢问一声，你的标准到底是有多高？这样还叫身手不佳？还不让别人活了？

    尹潇潇第一个反应过来，一个箭步冲上前，猛地握紧谢明曦的手，满面兴奋：“哇！谢妹妹原来是深藏不露的高手啊！”

    谢明曦淡淡一笑：“不及公主殿下多矣！”

    六公主一颗心才落回原位，定定神上前，低声道歉：“对不起，差点伤到你。”

    万幸谢明曦反应敏锐，及时躲开。否则，若正踢中了她，自己还有何颜面见她？

    谢明曦并未将此事放在心上，甚至因六公主激烈的反应生出怜惜。

    后宫之中争斗不休，可怜的七皇子不知死在谁的手里。梅妃软弱无用，六公主活得战战兢兢，为了自保只能苦练武艺。

    “又没真得伤到我，公主殿下不必介怀。”谢明曦笑着安慰六公主。然后，又看向廉夫子：“夫子要教我们拳脚功夫，不如现在便开始吧！今日上课的时间，已经过了一半了。”

    可不是么？

    沙漏里的沙子已经漏了一半。

    廉夫子定定心神，说道：“好，现在便开始。”顿了片刻又道：“六公主尹潇潇谢明曦，你们三人单独随我练习刀法。”

    实在是意外之喜！

    谢明曦和六公主尹潇潇对视一眼，目中闪出喜悦的光芒。

    至于其他的少女，虽然艳羡，却也没脸出言抗议或反对。

    谁让人家天赋高天资出众身手好？廉夫子高看一眼倾囊相授也是应该的。

    ……

    立正，站直，出拳！

    收拳，再出拳！

    如此单调枯燥的动作，不停重复，实在乏味。

    盛锦月耐心不足，练了片刻，出拳速度便慢了下来，频频向廉夫子处张望。

    不止是她，便是李湘如也按捺不住不时瞥上一眼。

    六公主谢明曦尹潇潇三人，各拿了一把木刀。廉夫子正指点三人执刀要诀，然后是如何出刀。

    左手紧握刀鞘，右手拔出长刀，平举向前，然后还刀于刀鞘。反复练习，令出刀速度变得极快。

    动作简单又流畅，透着杀气腾腾凌厉无双的美感。

    她们也很想学啊啊啊啊！

    廉夫子似听到了少女们的心声，指点完三人后，便走了过来：“你们毫无基础，所以从拳脚练起。半年后，我再教导你们学刀法。”

    还要等半年！

    盛锦月扁扁嘴，又看了谢明曦的方向一眼。

    廉夫子目光如电，踹了盛锦月一脚：“练拳时需专心致志，不得东张西望！”

    廉夫子已是脚下留情，不过，盛锦月还是被踹得踉跄一步。顿时惹来一阵窃笑声。盛锦月又羞臊又窘迫，眼泪在眼眶里直打转。

    碍于廉夫子的威势，盛锦月根本没敢辩驳顶嘴，很快站好，继续练习出拳。

    很快，一众少女便笑不出来了。

    廉夫子沉着脸孔走了一圈，毫不留情地一一叱责：“李湘如，你出拳无力。颜蓁蓁，你身体站直……方若梦，你动作迟疑，不够凶狠。”

    “每个人都在脑海中设想一个最讨厌的人，每次出拳，便如击中对方的脸孔。”

    谢明曦！

    李湘如在心中默念这个名字，用力出拳，狠狠击中那张无时无刻都自信从容的脸孔。心里忽地涌起异样的满足。

    哪怕是幻想中的一幕，也令人心中快慰。

    一拳揍得你满脸开花！

    方若梦奋力出拳，似乎看到了刻薄无情的嫡母在自己拳下哭泣求饶的情形，由衷地露出畅快的笑意。

    廉夫子看着骤然像打了鸡血一般激动的学生们，满意地点点头。

    这个要诀，还是祖父生前教给她的。

    当年她练拳练刀时，俱以堂兄弟们为假想敌，在幻想中将他们打成猪头。这都是幼时的事了。过了十岁之后，她就无需再以幻想来麻痹自己。

    因为，那个时候的她，已经有了随时将他们揍成猪头的身手。