    第198章爸爸，住在婶娘家真好

    虽然牛奶只有一小碗，但春花肚子小，一小碗喝下去还打了个饱嗝。

    喂春花喝完了牛奶，凌川继续整理帐目，快11点的时候，终于全部整理了出来。

    “怎么样，今天赚了多少？”

    见自家弟弟盯着帐本,久久不语，凌江迫不及待的问道。

    凌川抬起头，看着自家大哥，嘴角慢慢咧开。

    “大哥，今天出了一千两百件货，赚了295块4毛。”

    虽然有心理准备，知道今天赚得不会少,但听到金额,凌江还是忍不住倒吸一口凉气。

    这一天赚的钱都快赶得上他以前干一年工地了！

    “哈哈，川子，你出息了啊！”

    短暂的怔愣过后，凌江大笑着狠狠拍在自家弟弟肩膀上。

    凌川也跟着笑，脸上是从来没有过的开怀。

    两兄弟你看着我看着你的高兴了一会，凌川忽然想到什么，拿着帐本起身就往外跑。

    “爸爸，叔父他怎么了？”

    看着满脸困惑的女儿，凌江笑着将女儿抱起来，用力的在女儿脸上亲了一口，“春花，你叔父出息了，以后要当大老板了！”

    凌春花虽不太理解大老板是什么，但看到爸爸这么高兴，她也跟着开心的笑。

    云茉打开衣柜准备拿换洗衣服，听到门外传来沉稳有力的脚步声,下意识的扭头看去。

    下一刻,男人跑进房间,脸上带着她从来没看到过的激动。

    “茉茉，我算好了！”

    云茉接过帐本，看到当日销售总量时，微微有些惊讶，等看到后面的销售利润总和，脸上不由露出几分笑意。

    “利润怎么这么高？”

    凌川兴奋的解释道：“我拿回来的这些款式，都是江市没有的，而且她们又是第一批拿货的，我就把价格喊高了三成，没想到大家都不还价，还让我以后拿了新货回来要第一时间通知她们。”

    “嗯，不错。”

    云茉把帐本还给他，“这也算是开了个好头，你抽个时间，做一个商户登记资料表，把她们的名字、店铺地址、联系电话都做好记录，以后到货了，你直接打电话通知,就不用专门再跑一趟。

    平时闲得没事的时候，也可以进行上门去考察,看看我们的货好不好卖，以随时做调整。”

    凌川连忙点头，“好。”

    云茉想了想，又提醒道：“明天你去买个保险箱，以后帐本和商户的资料，除了你自己外，任何人都不能随意动用和翻看。这些商户就是你的资源和渠道，它的重要性，跟大厨做菜的秘诀和方法一样重要，不能对外示人。”

    凌川认真点头，“茉茉，我明白。”

    这时，外面院子传来凌江父女的笑闹声，云茉有些奇怪。

    “大哥来了？”

    “嗯，来了有一会了。”

    云茉点点头，也没多想，“我准备休息了，你也早点睡吧。”

    “好。”凌川看着她，黑眸透面几许柔光，“茉茉，你明天早上想吃什么？”

    “都行。”

    安顿好女儿睡下后，凌江转头便去了自家弟弟的屋子，结果没见着人，便转身走出屋子一看，见厨房亮着灯，抬脚走了过去。

    “川子，揉面呢？”

    “嗯，明天早上想包点饺子做煎饺，先把面揉好，擀好面皮，明天早上起来直接包。”

    看着自家弟弟揉面的专注模样，凌江脸上露出不由露出几分怀念。

    “要说饺子，还是咱娘包的饺子最香最好吃了，唉，不知不觉都这么多年了，我总还想起咱们小时候，盼星星月亮的盼着过年，因为过年才能吃上一顿饺子。”

    听到自家大哥的话，凌川也不由笑了起来。

    其实他和大哥包饺子的手艺都不差，但心里面还是总觉得娘做的味道才是世上最好吃的。

    “大哥，你这么晚过来，是不是又跟大嫂吵架了？”

    提到家里的事，凌江就是一阵叹气。

    得知李丽的所作所为，凌川不由得就想起了早上媳妇说的话。

    李家就是一个无底洞，想让大哥大嫂安安生生的过下去，他们就得无休止的帮着填这个无底洞。

    凌川心里莫名的一沉，“大哥，你打算怎么办？”

    凌江摇头，面上满是愁容，“我哪知道能怎么办，想到家乐他妈干的这事，我就老脸臊得慌，哪还有脸去见人魏老板。”

    “有脸没脸的，事情总得解决，大哥，明天我陪你走一趟吧，好好给魏老板赔个不是。”

    “会不会耽误你的生意？”

    “大哥，魏老板也是开饰品店的，咱们顺便带些样品过去给她看看。”

    凌江觉得这事不太靠谱，人都得罪了，怎么可能还愿意照顾他们生意。

    凌川却不这么想。

    他在书上看到一句话，世上没有永远的敌人，只有永恒的利益。

    利益才是人与人交往的根本法则。

    厨房门口，听到兄弟俩对话的云茉默默转身回了自己的屋子。

    她洗好澡，看到厨房亮着灯，就下意识的过来看看凌川在里面做什么，结果意外听到了兄弟俩说起李丽这个大嫂。

    知道李丽跑去把她和凌江那天晚上送的礼要了回来，云茉并没有太意外，以对方爱贪小便宜的性格，做出这种事一点不稀奇。

    夜深了，凌川和凌江兄弟俩各自回房休息。

    看着床上已经睡熟的女儿，凌江轻轻将门关上，也没开灯，就借着窗外的天光摸索着走到床边，脱鞋解衣，躺到床上。

    “爸爸。”

    刚躺下，旁边的女儿忽然低声喊他。

    凌江转头看过去，声音格外温和，“春花，还没睡着呢？”

    “嗯。”

    凌春花慢慢蠕动着身体来到他身边，小手抱住他胳膊，“爸爸，住在婶娘家真好。”

    凌江摸摸女儿的脸，“好在哪呢？”

    “婶娘有好喝的牛奶，有好吃的饭，婶娘院子里种的花也好大好漂亮，还有大鹅。”

    “春花，你喜欢花，等回家爸爸也给你种两窝。”

    “婶娘还给我买了新衣服新鞋子。”

    “你婶娘对你好，等你以后长大了也要好好报答婶娘。”

    “嗯。”

    “好了，不早了，睡吧。”

    “嗯。”

    (本章完)

