    骨椅，迷雾，压抑低沉的呢喃，高大诡异的灵媒。

    秦文玉恢复意识时，已经回到了祭宴空间。

    “祭宴结束，欢迎你们，被邀请者。”

    苍老的女性声音如薄雾般飘荡，一道道视线聚集到了中央。

    “这是你们的奖励……”

    你们？

    秦文玉转头朝身旁看去，除了自己之外，蝉丸面具的高桥卯月，酒吞童子面具的玉木一，还有……戴着猫又面具的雨宫弥生？！

    她竟然没死？

    秦文玉有些惊讶，他又扭了看了看，千叶成林呢？

    本来围坐了三圈的人群此刻变成了一个大圈，秦文玉四人被围在中央。

    没有千叶成林的身影。

    秦文玉收回目光，不再打量。

    看来千叶成林的意识已经回不来了。

    这时，灵媒口中的奖励也已经烙印了下来，秦文玉左胸一热，虽然没有亲眼看到，但他能很清晰地感觉到，自己又获得了一枚完整的九眼勾玉。

    身旁三个人的表现与秦文玉差不多，似乎都已经获得了九眼勾玉。

    灵媒的声音适时响起：

    “此次祭宴，献祭者是雪女，生还者是……猫又，真蛇，酒吞童子，蝉丸。”

    秦文玉抬头看向灵媒，她还是这副样子，五米多高，浑身赤裸，灰白色的长发如同流动的雾气，身上镌刻着诡异的黑红色符纹，目光幽深而死寂。

    这番话说完之后，所有人都做出了同一个动作——抬头看向上方的空间。

    那漆黑混沌之处，裂开了一条缝隙。

    一双神秘而巨大的眼睛缓缓出现。

    庞大的压力再次令所有人低下头，身体不自主地颤抖。

    “下次祭宴……”

    灵媒的声音再次响起。

    她闭上了眼睛，浑身的诡异符文开始流动，片刻后，她幽深死寂的瞳孔如漩涡一般转动起来。

    “十日后，两场祭宴。”

    “第一场，四人，白。”

    “第二场，三人，红。”

    话音落下，死寂的祭宴空间一片哗然。

    “喂？两场祭宴，同时进行？！”

    “以前发生过这样的事吗？”

    “是红级……红级出现了！最可怕的诅咒等级！”

    红级？

    秦文玉心中一紧，十天后，会同时进行两场祭宴？

    灰，白，黑，青，红……红级是最高，最可怕的祭宴等级，这次的黑级就差点要了秦文玉几人的命。

    他们从一开始就错了，甚至最后往巨大厉鬼的嘴里跳去，都是秦文玉只有一成把握的搏命之举。

    因为他根本就没有找到任何证据，能够证明巨大厉鬼就是最后一条生路。

    他只是觉得，那只鬼出现的时机总是很奇怪，它总是突兀地出现在他们即将丧命的路上，而且……是以堵死最后一条生路的方式出现。

    这不太合理，玉木一他们说过，祭宴不会让他们百分之百死亡，即便是最恐怖的红级诅咒也会留下生路，只是更加隐蔽，达成的条件更加困难，而且……死亡率高得惊人罢了。

    黑级诅咒就已经需要靠赌博的方式来拼一把的，秦文玉无法想像还要在青级之上的，红级诅咒究竟是什么模样。

    此刻听着祭宴空间内的纷纷议论，秦文玉发现在场之人似乎也没有经历过红级诅咒？

    这时，灵媒再次发出了声音。

    秦文玉记得，上一次灵媒宣布完下一次祭宴的等级，人数，时间后，就让所有人的意识回归了现实。

    但这次，意外发生了。

    一直冷眼俯瞰着众人的灵媒高大的身躯如蛇一般扭动起来，满头雾气般的长发无风自动，她缓缓举起枯树般的手臂，全身诡异繁奥的符纹一个个流动起来。

    接着，三副笼罩着浓郁血光的面具从天而降！

    所有人都情不自禁地看向那三副面具，灵媒也在这时，低了下头，发出了幽远的声音：

    “第二场，红，被邀请者为……”

    “笑。”

    三副面具其一红光迅速散去，缓缓飘在空中，正是一副笑面。

    “鸣泣。”

    话音落下，第二副面具也褪去了血色，竟是左黑右白，左悲右喜。

    “真蛇。”

    最后一个名字念出后，秦文玉心中一颤……

    他又看到了那副属于自己的，头生双角狰狞面具。

    真蛇——最凶恶的厉鬼。

    又是我……

    为什么又有我？

    不仅秦文玉，祭宴中的所有人都感觉到了不正常。

    一个人就算再倒霉，也不可能连续倒霉三次吧？

    而且，秦文玉还是新人。

    进入祭宴一个月时间都不到，经历的诅咒就从灰级到了黑级，现在更是连红级都来了！

    大家看向了秦文玉，以及和他一起被选中的两人。

    那两人是祭宴最内圈的人，最内圈共有九个位置，现在只坐下了四个位置。

    笑和鸣泣，这两副能面就是那四者之二。

    也就是说，他们两人的九眼勾玉各自都已经超过了六枚！

    他们被选中红级诅咒，大家都能理解，但秦文玉凭什么？

    虽然说每次的挑选都是随机的，但这种事发生在眼前时，还是让绝大多数人都产生了疑虑。

    难道秦文玉被霉神附身了？

    “红级啊……”

    “连续三次了，都是真蛇……”

    大家的议论钻进秦文玉耳中，他没有说话，只是看着灵媒。

    那位灵媒并没有看他，而是接着说道：

    “地点，浅草神社。”

    四周再次寂静。

    每个人都感受到了这次红级诅咒的不同寻常。

    不仅提前告知了被选中者，甚至还提前告知了祭宴举行的地点？

    “百鬼众魅，皆然入梦……”

    灵媒最后的声音依旧回荡在耳边，但秦文玉睁开眼时，自己已经身处现实世界。

    眼前……是黄昏中的狭间雪山。

    他转身看去，玉木一，高桥卯月，雨宫弥生，三人也和他一样，正站在狭间雪山山脚下。

    千叶成林就这样消失了，消失得无影无踪。

    见秦文玉有些失神的样子，玉木一三人不知该说些什么来安慰他。

    才刚刚死里逃生，他就又陷入了最恐怖、最致命的红级诅咒中。

    在祭宴中呆了最久的玉木一都未曾经历过红级诅咒，没人能告诉他要怎么做。

    然而，秦文玉忽然开口问道：“千叶先生好像有个女儿？”

    玉木一一怔，皱眉想了想后，说道：“是，他提起过，女儿刚出生，在北海道，名字是千叶惠。”

    秦文玉点点头，不再说话。

    看着他转身离去，玉木一犹豫了片刻后，喊道：“秦先生！”

    秦文玉回头看向他。

    玉木一脖颈上取下一条奇异的吊坠，上面拴着一个很小的卷轴。

    “这是祭宴的过往之礼，里面记载着曾经发生过的诅咒，其中也有红级诅咒，可以暂时借给你一周。”

    秦文玉看了一眼那枚卷轴吊坠，摇摇头：“谢谢，不用了。”

    话落，秦文玉转身离去。

    雨宫弥生对玉木一和高桥卯月一点头，说道：“我也走了，我和他顺路。”

    没等两人回答，她便也离去了。

    秦文玉面色平静，走在夕阳之下，不知在想些什么。

    他拿出手机，谁知刚一按亮就看到了十几个未接来电。

    全都是伊吹有弦打来的。

    难道出事了吗……

    秦文玉立刻回拨过去，然而对方是已关机的状态。

    突然，他的手机一震，一条附带着照片的彩信延迟发送了过来。

    发件人是伊吹有弦：

    “秦先生，博物馆的收藏里有面具，是羽生前辈半年前赠予的，这是照片。”

    秦文玉点开那张照片，瞳孔逐渐缩小。

    这副面具，他非常眼熟。

    因为……它正是在祭宴中，凝结于他脸上的——真蛇。

