    平城。

    方缘差不多已经快半年没有在家里好好住过一段时间了。

    大一上半年来，他回来的次数有限，基本都是回来看一眼后，紧接着就匆匆忙忙离开。

    马上要春节了，接下来无论如何方缘也不能到处浪去了，趁着这段时间，方缘打算安心在家里研究研究能量方块。

    魔都这边的烂摊子…就先放着吧。

    ……

    不知怎的，现在还是好冷好冷，方缘回到平城后，立刻打了一个喷嚏。

    来到小区门口，刚下车没多久的方缘背着一个破背包，不禁加快了脚步，想要尽快回家。

    背包里没有任何换洗衣服，除了装有几个体积不大的精灵道具外，最值钱的，就是里面猛不丁乱动一下的伊布了。

    这是除了方缘肩膀外，伊布第二喜欢待着的地方。

    主要是趴在方缘肩膀上，无法玩手机，而钻到方缘的背包中，却能让方缘一边背着它，它一边追剧。

    昏暗的背包里，方缘也不知道伊布会不会因此得了近视眼……但考虑到在秘境那几天把伊布憋坏了，方缘也就容忍它最近的嚣张了。

    “小区有点旧了。”

    路过公园，走入单元大门，方缘一边登着楼梯，一边感慨。

    这处房还是他在小学时候买的，当年十几万的房子，现在猛涨了十几倍……

    住了十多年时间，倒也没留下什么感情，邻里关系只限于点点头，整体环境和物业服务也就勉强及格的水平。

    “等开学后再想办法赚一笔大的，给家里换一套房子……”

    方缘一边嘀咕，一边拿出钥匙，打开了家里的门。

    下一刻，客厅内两只精灵快速出来迎接。

    这是方爸方妈注册训练家身份后，他们挑选的精灵，在方缘看来，爸妈的品味很奇怪……非常奇怪。

    一只外型类似灌木树木的精灵，眼神奇怪的看着进来的方缘，然后立刻伪装成树木植物，一动不动。

    旁边一只，是头顶部竖立着三根“呆毛”，额头间有黑色V字形状，手拿着大葱的褐灰色鸭子。

    “嘎！！”大葱鸭挥舞着大葱，指向方缘。

    “早上好啊，备用食材。”方缘打招呼道。

    “嘎！！”大葱鸭气的像耍金箍棒一样转动起来大葱。

    方缘不知道方妈出于什么目的选择了大葱鸭，据方妈说，大葱鸭拿着的大葱状茎能像刀一样切断蔬菜肉类，而且非常整齐入味，是做菜的好帮手，但方缘总觉得方妈是拿大葱鸭在当备用食材。

    而胡说树，工作是经常给家里的植物浇浇水，然后稍微打理一下，扫个地，偶尔它也会自己伪装成绿色植物，虽然不怎么像……

    这时方缘就在想，要什么胡说树…吸盘魔偶，迷唇姐它不香吗？

    ……

    这一天，方缘久违的和家里人一起度过，不过悠闲的度过一天后，方缘又开始忙活起来。

    他网购的一些稀有树果陆陆续续送到，为了解决贪吃鬼的食物问题，方缘不得不赶紧制作生命能量方块，除了稀有树果，还有一些普通的树果，方缘需要去商场买。

    翌日早晨。

    “你和我一起去，还是在家待着？”方缘向躺在床上的伊布问了一句，总感觉这场景有点似曾相识。

    “布咿！！”伊布翻了个身，换了个姿势看手机，拒绝了方缘。

    果然……

    方缘摇了摇头，不再强求，反正很快就会回来了。

    八点多钟，方缘穿好衣服，然后悠闲的走出家门，朝着平城最大的树果商场走去。

    但是走着走着，方缘忽然停了下来，看向路口右边的平城一中。

    “差点忘了。”

    毕业后，他还没怎么回过学校看看呢。

    就是不知道现在学校里有没有人。

    眼看时间还早，方缘拐了个弯，走到了平城一中的大门口，此时平城一中是关着的，只有能容纳一人通过的小门开着。

    方缘鬼鬼祟祟的钻了进来……

    “喂，停一下。”门卫室内，一个看门的老大爷眉头一皱，拉开门便向着已经走出几米的方缘喊道。

    “你是哪个班的？”

    现在已经放寒假了，除了备战苏省新人赛的校队成员还来进行日常训练外，普通学生都已经放假。

    看门的老大爷见方缘眼生，还鬼鬼祟祟的进入学校，不由得审问道。

    “老师好。”方缘尴尬挠头，同时有些奇怪，这个老大爷是新来的吧？

    竟然连他都不认识！！

    自己可是平城一中的传奇人物啊！

    现在，是传奇的回归！

    “我叫方缘，去年刚毕业，回来看看老师。”方缘道。

    “方缘……？”老大爷疑惑道，有些耳熟。

    哎！

    方缘拿出手机，搜索起当初自己穿着校服，代表平城一中在金陵竞技场颁奖的图片，给了这位门卫老大爷看。

    不一会儿，方缘在门外老大爷客气的语气中，大摇大摆走入了平城一中。

    ……

    进入学校后，方缘先是随便转了转，他发现，自从自己走了后，学校好像又增添了许多新设施。

    校园好像更加新了，不知道是不是错觉的缘故，方缘总觉得这和自己念了三年书的地方有点不同。

    平城一中在苏省的高中联赛中取得好成绩，省内教育资源的拨款一部分被学校用来改善环境，不得不说，当初方缘他们的努力，造福了后来的众多学弟学妹。

    “有人对战？”

    走过操场的时候，方缘饶有兴趣的发现，有三个人正围在一块场地上，两人进行着对战，一人担任裁判。

    从穿着和年龄来看，对战的少年少女是学生，而担任裁判的是老师，而且仔细一看后，方缘发现竟然还是熟人，正是曾经教导他们训练课的白凝老师。

    “不错嘛。”随意坐在篮球框下，方缘观战起来，对战的精灵是月桂叶和双尾怪手，从实力来看，两名训练家应该在新人中算是水平不错了，估计是新一届的校队成员。

    一分多钟后，两名新人训练家结束了对战，是双尾怪手赢得胜利，见状，方缘笑嘻嘻的走了上去。

    这时，三人也注意到了方缘，随着方缘走近，白凝老师面带着惊讶的表情，而另外两人，则不解的看着方缘。

    “还有对战吗，可以加我一个吗。”方缘笑着打招呼道。

