    他一挥手，黑暗中又窜出十多名黑衣人顶替了重伤的那些。

    “上！我到要看看，她还能坚持几次这样的攻击！”

    他知道，以小乞丐的实力，是支撑不了巫毒王多少力量的，很有可能现在就是强弩之末。

    果不其然，小乞丐眼见这些人还要冲上来，面色微变，强忍着气血不受控制的翻涌，也要使出第三次巫毒王攻击……

    但最终身体承受不住，“噗”一口鲜血吐了出来。

    支撑着巫毒王的力量也在这一刻烟消云散。

    巫毒王重新落回了盒子中，刹那间收敛了所有的光芒。

    没有人驱使，这巫毒王与普通石头也没什么区别。

    小乞丐面如死灰，挫败的跌坐在地上，神色有些怔怔的。

    她逃了这么久的时间，难道还是逃脱不了这些人追杀？

    今日，得结束在这儿了吗？

    领头黑衣人看她这模样，心中大喜，“果然是强弩之末，就凭你一个小孩子，也想释放三次巫毒王的力量！”

    “给我拿下她！”

    黑衣人话音落下，手下便争先恐后的朝着小女孩抓了过去。

    小女孩已经没有余力反抗，在这些人眼中，与案板上的鱼肉也没什么区别，只能眼睁睁看着这些人凶神恶煞的抓来！

    也就在此刻，一道凌厉真气从树林中窜出，“砰”的一下，直接将冲在最前面的三人击飞！

    这突如其来的一幕让树林中的黑衣人都惊了一跳。

    “谁？谁动的手？”领头黑衣人面色也是微微一变，急忙看向了树林前方。

    他们这一次的行动可是绝密，一路上小心行事，才找到了今夜这个好机会，将小女孩堵截到这里，秘密进行追杀。

    而现在，这附近竟然有其他人存在？

    一棵粗壮大树之后缓缓走出一道身影，羽笠挡住了她的容貌，她穿着长裙，身材极为高挑。

    领头人打量了一下云苏，皱起了眉头反问，“你是谁？为何要多管闲事？”

    记忆中，他并不认识眼前这个长裙女子，她身上也没有巫毒一族的气息，很显然，她并不是巫毒一族的人。

    这样一来，就更加让人百思不得其解。

    这女人吃饱了撑的，看他们这么多人还出来惹麻烦？

    云苏伸手拉低了头上的羽笠，隔着白纱瞥了一眼地上的小乞丐，眉头一挑，抬头看向对面的黑衣领头人道了一句，“路人。”

    “路人？”领头黑衣人面色缓缓沉了下来，凶狠的眼睛落在云苏身上，危险而又阴寒的盯着她沉声道。

    “既是路人，那么此刻此路不通，识相的绕道而行，或许还不会惹事上身，否则……”

    “否则，你当如何？”云苏挑眉，轻笑一声。

    “否则，你必死无疑！”黑衣人瞪大了眼睛，凶狠的沉声威胁道。

    “咳，咳咳，救，救救我！求你救救我！”一边，已经没有多少力气的小女孩挣扎着坐起身来，望着云苏，灰败的眼睛中又亮起了光芒。

    不管云苏为了何种目的，她现在只想活下来！

    活下来，一切就都还有希望！

    “锵！”锋利的长戟泛着寒光挡在了小女孩面前，领头黑衣人冷冷的看了她一眼，旋即目光又落在了云苏身上。

    “走，还是死在这里？”

    他隐隐觉得，云苏身上那种太过淡定的气质，让他有些捉摸不定。

    今日抓到这个小女孩是紧要之事，其他的都可以放到一边。

    能减少麻烦，最好就不要麻烦。

    然而，对面云苏听到这话，却只是淡淡一笑，“若我不走，又不想死呢？”

    “那你就是找死！所有人给我上，杀了她！”黑衣领头人一听，当即面色便是一变，怒声喝道。

    喝声刚落，他便带着身后的一众手下冲了上去。

    这个时候，再多的话也是废话！

    “锵！”

    兵器交接的碰撞声响起，云苏面色认真，手已经扬起了那把海凝胶短剑，而她剑的对面，是一只墨蓝色的蝎子！

    蝎子上泛着诡异的毒芒，能够侵蚀真气，正是巫毒一族所使用的巫毒之力！

    古书有过记载，巫毒之力可是一种能够侵蚀身体，侵蚀真气的力量，是真气师的克星。

    所以，黑衣人在看到云苏身上亮起了真气师光芒时，非但没有害怕，反而越发的兴奋！

    这肯定又是一个沙雕真气师，竟然敢这样跟他们巫毒一族硬刚，今日必让她死在这里！

    丝丝缕缕的墨蓝色巫毒之力顺着云苏推出的真气飞速朝云苏汇聚而来，势要一举将云苏击溃。

    而云苏似乎也没注意到危险的来临，握着短剑还在迎击。

    巫毒之力攀附上短剑，迅速朝云苏侵染而去，对面一众黑衣人眼睛也是一亮，似乎已经看到了云苏受巫毒影响，痛苦受死的一幕……

    “小心，小心巫毒之力，那东西一旦，一旦沾上，便甩不掉！”一边的小女孩看到这一幕，心头一骇，也顾不得身体的疼痛，结巴着坚持叫喊提醒。

    对面领头黑衣人听到此言，表情一狞冷笑道，“现在才说，晚了！”

    话音落下的瞬间，他手指一扬，手中那缕墨蓝色的蝎子上光芒一亮，一股庞大的巫毒之力迅速朝云苏蹿去！

    对此，云苏表情并没有多少变化。

    也就在巫毒之力探出长剑，力量即将攀附上云苏手背之际，云苏身体表面突然亮起了一道淡蓝色的光芒。

    那光芒很浅很淡，却真实存在于云苏身体表面，在巫毒之力攀附而来的瞬间，微微一亮，便将之弹飞了开！

    “怎，怎么回事？”

    黑衣人中有人惊呼，瞪大眼睛满脸的不敢置信。

    “巫毒之力怎么会侵染不到她的身体？”

    领头那人愣过，面色也是一狠，“不管她怎么回事，一定要杀了她！巫毒之力无法侵染，便正面杀了她！”

    云苏越不可捉摸，他便越发心神不定！

    领头黑衣人话落，手中墨蓝色蝎子上光芒也就更亮。

    “巫毒牢——出！”

    他话音落下，墨蓝色蝎子上便爆发出了一阵澎湃的能量，笼罩到了云苏上空。

    与此同时，他身后的所有巫毒人也都在同一刻发动了这个攻击。

