 杨天转回头，看向董明浩，微笑道：“你觉得你的手臂骨头有这石头耐打吗？”

董明浩愣了愣，摇了摇头，道：“这……当然没有。

这石头这么厚重……”“那你确定还要和我比空手道？”

杨天挑眉一笑，竖起了刚刚点石头的那根手指。

董明浩微微一僵，忽然意识到了问题的严重性。

妈呀，这是遇到怪物了！他脸色一白，身体都不由颤动了几下，道：“不……不比了。

你……你赢了！”

说完他就赶紧转身离开了，跑得比兔子还快。

一旁的楚依依看到这一幕，都有些哭笑不得，嗔怪地看了杨天一眼，道：“瞧你把人吓的？

要让他知难而退，也不用这么暴力吧。”

杨天一本正经地说道：“我这可是为他好啊。”

“还为他好？”

楚依依挑眉道，“你又开始鬼话连篇了吧。”

“你想啊，这家伙这么年轻气盛，在大学时期玩了玩空手道，就敢在外边随便找人决斗。

倘若遇到真的心狠手辣的角色，不把他腿都给打断？”

杨天一身正气地说道，“而我这次好好教育他一下，他下次肯定就不会那么嚣张了，鬼知道会因此省下多少医药费呢？”

“就你歪理多，”楚依依嘟了嘟小嘴，道，“不然也哄不到那么多漂亮姑娘。”

“你咋不说，不然也哄不到你呢？”

杨天笑了笑，又伸手抱住了楚依依。

“松开啦……小心等会又有人来，”楚依依有些不好意思了。

“这可是我的办公室，怕什么别人来？”

杨天坏坏一笑，伸手捏住少女白嫩的下巴，将她的下巴勾起来，作势要吻她。

“这么久不回来，一回来，只想着欺负自己医院的护士……哼，真是个不正经的臭院长呢，”楚依依小脸通红，娇嗔道，却是没什么反抗的意图。

杨天笑了笑，一低头，就要吻下去。

“铃铃铃铃铃……”手机铃声却是忽然响了起来。

楚依依微微一僵，翻了翻白眼，有些揶揄地看着杨天，醋意十足地说道：“哟，杨院长可真忙啊，来见我这个小护士都是忙里偷闲来的吧？

要不……您还是赶紧回去陪着家里那些正牌夫人去吧。”

杨天苦笑了一下，揉了揉她的头发，道：“说什么呢，说的好像你不是正牌夫人一样。”

“鬼知道是不是呢？

毕竟，现在网上可都传着呢，说是什么，要想嫁给杨神医，住进你的豪宅，得是要容貌、家室、才华、血统，一样不能少呢。

简直比考清华北大还难。”

楚依依调侃道。

“还有这种说法？

那些人是无聊到爆炸，没事瞎YY的吧，”杨天无奈地笑了笑。

然后还是拿出手机一看……是Lilis打来的电话。

杨天的表情顿时正经了许多。

接通电话。

“喂？

Lilis？”

杨天道。

“喂？

亲爱的？

现在有空吗？”

Lilis性感而不失娇俏的声音传了过来，但语气却非常的正经。

“是关于豺族的事情吧？

说吧，进展如何？”

杨天直言道。

“嗯，我派出的人已经查到了一些消息，具体的情报等路上再慢慢和你详说。

如果你那边可以的话，我明天就坐飞机去天海，然后咱们一起前往繁樱国。

签证之类的，你应该能自己搞定吧？”

Lilis说道。

杨天想了想，这几天也没什么比对付豺族更重要的事情了，道：“我明白了，签证什么的我能搞定。

明天的航班你来定吧，定好了告诉我。”

“好的，那明天天海机场见，”Lilis很干脆地说道。

电话挂断，杨天放下了手机。

楚依依疑惑道：“怎么了，你……又要去什么地方？”

杨天摊了摊手，道：“得去一趟繁樱国。”

“去干嘛？

又去撩新妹子？

我说你啊，也不要太过分吧，家里都那么多了，还到处拈花惹草？”

楚依依酸溜溜地说道。

杨天苦笑道：“想什么呢？

怎么就又是去撩妹了？

你也别真把我当作色中饿鬼好不好。

我这次去，是有重要的事情要办……简而言之，就是跟最近流行的豺毒有关。”

“呃？”

楚依依听到这话，倒是一下子平静多了，“是这方面的吗？

那……好吧。

毕竟，整个世界都还等着你救呢。

不过，你这趟去，不会有危险吧？”

“不会的，就是去处理一些小事，没什么危险，不必担心，”杨天笑了笑，道，“现在，先别想那个了，咱们一起出去喝个咖啡吧？

好久都没陪你了。”

“你还知道啊？”

楚依依撅了撅小嘴，道，“可……现在还是上班时间呢？”

“我是院长，你上不上班，我说了算！”

杨天坏笑道。

“噫——这大概就是滥用职权吧，”楚依依小脸微红，轻哼道，“那……我……我去一下宿舍，把护士服换掉……”……第二天，下午。

一架飞机从天海市机场起飞，飞往繁樱国。

机舱内……某一排，左侧的两个位置上。

杨天看着身边的Lilis，苦笑了一下，道：“你怎么今天突然打扮成这样了？

这好像并不是你原本的风格吧？”

Lilis是正统的欧洲血族血统，银白色的头发，精致的欧式美少女的面庞，纤细的身段，洁白的皮肤，一切都仿佛是按着欧洲童话故事里的高贵公主的形象去刻画的。

而她平时的穿衣风格，则并不怎么花哨，甚至很朴实——没办法，本身的容貌、发色、气质就已经够吸人眼球了，要是再穿得花哨一点，那可就太招摇了。

甚至，之前为了避免被豺族发现，遇到危险，Lilis在装扮上都是要刻意低调的，就跟杨天一贯的风格一样。

可今天……不一样了。

刚刚杨天在机场见到她，就吃了一惊——因为她穿了一身华丽丽的暗黑风格的哥特式公主裙。

而且一看这裙子的做工和风格就知道，这可不是什么山寨的或者是闹着玩的仿作，这应该是真正的欧洲工匠做出来的裙子，从上到下都透着高贵、典雅，以及一丝暗黑风的妖冶。

本身就身为血族、气质超乎常人的Lilis，穿上这么一套衣服，产生的视觉效果，自然是强到爆炸。

杨天现在都能感觉到，整个机舱里，有八成以上的人，都在偷偷地往这边瞟！ 