    季衍听着他的话，这时又看了一眼他的脚道：“这瘟疫邪乎的很，你的脚沾染上了带有疫病的血，虽然及时清洗，但如果你有什么不适要立即告诉我。”

    说着这话时，季衍语气之中还带着浓浓的担忧之色。

    墨北冥听了他的话，也没多想，“你也不用太过担忧，本王征战沙场多年，体质没你想的那么差，如果这就染上了，那只能说本王命该如此。”

    也许这他早就已经释然了，看淡了生死，才能说的如此云淡清风，毕竟曾经每一次的战斗，他也是游走在生死的边缘。

    所以这瘟疫对于他又算什么？不过就是一场病。

    季衍听着他的话，更加感到堪忧了，不得不提醒到，“我知道你体质好，但是这瘟疫你也看到了，没有谁能够逃避得了病痛的折磨，一旦沾染上了，真的很痛苦，我现在还未找到根治的配方，你尽量注意点。”

    “好，本王知道了。”墨北冥当然也知道季衍是一片好心，也答应着道。

    “王爷，若是没事，我就先告辞了。”

    季衍想着还想去找楚月儿问个清楚，所以也对着墨北冥道别。

    墨北冥听了他的话，疑惑的看了他一眼，“你有事吗？你是不是有什么事情瞒着本王？”

    不知是出于敏感还是什么，墨北冥是察觉到了一些。

    季衍闻言，心里是划过了一抹惊慌，但他面上是平静的说道：“没事儿，只是还得去为瘟疫调制药材，这样才能尽快的治出有效配方。”

    墨北冥见状，也深以为然的点点头，“说得也是，那你去吧，本王这里没什么事。”

    “嗯，那你好好休息。”

    季衍说完，便转身离开了。

    墨北冥看着他离去的背影，眼里是划过了一抹精光，不知为何，他总觉得这个季衍好像有什么事情瞒着他，他心里默念着，季衍，你最好不要让本王失望才好。

    也许是人的本性如此，墨北冥生于皇宫，在这个复杂的地方，他的心思就比一般要敏感，在皇宫内成长可是很不容易的。

    毕竟太多的勾心斗角，也许就连一个奴才都随时可能会叛变的。

    这世上不会有太多的巧合，叶天心假怀孕的事情根本就没有人知道，可是偏偏会那么巧的被人传出去。

    他现在又在这么远的地方，根本就帮不上她任何的忙，所以如果这件事情是有计划的，那简直就太可怕了。

    但事实确实如此，对于要加害那小女人的人，他绝对都不会放过的！

    也幸好她真的有了孩子，不然这件事情还真不知道该怎么收场了！

    想到这儿，他就越有几分想念起她来，不知道她在皇宫内现在过得怎么样？

    ……

    当季衍从墨北冥的营帐出来后，他就警惕的看了看四周，并没有回到自己的营帐。

    是朝着一处地方走去，他穿过了一个小村庄，这才来到了一处安全的人家中。

    而黄灵儿和楚月儿正巧被她安置在这个地方的。

    由于瘟疫的限制，黄灵儿和楚月儿也是难得才能出一趟门，天天就在房间里呆着。

    这样也能杜绝被感染的机会，何况黄灵儿她本就是一个大夫，也看到了这一路上那些染上瘟疫的人，惨痛的后果。

    所以她更加防备，这个瘟疫确实实在是太可怕了。

    这时候，她们的消息也受到了限制，大概还以为叶天心可能已经遭殃了的事情，沾沾自喜着，她们以为叶天心应该会受到相应的惩罚，欺君大罪，那可不是一般的小事儿。

    黄灵儿也是闲得无聊，坐在桌前，喝着小茶，高兴的对着楚月儿道：“姐姐，你说皇上到底会怎么处置她呢？”

    楚月儿正在做针线活，没错她想替冥王绣一个香囊，听着黄灵儿的话时，她微微一笑道：“大概会按照刑法来，先被关入天牢，再按罪处置。”

    黄灵儿闻言，这时又开口问道：“你说冥王若是知道了，他会赶回去救她吗？”

    一说到这个话题，楚月儿明显就有些不高兴，她眼里一抹寒光闪过道：“你觉得现在还来得及吗？”

    “对啊，冥王他应该也不会去救她的，毕竟现在这里的事情都没有处理完，难道为了一个女人，他会放下这天下的事情吗？”

    若是放下了，那定然也会受人唾弃的，他的一世英名也将毁于一旦，为了一个女人？应该也不至于这么做。

    这个答案本来是显而易见的，可是黄灵儿她就是要故意这么说出来，假装不知道，故意提醒起楚月儿心中的妒恨，只有这样，楚月儿才能更加恨叶天心。

    这人心中一旦有了恨，那么就容易失去理智，才能为她所用。

    楚月儿听着她的话，顿时就放下了手中的针线，眼底是闪着狠毒之意道：“冥王定然不会这么做的！”

    但说着这话时，她心里却一点底都没有，应该是恰恰相反的，所以她现在更希望叶天心会死！

    最好是让冥王救不了她，应该也救不到她的。

    “就算是冥王回去，也救不了她，因为一般立罪后，三日就会被处斩，所以不管怎么说，都来不及了。”

    却不想这个时候，一阵敲门声响起。

    楚月儿和黄灵儿听到这敲门声，两人不由相视了一眼，都变得警惕起来。

    楚月儿这时来到了门边，出声问道：“谁呀？”

    季衍听到她的声音，是柔声应道：“月儿，是我。”

    楚月儿听到他这熟悉的声音，当然也一下就听出了是谁，不过她此时的心情却有些复杂，是刚才的话他是否听到了？

    她心里竟然有些紧张，起来迟疑了片刻，道：“你怎么来了？你来做什么？”

    故意这么问，也是想套一下话，他到底来了多久，又是否听到么她们说的话？

    在门外的季衍听到她的话，一时也感到有些无奈，“月儿，我只是来看看你，这样给你带了些东西来。”

    楚月儿听着这话，这才放下心来，将门打开了道：“进来吧！”

