    第1103章 彼岸花之母出手，大道宝瓶，神王破禁

    彼岸花之母，异域传奇强者，实力深不可测，远超一般的不朽之王。

    同时，君逍遥还知道，彼岸花之母，是鬼面女子的一世身。

    而鬼面女子是谁？

    漫步古史，游走于光阴长河的存在。

    君逍遥都无法判断鬼面女子位于哪种境界。

    但从之前，鬼面女子曾进入无天暗界的情况看来。

    终极厄祸应该奈何不了鬼面女子，即便那时候厄祸可能处于封印沉眠状态。

    “前辈，你果然还是来了。”

    君逍遥微微一笑。

    虽然他心里已经有所预料。

    但真正看到彼岸花之母现身，君逍遥还是暗暗松了一口气。

    看来身为鬼面女子的一世身，彼岸花之母的确受她的影响很重。

    鬼面女子，曾留下过许多后手，帮助君逍遥成长。

    这次，君逍遥遇此生死杀劫。

    身为鬼面女子一世身的彼岸花之母，自然不可能无动于衷。

    “你真是胡来。”

    彼岸花之母站在君逍遥身前，淡淡开口。

    显然对君逍遥这种搏命的举动有些不理解。

    君逍遥看着彼岸花之母婀娜娉婷的背影曲线，也是默默叹息一声。

    他知道，这次也算是给彼岸花之母带来了很大麻烦。

    毕竟如果有选择，彼岸花之母是绝对不想招惹终极厄祸的。

    “抱歉，但希望前辈能救一救我的父亲。”君逍遥语气沉然道。

    他也不想吃软饭。

    奈何被逼无奈。

    君逍遥再如何妖孽，也不可能直接小宇宙爆发，把终极厄祸灭了。

    那根本不现实，违背常理。

    彼岸花之母没说什么。

    理智告诉她，不应该来掺和这件事。

    但总有一道声音，在意识中响起，让她前来救援君逍遥。

    再听到君逍遥的请求。

    彼岸花之母有一丝意外。

    她知晓君逍遥拥有何等傲骨，意气锋芒。

    结果现在，却愿意这般请求她。

    可见君无悔对君逍遥来说，是非常重要的存在。

    彼岸花之母没有说太多，晶莹如玉的素手拂出，虚空中大片彼岸花瓣浮现，冲向君无悔。

    君无悔被无尽黑暗符文以及黑血包裹。

    情况极度危急。

    然而。

    彼岸花之母这一手，却没有破开那层黑血。

    终极厄祸，漆黑麻木的眼瞳，看向彼岸花之母，目光极为淡漠。

    “一尊无上，还未达到近神级，离神话天灾更有距离。”

    “你，有何资格反抗吾？”

    终极厄祸一掌盖压向彼岸花之母，像是漆黑的宇宙包裹而去，要熔炼彼岸花之母。

    彼岸花之母，倾世绝美的容颜，十分冰冷。

    雪白额头处，一点彼岸花印记，分外鲜红娇娆。

    她素手抬起，无尽大道神纹浮现，汇聚，最后化为一方大道宝瓶。

    瓶口转动间，像是能吞纳一切。

    这是属于鬼面女子的法！

    轰隆隆！

    虚空成片的被绞碎，秩序神链破碎，一切物质都像是要被那口大道宝瓶所吞没。

    但即便如此。

    终极厄祸的力量，太强了。

    磅礴到能毁灭宇宙的黑血之力，涌入大道宝瓶。

    到最后，竟是直接把大道宝瓶撑爆了！

    恐怖的能量炸开，让这片本就残破的宇宙，更加千疮百孔。

    可以说，这里如果不是无天暗界。

    放在外界，战斗波动绝对可以毁灭诸世！

    哼……

    一声淡淡闷哼响起，彼岸花之母被震退，身形倒退。

    最后，一道身躯，抵在了彼岸花之母身后，托住了她的肩膀。

    正是君逍遥。

    “前辈，实在不行，先离去吧。”

    君逍遥嗓音沉着。

    他算是想明白了。

    彼岸花之母虽强，但对上终极厄祸，依旧无用。

    既然如此，何必牺牲无辜。

    他们父子的因果，就让他们亲自来面对。

    “现在说这些，有何用？”

    彼岸花之母嗓音很冷，带着一丝愠怒，似乎对君逍遥如此见外，有些怨意。

    “前辈……”

    君逍遥一时无言。

    “一切，都该结束，尔等陨落后，便是仙域覆灭之日。”

    终极厄祸没有耐心。

    猫戏老鼠的游戏，也该结束了。

    听到此话，在边荒的所有仙域修士，皆是面色煞白，毫无血色。

    一种名叫绝望的情绪，充斥在所有人心头。

    “怎么办，神王被禁锢，要堕入黑暗，谁能拯救？”

    “终极厄祸来袭，大帝古皇都挡不住，我仙域还有希望吗？”

    许多仙域修士在悲戚大喊，难以接受这种结果。

    边关之地，疤四爷等守关者，也是冲冠眦裂，在呼唤神王之名。

    可以说，整个仙域，是陷入在了一种绝望的情绪当中。

    而与仙域相反，异域那边，却是战意高涨，士气如虹。

    “哈哈，这个黄金盛世，果然迎来了仙域的终末之局！”

    “亘古以来的两界大战，还是我界更胜一筹！”

    异域一众不朽帝族，终极帝族的王都在喝吼，声威隆重。

    “可恨，若非我君家至强不在……”君家一众老祖，都是在暗暗捏拳。

    特别是十八祖，他是看着君逍遥长大的，将他当成了自己的亲孙子般看待。

    自然无法接受君逍遥陨落在终极厄祸手中。

    “别急，事情未下定论，结果如何，犹未可知。”

    君家八祖，君天命，眼神沉着。

    这次君家的计划，这些老祖都不知。

    但他却隐约知晓一二。

    无天暗界中。

    终极厄祸要彻底让君无悔和君逍遥堕入黑暗。

    而彼岸花之母，他也要直接灭了。

    就在终极厄祸欲要出手时。

    那被黑血包裹着的君无悔，忽然一点动静都没有了。

    之前，黑血还在震荡，证明君无悔在挣扎，想要破开黑血禁锢。

    但是现在，却没有丝毫动静。

    “哦，这么快就结束了吗？”

    终极厄祸淡漠道。

    “父亲。”

    君逍遥的心一紧。

    他平日性情淡漠，很少对谁上心。

    但现在，君逍遥是真的难以平静下来。

    怕他的父亲变得陌生，彻底堕入黑暗。

    而就在这时，一声轰鸣忽然响起。

    包裹着的黑血，剧烈颤抖了一下。

    这一下，顿时让天地寂静！

    边荒，无数生灵都在屏息。

    莫非，绝望的局面，还有转机？

    在短暂的死寂过后。

    伴随着一声无比恐怖的力量波动。

    一道意气凛然的声音响起。

    “吾君无悔，愿以此身，驱散这世间茫茫黑暗！”

    (本章完)

