    白羽手中。

    月刃流下绿色的鲜血。

    在他面前那名学生会成员已经裂解成两半，可是古怪的肢节却从对方的皮肤下冒出来，还想要继续进攻。

    “小心一点，他们的尸体上寄生了魔物，会提升你的污染度。”

    这时候。

    琼雪的提醒声响起。

    白羽在刚才就发现了这一点。

    这两人死前还好，死后他们尸体变成怪物时，光是看着就会让人的大脑有昏涨感。

    但。

    也只是昏涨感而已。

    此刻。

    白羽双眸里有点点红光，这是重明之瞳开启的现象。

    山洞里的情景他了然于心，几道火红的、像是热成像图的人影在周围。

    每个人之间的距离都隔得很开，没有异动。

    看来妖魔的奸细只有这两人。

    尸体上的蠕动还在继续。

    有一只怪物缓缓从尸体的肉身下爬了出来，张开了狰狞的大口，然而它还没来得及动作。

    一道影子在地面快速的穿梭，双只冒着黑气的手臂虚影捏住怪物。

    咔擦。

    黑气包裹下。

    整支怪物被尽数腐蚀，瞬间只剩下一堆骨灰。

    果然。

    和那只猫身上的黑气有异曲同工之妙，能够腐蚀血肉！

    白羽心中验证了这点，立刻把自己武道真意的具现物收回，重新藏入影子里。

    这东西。

    虽然邪乎。

    但是却出奇的好用。

    尤其是趁人不备，立刻就能够要了对方的性命。

    “白羽，你那边怎么样！”

    这个时候。

    宁倩的声音响起。

    “没什么问题，就是这人差点诈尸，我把他彻底了结了。”

    白羽开口说道。

    这时候。

    山洞口忽然像是拉链一样被人拉开。

    超凡能力律者。

    秩序序列的序列五，其能力是能够改变一处范围内的规则。

    当然，这个能力有很大的限制，改变的程度和大小，也和其本身的灵性强度以及魔药掌控度有关。

    “怎么回事？”

    山洞一打开，浓烈的血腥味便传入两名导师的鼻子里。

    虽然他们刚才解决了鸟群，浑身都是鲜血，但是人血的味道完全不同。

    不需要白羽等人解释。

    两人就看到了地上那奇形怪状的尸体，瞬间便明白过来。

    “化魔虫……这两人，居然也是奸细。”

    那名律者捏紧拳头，狠狠锤在墙壁上。

    “事不迟疑，我们先出去再说，留在这里，迟则生变。帕奇斯大人也不需要我们的帮助。”

    另一名导师说道。

    光门的涟漪已经完全平静。

    符文亮起，代表着通道彻底稳定，可以返回天南武大。

    “走。”

    两名导师不在迟疑。

    众人立刻动身，一个接着一个进入光门，身影很快就在原地消失。

    随着他们离开。

    这道蓝色的光门瞬间崩塌。

    而就在众人走后不久。

    整座山峰直接被削开。

    两名男人悬空看着地上累积的一地鸟尸，眉头皱起。

    “让他们跑了，算了，先解决那只疯猫。”

    “嗯，副府主正在赶过来，我们先拖住它一时便可，如果能在此地打杀它，就算是毁了这片神国也值得。”

    两人眼中露出杀机，快速向远处天边赶去。

    ……

    天南武大。

    地下研究室。

    一行八人从光门出来后，便进了冗长的金属通道。

    整个通道足够供卡车通行。

    通道四周的金属墙壁后边，都装着大量的武器，在这里面，白羽无时无刻都萦绕着淡淡的危险感。

    这代表着就算他开启禁武装天痕之后，也有可能被通道里的机关击杀。

    显然。

    这里的安保力量极其强。

    甚至可能这些机关的设计，出自一名传奇机械师。

    很快。

    随着不断前进，他们来到一个巨大的地下室。

    不。

    这应该不能算是地下室。

    而是一个完整的地下建筑群。

    “你们先接受污染度检测和精神检测，之后的事情再说。”

    两名导师低声道。

    三名医护人员走过来，开始对众人进行检测。

    结果不出预料。

    罗睺需要静养休息以及隔离观察。

    千仞、宁倩都需要精神和心理辅导。

    在检测完毕后没多久。

    林青松匆匆忙忙赶来，脸上神色铁青，明显心情十分差。

    “林院长，到底发生什么事了？”

    琼雪这时候打起精神。

    林青松道：“无端的世界中发生暴动，我们学校在其中的据点，被消灭了好几十个，有很多驻守人员牺牲。

    而这次去历练的社团，已经丧命了一半。

    这些都是在一天之内发生的事情。

    还有……

    异族攻城了！”

    林青松迟疑片刻，还是把这个消息说了出来。

    “攻城？黑渊城的异族主动进攻？”

    白羽问道。

    林青松点点头，冷然道：“这次妖魔一系列的行动，都有成熟的谋划，显然不是准备一天两天。

    枫叶武大那边，也遇到了麻烦。

    黑渊城前段时间遭受重创，所以促使了他们提前行动。”

    黑渊城遭遇重创。

    显然是说的被“彩”攻击的事情。

    罗睺眼神一沉：“那我们现在……”

    “尽量待在学校里，整个天顶城现在都不安全，你们如果出去遇到事情，学校可能没有多余的力量提供援助。”

    林青松话说得很明白。

    不止是天顶城的两大武校。

    而是现在整个天顶城都不安全！

    显然。

    潜藏在人族中的奸细不少，武大都有这么多，别说天顶城了。

    而这么多内奸，肯定帝国有高层被渗透。

    “白羽，琼雪，你们两人随我来。”

    这时候。

    林青松安顿好几人，便匆匆走出地下设施内。

    教务处办公室。

    林青松神色严肃，手中拿着一份资料：“刚才带你们回来的老师跟我说了，两名学生会的成员是奸细，体内寄生着魔虫。

    按照学校的检验标准。

    这两人根本不可能隐藏得如此之深。

    我现在唯一能想到的就是，那些奸细有新的规避检测的方法。

    所以现在我需要知道他们被杀的时候到底是什么状态，越详细越好。

    你们当时应该是最了解情况的人。”

    无端的世界内的战斗还在继续。

    林青松此刻是唯一一名还有空闲时间的院长。

    他必须把学校里肃清干净。

    这样才能安心对付学校外、黑渊城以及无端世界里面的问题。

    这次的事件。

    一个处理不好，很有可能会酿成大灾祸。

