    战功称号，乃是人族强者地位的象征，若是那般轻易的能够让人获得，就显得太不值钱了，不过亘古以来，人族繁衍莽荒，族民亿兆，而且随着武者的实力提升，生命层次进化，所获得的寿元更是成倍的增加。

    这般庞大的族民数量堆积下，在加上漫长的岁月，哪怕有着一些陨落，所积累下来的强者也是一个恐怖的数字，这也是人族以一族之力，守护人界大地，地抵御百族征伐的底蕴所在。

    庞大的族民基数，衍生出更多的强者，当然人界大地厮杀不绝，可以说在人界大地上，无时无刻不在流血，无尽岁月以来，为了生存繁衍，早已经演变成了一种最为平常的一幕。

    就在萧晨的疗伤之时，古元部落的战使，已经向着麾下附庸战部而去，传达古元部落的诏令。

    落龙领地中域，凤溪部落。

    这个原本在数年之前，不过是一座最为普通的下品部族，不要说放在莽荒大地，就算是放在落龙领地之中，也是十分弱小的部族。

    如今经过数年的展，却是有着翻天覆地的变化，古元部落对于治下的各大部族十分的宽容，而且每一年的年祭之时，都会举办易物大会，拿出大量的武道大丹，神兵利器，甚至是功法典籍出来。

    对于下品战部的来说，实力弱小，困守部族方圆数千上万之地，根本很少与外界联系，这些东西，对于他们来说都是梦寐以求，却无从所得的宝贝，而古元部落麾下部族提供了开拓眼界，增加实力的机会。

    啾！

    天穹之上，一道青色的身影划破虚空，这是一头数丈大小的青羽鹰，鹰背上有着一名炼血境后期的武者，正是古元部落的所派出的战使。

    这名战使乃是属于古元部落大长老执法殿之下，专事传达诏令，刑罚，监督职权，此刻整个古元部落治下的疆土范围内，有着百名如同他一般的战使，正在奔赴各大附庸部族。

    早在战使出现在实数十里之外，就已经引得凤溪战部的注意，如今的凤溪战部的族长，乃是溪槐的儿子溪连。

    上代老族长在两年前达到了炼血境圆满境界，就将部族的族长之位传给了他的儿子，如今整个凤溪战部，炼血境武者数十人，就算是炼血境圆满境界的武者都有着三位之多。

    “见过战使！”

    不过此刻部落山城外，依然是上代族长溪槐为，后面跟着一众凤溪战部的武者，也有着一些部族年轻武者跟了出来，想要见一见上邦战使的风采。

    “溪老族长，本使前来传达族长大人的诏令！”

    闻言溪槐再次躬身，十分恭敬的说道“不知道上邦宗主部族有何诏令。”

    不外乎溪槐出现，这月余以来，古元部落已经派出战使，转达了两次诏令，在这数年以来乃是极为罕见的想象。

    溪槐的恭敬，令古元部落的战使十分的满意，虽然他也明白这份恭敬，并不是对于他，而是敬畏他背后的部族，但是身为一名强大部族的族人，这难道不值得骄傲。

    “族长大人有令。”战使沉声喝道，随即抬眼望了望了眼前的众多武者，接着说道“凡我古元部落麾下下品战部，有现矿脉铸材，上报我古元部落者，不吝赏赐。”

    “免除其部族百年贡赋！”

    “允许其部族选派十名武者，进入古元部落修炼，一些所需等同于我古元部落年轻一辈。”

    “无论是修炼资源，还是所修炼功法典籍，古元部落对所有武者培养一视同仁，更是可以加入我古元部落战师，若是能够立下战功，允许其返回部族之时，将一身所学在自己的部族传承下去。”

    什么！

    闻言，凤溪战部的武者更是一片哗然，特别是一些年轻的武者，更是眼中爆出一抹热切的精芒，进入古元部落中修炼，绝对是他们梦寐以求的事情，高阶功法，武道大丹，修炼环境，这些都不是他们自家部族可难以媲美的。

    “上邦战部有着一处聚灵阵法，天地元气浓郁到成液滴状态，传闻就算是重楼境的大武者，处于阵法中修炼都有着意想不到的好处。”

    “上次年祭，我有幸前往了上邦部族，我可是听说了，那聚灵阵法已经成为了一个小型的洞天福地，被划分成为了数个地域，哪怕是元气最为薄弱的地方，炼血境的武者，进入修炼一天，也抵得上外界修炼一个月的时间。”

    “上邦战部也有着完整的修炼制度，传闻族人能够将采集狩猎所得的资源，换成部落贡献值，这些贡献值可以在部落中换取武道大丹，甚至更加高级的武道典籍，所以在上邦战部，只要有足够的贡献值，就能够获得更多的修炼资源，就算是那灵阵之内，凭借贡献值都能够进入其中修炼。”

    “肃静！”

    凤溪战部的族长溪连畜生喝道，虽然听到这番诏令他也是异常的激动，但是作为一族之长，却也是展现出了应有的气势。

    “战使大人，这可是真的！”而风槐却是再次出声问道。

    “不错！”战使的脸上有着自傲，方才凤溪部落众多武者的一议论，他却是听得十分的清楚，这些在古元的修炼资源，对于下品战部的武者来说，却是根本没有机会享受到。

    “好了，溪老族长，本使告辞了，还有着其他的部族需要本使传达诏令，希望凤溪战部能够把握住，毕竟不是哪一个部族都有机会，获得我古元部落的全力培养的。”

    “告辞！”

    青羽鹰一声长鸣，再次张开一双翅膀，向着天穹之上冲去。

    “老族长，上邦古元部落这些年来一直收拢上品的铸材，甚至灵材，现在更是想要我等将现的矿脉禀报上去，难道上邦部族真的需要如此多的矿藏。”

    战使的身影消失在天际，与部族的一些年轻武者不同，凤溪战部的长老却是想的更加的深远，但是古元部落吸纳部落武者进入其中修炼，却是让他们无比的眼热。

    就算是年纪大的长老，也有着后代，谁不想自己的后辈有着更好的展，能够获得更好的展，唯有走出凤溪战部，前往更加强大的古元部落，才能真正见识到更加广阔的天空。

    更何况这些走出凤溪部族的武者，等到几十年后返回部族，将一身学至上邦的武道传授下来，这才是真正的传承。

    “机不可失。”溪槐老族长的眼中，闪烁着一抹精芒，这两年卸下族长之位的他，很少在过问部族之事，但是在整个凤溪部落中，他依然是所有人的精神支柱。

    “这是我凤溪战部的机会，这些年的展，我凤溪战部可以说已经进入了一个瓶颈，唯有让部落的年轻人走出去，前往更强的上邦部族，等到数十年后，将一身所学带回来，这样我凤溪战才能不断的积蓄底蕴。”

    “我记得部族之中，有着一座上品赤蓝铁的微型矿脉，这些年来并未开采，将这座矿脉上报上邦部族，换的族中年轻一辈前往上邦部族修炼的资格。”

    “可是！”

    “没什么可是，如今我凤溪战部的铸材足以满足部族的所需，这座上品赤蓝铁矿脉早在百年之前就已经被族中现，一直以来，族中的铸材并不十分的短缺，并未有开采，这次刚好物尽其用。”

    执掌凤溪战部近百年的老族长的威势，深入人心，在他作出决定之后，纵然有着武者心有不甘，却是不在出声反驳。

    “溪连跟我来！”

    部落大殿中。

    “父亲，您难道真的想要将那座赤蓝铁矿进献给上邦部族，我凤溪战部上品层次的矿脉，自从立族以来，也不过仅仅是现了两座而已，还要将这座微型的上品赤蓝铁矿算在内。”

    对于自己儿子的抱怨，溪槐却是答非所问“从现在起，你暂时不再是凤溪战部的族长了。”

    什么！

    “父亲，你……！”

    “为父暂时代替你掌管部族一切事务，你好好准备，三日后，随我前往上邦古元部落，将上品赤蓝矿脉进献给上邦古元部落，到时候你就留在古元部落修炼。”

    “为父已经老了，虽然晋升到了炼血境大圆满境界，但是重楼境却是无望，可是你不一样，你才不过三十，有着炼血境巅峰的修为，有了上邦古元部落的资源，和高阶的功法，有着很大机会成为重楼境的大武者。”

    “这片大地上，也只有上邦古元部落，才能够让你有机会成为那重楼境的大武者，哪怕这个机会渺茫，付出在大的代价，为父也要为你争一争！”

    “父亲！”溪连没有想到父亲竟然是这般的心思，用一座上品赤蓝铁矿脉，只为给他换得一个成为重楼境大武者的机会。

    “好了，去准备吧，为父已经是炼血境大圆满境界，哪怕在在执掌部族百年也没有什么问题，只要你能够成为重楼境大武者，这一切都是值得的！”

    这般的一幕，在古元部落治下的各大附庸战部上演，并不是只有凤溪战部的老族长看的这般深远。(未完待续。)