    “小沈，这些人怎么都在水里，他们是干嘛的？”

    “他们是海盗！”

    沈瑶边开船边说道。

    “海盗？海盗长这样？”

    二虎懵逼了，电影里的海盗各个让人闻风丧胆，这……给他整不会了……

    沈瑶认得这些人，本来还准备报警，结果看到这些人爬上岸一个个落汤鸡似的，就知道他们还不够赵磊塞牙缝的。

    “咱们快点过去吧，他们看上去得有20个人。”老杨说道。

    “老杨啊，你担心个啥？你看看这些人的熊样，小赵能挨他们欺负？是不是啊小沈？”二虎说着问沈瑶。

    沈瑶一边准备停船靠岸，边说道：“嗯，他不会有事的。”

    从昨天出海前的疯狂担心，到现在的淡定看戏，赵磊在她眼里已经不是以前的赵磊了。

    大风大浪没把他拍死，渔船翻了没把他淹死，鲨鱼来了没把他杀死，渔船没油了更没把他困死。

    那还有什么能难住他的？

    沈瑶下船便朝赵磊跑过去，这些海盗看见了。

    “老大，我有个主意。”

    小六子眼睛盯着沈瑶的方向小声说道：“这女的是赵磊的心上人，咱们只要抓住她，还愁不能离开这儿吗？”

    老大点点头，“关键时刻还得小六子！”

    “耗子，上去抓住她！”

    小六子将旁边的耗子往外一推。

    耗子害怕极了，但回头一看老大阴狠的眼色，只好状着胆子连滚带爬跑到沈瑶前面。

    “别……别动！”

    沈瑶愣了一下，看着眼前这个人皱了一下眉头。

    不远处的赵磊则弯下腰再次捡起一块贝壳，打算出手。

    只见沈瑶眼神凌厉，嘴角微微上扬，往后推后一步，而后对准耗子的脑袋一脚踢了过来。

    这速度，绝对不是女孩家家的花拳绣腿，极速且力道大。

    脚尖正好踢在耗子的左脸上，顿时，他惨叫一声侧身栽倒在地，起不来了。

    后面老大小六子他们正抓着刀准备在耗子得手后绑架沈瑶，见状吓得立即原地不动都趴下，眼睛看向别处，假装他们不知情。

    可怜的耗子还不知道发生了什么便被踢晕过去。

    赵磊倒吸一口冷气。

    “这妮子，够辣！”

    他倒是听沈瑶提过，大学时候学过散打，只是以为闹着玩罢了，原来竟是真材实料。

    一般女孩面对这么多海盗，不管这些人强不强，可能早吓得花容失色，可她临危不惧且下手果断。

    “不愧是我赵磊看上的女人。”

    他快步走过去，关切地问：“没什么事吧？”

    “我没事，他有没有事我就不知道了。”

    赵磊用脚踢了踢耗子的脑袋。

    “喂！还能喘气不？”

    耗子在装死。

    这两人在他脑袋顶上，他敢说话吗？

    “哎，我只用了一层力，脑袋应该不能踢坏吧？”

    沈瑶说完看着赵磊问道：“你……你还好吧？”

    脸上微微泛起涟漪。

    “我挺好的。”

    沈瑶小嘴一撅，略带责备地说道：“以后你再这么不要命我不理你了！”

    “保证！以后一定得到你的允许再出海！”

    “瑶瑶，你先在这等我，等我处理完这些家伙再说。”

    赵磊拍拍沈瑶的肩膀，朝海盗他们走过来。

    看到他过来，老大他们心里慌嘴上却不服。

    “姓赵的，你想干什么？咱们兄弟今天虽然落在你手里，但你若放我们一马，日后你在海上遇到困难找我们，哥几个绝不废话。若你是把我们逼急了……”

    “逼急了咋样？”赵磊抱着胳膊问道。

    “姓赵的，别以为我们不敢打你！”

    “那你们倒是打啊！来啊！让我看看你们的实力！”

    “我……我们……我们才不跟你一般见识！”

    赵磊：……

    小六子眼珠子一转说道：“赵老师，我们知道你现在在直播，既然被你发现了，我们也不解释了。希望你能放我一马，毕竟我们经常看你直播，也算你的粉丝，对待粉丝不应该这样吧？”

    “什么？”赵磊万万没想到他们能说出这番话，眼睛瞪大了看着他们。

    【卧槽！直接给我笑喷了！】

    【这些海盗居然是赵老师粉丝？活久见！】

    【这么说的话，现在这些人不是海盗了，是大型粉丝见面会？】

    【我见过脑子有病的人，但没见过这么有病的人！】

    【全世界的海盗现在估计都想杀了他们，简直丢尽海盗届的脸！】

    赵磊嘴张了半天，压根儿不知该说啥了。

    想过无数种可能，要么厮斗一番，要么教训他们一番，可万万想不到这些人居然以是他粉丝为由求放过？

    “那个……好，就算你们是我的粉丝，这事先放到一边，可你们今天来偷鱼，这件事可是被全国，奥不，全世界网友看在眼里的，就算我放过你们，到了岸上也自然有人收拾你们。”

    “二虎哥，这些人交给你们了！”

    “好嘞！”

    二虎老杨老丁还有老谢从渔船上拿出绳子来往他们面前一扔。

    “还用我动手吗？自己来吧！”

    老大不忿地看着赵磊道：“我们是打算来偷鱼不假，可鱼我们也没偷走，你也露脸了，放了我们以后你走你的阳关道，我们走独木桥。”

    “那你的意思是，偷东西没偷成都不能叫小偷呗！”

    旁边的小六子说道：“赵老师，作为你曾经的粉丝，对你今天的行为实在感到失望至极！”

    说完，竟坐起来拿起绳子开始绑。

    “六子，你……”

    老大一口老血差点没喷出来！

    旁边几人看到小六子自己绑自己也都纷纷开始动手……

    老大：……

    等他们绑完了，二虎他们几个上前检查，发现绑活节的，又重新打了死结，然后将这18个人一个不少地系成一串押到渔船上。

    家伙什都缴械了，一个个并排坐在甲板上，看着眼前的蓝鳍金枪鱼。

    “老大，咱们应该好好计划计划再行动的。”小六子说道。

    ‘啼～’老大朝他吐了一口口水。

    “计划你麻痹！要不是你一开始忽悠我看这小子直播，我能来偷鱼？！”

    ……

