    “真的？”

    杨珍心中狂喜！这真是因祸得福啊！

    我杨珍，做为穿越者，果然是被老天垂青，有主角光环啊，啊哈哈哈！

    “不过……”衣衣一盆冷水噗地浇下来：“你这灵根长度，好小好小的，比牙签还小噢！”

    “又短又细，别说一寸，恐怕五分都没有呀！”

    天籁之音瞬间变成刺骨寒风，杨珍整个儿冻傻了。

    这个世上，修士具现后的灵根强度基本上都在一尺左右，最多的不过一尺一二，少的也有六七寸。

    这个强度，是宗门用特殊法器测量而得，具体显示则为长度。所以习惯之后都用长度来代表灵根强弱。

    这个长度，不是每个属性灵根的长度，而是总长之和。比如，一个三灵根修士，他三系灵根的长度可能分别是三寸、三寸、四寸，也可能是一寸、一寸、八寸。

    后者的资质无疑更好，所以同样是三灵根，也是有高下之分的。

    如果某系灵根短于一寸，通常不会被计入在内。比如，一个水系单灵根，她可能是九寸一分长的水系，和九分长的木系；也可能是九寸九分长的水系，和一分长的木系。

    这两种都被认为是单灵根，但后者的天赋远远超过前者。实际上，某种属性的灵根长度如果超过九寸九分，会有另一种称呼，叫天灵根。

    许国这块大陆几千年历史，天灵根修士不到两掌之数。

    所以，杨珍这个木系灵根长度若是一寸都不够，那基本上可以认为没有灵根。

    “这到底是怎么回事？”杨珍缓缓问道，嗓音干涩。

    衣衣一五一十的解释起来。

    原来，杨珍体内这东西（化灵散），按说是会将所有灵根都溶解掉的。只不过，在木系灵根这儿出了点岔子。

    这三日枯乃是木系剧毒，进入身体之后，会不自觉地被体内木系灵根吸收一部分。结果呢，这中了剧毒的木系灵根，反而抵消掉了化灵散不少药性，使得杨珍木系灵根还有些残余。

    “这东西的药性啊，要到明天早上才完全消散。所以现在还不能将你木系灵根上的毒素完全祛除，否则最后剩余的这一点点，也会没有的。”衣衣解释道。

    “这么一点点，能有什么用呢？”杨珍欲哭无泪。

    “短是短了点，那也比没有好啊。”衣衣快乐的打着比喻：“就像衣衣一样，只要有一点点嫩芽，就一定能长大变成仙女呀！”

    说的有道理啊！杨珍眼睛一亮：“衣衣，你是不是有什么办法？”

    “当然！”衣衣洋洋得意：“你忘了那个木系版本的锻体诀啦？灵根啊，可以通过不断刺激，让它一直生长！”

    “可是，马上就要年底了，来得及吗？”杨珍忧心忡忡。这个晚上，他心情如同过山车，起起伏伏。

    “当然来得及。”衣衣十分肯定的答道。

    ……

    当杨珍体内的毒素全部被排出时，已经是第二日清晨。

    从空间出来之后，顾不得身体疲弱，他找了辆马车，匆匆赶往陈富真住处。

    果然不出所料，符姨也中了三日枯之毒。不过此时丝毫看不出来，脸色甚至还很红润。

    至于那个溶解灵根的东西，大概因为她是成年人，灵根早已消散，所以在她身上没有显出任何异状。

    杨珍没有跟她解释原因，只是吩咐她端坐闭目，然后悄悄拿出小青石，让衣衣现出身形，将她体内的毒素全部提取。

    整个过程不过一刻钟。解完剧毒之后，符姨倒是有些困倦，便留在房间休息。杨珍带着小青石告辞离开。

    随后他去了租赁的房屋，确定周围无人后，再次将玄阳木搬出来，又一次完成了和莒王府的交易。

    接着他来到州城坊市，依照衣衣的指点，购买木系版本锻体诀所需要的各种灵材。这个版本一共四期，他一次性将灵材全部买齐，花了七八百灵石，刚好将之前存下来的灵石花了个干干净净。

    他腰系王家令牌，又不在某一家大量采购，而且买完之后便返回王家。虽说年纪太小让人惊奇，却也没有引起什么不怀好意的觊觎。

    第三日一大早，他带着王家提前备好的灵材，乘坐飞舟返回涫阳。符姨因为身体不适，留在州城多呆几天。

    这次他买的是甲板层的坐票。坐票同样可以打坐，回途路上他一直闭目打坐，同时将衣衣偷偷放出来，让她帮忙留意四周。

    一路平安，没有发现什么可疑人物。

    然而，他却绝不会放过那些暗算他的人。

    ……

    回到郡城赵家，杨珍意外发现，府中一片喜气洋洋。

    “这是有啥喜事？”他抓住彩丝问道。

    彩丝发现是杨珍，先是惊奇问道：“小郎君，这次你怎么回来这么早？”

    随即一张俏脸凑到杨珍耳边，神秘兮兮说道：“嬷嬷变成大长老啦！夫人也成为长老啦！”

    原来，就在杨珍去州城这几天，常山朝日峰，族中召开长老会，通过了两项决议。第一，嬷嬷由供奉大长老转为大长老。这意味着嬷嬷从此以后，就完完全全是赵家人了，将和赵家生死与共，不离不弃。

    大长老，除了一族之长这个名分，其身份权势，丝毫不亚于族长。

    第二项决议，秦氏当选为族中长老，以后按序列称呼十八长老。族中长老通常每十年重新排列位次，这期间若有增选，则一般往后排序。

    赵家的长老基本上都是筑基中期以后，但并非没有特例，甚至才华出众的凡人也可以当选为长老。历史上就有某位特别善于理财的凡人，做过家族长老。所以秦氏区区练气中期虽然低微，也不算完全离谱。

    这个世界修为才是第一位，修为低而能窃据高位者，后面必然是有强大的支持。

    这确实是件大好事，杨珍心中欢喜。这对他实现自己的复仇计划，无疑会更加方便。

    当晚，在杨珍讲完故事之后，秦氏将一众人等留了下来，能在这儿听故事的，基本上都是她认为可靠之人。

    她很快将杨珍知道的这两条消息公之于众，房间里立刻响起了鼓掌和欢呼声。

    待喧闹声渐渐平息，秦氏徐徐说道：

    “老祖这次去宗门晋级之前，特地召见了我和大长老，具体原因不说大家也猜得出。老祖给我和大长老提了一个要求，我这里也转告给大家，希望大家都要记住……”

    她看着大家，语气威严：“老祖提了三个字：不折腾。所以这段时间，大家都老老实实做好郡城这边的事，不要惹事，尤其不要和老宅的人生出龃龉……”

    “都记住了吗？”

