    第157章暴君少年时83

    周祁正瞳孔瞬间放大，他不敢置信，良久，指着盛盼咆哮：“你们是一伙的！盛慕安！你通敌卖国！你罪该万死！”

    枉他那么相信她！

    他从来没有怀疑过盛慕安对大周的真心，因为燕弋跟在她身边那么久，她若当真想杀他，那段时间他讨好她的时候，她有的是机会！

    但是她没有，甚至一直表现得十分抗拒，从来没有主动让他去过坤宁宫，所以若不是在这里看见她坐在燕弋身边，周祁正直到现在都没有怀疑过盛慕安的忠心！

    然而现实太残酷，周祁正胸膛剧烈起伏，无法接受这样的事实：“为什么！给你皇后之位还不够吗？！你为什么要背叛我！”

    盛盼笑着看他：“你猜？”

    周祁正一口心头血险些呕出来，就要扑过去掐死这个可恨的女人。

    然而还没爬上第一级台阶，身体就被人给死死摁在冰凉的地面上。

    侧脸着地，双肩被扣，整个身体都无法动弹，周祁正怒极大骂：“盛慕安！！盛家世代肱骨，出了你这么个逆贼！你死后有何颜面面对盛家列祖列宗和大周泱泱百姓！”

    盛盼冷笑：“我爹和我哥，为了我破坏祖训，捧你当上太子，结果你是怎么对我的？”

    “你不配得到盛家的拥护，当初爹爹和长兄如何捧你上皇位，今日我就怎么让你摔下来，不过是种因得因罢了，我有什么不敢面对的？”

    “与其让大周败在你这种识人不清刚愎自用自私自利的人身上，不如换个明君上来，最起码百姓不用吃太多的苦！”

    “盛家一心为天下，何来愧对二字！”盛盼字字清晰：“何人来我都能坦坦荡荡的说一句我问心无愧！”

    铿锵有力的一段话，叫殿上众多大燕将士拍手叫好：“好一句问心无愧！姑娘好魄力！”

    燕弋握住她有些冰凉的手，放在掌心里，慢慢与她十指紧扣，什么话都没说，只是眉眼含笑的看着她。

    盛盼侧眸看了他一眼，望进他盛满星光的狭长眼眸里，呼吸微微一顿，片刻后，若无其事的错开。

    地上的周祁正脸色涨红，奋力挣扎，却怎么也挣脱不出来。

    急怒攻心之下，他已经完全没有理智，像个疯子般咆哮：“你以为反了大周你又能有什么好下场！好好的大周皇后你不当，非得当个乱臣贼子，现在你没有利用价值了，你以为燕弋会放过你吗？！”

    “别做梦了你！你一个手足截断的废物！又是亡国之后，你当燕弋是什么好人，会让做他的太子妃吗？做你的春秋大梦去吧！你就是任人玩弄的残废！”

    他还要叫骂，这一次不必燕弋开口，两侧的将士就受不了他的嘴臭，上去给来他几个大耳刮子。

    武将的手劲岂是寻常人可以比的，几个巴掌下去，周祁正口吐鲜血，牙齿都被抽下来好几颗，脸上巴掌清晰的反馈出他的狼狈不堪。

    但怒意和恨意实在太过滔天，让周祁正难得有了几分骨气，硬是没有求饶讨好，依旧恶狠狠的瞪着高座上的盛慕安。

    (本章完)

