    “这位是徐导，是负责这次广告拍摄的导演，工作尽心尽职，人不错，有机会的话你多提拔提拔。”陈阳简单介绍了一下。

    唐钺跟徐明聊了几句，随后递给了他一张名片，“我阳哥推荐的人，我百分之百信任，所以以后也会多给你机会，你只要记住别给我阳哥丢人就行了！”

    砸了他的生意不要紧，要是给陈阳丢了脸，那可就别怪他不客气！

    “唐大少放心，陈先生和您的知遇之恩，徐某必定铭记于心，定当竭尽所能...”

    徐明的话还没说完，就发现陈阳和唐钺脸色有些不对，似乎自己的话多了点！

    随即尬笑了几声，索性闭嘴不言！

    人有时候就是这样，有些场合你觉得自己有资格说话，但实际上根本没人把你往眼里放，倒不如识相一点，躲在角落装装犊子！

    被欧阳露露这么一折腾，今天的拍摄算是彻底黄了，整个剧组的人你看看我我看看你，都不敢说话。

    唐钺琢磨了一下，“阳哥，你看要不这样，我手底下还有几个小明星，虽然比不上欧阳露露，但至少还能拿得出手，我给你叫几个过来，你选选...”

    “选毛啊，啥气氛...”

    陈阳一听，脑子里就想到了网上那些排成一排等待临幸的会所技师，“这样，广告人选你不用担心了，我心里有安排了，回头我微信上给你说，另外为了弥补你今天损失的女明星，明天我给你介绍一人，说不定能比欧阳露露还要火的女明星！”

    “哦！？”唐钺一听眼睛都亮了，“那我可等你的好消息了，阳哥你可别诓我！”

    “我特码啥时候诓过你！”

    陈阳一拳就擂在了唐钺的胸口上。

    众人看着这一幕，额头上汗都下来了！

    在沪海，有几个人敢这么明目张胆的打唐钺的！？可偏偏唐钺还一脸享受的模样！

    “对了阳哥，明天我让家里安排好，你记得过来喝酒啊。”

    “放心，中午十一点半，一定到！”

    这可是唐润祥开的口，无论如何也不能让老人家觉得自己失礼！

    回去路上，萧潇一脸的不高兴。

    “我说老板，你在定人选之前是不是能先给我看看！？”萧潇没好气的佰乐陈阳一眼，是一点好脸色都没有！

    这可是涉及到代言的事情，陈阳又不懂，竟然一句话就把人选给定了，给谁谁能踏实！？

    “嗨，我还以为什么事让你脸黑成这样，原来是这事啊...”

    单手开着车，打开手机微信放大了一张图片，“喏，就是她！”

    一脸不屑的接过陈阳的手机，萧潇定睛一看，就这一眼就让她石化在了副驾驶上，“赵清莹！？”

    赵清莹，赵万山的女人，国际一线女明星，无论是哪个头衔拿出来都能把萧潇吓得摔个大跟头！

    “我说老板，你就别拿我开玩笑了，人家这种级别的明星，还别说不可能来，就算愿意来给咱们代言，咱们也出不起哪个代言费啊。”

    萧潇一脸无奈的将手机扔还给了陈阳，依旧是那副不死不活的状态，好似认定了陈阳是拿赵清莹涮自己呢！

    “代言费的事情你不用操心，我不光保证她能来，而且还是免费来！”陈阳微微一笑

    ，脸上满是自信！

    赵万山欠自己人情，赵清莹更是欠了自己一条命，帮忙拍个广告在这些事情面前简直就跟个屁差不多！

    “呵，呵呵...”萧潇脸上满是不怎么诚恳的笑容，显然没把陈阳的话放在眼里。

    “明天下午吧，四点钟，你约好那个导演，咱们还是摄影棚见！”

    “行，那我就听你的！”萧潇叹了口气，已然是无奈了，干脆陪着陈阳疯。

    另外，陈阳趁着红绿灯的功夫，给王妍发了一条微信。

    “妍妍，明天下午四点，你来一趟影视基地，我给你介绍一份工作！”

    王九成虽然现在不缺钱了，但老婆和女儿的工作却都还没着落，正好趁着这次机会，把王妍给安排了，也算是解了王九成一道心事！

    “阳哥，啥事啊！？”

    王妍今年读高三，正在家准备下个星期的月考呢。

    “好事，你来就知道了！”

    陈阳的话不容置疑，王妍听了也没有丝毫排斥，“好的阳哥，那我明天准时到！”

    王妍是纯阴之体，而且在魂宗那几个王八蛋的刺激下已经完全觉醒了，对男人有着致命的诱惑，有她加入唐钺的传媒公司，想不火都难！

    就这样，陈阳送萧潇回到了公司大楼。

    “上来坐会吧，我这有从南非运回来的咖啡！”萧潇站在车门外，邀请陈阳。

    “咳，你这算是...特殊的邀请吗！？”

    看看时间，已经是半夜十一点多了，邀请男人上去喝咖啡，这什么意思！？

    萧潇毫不客气的白了陈阳一眼，“就是单纯的喝杯咖啡，你来是不来！？”

    “来来来，你都这么说了，我能不来吗！？”陈阳笑呵呵的下车关门，屁颠屁颠的跟在了萧潇身后，“你平时都住在这啊！？”

    “恩，工作方便嘛，再说了，办公室有房间有床，躺下就能睡...你要不要休息一下！？”

    话一说完，萧潇就后悔了，尤其是看到陈阳那一副别有深意的模样之后，俏脸立马就红了，“我是说让你自己休息...”

    不解释还好，一解释意思就更暧昧了，不自己休息，难不成还要女下属陪着休息不成！？

    萧潇的脸越来越红，陈阳的眼睛也不知道该往哪放了，就这时候，电梯叮的一声，到了顶楼。

    走进萧潇的办公室，里面有个隔间，房门没关，陈阳看进去只见一张一米五的床，上面整整齐齐的码着一张被子。

    看到这里，陈阳不禁有些愧疚。

    硕大的一个公司，自己就这么做了甩手掌柜，愣是把担子都压在了人家一个女孩的肩上。

    见萧潇不停的打哈欠，陈阳缓缓地绕到她的背后，搓热双手就按在萧潇的肩膀上。

    “哟，老板给下属按摩啊...”

    萧潇感受着陈阳手上传来的温热，嘴角缓缓地勾了起来，满心欢喜，不由得心里又多想了一些，俏脸微红。

    “你这么辛苦，身体可不能熬坏了。”

    陈阳在萧潇肩颈部的各大穴位不住下压，身上的灵气也顺着手指输送过去，让她一整天的疲劳都一扫而空！

    “这手法，不去会所当个男技师都可惜了，你要是去，保证那些富婆把门槛都踢烂了！”

    虽然比喻的不是很优雅，但也算是间接的肯定了陈阳的手法。

    “那我这身体非得垮了不行。”陈阳笑道。

    两人正有一搭没一搭的聊着，突然间办公室的门被人推开了，一道靓丽的身影缓缓步入，竟然是萧潇的女秘书，程欢！

    “萧总，您要的资料我给你...”

    程欢一进门，刚巧看见陈阳的手在萧潇的脖子和胛骨位置来回“乱摸”，顿时俏脸一红就要缩出去！

    “程欢，你给我回来！”

    萧潇连一秒钟都没耽误，扒着嗓子就喊开了！

    门外的程欢正后悔呢，一听萧潇喊她，整个人都不好了，只能硬着头皮重新进来。

    “萧总，我不知道您办公室里有...有男人...”

    萧潇住在这她是知道的，可谁承想这么晚还会带男人回来啊，这里面有多少事她是真的不愿意知道啊！

    这结果，除了杀人灭口根本没别的想法啊！

    看来自己这份工作是保不住了！

    可让她意外的是，那男的见自己进来了，竟然还在萧总肩膀上乱摸，这也太明目张胆了吧！？

    “程欢，你别误会，陈阳是咱们公司的大老板，同时他还是一名中医，正在给我按摩呢...”

    萧潇看着这丫头的表情就知道她没想什么好事，顿时俏脸一红。

    “萧总，您不用解释，我可以保证，出了这个门以后，我就是个瞎子，我啥啥都没看见...”

    程欢一听是大老板，就更加肯定萧潇和他的关系了！

    这不明摆着的吗！？大老板要潜规则女下属了！

    萧潇听着程欢的话，眼球一翻顿时无语了，“算了，资料放下你出去吧。”

    解释不清就干脆不解释，反正跟陈阳传出绯闻自己也不吃亏，甚至...还有那么一点小期待！

    “我说真的，要不今晚上你就住在这，明天药监局和质监局的人一早就要来检查，有你在我心里能踏实点...”

    “药监局和质监局吗！？”陈阳微微一怔，局长他倒是认识，“那...行吧，我跟家里说一声，今天就住这，不过我可说好了，我可只睡沙发！”

    “你还想睡床！？”萧潇俏皮的哼了一声，“说的就跟我会同意似的！”

    说完萧潇就扭身钻进了房间，门一锁就靠在了门上！

    这个臭家伙，这么轻易就答应住在这，不会真的是对我有什么想法吧！？万一他真的进来了，那我...反抗还是不反抗！？

    琢磨着这些，萧潇又红着脸把锁好的门轻轻打开了，这才选了一件最为性感的丝质睡裙进入了浴室。

    陈阳左右看了看，简单收拾了一下就躺在了沙发上，对他来说睡不睡都无所谓，干脆躺在这修炼灵气！

    自从获得尸气之后，陈阳就发现每到晚上，尤其是荒郊野岭，他吸收尸气的速度就会加快，这一点倒是让他颇为意外。

    另外，随着上次神魂之力进阶，他对外界灵气的掌控也越发得心应手了，不光是尸气吸收速度加快，就连绿色灵气的吸收也提高了不止一个台阶！

    经过这半个多月的巩固，他的修为已经彻底稳固在了双灵先天中期的境界，而且他有种预感，冲上先天巅峰也不过是时间的问题罢了！

