    陈浪拒绝当天照关门弟子，倒也没受什么惩罚。

    天照随即丢给他一张古朴的羊皮卷说：“这是返老还童丹丹方，原料药我早就准备好，只是缺少一个炼丹师。”

    “你将这丹药炼制成功，便能获得自由。”

    陈浪拿过丹方细看，他的药理知识丰富，经过一个多小时的反复推演计算后，觉得这丹方没有问题。

    按照上面的步骤炼制成丹，确实有返老还童的效果，只是这丹药每人只能服用一次，也没有传说中的那样神效。

    只能让人年轻20岁，天照服用等于增加20年寿元。

    这老东西果然警惕，陈浪诊断出他的病情，他也没有让陈浪治疗，而是让陈浪帮他炼丹。

    返老还童丹炼成，他一样能多活20年，这比让陈浪治疗稳妥。

    毕竟陈浪是被迫给他治病，暗中留一手天照可受不了。

    越老越怕死，这个说法一点都不错。

    千山、千木、千羽、千叶，四人上前抬起天照的大床，领着陈浪向后面走去。

    后院一处门户被打开，陈浪才发现后面的山体已经被掏空，里面竟然别有洞天。

    沿着人工开凿的通道走了一百多米，到达一处方圆百多米的溶洞。

    这溶洞最顶端有亮光射进来，竟然有天窗。只是天窗不大，已经被茂密的树木遮住，即使爬到山顶上也发现不了这里。

    十几盏射灯点亮，溶洞内顿时雪亮。

    天照端坐在上方的石台上，他从身边掏出一个黄色的布袋。

    布袋打开里面是一尊巴掌大的三足鼎，陈浪都没看清，他便将三足鼎抛出来。

    准确落到溶洞中间，迎风暴涨，眨眼功夫便变成方圆三米，高达五米的巨鼎。

    “这是传说中的上品法器炼丹炉，上面那一道道铭文，至少有上千年历史……”

    陈浪看得眼睛圆睁，知道这是好东西，魔医传承中有记载。

    当年的魔医，随身有很多法宝，只是没有传给陈浪，毕竟陈浪得到的只是魔晶石承载的一缕神魂。

    其中炼丹炉是魔医最重要的工具，陈浪早就想拥有一个，哪怕是眼前这种入门级的炼丹炉。

    那也能让陈浪的医术有十倍百倍的提升。现在的陈浪医术高，但他只能一个个救人。

    他精力再旺盛，一天到晚治病救人，也只能治疗几十个病人，一年到头不停救人，能治疗一万人就是极限。

    而天下每天生病的人无数，陈浪一个人根本救治不过来。

    特别是传染病爆发时，陈浪的作用更发挥不出来。

    一旦有炼丹炉就不同了，陈浪可以大规模炼丹，绝大多数病人不需要陈浪亲自治疗，吃他炼制的丹药就能痊愈。

    一天救几千几万人，也没问题。

    “小子，这是炼丹炉使用守则，拿去研读熟悉，半小时后开始炼丹。”天照丢给陈浪一本小册子。

    那边千山等人忙碌起来，从各个支洞中搬出大量的药材，这些药材陈浪看到都眼馋，脑海里的魔晶石快要跳出来，急切地想要吞噬药力。

    陈浪看出来了，天照身体太差了，他能够炼丹，但对身体消耗太大，而且没有百分百把握炼制成功。

    所以天照一直不敢冒险炼制，而千山等人资质有限，照着丹方炼制，也完不成炼丹重任，才轮到自己登场。

    “如果我故意炼制失败，老东西会不会气死，看他寿元将尽的样子，撑不了多久……”

    陈浪心里算计，准备走一步看一步。

    半个小时后，千山和千木将特制的焦炭塞进炼丹炉下面，陈浪催动炼丹炉，熊熊大火燃烧起来。

    溶洞里变得温暖起来，千叶和千羽两人脸蛋红彤彤的，看着挺诱人。

    “小子，这些药材我准备几十年，一旦失败再也凑不齐，你知道什么后果。”

    开始炼丹前，天照警告陈浪。

    “放心吧！我在师门经常炼丹，这个小儿科。”陈浪自信回答，才不会告诉他这是自己的第一次炼丹。

    “千山傻乎乎地站在那里干什么，赶紧往炉膛里投料，天心草500斤。”陈浪命令千山。

    千山看向陈浪，眼睛里射出凶光，你个俘虏还敢对我这种语气，找死吗？

    “你不想干，我找别人了。”陈浪仿佛没看见他的目光，催促说。

    千山咬牙，大事面前不敢耽搁，只能照着陈浪说的做。

    陈浪不光指挥他，不断有命令发出来，千木、千羽等人也是忙得团团转。

    炼丹需要上百种原料药，其中九成以上都需要先溶解提纯，几百斤的原料药丢进丹炉，然后出来几十上百斤的药液。

    从炉膛里倒出来，要用各种容器储存过滤，每一道环节都要人去做。

    四个人根本没有休息的，连续三个小时下来，已经累得狗一样，一个个浑身大汗，满是药味。

    男人还好，可以脱了上衣光着膀子干活，千叶两人就尴尬了，脱衣服不行，穿着全汗湿了，衣服沾在身上，比没穿衣服还要诱惑。

    天照精神不错，一直目光灼灼地看着这边，看得出来他的紧张。

    最轻松的反而是陈浪，他虽然事情更多，但操控丹炉是技术活，没有干苦力那么累。

    此时原料药才提纯一半，旁边几十个大罐子里装着各种提纯后的药液。

    “不能休息，必须一次性将所有原料药提纯完成，早一分钟成丹，药效更好。”陈浪对着众人催促。

    命令他们不断地投料，过滤药液……

    “如果饿得受不了，3号、8号、25号药液，都可以喝几斤，用来补充体力。”

    “要是十几种药液配合着喝，对身体补充效果更佳。跟你们讲太麻烦，你们跟着我做就是……”

    六个小时后，陈浪有了新的提示，同时用玉瓶在各个药罐中盛药液喝。

    这里很多原料药都是大补之物，平时就是最好的食材，陈浪此时用来充饥没有问题。

    天照也不能说什么，毕竟人不是机器，连续工作连吃饭的时间都没有，只能现场解决。

    药液分量足够，这些人喝一些没什么。

    只是良药苦口，没有经过加工的药液，此时喝起来各种滋味都有，就是没有可口的。

    千山等人咬牙喝了几口苦涩的药液，千叶终于忍不住，学着陈浪的办法，多种药液掺在一起喝，口感果然好起来。

    随着陈浪掺和药液数量的增加，他们发现药液口感越来越好，喝到肚子里余韵都出来了。

