    而毒蝎脸上的笑意渐渐消失。

    他挥了挥手，立即有人走上前来。

    “拉出去，毙了！”

    而邵兵此时红了眼睛，他怒吼道：“别杀他！别杀他！”

    李大根是邵兵在部队里最好的兄弟！

    他不想看着兄弟惨死在眼前！

    而毒蝎笑眯眯地看着邵兵：“不杀他？可以，你是他老大，你让他叛变，我就不杀他。”

    闻言，邵兵当即便沉默了。

    让李大根叛变？

    他做不到！

    两世为人，他被无数魔鬼教官折磨过，脑子里已经刻下了国家深深的烙印。

    让他叛变？他做不到！

    “呵呵，不说话？那我只能把他给毙了！”

    说罢，毒蝎便摆了摆手。

    “不要！不要啊！”

    邵兵怒吼道，青筋暴起。

    但，一切都是无用的。

    李大根被拉了出去，不久之后，又是一声枪响。

    砰！

    李大根也没了动静。

    所有人的心中都是一沉，他们知道，李大根也牺牲了！

    现在，只剩下了十个人。

    这十个人，该如何选择？

    而此时，昊天看了一眼身旁的兄弟们，大声问道：“兄弟们，你们有没有怕死的？如果有，现在站出来！”

    “我不怪你们！”

    “如果没有，让我们一起去死！黄泉路上好作伴！”

    话音刚落下，李宝来冷笑一声：“呵，我李宝来要是哼一下，老子就不姓李！”

    “带我一个！”

    龙飞也怒声道。

    许强和田中鼠，自然也是不甘落后。

    “我们也不怕死！”

    他们跟着邵兵真刀真枪一路杀了过来，要是怕死，他们早就不当这个特种兵了！

    许安安虽然性格懦弱，但他骨子里的倔强，和邵兵很像。

    虽然他一直没有说话，但他看向毒蝎的眼神，根本没有畏惧！

    十个人之中，有八个人都不惧毒蝎。

    但，有勇敢者，就有懦弱者。

    还是有两人怕了，他们不想去死，他们想平安回家！

    当即，有一人站了出来，只见他冲着昊天等人不断磕头。

    “对不起，对不起……”

    “我还年轻，我还不想去死！”

    昊天等人一脸冷漠地看着他。

    而他也宛如一条哈皮狗一样，跪着来到了毒蝎的身旁，哀求道：“我不想死，我跟着马老大混！”

    而毒蝎十分满意地摸了摸他的头。

    “聪明人，带走！”

    现在，就剩下了九个人！

    这九个人之中，还有一个人也不想死。

    但是他还在犹豫，还在挣扎。

    可就在此时，一把手枪顶在了他的脑门上。

    毒蝎冷冷看着他，问道：“你想死吗？”

    手枪一上来，他瞬间就怂了。

    他连忙哭着摇头，道：“我不想死！我不想死！”

    “我跟着马老大混！”

    而毒蝎满意地笑了：“聪明人，走吧！”

    现在，只剩下了八个人！

    而剩下的这八个人，眼神之中只有愤怒和仇视。

    没有懦弱与恐惧。

    这八个人，都是一比一的好汉！

    而毒蝎显然也失去了耐心，他坐在太师椅上，翘着二郎腿。

    “你们几个，都想去死是吧？”

    “我再给你们最后一次机会，效忠于马老大，或者死！”

    只见现场一阵鸦雀无声。

    这八个人，没有一个人站出来投降，没有一个人叛变！

    而毒蝎冷笑一声：“好！”

    “既然你们都想死，那我就成全你们！”

    “来，我们来玩一个游戏！”

    “来人！把人给带上来！”

    话音落下，只见几名戴着黑头套的武装分子便架着几个人走了上来。

    在看到这几人之后，现场所有人脸色都变了。

    因为来人不是别人，正是蛟龙特战队的几名成员！

    土龙！

    力龙！

    白龙！

    他们三个还活着！

    不过，即便是活着，但也身受重伤，各个十分虚弱。

    “教官！”

    看到这三人之后，剩下的这八个人，瞬间就激动了。

    挣扎着想从地上爬起来，但都被武装分子无情地踹了回去。

    而土龙一脸苍白，冲着面前这几人勉强挤出了一丝笑容：“你们都是好样的……”

    “你们……你们是我的骄傲！”

    听到土龙的话之后，这几人都已经泣不成声。

    眼泪一滴接着一滴地掉落了下来。

    “啧啧啧！”

    毒蝎摇了摇头，玩味一笑：“好一副师徒情深的模样啊，真是感动死我了。”

    “既然你们一心想死，好，我来跟你们玩儿一个游戏。”

    只见毒蝎来到了昊天的面前，将手中的左轮手枪交给了他。

    “这把枪里，有一发子弹，注意，只有一发哦！”

    “你，打死他！”

    毒蝎一指土龙，脸上露出了残忍的笑容。

    “只要你打死他，我就从你们八个人之中，随机抽出来一个，放他走，怎么样？”

    一命换一命！

    “但是，你如果不打死他，他一样得死，只不过，要死在我的手里！”

    “并且，你们一个都走不了哦！”

    这是一个非人性的游戏。

    动手，杀死自己的教官！换取己方一个人的性命！

    不动手，都得死！

    看似不动手比较吃亏，但，昊天做不到！

    他无法向自己的教官开枪！

    更何况，他没有办法保证毒蝎的话是真的！

    “我只给你三秒钟的时间考虑哦！”

    “三！”

    毒蝎伸出了自己的三根手指，开始倒数。

    而昊天身躯微微颤抖，他十分犹豫，十分纠结。

    “二！”

    只剩下两秒钟的时间了！

    而此时，昊天的眼底闪过一丝杀意。

    他无法杀死自己的教官，现在手中有枪，不如先杀死毒蝎！带走一个算一个！

    “一！”

    瞬间！昊天举起了自己手中的枪，对准了毒蝎。

    也几乎是同时，毒蝎迅速出手，他的手死死握着左轮的弹仓！

    而昊天用力扣动着扳机，但却因为弹仓被握，扳机无法被扣动。

    啪！

    毒蝎狠狠一巴掌扇在了昊天的脸上！

    而昊天也摔倒在地，左轮手枪被毒蝎夺走。

    毒蝎冷笑一声：“呵，我就知道你会玩儿这一招！”

    毒蝎可是世界顶级特种兵退役，他的实力，十分强悍。

    要不然，他敢把装着一发实弹的枪交给昊天？

    “既然你不选择，那我就替你选择！”

    说罢，毒蝎持枪，来到了土龙的面前。

    “不要啊！”

