
景佑4年（1037）4月，大宋高层又洗牌！教会范仲淹重新做人的次相王曾终于忍无可忍，和首相吕夷简发生火并。原因在于吕夷简成精了，他像是挺过杀虫剂没死的虫子那样，被范仲淹疯狂攻击却毫发无伤后，变得无所顾忌，再不管就要尾大不掉了。王曾实在是没办法，以国家的名义，让我们同归于尽吧！

这一天，王曾来到皇帝面前：报告！首相吕夷简收受贿赂，结党营私！

赵祯一听就火了，贿赂小意思，居然敢结党？传吕夷简，要他当堂解释！

吕夷简懵了。急中生智，他说：请王大人拿出证据来，我受了谁的贿？与谁结的党？但王曾表现得很绝。他一言不发，我没《百官图》没什么证据，但何必要什么证据？我要的就是和你的争执！

就这样，中书省里吵群架。所有人都看出了王曾绝不与吕夷简共立朝堂的决心。而中书省里另两位大佬：参知政事宋绶、蔡齐也开始互相开炮。蔡齐力捧王曾，认为王大人是人间正气的象征，必须保护和支持。何况吕夷简独霸朝纲，都快成一言堂了，还需要什么证据？可宋绶认为吕夷简是被冤枉的，就事论事嘛，没证据怎能乱讲话？

争吵终于不可收拾。王曾的目的达到了。22日，宰相罢免行动达到了登峰造极的程度。首相、次相、参知政事全体贬职：吕夷简出判许州、王曾出判郓州，都被赶出京城。宋绶降为礼部侍郎、蔡齐降为吏部侍郎，成为一般京官。

大宋历史上头一遭，政事堂里空空荡荡。小皇帝决心按照以下标准来挑人：新宰相必须沉稳、善良、睿智且经验丰富，归纳一句话，就是资深。

资深到无与伦比。请看名单。宰相：王随、陈尧佐。参知政事：韩亿、程琳、石中立(英明！再分派掐架，只会是2:1，绝不会再平手)枢密使：盛度。

让我来介绍一下年龄：王随65、陈尧佐75、韩亿66、石中立66、程琳50、盛度70。这一届宰执年龄相加，竟接近400岁！这是个空前绝后的纪录！当时人称“中书翻为养病坊”整个一疗养院！

闰4月，曾经的奸相丁谓死去。但却不是死在流放地崖州，而是死在了淮南的光州。消息传来，王曾感叹“此人智术深不可测。被贬海外，仍能用诈术得还。若他不死，未必没有卷土重来之日。那就是我等和天下的大不幸了”

10月，景佑四年的科考，国家开科取士，可说是最重要最根本的大事之一了，却不料闹得啼笑皆非，笑话经久绵长。首先心特软的仁宗陛下曾特下诏书：凡进士科考过5次、年过50或其它诸科考过6次、年过60又或进士科经过殿试3次、诸科经过殿试5次者，都可免试，直接当官！于是，天下举子人数突然间海量增加，一窝蜂冲进学堂混出身，再一窝蜂冲进京城考试。他们认清形势了，考试就像做官，别管成绩如何，只要不断地考，就定能出头！

结果景佑四年这一科逼着仁宗小下了次狠手，非常例外地严格了些，落榜者相应地变多。但这一科京试的解元居然是宰相陈尧佐的儿子陈博古，而参知政事韩亿四个子孙一齐应试，居然全部命中，无一落榜！

有黑幕！京师一片哗然，各地举子方言尽出，把上至两府宰执，下到陈、韩的子孙后代都问候了一下，其中产生了些名词佳句，还牵涉到了老人帮之外的其他人。且效果非常的好，皇帝本人也听到了“天章故国三千里，学士深宫二十年。殿院一声河满子，龙图双泪落君前”

这是个典故，发生在范仲淹弹劾吕夷简的同时。那时皇帝正心烦，两位老臣却找上了门。宫中待制王宗道，20年来都是一文学侍从，没升过级。王博文当时却是三司使，堂堂大宋朝的第三高官！可他居然当场就哭了出来“臣老且死，不复得望两府之门矣”

仁慈的仁宗陛下让他们一个升龙图阁学士、一个去做枢密副使，满足你们的愿望。但举子们就更难受了，原来官从眼泪来，我们十年寒窗，万里赶考，为的就是来哭？陛下您给个说法行不行？

陛下的处理方法极其经典，延续到今天都能看见。如球场上，上半场误判了？不怕！下半场再次误判，在另一方身上找回来就是了！两边都吃亏了，这就是公平！会试结束了，不是还有殿试吗？

皇帝内定了这次殿试的取士纲领，陈、韩两家子弟，连同他们门生的名次全部降级。结果倒霉蛋产生：范镇！此人有真才实学，考官们集体为他喊冤。但没用，谁让他是陈尧佐门生的后代？本是会试第一名，可殿试唱名，直到第79位才喊到了他。当时满殿文武都捏了把冷汗，因有规矩：唱名过前三甲如还没省元在内的话，可抗声自陈：我是省元，你们不公！

但范镇默默忍受，直到二甲79名唱到他时，他平静地出班谢恩。也让皇帝和满朝文武都记住了他…

12月17日，忻、代、并三州大地震。仅忻州一地就死19742人、伤5655人、损失牲畜5万多头，且余震直到第二年仍在继续“或地裂泉涌，或火出如黑沙状，一日四五震，民皆露处”

立即就有人把它跟政治上的贪腐联系在了一起，言官们集体上书，矛头直指老年干部疗养所，那群吃人饭不干人事的老东西。

一片弹劾声中，最有力度的是知谏院右司谏韩琦。这是位真正的大人物。先从他老妈说起：

他老妈姓胡。据说生来也很灵异。惹得老爸、也就是韩琦的外公整天整天的看个没完。某次实在被看得发毛，胡小姐忍不住问：老爸你到底在看什么？

其实胡老爸才最灵异，简直就是靠灵异吃饭。他是…看相的。只见胡老爸满脸的虔诚神秘，小心翼翼的说：乖女儿，你的脸长得贵不可言啊。你和宰相有缘啊！

啊？我会嫁给宰相吗？胡小姐不由得惊喜万分。却不料老爸的下一句话让她超级泄气：你不会嫁给宰相，而是会生个宰相！

这难度就大了，什么样的男人才是宰相…他爹呢？不急，胡老爸有特长，他会看相。于是带着女儿先在四川本境内寻找了一番，结果很失望，在三苏名震天下之前，四川还属文化盲区。别说宰相，连个进士都没有。

失望之余，走！女儿，爸带你进京！那里定会有宰相的DNA！

可三年过去了，胡老爸在开封城里不知骚扰了多少位面部长相特异的男士，还是没能把自己的女儿推销出去。失望之余只好回家。谁知柳暗花明，转机就出现在四川老家。

那一天，父女两人垂头丧气往家赶，突然遇到位官老爷出巡。那时阳光灿烂，天上五彩祥云，地上涌现了伟大神奇的韩琦他老爸——韩国华。史书未交代这位奇男子的具体长相，如日角龙起，体有金光什么的，如有的话韩家就要灭族了，那是皇帝级别。只见胡相师突然间不顾一切扑了上去，纳头就拜，直接了当喊出了终极愿望：请让我女儿给您生个宰相儿子吧！

这样雷人总不大好吧？可奇怪的是，韩猛男似真就是那位真命宰相…他爹。居然没惊没怕，也没把这对父女当疯子，就这样答应了下来。把这女子带回家，看看效果再说。

于是若干年后，韩琦在福建出生。17年后，他进京赶考，居然是殿试第二名。

那一天临近交卷，突然间悲剧发生。韩琦的卷子污了，一大片墨水铺上去，白纸变黑纸，卷子变废纸！旁边人都吓呆了，以为马上就会听到韩琦的哭声。要知文章这东西不是单纯的文字，那是凝聚精神，融会知识，再调整情绪才能写出的东西，尤其关乎一生的考卷，那是四五天时间里全力以赴才完成的。马上要交卷了，除非过目不忘，不然没法重来。

但这位18岁少年镇定自若：请再拿一份笔墨来，我要重写。只见他刷刷点点，临危不乱，居然抢在交卷前，把时文论政及诗词歌赋同时写完。至于效果怎样，一甲进士第二名！

我命由我不由天！我要做，就一定成功！未来强悍执拗的韩相公，在刚起步时就露出了真实本相。等到金殿唱名，光耀终生的时刻，另一件灵异事件发生。刚刚唱到韩琦名字，突然间司天监太史冲了进来：恭喜陛下，外面太阳下面突然出现五色祥云，这是重大吉兆，彩云托日，必主贤臣！

结果大家看向韩琦的目光都有些敬畏，这人到底是什么托生的？

韩琦把王随、陈尧佐、韩亿等人以权谋私的丑行一件件抖落出来，只差汇集成册，不然就是另一副《百官图》。最后韩琦郑重发问“陛下，以祖宗八十年太平之业坐付庸臣，恣其坏乎”太祖太宗留下的基业，就是为了让他们随便乱搞的？

仁宗很认真地思考了一下，然后问：都罢免？

是！都罢免！

好！那么你说，换谁呢？

味道突然间变了，向右司谏咨询中书省整体官员的任免？但韩琦毫不含糊，你问我就答：您要正臣，可选杜衍、孔道辅、胥偃、宋祁、范仲淹。您想要能臣，那么请任用王曾、吕夷简、蔡齐、宋绶。无论是谁，都比现在的人强！

这一年，李元昊的兴州城的一座酒楼的墙上，有人写了八个大字“张元、吴昊来此饮酒”李元昊有点头晕，宋朝人是真的不知道避讳是怎么回事了吗？我伟大父亲的名字被亵渎了，现在居然连我的名字也被恶搞！

李元昊大叫：还等什么？把这两个汉人给我抓来！

却不料这两个汉人被绑来后仍面不改色，神色嚣张“你连自己姓什么都不在乎，又何必在意名字”轻飘飘一句话，正中李元昊命脉！他姓什么？李还是赵？他是什么人？唐还是宋？都不对！他乃堂堂鲜卑后嗣“衣皮毛，事畜牧，蕃性所便。英雄之生，当王霸耳”

李元昊立即上前亲手解开绳索，待二人如上宾。就在这一刻，他完成了五千年历史中，所有异族入侵，甚至日寇侵略都必备的一先决条件，即“得到汉奸”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647411"  chaptername="老人宰执篇">加入书签</a>
</div>
