    看着坐在一旁久久不言的淑妃戴青颜也只是露出几丝笑意：“本宫知道你是为何而来，可本宫却不能破例，既然凤印以下，断无收回来的可能。”

    “鄙妾明白。”

    “你能明白甚好，你也知道本宫第一次处理这庞杂的事物，故而断不会因为一个半个人导致事情没有办法正常运转。”

    “诺，鄙妾先行告退。”

    龚玉珍勉强地说了一句，然后迈着步子施施然退了下去。而戴青颜也只是淡淡地轻笑了一句，这烫山芋她还真的不想接，只是一日这凤藻宫大大小小的通报便不断。

    “娘娘，这太上皇的嫔妃们代表的势力也都错综复杂，会不会给娘娘带来不好的影响？”这任务着实有些费力不讨好，这一早凤藻宫就没有安生过。

    “身居高位哪有平坦路可走，慢慢你便明白了。”

    这次的事情虽然明着是自己在发号施令，可自己何尝不是被架在火炉上烤呢？这一次她怕是要将这满朝权贵一一得罪了。可这貌似就是宫御所希望看到的，既然他希望看到自己当也愿意配合。

    等昭平公主进来的时候戴青颜脸上已经略有了几分疲惫，不过看到她的时候她脸上当是露出了几分久违的笑意，看着她要拜见戴青颜立刻阻止：“都不是什么外人，你也无须这样的谨慎。”

    等她坐定之后，戴青颜将侍奉的宫娥全部打发了下去，然后笑脸看着昭平公主：“本宫知道你前来所为何事，可这一次怕是要让你失望了。”

    “其实臣妇已经料想到了，因为从娘娘这里出去的人脸色似乎都不太好。”

    昭平当也实话实说，因为在这个既是皇嫂又是表妹的人面前，她似乎觉得没有隐藏的必要，这是一个可以倾透人心的人。

    “虽然没有办法将她留在宫中，可本宫会让人照顾她的，毕竟都是戴家出来的女儿，本宫也不想让人看了笑话。”

    “臣妇明白。”

    “据说驸马爷在翰林院任职？”

    “是。”

    戴青颜轻敲了敲自己的手指，然后笑着道：“那么你可对大皇子和三皇子府邸的情况有所了解？”

    “这个臣妇不是很清楚，只是听闻好似还在重兵把守，而陛下似乎也没有要接见的意思，大皇子那里可能是因为保国公府的余孽还没有扫清，而三皇子那边没有什么动静。”

    “保国公府有人逃了出去？”

    “是，据闻是保国公府的二公子，他似乎和娘娘还有一些关系？”昭平说的时候微微低了一下头，声音比之前更小了。

    “和本宫？”

    “他的妻子是前兵部尚书的女儿，应当是娘娘的表姐。”

    戴青颜轻敲桌面的手微微顿了一下，眉眼间当是带上了几分无奈：“本宫当是将这事情忘记了，如今秦家人全灭，没有想到他当是逃了出去，只是本宫当是从没有听说这位二公子是何许人也？”

    “据闻也是遛狗斗鸡之辈，能逃出去也不是本事而是运气，秦家出事的时候他正好在外面的花楼里。”

    “当也是一个妙人。”

    昭平公主在凤藻宫逗留了大概有一个时辰才离去，到了外城宫门的时候一个看着相当斯文的男子着急地迎了上来：“可有希望？”

    “我们先上车吧！”

    “好。”

    男子扶着昭平坐好才听她无奈轻语：“这事情怕是没有希望，我刚才听皇后娘娘那话里面的意思是不会给任何人情分，不过她当是答应会对母妃照顾一二。”

    “虽然‘鹿苑’比不得皇宫里面，可去了那里有皇后的抚照也不是什么坏事，这九阙凤城里面的凶险着实让人害怕的紧。”

    昭平听着他这话乖巧地倚在了他的怀里面，然后宽慰道：“你也别被这些天的事情吓到，这阴霾总会过去的，而且二皇兄并不是无能君主，一切都会好起来的。”

    男子听着她这话轻轻碰了碰她的鼻尖，然后摇头道：“这话以后可别在父亲面前说，我们私下知道便好。”

    “嗯。”

    “刚才去了一个多时辰，我很担心你。”

    昭平在他怀里面换了一个位置继续说道：“可能娘娘有些健谈吧！愣是和我说起了小时候的事情，当是一段让人回忆的过往。”

    “你们小时候……”

    “表亲关系总是沾着几分亲近之意，所以她小时候入宫的时候我们也一同玩耍过，只是不料时至今日她已然成了六宫之主。”

    昭平公主说话的时候带着几分唏嘘之意，那淡淡的神情与刚才在凤藻宫的谨小慎微当是有很大的差别，或许她也没有想到戴青颜能走到这一步。

    她顿了一下忽然又对着旁边的男子道：“若是有可能你也劝着一点父亲，和二皇兄不合总归对这家也不好，他都好些时日没有去上朝了。”

    “可父亲的性子你也是清楚的，我根本就没有办法劝服他。最近若不是陛下的雷霆手段让不少人望而却步，我都担心他老人家也会搀和其中，这太上皇临朝已经是不可能的事情了，我也不懂他为何总是看不开。”

    “你找时间好好和他聊一聊，我担心再这样下去二皇兄那边会发飙，而事情若是到了不可挽回的地步他也不会顾及我是不是他的皇妹，你可别忘了保国公府的遭遇。”

    “昭平，你是说……可父亲是文官，应该不会被惦记着，保国公府是因为夺嫡之争，这终究是有区别的。”

    “不，挡了他的道便没有什么区别了，你可别忘记了那几个血溅午门的御史，他们也是文官。大乾虽然以礼治国，文官的影响力也颇大，可我们这位陛下并不是一般的帝王，我的二皇兄不是一般人。”

    昭平从小生在内宫，她明白各种争斗也懂得如何保护自己，从小到大母妃都秉着让自己敛而不华，宠而低调，所以她不是宫中最受宠的公主，也不是最有才名的公主，可却是和几个皇子关系都颇好的公主，因为她需要的只是依附生存。

    两夫妻的对话悄无声息，旁人并不知晓，可就是昭平公主这一番金玉良言让这李家免了灭门之祸。

