 场中，颜风与众强盗的交战已经越来越焦灼激烈。

    两方交手之间，打出一阵阵的劲风，地面都被打出了许多的大坑。

    颜风一开始还和这几名大汉旗鼓相当，越打却越显力疲，渐渐被几人压了下去，只能沦为防守的份。

    “这样下去不行啊，恐怕风哥马上就要支撑不住了！”

齐开紧张的说道。

    “别说了，赶紧走吧！”

何灵在一旁急切的催促。

    赵梦梦一咬牙，似乎下了决定，看了一眼林凡之后说道：“我们不能走，不能丢下颜风不管。

齐开你赶紧上去帮忙吧！就按小凡的试试，相信他一次吧！”

    “啊？”

齐开一愣，“梦梦，你相信他？

他一个什么都不懂的家伙，你还相信他啊，他连武者都不是！”

    “梦梦你疯了！这会害死我们的！”

何灵也是惊愕的赶忙说道。

    “反正我们不能走，坐以待毙，不如放手一式！齐开你赶紧上吧，死马当活马医了。”

赵梦梦催促道。

    “好吧！”

齐开应声，瞪了林凡一眼之后，身形一动，朝场中跃去。

    他先试试这处攻击，不行的话，就立即抽身。

    何灵见状则是吓的脸色一阵发白，她已经预料到了结局，身形不由的连连往后退，随时准备逃跑。

    “齐开，你来干什么，你带着他们先走！”

颜风见状也是一惊，赶忙说道。

    这阵法，连他内劲中期都破解不了，被困其中，齐开一个内劲初期来了又能有什么用，只能多被困一个人而已。

    齐开却是咬着牙不言语，对着阵法一处猛攻而去，正是林凡所说的云位。

    此处看起来防御十分之强，是由两人一同防守，一般人都不会选择攻击这里。

攻击这里，等于是白费力气，还背负强敌，十分危险。

    “啪！”

齐开一拳轰下，云位所在的两人也是赶忙回击。

这一击却是只打了个旗鼓相当，这让齐开心中一惊。

    阵法之道，能集众人合力，将威力变强。

也有地方，是被此力所束缚，便的极弱，称为阵法生门，也就是破绽所在。

一般要破解阵法，都是找出这样的地方来破解。

    齐开这一击之后，明白了过来，没想到还真被林凡给说中了，真是要攻击云位！    当即，一阵凶猛的攻击，齐家绝学全部用上，对着云位一阵猛攻。

    守在此处的两名大汉当即承受不住，连连后退溃败不止。

    “轰！”

    一声巨响，终于整个大阵在齐开的一顿猛攻之下轰然崩溃，两名大汉直接被齐开轰飞了出去。

其余几人也都是“哇”的一声吐出了一大口鲜血，受伤严重。

    他们原本就与大阵连成一气，大阵被破，他们也受到了极大的反噬。

    颜风见机，更是直接一拳轰在了刀疤大汉之上，将这名刀疤大汉胸口上轰出了一个大洞，当场灭杀。

    “大……大哥！”

众小弟一阵惊呼。

    这一下，赵梦梦等人才大舒了一口气，放下心来。

    何灵停住脚步，赶忙又上前走了回来，她刚才都想直接逃跑了，看到战斗已经获胜，才大着胆子回来。

    赵梦梦看向林凡，神情惊疑，这个少年，还真被他说对了？

    颜风和齐开两人都是脸色胀红，体内气血翻滚不止，刚刚一番大战，两人都几乎没有力气了。

    几名大汉则是已经跪倒在地，连连求饶。

    “你们滚吧，以后再敢做强盗，让我逮到，决不轻饶！”

颜风喝道。

    “是是！多谢这位少侠！”

几名大汉如蒙大赦，赶忙扛着刀疤大汉的尸体与昏迷的老四朝远处落荒而去。

    “齐开，这一次多亏你帮助了，否则后果真是不堪设想啊。

你是怎么发现这阵法的蹊跷的？”

颜风对着齐开夸赞道。

    赵梦梦等人也已经走了上来，还没等齐开说道，赵梦梦当先说道：“是小凡发现的，一开始我们还不信，也是抱着试一试的态度。

小凡，之前的话你别放在心上。”

    “无妨。”

林凡淡淡道：“他们这阵法破绽极多，不过这也是因为少一个人的原因，这原本应该是一个七人大阵。

若是七人俱在，就没有这么容易破解了。”

    几人都是听的一阵惊叹，没想到这个平平无奇的少年，对阵法如此精通。

    “那这次多谢小凡了！”

颜风赶忙对林凡一拱手道。

    几人对林凡的看法瞬间不一样了，之前只是把他当普通游客，还有点看不起他，现在却是当成平等地位而论了。

还主动邀请林凡一起吃饭，林凡也不推辞，随便吃了一点。

    几人还想套林凡的话，套出林凡的家世，在他们看来，能这个年纪就如此精通阵道的，家世肯定不简单，说不定和九宫秦家还能有些联系。

    不过林凡一直回避不说，几人也没有办法，只好作罢。

    何灵和齐开却是看林凡依旧有些不服气，看到林凡这副自命不凡的模样，更是心中不悦。

    何灵悄悄的对齐开说道：“你说，这小凡是不是瞎猜的啊，正好让他瞎猫撞上死耗子了！”

    齐开犹豫了一下说道：“瞎猜也没这么准吧……不过倒也不排除这个可能！他这幅样子，哪像什么世家子弟啊，看起来就一普通人，说江湖骗子倒差不多。”

    两人不禁互相点头，对林凡依旧态度冷淡。

只有赵梦梦和颜风对林凡十分客气，一直拉着林凡一起吃饭。

    几名大汉逃跑之后，来到了一处山洞中。

这山洞中还有着其他的几名兄弟，一个个也都是凶神恶煞，原来这处山洞是他们的巢穴所在。

    看到大哥被杀，老四被打伤了，山洞中人纷纷大怒，大喊着要去报仇。

    不过想到对方的修为，又冷静下来，纷纷商议对策。

这次要利用七人凑齐大阵杀过去！    然而就在此时，之前回来的几名大汉纷纷发出一声惨叫。

“呃啊……”    随即就见一道青色火焰，在他们身上自燃而起，瞬间就将这几名大汉烧成了灰烬。

    山洞中其余弟兄见状，顿时一个个吓的脸色煞白。

 