    杨廷和心中恻然，李东阳的过往，他确实知道的不多。只知道恩师年少成名，十六岁中科举的事情。对于李东阳的个人生活，知之甚少。只是隐约有所耳闻。

    今日听到恩师自己说出这些往事来，当真让人心中悱恻，唏嘘不已。

    “恩师……受苦了。人间之苦难，恩师尝遍了。然而恩师人前豁达，从未表露过半点颓唐。朝堂之上，从未有半点懈怠。恩师当真非常人也。恩师从未跟别人说起这些。”

    李东阳苦笑道：“廷和，人生本就是一场历练。生离死别，沉浮荣辱，你都的受着。难道要成天哭丧着脸，哭哭啼啼不成？况且，天下受苦的又何止老夫一人。天下苍生，黎民百姓，经历生死之痛，永别之伤的又有多少？苍生各有各的苦。老夫能做的不是抱怨和颓废，老夫要做的反而是以己达人，同理同心。以老夫之能减少天下人的苦痛，这才是老夫要做的。”

    杨廷和仰头看着自己的老师，突然间，他似乎在李东阳皱纹纵横，鬓发斑驳的脸上看到了光。

    “老夫想的是，以老夫之能，让这天下变得好一些。让百姓们少有困顿流离之苦，少有饥寒交迫之苦。让他们父母子女团聚，不受生离死别之苦，让他们病痛时有银子请大夫看病。简单而言，便是要让我大明中兴，让百姓安居乐业。老夫既居高位，便要努力做到这些，令人间少些疾苦，方可告慰此心。廷和，你明白老夫的心么？”

    杨廷和默默的仰视着自己的恩师，他的心中大受震动。恩师心中怀着悲天悯人之心，要做的是为国为民的事情。这种品格，何等的高洁。杨廷和自愧不如。

    “学生惭愧，学生惭愧。”杨廷和轻声道。

    李东阳呵呵笑道：“你也不用如此，老夫心里是这么想的，可是却没有能力做到，终究还是空想罢了。朝堂之上的事情，风云变幻，难以掌控。我们终究难以摆脱争斗和倾轧。老夫也被迫做了许多不愿做的事情。老夫只是觉得，若连在朝堂之中的地位都难以保住，连政敌的攻讦都不能抵挡，又怎能实现自己所想的那些愿望。所以，老夫在许多事上也放弃了原则。这也是无可奈何之事。人在朝堂，身不由己啊。”

    杨廷和知道李东阳说的是什么，李东阳被人诟病为丧失原则，关键时候和稀泥，为了保住职位不肯和刘健谢迁等人一起辞官。但现在看来，李东阳只是不想意气用事，丧失了能够实现自己的愿望的机会罢了。

    一时意气固然爽快，但是如刘健谢迁一般离开朝堂，归家养老，放弃斗争的举动，难道便是正确的么？李东阳虚与委蛇保住首辅之位，却还是能做些事情，牵制内廷之势，难道便该被诟病？孰是孰非，恐怕不是那么简单的评判所能说得清。

    “廷和，老夫知道，你心里觉得老夫太过隐忍，甚至有些软弱。或许这正是老夫经受了生活之中的诸多痛楚而学会的事情吧。或许这已经是一种习惯，让老夫在朝堂上也自然而然的隐忍。可是无谓的冲动，难道便是上策？今日在殿上，你那么做，可想过后果么？无凭无据，你却那么做，却又为何？难道你当真要不顾一切，当真要辞官归田不成？你之前的宏愿誓言呢？雄心壮志呢？你重振外廷，中兴社稷的愿望便是靠着莽撞和冲动来实现么？”李东阳沉声说道。

    杨廷和动了动嘴唇，却又将要说的话咽了回去。

    “学生惭愧。”杨廷和道。

    李东阳皱眉道：“你不用怕老夫生气，想说什么你自管说。今日心结不解，将来你还会冲动行事。”

    杨廷和吁了口气，看着李东阳道：“恩师，您觉得隐忍当真是最好的办法么？刘瑾已然羽翼丰满，我外廷已经被其侵蚀的差不多了。万马齐喑，无人敢逆其而为。现在只能靠着内阁和几位大人苦苦死撑。一大批官员都倒向了刘瑾了。我们的处境不但没有任何的改善，反而越来越糟糕了。难道这便是韬光养晦隐忍行事所要达到的效果？”

    李东阳脸色变得难看起来。皱眉道：“越是如此，越是要戒急用忍。大浪淘沙，那些首鼠两端之辈，走了又如何？难道要靠着他们成事么？”

    杨廷和缓缓摇头道：“恩师，学生不这么看。学生以为，一味的隐忍，只会让人失去信心，变得沮丧。大多数人的意志并不坚定。再说自私乃人之本性。他们选择对他们有利的选择，这并非便是首鼠两端，并非便是丧德之行。而是我们无所作为，他们才会离开。”

    李东阳剧烈的咳嗽了起来。杨廷和上前欲搀扶，李东阳摆手制止。喘息着道：“你说，你尽管……全部说出来，好让老夫知道你到底是怎么想的。”

    杨廷和犹豫了片刻，终于还是咬牙道：“恩师，学生今日其实也不想那么做，毕竟我并无凭据在手。说出来，又拿不出真实的证据，凭着杨一清的那封私人信件，是没有说服力的。”

    李东阳哑声道：“可是你还是那么做了。”

    杨廷和道：“是啊，学生还是那么做了。学生本来是寄希望于杨一清平叛成功，扭转我外廷颓局，让皇上明白，社稷危难之时，还是我外廷能为他分忧。可是事与愿违，平叛大功为张延龄所得，杨一清差点酿成大祸。这让学生很是失望。”

    李东阳皱眉道：“有你说的那么糟糕么？杨一清和张延龄皆有功劳，这岂不是皆大欢喜？你写信给杨一清，要他排挤张延龄的做法着实欠妥。”

    杨廷和看着李东阳道：“恩师，你以为那是皆有功劳么？杨一清写信告诉我，那是他张延龄施舍给了杨一清功劳。那是对我外廷的羞辱。若不是怕有人在杨一清兵败的事情上做文章，这种施舍岂能接受？张延龄这个人，怎会如此大度？这件事便是一个把柄，攥在他的手里了。”

    李东阳道：“廷和，今日那张延龄可是在朝上为你解了围啊。”

    杨廷和道：“谁要他出头，学生可不用他来帮我。他无非是让我领他的情罢了。若非见恩师当时气愤难当，学生断不会要他当什么和事佬。”

    李东阳怔怔的看着杨廷和，眼中露出一丝失望之色。

    “恩师，今日朝堂之上，学生之所以挺身而出，便是想要做个榜样。让外廷的官员们知道，还有人不畏阉党，为了大义而不顾一切。我杨廷和进了内阁，做了内阁大臣，便要以身作则，便要振奋士气，便要敢于舍弃，而非贪恋内阁大臣的身份不敢行事。学生认为，士气当鼓不可泄，当此之时，若无非常之行，难鼓非常之勇。学生要用自己的行为告诉他们，即便是丢了官，也不可丢了气节，不可丢了操守。”

    杨廷和沉浸在自己的世界里，浑然不知的大声说道，他完全没注意到了李东阳的脸色大变，也完全没注意到他的话语中其实是否定了之前李东阳说的那些话。甚至还带着讽刺李东阳的意味。他已经完全沉浸在激动之中。

    李东阳身子缓缓的靠在枕头上，眼神从杨廷和身上转开，看向头顶挂着的香囊。

    “恩师，学生其实也并非完全无凭无据，那张延龄不是跳出来指证了？没准便是被学生所激励。否则他怎敢那么做？”杨廷和兀自说道。

    李东阳叹息道：“你……你是真的没看出来么？他说的都是假话。他若有证据，还会隐忍？你怕是不知道张延龄的性子。他是编造了证据救你呢。哎，真是……真是造孽……”

    杨廷和楞道：“老师说什么，他是编造的证据？为了救我？怎么可能？”

    李东阳摆摆手不想多言。杨廷和皱眉道：“就算如此，廷和也不需要他救。学生既然敢这么做，必有对策。”

    李东阳猛然坐起身来，大声喝道：“什么对策？去求太后么？去求太后帮你在皇上面前求情是么？去用你的歪门邪道去自救么？廷和啊廷和，你已经走上了邪路了知道么？老夫只是不忍说出来罢了，你怎可……怎可出入太后宫中？怎可怎么做？”

    杨廷和愕然张口，呆呆的看着李东阳，脸色由白转红，再变得通红如血。

    “你以为，这件事无人知晓是么？老夫早就知道了。老夫只是不能挑明，以为你能够自己明白过来，自己悬崖勒马。廷和，你让老夫真的很失望。你这是在自甘堕落，走向万劫不复的绝境。你到底为何要这么做？老夫真是痛心疾首啊。”李东阳叹息道。

    杨廷和缓缓远离了李东阳的床边，在数步外站定。缓缓道：“恩师，既然你都知道了，学生也没什么可隐瞒的。学生可不是自甘堕落，学生只是另辟蹊径罢了。太后若是肯帮我们，我们的事情会好办的多。她毕竟是皇上的母亲。而且学生也没有如老师说的那么不堪。学生也没有做出污秽宫廷之事。学生和太后之间没有任何苟且之事，学生只是去教她读读书，写写诗，弹弹琴，下下棋罢了。学生向天发誓。”

    李东阳苦笑摇头道：“廷和，那你便更是不该了。你撩拨太后，却又不付出情义。完全带着功利的目的去诱惑太后，利用太后苦闷寂寞孤独的时候你这么做，这是你该做的么？这岂非更可恶，更无德，更无耻？”

    杨廷和脸色难看之极，大声道：“老师，学生有什么错？学生想尽办法重振外廷难道有错？学生所做的一切不都是恩师的教诲么？恩师你莫非忘了，当初你要跟张延龄进行权钱交易，换取他对外廷的支持，推我入阁的时候说的话么？你忘了么？”

    李东阳皱眉道：“我说了什么？”

    杨廷和沉声道：“你说‘要想看到光明，必要先经历黑暗。从黑暗的泥沼之中走过，走到阳光明媚之处，那便是胜者。曾经走过的黑暗，也只是通往光明的手段而已。’你还说，‘廷和，你要习惯于黑暗，习惯于身上沾满污垢和鲜血，习惯于同恶魔为伍。你只需心中藏有光明，任何手段无不可用。群魔乱舞之世，你不成为魔鬼，便会被他们的利爪撕扯的粉碎，被他们的狼吻啃食的渣都不剩。你要成为利爪比他们更锋利，手段更加狠毒的人，才能战胜他们’”

    李东阳开始剧烈的咳嗽，忍不住的咳嗽。

    杨廷和挥舞着手臂大声道：“恩师，学生不惜这么做，不正是践行了你的教诲么？你却又说学生无耻。恩师到底要学生怎么做？您才能满意？恩师有以教我？”

    “出去！”李东阳大声喝道，一边挥手一边咳嗽。

    “恩师！”杨廷和叫道。

    “滚出去！”李东阳咳嗽的惊天动地，嘶哑着嗓子吼道。

    “老爷怎么了？老爷你怎么了？你们怎么又吵起来了？”朱氏在外边快步冲了进来。

    “叫他滚出去，从此，不许他踏足我家门半步。”李东阳大声叫道。嘴角已经有了血丝。

    “杨学士，你还是走吧，你快走吧。”朱氏慌忙叫道。

    杨廷和面色煞白，缓缓跪地，磕了三个头。起身后转身离去。

