    我爷颤着声音道：“小云哪！我知道，你舍不得野子，我也舍不得。可那是我爹啊？我能怎么办？还能跟他拔刀拼命么？我可以求他，可以跪他，可我不能真跟他怎么样啊？”

    我奶的脸色阴沉到了极点：“要是他把刀架子自己的脖子上，逼着你去杀陈野呢？你去么？”

    “我……我……”我爷一跺脚：“我宁可自己死，也不去找陈野。”

    我奶再次说道：“你知道陈野为什么要杀陈摇鼓么？我可以告诉你，为了大义，那就让陈摇鼓去死吧！”

    “野子是因为陈摇鼓害死了小糖豆才一怒入魔，你让陈摇鼓自尽谢罪啊？他在陈野面前自尽，陈野心里那口怨气消散大半，说不定就能唤会他的本性了。你为什么不说让陈摇鼓自尽？”

    “不不不……”我爷连连摇头：“这不一样……不是，我是说……”

    我奶刚听见“这不一样”四个字就火了：“什么叫不一样？陈摇鼓的命是命，陈野的命就不是命了吗？陈摇鼓死了，也是为了拯救天下苍生，他凭什么不能去死？”

    “那不一样！真不一样！”我爷不知道该说什么好了：“肯定有什么两全其美的办法……”

    我奶冷声道：“我可以告诉你，没有任何办法。就算陈摇鼓杀人如麻，陈野都未必会找他的麻烦，因为陈野不是什么正义大侠。可他杀了小糖豆，就算陈野不把他碎尸万段，我也要把他挫骨扬灰！”

    “那是你公爹！”我爷声音变调了。

    “公爹？”我奶冷笑道：“陈如飞，我们两个办过结婚证么？”

    我爷顿时愣住了，战争年代里，结婚哪有那么正式？填写“结婚证”的事情，那怕是在建国初期都没能完全普及。我奶我爷是在部队结婚，那个时候，战友，领|导做个见证，两个人也就是夫妻了。我爷自己都说，他那个岁数的人，大多数都是没有结婚证就过了一辈子，哪像现在结婚离婚这么频繁。

    我奶忽然问我爷结婚证，顿时就把他问蒙了。

    我爷过了好半天才说道：“小云，你就别胡闹了。我们都过了多半辈子了，你提这个做什么？”

    我奶红着眼圈道：“陈如飞，我可以告诉你。我不是你陈家的媳妇，你别跟我提什么公爹。”

    “我还可以告诉你，哪怕法律上，我是你陈家的媳妇，我也可以立刻跟你离婚。我只要我孙子，你听明白了么？”

    我奶说完丢下了我爷，快步走向另外的房间。

    叶玄想过来劝劝可又不知道该说什么？只能眼巴巴的看向了小钱儿，小钱儿道：“叶玄，三金，你们陪着陈爷，我去看看云姐。”

    小钱儿追上我奶的时候，我奶已经泪流满面，小钱儿轻轻坐了下来：“云姐，其实我觉得你对陈爷有点太苛刻了，陈摇鼓该杀，可他毕竟是陈爷的父亲。陈爷没法取舍啊！”

    我奶道：“我知道老陈的难处。可我看不惯他的做法。凭什么一到紧要关头，所有人都想要陈野牺牲？是他欠了谁的东西，还是他欠了这个世界的公道。”

    “就算真像陈如飞说的那样，陈野是陈白灯转世吧！陈白灯毕竟也守护了封天谷那么多年，没有功劳也有苦劳。况且，陈白灯守封天谷，是他的责任么？如果是，又是谁赋予了他这种责任？”

    “是天道？天道既然有眼，为什么不是直接毁灭山海世界？”

    “是苍生？苍生如果有灵，为什么只选出了一个陈白灯？”

    “是术道？术道要是有义，为什么不集|合大军，像是上古术士那样血战山海，为世界杀出一片天地。”

    “都不是！他们只不过是认为陈白灯应该牺牲而已。”

    “陈白灯做出了他该有的牺牲，他也死在了山海世界。可是那些人为什么又要揪着陈白灯不放，把陈野也推向陈白灯位置？”

    “这对陈野公平么？”

    “可是很多人都觉得这很公平！”

    我奶擦着眼泪道：“这个世上从来都不缺隐士高人，更不缺惊才绝艳之辈，别看陈野名噪一时，可是比他更为惊艳的人绝对不少。那些人呢？他们为什么不出来？”

    我奶说道：“陈如飞难以取舍，就能让陈野牺牲么？小糖豆死了啊！陈野那孩子当时得心有多疼，才会入魔啊？一念成魔是说达到就能达到的么？陈野戾气冲霄之前，他的心肯定是被撕得鲜血淋漓啊！”

    “陈如飞做了什么？他为陈野做了什么啊？”

    我奶说到这时话里更带起了几分怨气：“还有张安国。他肯定打着和陈摇鼓一样的主意，他不会说要杀陈野，肯定会说，把秘法之类的东西带到陈野身边，让他陷入昏迷。然后和平擒拿陈野！”

    “他更不会说，擒下陈野之后会怎么样？他会让陈野做一辈子的牢。再也不放出来。”

    “我跟你打赌，陈如飞会同意张安国的安排，你信么？”

    小钱儿惊声道：“陈爷，他不会吧？那可是他的亲生孙子？”

    我奶摇头道：“是又如何？我太了解陈如飞了。他心里一直有一种大义的情节，让他自己牺牲，他不会犹豫。让他的亲人牺牲，他会稍加犹豫。就像是送自己儿子上战场一样的，把陈野送走。”

    “况且，还有陈摇鼓这个插曲在里面，陈摇鼓逼着他杀陈野，他做不到。但是，张安国把条件放宽了无数倍之后，他肯定会去做。”

    “这……”小钱儿也不知道该怎么说了。

    我奶抬起头时，叶玄和陈三金他们都站在了门口，小钱儿听见脚步声才猛然回头道：“你们都干什么？没人陪陈爷么？”

    “陈爷想要静一静。”叶玄走来道：“奶，你说那些都是真的么？”

    我奶道：“肯定是真的。你们等着吧！用不了多久，张安国的人就会来。”

    叶玄道：“奶，你给我说句实话，你想怎么做？”

    我奶说道：“我要杀陈摇鼓，必须杀，只有他死了，陈野才能安心。”

