十万儿郎，够不够打沉龙岩岗？

　　不够，我在叫点？！

　　此刻，郭氏族人没有哪一个不心神巨颤，双腿发软的。

　　眼见的一幕，对于他们所有人来说都如同厄运来临。

　　毕竟在上一秒，他们还扬言要把人家的将军斩落于此？

　　呵呵…

　　现在，拿什么斩？

　　好几架载弹用吨计算的轰炸机此刻就盘旋在他们家族的上空。

　　几十辆如铁甲猛兽般的主战坦克，也是将那无情的炮口对准了他们。

　　另外还有，全服武装的十万大军，把整个龙岩岗都彻底包围了起来。

　　不用怀疑，只要此刻他们有谁再敢轻举妄动一下，迎接的绝对是承受不了的炮火。

　　还他妈再叫点？！这个阵容都足以在几分钟内打沉整个龙岩岗了。

　　“这下，全完了！”郭氏那边有人一屁股坐在了地上，双眼无神，全身麻木。

　　“咕嘟…天下第一师，十万大军！！”

　　“任何势力，在这种阵势下，恐怕都得乖乖服软吧？！”

　　凉气袭上脑门，再加上这种巨大的压力，让郭氏一众族人基本全都瘫坐在地。

　　其实，郭氏王族能被称为王族，自然是在四九城扎根颇深，其多数族人，都在四九城各个方面担任着一定的职位，战区也不例外。

　　不过，与白虎战区比起来，他们就真的是小巫见大巫了。

　　毕竟，这是一批长年在战场厮杀，经历过血与火洗礼，并打下‘天下第一师’之名的无敌战兵。

　　这也是他们为什么会如此惶恐，感到绝望的原因。

　　而郭擎天这边，也是在轰炸机出现的那瞬间就收敛了自身的气息。

　　这个时候还敢对帝世天出手，无异于是在找屎。

　　哪怕他是封神级强者，也不例外。

　　可他想不通的是，战区的大军为何会突然出现在这里？

　　是帝世天早就准备好的底牌？

　　还是有人刻意透露的消息？

　　总之，战区的参与，就目前来说对他郭王族非常不利。

　　但只要能挺过去，他有绝对的把握给白虎战区一次重击。

　　就在他沉思之际，那四个身穿兵装的男人已经来到了帝世天面前。

　　四人年龄最大的，也不过三十出头，最小的也就比雷狂大不了几岁，个个位居大校。

　　他们，正是白虎战区十大统领中的四位。

　　而帝世天则是也在轰炸机到来的那一刻收起了杀招，不过此刻他的脸色并不好看。

　　“将军！”

　　啪。

　　行礼，一套动作行云流水。

　　而这个时候，围在龙岩岗之外的十万大军也是双眼炽热的看着，那个浑身鲜血赤着上身的身影。

　　其后，一同行礼，道：“将军！！！”

　　十万儿郎，一同开口，天地都为之动摇。

　　“妈呀！”

　　这一下，再次给郭氏王族的某些族人吓的脸都白了。

　　隔得老远，帝世天都看得清楚那一张张刚毅的脸庞，他努力的站直身子，然后准备回礼。

　　“将军！不可！”四人大惊，连忙上前阻拦。

　　如果是平时，他们根本没有必要如此，可现在不同，帝世天身上带着重伤，随便一个小小的动作都有可能引发严重的后果。

　　而外面的十万大军，也是再次吼道：“将军！不可！”

　　而帝世天只是一笑，然后推开了四人，抬手，回礼，身子站的如标枪一般直。

　　完后，他伸手对着他们竖起大拇指，轻吐一声--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)“兄弟们，你们都是最棒的。”

　　哪怕现在这个局面并不是他希望看到的，但他确实能够真切的感受到他们心中的那片深情。

　　这时，四中走出一人扶着帝世天，另外三人则是挡在了他的面前，脸色愤怒的看着郭擎天。

　　此刻，他们除了担忧，更多的则是对郭氏王族无尽的怒火。

　　“老东西！对将军出手，那是杀头的罪，你好像不知道？！”其中，一个寸头比较年轻的男子对郭擎天质问道。

　　闻言，郭擎天脸色阴晴不定，本来以他的打算，只要杀了帝世天，那还不是他郭王族说什么就是什么？

　　到时候把责任全部推给帝世天，然后以他郭王族在四九城的影响力运作一番，谁还会因为一个死人来得罪他郭氏王族？

　　可现在，帝世天没死，还在他郭氏王族受了这么重的伤。

　　以白虎战区的这些疯子性格，今天，恐怕不好办了。

　　“老九，打断他的双腿，敢还手直接开炸！”

　　郭擎天不说话，扶着帝世天的男子却是冷声开口了。

　　四人中，他年龄最大，排行老六，另外两个还没说话的男子则是老七，老八。

　　“正有此意！”老九半点不犹豫，郭氏王的老祖？很牛逼？敢动他们的将军，照打不误！

　　郭擎天脸色铁青，他正在纠结，到底怎么办才好。

　　现在这群人，已经完全疯了。

　　“将军，您还好吗？”老六开口关心起帝世天的伤势。

　　“六哥，你这不是废话吗？将军都伤成这样了能好？！他奶奶的个腿，要我说，直接下令把这个龙岩岗给炸了得了。”

　　帝世天还没说话，一旁站着的老八直接愤怒的大手一挥，准备下达命令。

　　郭氏众人：……

　　他吗的，你说的轻松，能不能考虑考虑我们的感受？！

　　“闭嘴！”帝世天喝了一声，直接把老八吼愣住了，正朝郭擎天走去的老九也是顿住了身子。

　　老六更是满脸的不解。

　　这……

　　在他们的印象当中，帝世天可是一个杀伐果断的人，这次郭氏的人把他伤这么重，他会放过郭氏？！

　　至于郭氏那边的人，更是一头的雾水，只有郭擎天老眼闪烁了几下，仿佛意识到了什么。

　　“你们，为什么会来这里？！”帝世天又问。

　　几人对视一眼，皆是没有说话，最后还是老九摸了摸头，“将军，我说凑巧，您信不？”

　　众人：……

　　帝世天眯起了眼睛，神他妈的凑巧！他最担心的局面，还是出现了。

　　如果今天的事，仅仅是他个人意愿，那么后期不管引起多么严重的后果，也是他独自承担。

　　可现在，战区如此霸道的出手，虽说可以彻底碾压郭王族，但也必然会将他们拉下水，这不是帝世天希望看到的。

　　“将军，这个…雷狂那小子也只是担心您的安危，所以…”一旁一直没有说话的老七终于还是开口了，毕竟这事，根本瞒不住。

　　“将军！我们不怕！有什么事咱们一起承担！”这时，另外三人也是一同开口，脸上坚定之色不可动摇。

　　闻言，帝世天无奈的笑了，其实就算老七不说，他心里也大概猜得到，摆了摆手，“行了，这事之后再说吧。”

　　事情毕竟已经发生，何况雷狂还是为了他的安危，他又怎么会选择去怪他呢。

　　“哼！帝官，你战区这般霸道，知道会引起什么后果吗？”这时，郭擎天突然开口。

　　显然，他也是想清楚了其中的利害，再加上帝世天现在的态度，所以他量准了，就算今天他留不下帝世天，但帝世天也绝对不敢再对郭氏王族出手。

　　“什么后果，帝某都抗了。”