    被耽搁了一会儿，莱纳回到旅馆的时候，比平常稍微晚了半小时。

    在旅馆的餐厅用过午饭，莱纳便在自己的房间继续研究新魔法的问题。

    虽然昨晚，他给了那位老人家自己的地址，但莱纳却不能肯定对方是否会来，毕竟当时自己也没表明身份，那张纸条也有可能被当做是一个恶作剧。

    一夜无事，莱纳逐步将自己的法术完成，只剩最后的实践环节，而那位老人家，却不见踪影。

    也没放在心上，第二天一早，获得了充足睡眠的莱纳神清气爽，乘坐马车来到了庄园外。

    这里依旧聚集着众多希望自己的论文得到承认的法师们，莱纳特意留心了一眼，并没有看到那位老婆婆的身影，他压下心中的些许疑惑，走进评审委员会的大厅。

    有几位学生与莱纳同时抵达，他们看了莱纳一眼，有些疑问，但随即低头离开，进入了一楼的一间实验室里。

    “这些应该就是罗杰的学生吧。”

    莱纳自言自语般说道，走上二楼，来到办公室。

    他今天到的有些早，办公室里只有萨弗罗斯一人。

    “早上好，萨弗罗斯先生。”

    经过昨日的交流，莱纳对于这位专注在编纂瑟拉菲诺诗语词典的法师多了几分了解，他觉得自己很难评述萨弗罗斯在工作与自己的事业之间的取舍。

    但至少，莱纳了解到了一个事实，就是自己所见并非真实，必须深入了解，才能得到答案。

    他刚刚坐下，就看见帕西瓦尔主任风尘仆仆地走进办公室，环视一圈，最终将视线定格在自己身上。

    “莱纳，你今天代替我去一趟阿斯特尔高阶魔法学院吧。”

    帕西瓦尔说道，他用的不是疑问句，而是陈述句，显然，这是一句吩咐而并非询问。

    “可以是可以，但我需要做什么？”

    莱纳有些奇怪，帕西瓦尔自己就住在学校的教师居住区，有什么事情需要自己代办的？

    “你跟我过来。”

    随即，帕西瓦尔带着莱纳来到了位于三楼的资料室，在那里，有数箱分门别类放好的论文。

    “这些都是需要送到魔法协会登记备案的论文与其评审意见，我们和阿斯特尔高阶魔法学院有合作，登记工作在学校里进行，需要有至少一名评审委员在场监督。”

    帕西瓦尔简明扼要地说道，看样子这是一项没什么特别需求的机械劳作。

    “麻烦你送这些论文过去，登记工作可能需要花费一段时间，你今天就不用回这里了。”

    “我明白了。”

    合着这应该是外出办公，大概率是份清闲的活。

    莱纳点点头，他正好也有些事情要去拜访阿斯特尔高阶魔法学院，原本是计划在这边的工作结束之后，现在看来，说不定能顺带完成。

    帕西瓦尔微微颔首，随即叫来了几个人，将这几箱论文装载进货物马车中，莱纳则坐到了前方的车厢里。

    庄园的大门打开，一辆马车缓缓驶出，早已散开的人群又一次聚拢，但车轮依旧滚滚向前，没有理会他们的抗议与争辩。

    沿着上次的道路，莱纳一路向西，顺着特雷斯坦河来到了阿斯特尔高阶魔法学院。

    之前是走的居民区，这一次，莱纳则是从正门进来。

    这所学校比起新月学院要大得多，而且采取的不是城堡类的构筑，更像是现代的大学，宽阔的广场与道路，整齐排列的教学楼，以及身穿制式长袍，结伴而行的年轻法师，都让莱纳感受到了一股青春的气息。

    他很快来到了档案馆，这是一幢四层的，有着一定年头的建筑，从建筑风格来看更偏向古典，斑驳的墙壁已经脱落了许多，透出一股老旧的气息。

    莱纳走进档案馆，一股墨水与纸张特有的香味弥漫在空间里。

    “咦，怎么没有评审委员大人一起来？”

    档案馆的负责人见到只有莱纳，确认了一下他长袍上的一环标志，皱了皱眉。

    他下意识以为莱纳是罗杰的某位学生了。

    “我就是评审委员。”

    莱纳出示了自己的代表评审委员的徽章，他平时为了低调，没有将其别在领口，否则恐怕走在街上被认出来的话，就有如同丧尸一般的法师们涌上来试图让自己为其评判论文了。

    “哦，抱歉，我、我没想到您居然、居然这么年轻，请原谅我的无礼。”

    负责人见状，顿时有些窘迫。

    “没关系，我们办正事吧。”

    莱纳指了指马车上卸下的几箱论文，没有追究对方的失礼。

    “好的，评审委员大人，我是这座档案馆的负责人塞德里克，在登记的过程中，您可以在我的办公室休息。”

    有着两撇小胡子，微微秃顶的负责人塞德里克指了指楼上的房间，但莱纳摇摇头，接着说道。

    “不用了，我想知道，你们这个档案馆收录过学校里的论文吗？”

    莱纳顿了顿，为了让对方明白，又补充道。

    “就是毕业论文之类的。”

    “哦，当然有，大人，只要是从这所学校毕业的学生发表的毕业论文，这座档案馆都完整地收录了！”

    颇为自豪地说道，塞德里克拍了拍胸脯保证道。

    “我需要你的人帮忙找几篇论文，这是目录。”

    莱纳递过去一份清单，位于开头的第一篇，便是那位苏尔.海因里希小姐的毕业论文。

    这目录中的论文，除了这一篇，剩下的都是苏尔在论文末尾注明了的，参考过的论文，其中有一部分莱纳通过魔法协会找到了，而剩下的一部分，看来只收录在了她的母校中。

    “好的，好的，请您稍等。”

    塞德里克立刻找来几人，将这几箱论文扛上楼，而自己则走进了档案室，为莱纳寻找起论文来。

    莱纳坐在大厅的沙发上等了一会儿，塞德里克便面露愁容地从档案室走了出来。

    他手上有一些论文副本，但塞德里克却一直看着莱纳给他的目录，若有所思。

    “评审委员大人，这是您要的论文，只不过......”

    塞德里克欲言又止，接着说道。

    “有一篇，怎么样都找不到，我也不知道是为什么......”