    靳青这边是一片和乐，无心那边却是阴云密布。

    无心一脸平静听着桃花妖的哭诉，原本对妖的维护终于有些松动。

    因为他发现这个桃花妖，似乎并不觉得自己有错。

    无心之前阻止靳青伤害桃花妖，是因为韩晓月已经死了，靳青的报复没有任何意义，到不如放下屠刀握手言和。

    可那并不代表桃花妖做的都是对的。

    尤其是当看到眼前这生灵涂炭的一幕后，他对桃花妖的狠毒已经有了新的认识。

    无心面容平静的望着眼前哭的梨花带雨的桃花妖：“你说这事非你所为，那你可否告诉我，这是谁做的。”

    桃花妖似乎已经崩溃了：“我不知道是谁做的，反正不是我，我不可能做出如此可怕的事情来。”

    似乎是受到了严重的刺激，桃花妖捂着耳朵拼命的摇头，做出一副我不听我不听的模样。

    只要她头摇的够快，这件事就不是她做的。

    就在这时，一个土黄色的身影忽然向桃花妖扑过来，寒光凛凛的两根铁牙咬在桃花妖脸上，直接撕掉了桃花妖一块肉。

    竟然是之前被靳青镶了两颗大铁牙的兔子。

    桃花妖惨叫一声，无数根枝条从背后伸出来，直奔那大兔子的而去。

    无心刚想要制止却已经来不及，只见兔子落地后瞬间被枝条捆的严严实实。

    在无心和桃花妖没看到的地方，一个五彩斑斓的身影从天空中划过，直奔山下而去。

    眼见着枝条越收越紧，无心无奈的看着桃花妖：“你莫要伤它性命！”

    百果自有因，他刚刚看到一颗树下有一窝被吸空的兔子干，应该与这只狂躁的兔子有关。

    桃花妖抬起被咬掉一块肉的脸：“你看清楚，是它先伤我的，难道就允许我受伤，却不让我反击么。”

    无心沉默了，直至此时，他终于明白了桃花妖的脑回路。

    这是一只只可我负天下人，不能让天下人负我的妖...

    无心正想说什么，却听桃花妖再次发出一声闷哼。

    随后，他们身边的树枝团也发出了吱吱嘎嘎的声响。

    两个人齐齐向这边看去，却发现这树枝团上竟然快速被啃出一个洞。

    桃花妖怒吼一声，再次伸出无数根纸条准备冲向大兔子，可这一次，却被无心拦了下来：“你原本就对它不起，放它去吧。”

    不知为何，无心总觉得自己放不下桃花妖，不管对方做了何事，他也依然想要劝导对方向善。

    大兔子逃脱后，拼命的向山下跑，期间还不忘对着桃花妖凶狠的龇牙：你给我等着。

    桃花妖气的不行，想要上前追击的大兔子，却碍于面前的无心只能强压下心中怒火：“桃花都听大师的。”

    嘴上虽然说着听从无心劝慰的话，可实际上，两条树根已经从桃花妖脚下伸出，快速的追着大兔子而去。

    察觉到桃花妖的动向，无心无奈的将根须截住。

    就在这时，原本逃窜而去大兔子忽然回过头，对着桃花妖凶狠的龇牙。

    桃花妖顿时气的双眼通红，当即便想要再次攻击大兔子。

    可这一回，无心竟然直接挡在她身前，对她语重心长的劝道：“虽说妖有妖道，但你既然已经修炼成人形，就应该保持梁良善之心。莫要再造恶业，修心修性，日后也好成就一番正道。”

    上一次见到这妖的时候，对方虽然形容枯槁，却还是一只纯良的小树精。

    可这次再见，这桃树精周身竟然缠绕了丝丝缕缕的黑气。

    这让无心感到非常难受，就好像是自己心中的理念被玷污了一样。

    被无心阻拦之后，桃树妖就像是一样如梦初醒般回过神来。

    只见她先是怔怔的望着无心，随后竟然以手掩面嘤嘤嘤的哭了起来：“怎么会这样，我为什么会做出这么可怕的事情，这不可能是我...”

    许是刺激太大，桃花妖一边哭一边跪坐在地上。

    此时此刻，她似乎已经被悲伤和无助的恐慌感彻底笼罩。

    除了哭泣，再做不了任何事。

    看着弱小可怜的桃花妖，无心悠悠的叹了口气，他缓缓走到桃花妖身边，将手盖在桃花妖头上：“你我相识一场，也算是有缘，也罢，贫僧从今日起便留在你身边日日为你诵经，希望你能早日顿悟修成正果。”

    可能是因为自己即将做一件非常有意义的事，这次，无心的一句贫僧，说的倒是底气十足。

    桃花妖抬起头，一脸感动的看着无心，眼中带着丝丝缕缕情意：“大师。”

    她之所以吸食其他草木精魄，为的就是能尽快脱离妖身，修成花仙。

    无心佛法高强，相貌又好，若是能与这样的人相伴修行，也是一件乐事。

    桃花妖越想越开心，眉眼间也变得含情脉脉。

    两人的均非常耀眼，此时一站一跪相互对视。

    纵使在着苍黄色的枯山之中，竟也显出几分唯美。

    无心弯下腰，正准备将桃花妖扶起来，脑后忽然传来一阵劲风：“艹你大爷的，怎么哪都有你！”

    无心一时不察，竟被靳青直接排在脑袋上飞了出去。

    靳青这一巴掌打的不轻，纵使有佛法护身，他依旧趴在地上，半天爬不起来。

    也多亏了这佛光庇佑，不然无心可能直接被靳青送去见了佛祖，

    桃花妖原本还在幻想着以后的美好生活，哪想事情忽然便发生了变化。

    看着远处趴在地上动弹不得的无心，桃花妖刚准备逃，便被靳青一脚踢倒在地。

    以往虽然也曾被靳青连打带骂，甚至逼着她结桃子，可桃花妖这一次却真真切切的感受到，靳青生气了。

    靳青的肩膀上停着一只鹦鹉，脖子上还挂着一只肥硕的大兔子。

    鹦鹉此时真蹲在靳青肩膀上不停尖叫：“坏家伙，坏家伙。”

    很显然，这就是刚刚天空上盘旋着的彩色身影，也正是它帮兔子去给靳青通风报信的。

    兔子则像是遇见亲人一般，两只小爪子勾着靳青的脖子，一边蹭靳青的脸一边不停的流眼泪：好难过，好委屈，他一家都死干净了。

    想到靳青的性格，桃花妖瞬间感觉自己抓住了事情的精髓，当即对着靳青大声吼道：“我有桃子，有桃子，有很多桃子。”

    可回应她的，却是靳青无情的一脚，只听“噗”的一声闷响，她的头被靳青踢爆了。

