    “也就是说，你的父亲研制出了纯金，结果不光让你的母亲早逝，还引来了巨大的灯笼鱼，将你的家乡一口吞了进来？”雷纳和奥尔嘉一边在小岛上前进，一边说道。

    刚才奥尔嘉已经告诉了雷纳，他之所以在这里的原因。

    回忆起剧情的雷纳依稀记得她的父亲研制纯金的目的，似乎就是为了她，所以说父女两之间是有误会存在的，并不是像奥尔嘉说的那样，他的父亲只是个科学狂人。

    而且他的父亲好像也在灯笼鱼的肚子里，两人在同一个地方生存了170多年，结果一次都没有见过，让雷纳略感意外。

    不过既然想起来了，那么雷纳不介意化解父女俩之间的小矛盾，所以随便找了个理由之后，让奥尔嘉带着他在小岛上转了起来。

    “对了，既然你说灯笼鱼有三个胃，那你又是如何从第三个胃那里来到这里的？这种胃酸似乎并不是你能抵挡的吧？”看着周围绿黄色的胃酸，雷纳好奇的问道。

    “嘻嘻嘻……看人家的！伊丽莎白！”奥尔嘉笑着喊道。

    随着奥尔嘉的呼声，一只像人类一样用两只脚走路的蜥蜴，不知道从什么地方就串了出来，直接来到奥尔嘉的身边，似乎和奥尔嘉非常的亲密。

    “伊丽莎白是水上蜥蜴，可以在水上奔跑，同时它们的脚掌可以短时间抵御胃酸！”不等雷纳发问，奥尔嘉直接解释道。

    “这个很酷啊！”雷纳眼前一亮，略带渴望的说道。

    要是有了这么一只宠物，那么他在大海上岂不是可以随意的行动？简直比船只还方便啊！

    “是吧？我也觉得很酷！”奥尔嘉似乎并没有听出雷纳话语中的意思，笑着说道。

    “那个……奥尔嘉？你是怎么和伊丽莎白成为朋友的？这里还有这种水上蜥蜴么？我能不能也拥有一只？”雷纳略带讨好的问道。

    “诶？你也想要伊丽莎白嘛？”奥尔嘉惊讶的问道。

    “我不是要你的伊丽莎白啦！我是问还有没有别的水上蜥蜴？能不能也给我弄一只？”

    “这样啊~这里还有不少的水上蜥蜴，但是当初我遇到伊丽莎白的时候，就给了它一个水果，之后我们就成为朋友了啊！”奥尔嘉眨了眨眼睛，说道。

    “诶？一个水果就被收买了？看来也不是很难嘛！”雷纳摸着下巴说道。

    于是他们接下来的目的，就从寻找奥尔嘉的父亲，变成了寻找水上蜥蜴，不过将整个小岛都寻找了一遍，也没有发现第二只水上蜥蜴。

    “看来这里没有了，咱们直接去下一座小岛吧！”雷纳有些悻悻的说道。

    “那走吧，我让伊丽莎白带着我们两个！”奥尔嘉无所谓的说道。

    于是两人在伊丽莎白的帮助下来到第二座小岛，结果除了恐龙之外，这里也并没有发现水上蜥蜴，更没有发现奥尔嘉的父亲。

    无奈之下只好继续前往第三座小岛。

    “这里就是你的家乡阿尔凯米么？”看着眼前残破的建筑，雷纳轻声问道。

    “嗯！”来到这里之后，奥尔嘉似乎变得更加沉默了。

    “奥尔嘉……你有没有想过……你的父亲……可能还活着？”考虑了一下之后，雷纳小声问道。

    “诶？那个混蛋父亲么？不可能的，人类不可能能活这么久！而且……而且当初……”奥尔嘉似乎陷入了回忆之中。

    虽然已经过去了170多年，但是当初的记忆他依旧深刻。

    “唉……走吧，我们进去看看！”雷纳拍了拍奥尔嘉的脑袋，说道。

    在奥尔加的带领下，他们很快找到了一个入口，在入口边雷纳发现上面写着什么。

    “寻找闪耀的黄金闯入此处之人，将付出生命的代价！我的名字米斯奇那·啊西埃！”

    雷纳看着上面的文字，轻声说道。

    “诶？米斯奇那·啊西埃？”奥尔嘉听到雷纳的话，诧异的问道。

    “嗯？怎么了？你认识？”雷纳侧过头，看向奥尔嘉。

    “什么认识不认识，他就是我那个制造出纯金的混蛋爹！”奥尔嘉面色不善的说道。

    她还是对于米斯奇那·啊西埃制造出了纯金感到无法原谅。

    雷纳无所谓的耸耸肩，带着奥尔嘉继续前进。

    于此同时，在第一座小岛的一个恐龙巢穴中，一只看上去就和普通恐龙宝宝不一样的恐龙，正在和恐龙宝宝争夺着大恐龙带回来的食物。

    “又是肉……又是肉……我好想吃蔬菜啊！”恐龙张开嘴巴，里面露出一张肥肥的胖脸，正在一边吃着食物，一边流着眼泪。

    他就是奥尔嘉的父亲米斯奇那·啊西埃！

    就在这个时候，他似乎感受到了什么，抬头朝着第三个小岛所在的位置看去，嘴里喃喃说道：“是谁？是谁进入了我的研究室？”

    回到雷纳和奥尔嘉这边，两人通过长长的隧道之后，来到一个大厅，大厅之中摆放着一架钢琴。

    钢琴旁边同样有一块写着文字的石板。

    “只有正确演奏乐曲和心灵纯洁的人，才能接近闪耀的黄金！”

    “看来需要演奏啊！不过……我又不是来寻找什么纯金的，我只是来找水上蜥蜴的啊！”雷纳有些不甘心的揉了揉脑袋，说道。

    “要试试么？你不是说我能活这么久，很可能就是纯金的作用么？已经到了这里，难道你就不要拥有？”奥尔嘉突然怂恿雷纳去试试。

    “不想！这种东西，谁知道有没有副作用啊！万一会得什么奇怪的病，那岂不是糟糕了？还是不要了吧！”雷纳摇摇头，说道。

    “混蛋……那可是足以购买世界的纯金啊！是天下无双的隗宝！难道你就不想要？”

    “你那么想要的话，你就自己去拿啊！”

    雷纳耸耸肩，反正他是没打算去拿的，这种来历不明的金属，还不是要碰的好。

    “我不会演奏，我妈妈才会！”奥尔嘉咬牙切齿的说道。

    “你很奇怪诶？不是说你讨厌纯金么？就是因为它才让你父亲变成了研究狂人，让你的母亲早逝！为什么你现在还想要得到它？”雷纳侧过头，平静的问道。

    “人家……人家只是……”奥尔嘉有些迷茫，对啊，自己为什么突然想要得到纯金，自己最痛恨的不就是纯金么？

    “呵呵……真是个口是心非的小家伙！”雷纳慢慢走到钢琴前面，一屁股坐了下去，翻开前面的乐谱仔细看了一遍。

    “抱歉，看来我们无法通过这关了！”雷纳叹息一声，说道。

    “为什么？”奥尔嘉诧异的问道。

    “你看，乐章缺失了一部分，以我的能力根本无法补全，而且演奏错误的话，应该会触发什么机关才对！”雷纳指着面前缺失了一部分的乐谱说道。

    “是么？那就算了吧！”奥尔嘉突然也有些意兴阑珊的回道。

    “这是一首摇篮曲，很美妙的音乐，可惜缺失了！”雷纳可惜的摇摇头，说了一句。

    “嗯？摇篮曲？”奥尔嘉一愣，看向钢琴上摆放着的曲谱，突然低下头，对雷纳问道：“能……能不能麻烦你弹奏一下？”

    “弹奏？没有完整的曲谱，我要是弹奏，很可能会触发机关哦！”雷纳看向奥尔嘉，说道。

    “抱歉，是人家太任性了！”奥尔嘉苦笑了一声，说道。

    “你退后一些，万一真的有什么机关，我可能来不及保护你！”雷纳无奈的摇摇头，说道。

    他感觉到了，奥尔嘉并不是要害他，只是出于某种原因，想要确认一下这首曲子。

    看到奥尔嘉离的远远的之后，雷纳才开始按照曲谱上的曲调演奏起来。

    他拥有F级的音乐家技能，对招曲谱演奏还是没有问题的，虽然这架孔雀琴和普通钢琴有些不一样，但是大致的曲调，雷纳还是演奏出来了。

    “这首曲子……果然是这样么？亲切的笑~~爽朗的笑~~你可爱的笑脸~~银子的心和金子的心~~我全部都给你~~阿尔凯米~~阿尔凯玛~~抱着金色的星星~~阿尔凯米~~阿尔凯玛~~进入梦乡~~”

    奥尔嘉听到雷纳的演奏，就不自觉的跟着唱了起来。

    “嗯？你知道这首曲子？”演奏完毕，因为奥尔嘉的原因，最后缺失的部分也被她唱了出来，所以雷纳完成了整首曲子的演奏，通过了考验。

    “嗯……这是小时候妈妈经常唱给人家听的音乐。”奥尔嘉低着头，说道。

    “这是一首包涵了父母对你爱意的曲子！”雷纳从钢琴前起身，说道。

    这次奥尔嘉并没有反驳，只是沉默着，似乎还在刚才摇篮曲的意境之中。

    “走吧，既然打开了，那就继续看看里面是什么！”雷纳指着因为岩浆退却而露出的通道，对奥尔嘉说道。

    “嗯！”

    两人继续前进。

    “鹰桥……想要拿到闪耀黄金，是拥有卓越集中力和果敢勇气的人！射中神圣之鹰，吊桥就会放下！”

    雷纳看着前方的断崖，对面的建筑物顶端，有一个类似鹰一样的图案，应该是需要击中对面的目标，这样吊桥才会放下来让他们通过。

    “这次我就真的不行了，我并不是阻击手！”雷纳看向奥尔嘉，摇摇头，说道。

    “是么？那我们回去吧！”奥尔嘉看了看对面，叹息一声说道。

    “等等……你不觉得这里……很奇怪么？”雷纳拉住准备离开的奥尔嘉，说道。

    “奇怪？什么奇怪？”奥尔嘉不解的问道。

    “你看看……这里所有的机关都和这里的环境融为一体，但是你的家乡阿尔凯米不会有这样的环境吧？这说明什么？说明制作这个机关的人，是这座小岛进入到灯笼鱼的胃部之后，再制作出来的！”雷纳站在原地，指着周围说道。

    “那又如何？”

    “可是……你不是说这里只有你一个人么？你不是说你的混蛋父亲已经在进入这里的时候就已经死掉了么？那这个机关是谁设计制造的？刚才的乐谱……是只有你才会的摇篮曲吧？”

    “…………你想说什么……？”奥尔嘉不解的看向雷纳，问道。

    “也许……你的父亲还活着？”

    “活着？那更好！让我有机会再亲自杀他一次！”奥尔嘉突然露出仇恨的目光，说道。

    雷纳大惊，虽然一路上奥尔嘉都说她的父亲是个混蛋，但是从来没有露出过仇恨的目光，只是对于父亲没有照顾好妈妈和自己的愤怒。

    “吼~~”“轰轰~~~”

    这个时候，断崖前的平台上，跑出来一只巨大的三角龙，盯着奥尔嘉和雷纳，似乎随时准备进攻。

    “啾吼~~~”另外一边，一只翼龙也不知道从哪里飞出来，停留在在空中随时准备冲刺。

    “看来我们有过去的办法了！”见到翼龙之后，雷纳微微一笑，说道。

    “办法？什么办法？”奥尔嘉一愣，问道。

    “你在这里等我！”雷纳并没有说，而是直接朝着三角龙走去。

    发现雷纳靠近之后，三角龙果然被激怒，低着头，朝着雷纳就撞了过去。

    雷纳微笑着伸出手，轻松的挡在了三角龙的前面。

    就在奥尔嘉担心的的准备大喊的时候，三角龙在触碰到雷纳的同时，就定在了原地，似乎刚才它的冲击力全部消失了一般。

    “啾！”不等雷纳继续，空中的翼龙见状，直接俯冲下来，直奔雷纳而去。

