    上万道光柱，每一道都如同通天神柱，直径不下数十里，巨大无比。

    万道光柱爆射星空，场面极其的震撼，震慑人的心灵。

    上万道光柱并没有射入星空之中，在接近九天罡风层之时，便横向辐散而开，化为浩大的白色波浪，彼此相连。

    几乎是刹那之间，浩大的白色波浪便组成了一个巨大无比的大阵，将整个天冥星笼罩。

    磅礴伟岸的气息，从大阵之上传出，震动环宇。

    “大阵吗？”苏莫见此，眼眸微眯，不过他并没有什么惧怕，在这颗星辰之上，他会有无数的战魂，根本不需要惧怕。

    再者，这种大阵的根基，是靠天冥星的灵气支撑，如果天冥星被从内部破坏，大阵也就不攻自破了。

    这时，苏莫已经吞噬了二祭司，他的吞噬之力被有丝毫的减弱，范围更加的广大。

    无数的兵器、储物戒，战魂等等，全部向他汇聚，如同长鲸吸水一般，他尽情的吞噬。

    那些爆体的几亿巫族之人，留下了大量的宝物，无论是兵器，还是储物戒，还是没有湮灭的战魂，都是不计其数。

    “死！”

    怒喝声响起，眼眸便的赤红的血巫圣王，凌空向苏莫一点。

    霎时之间，笼罩星辰的巨大阵法之中，一道巨大的光柱，突然爆射而下，直击苏莫。

    巨大的光柱，如同一柄通天神剑，从天穹之上刺下，磅礴的威势铺天盖地，恐怖的威压如同千万大山，威力无语伦比。

    血巫圣王心中已经被怒火充满，虽然动用大阵，可能会彻底毁了天冥星，但是他也顾不得这么多了。

    只能尽快的击杀苏莫，将损失降到最低。

    “这么强？”苏莫心中一惊，这一击的威力，在他的感知之中，都快要接近虚神境强者的一击了。

    “碎！”

    苏莫不敢怠慢，立刻出手了，全身混沌之力浩荡，血脉之力汹涌，无尽的锋锐之气弥漫，一剑逆斩苍穹。

    咻！

    浩大的混沌剑气，撕开空间，直上苍穹，瞬间便斩击在了光柱之上。

    轰！

    一声爆响，天地齐震，震动了整个天冥星，光柱的前半截被斩碎了，混沌剑气也瞬间崩溃，激射.八方。

    不过，光柱威力太强，虽然被斩碎了一半，但剩下的一半依旧向苏莫袭杀而来。

    “去！”

    苏莫手臂一甩，七彩琉璃塔向光柱迎了过去，而他本人则是转身飞向远处。

    他并不是要逃走，而是要去吞噬，将这个星辰之上的巫族，全部吞噬一空。

    七彩琉璃塔霞光爆射百里，和光柱碰触在了一起，如同烈火遇到坚冰，冲天的烟雾遮天蔽日。

    轰隆隆！

    光柱击在了七彩琉璃塔之上，顿时彻底的炸开，无尽的气浪汹澎湃，天塌地陷，如同世界末日一般。

    方圆数百万里，一起都不存在了，只剩下了混乱的冲击波，滚滚涌动，大地成为了一处深不见底的深渊。

    “哪里走？”

    血巫圣王见苏莫逃离，怒喝一声，急速向苏莫追去。

    不过，他心中震惊不已，这大阵的威力，他再清楚不过了，连他都挡不住，但是苏莫居然挡住了。

    要知道，这大阵名为‘万灵诛天大阵’，此阵的威力，可是接近虚神境强者，但是却无法一击镇杀苏莫，由此便可知苏莫的可怕。

    苏莫越是强大，越是让血巫圣王杀心更重，即便毁了天冥星，也要诛杀苏莫。

    不然，苏莫若是在成长下去，怕是连主脉都对付不了了。

    “杀！

    血巫圣王手指再次一点，再次牵动了阵法之力，阵法大阵之上，瞬间冲下了三道光柱，再次向苏莫轰杀而去。

    三道光柱威力恐怖无边，立刻就封住了苏莫离开的路线，裹挟经天纬地的之力，袭杀而来。

    “那就先灭了你！”苏莫立刻停下了身形，他本想多去吞噬一些巫族，然后获得大量的战魂，再击杀血巫圣王，破开大阵。

    不过，既然对方不给他吞噬的机会，那他就只能先灭了对方了。

    嗖！

    七彩琉璃塔在苏莫的心神控制之下，已经飞了回来，急速的暴涨，化为了千丈大小，防护在他的头顶。

    璀璨的七彩霞光，掀起了一个巨大的漩涡，抵挡一切的攻击。

    “灭吧！”

    苏莫朗喝一声，高高的举起了手中的长剑，血脉之力，修为之力，战魂之力全部爆发到了极致。

    以他目前的修为，以及精神力量，战魂足以催动近五十种，强大的战魂之力，磅礴不比，浩大无边。

    大量的战魂被苏莫舍弃，注入了长剑之中，飞虫大剑光芒万丈，其内仿佛有洪荒猛兽在咆哮。

    苏莫的战魂，本来已经不多了，只能发出一次巅峰攻击，不过刚才又吞噬了不少，暂时足够使用了。

    “虚空劫！”

    一剑横斩而出，夺目的混沌剑气，分开了虚空，跨越了距离的限制，直击血巫圣王。

    这一剑强大到极致，是苏莫突破武圣之后，第一次毫无保留的攻击。

    他自己都不清楚，自己全力一击有多么的强大。

    在他想来，就算不如虚神境第一变的大能，估计也差不多了，应该有绝杀金虚圣王的实力。

    而这个血巫圣王，实力和金虚圣王差不多。

    强大的混沌剑气，几乎是瞬间极致，直接就来到了血巫圣王的身前，裹挟的无匹威力，让他其心中大骇。

    “怎么可能？”

    血巫圣王心中剧震，一瞬间，极度危险的感觉充斥心灵，让他全身汗毛都瞬间炸开。

    这一剑的威力，让他感觉，比大阵还要可怕。

    躲避已是来不及了，电光火石之间，血巫圣王的身上，涌现出刺目的血浪。

    他双掌向前一推，无尽血浪凝聚，瞬间形成了一个巨大的血色盾牌。

    这血色盾牌极其的厚重，高达百丈，厚度足有十丈，通体鲜红欲滴，仿佛是用鲜血浇筑而成。

    下一息，无匹的混沌剑气，狠狠的斩在了血色盾牌之上。

    轰！

    一声爆响，震动八荒，整个天地为之一震。

    咔嚓！

    如同玻璃碎裂的声音，仅随着响起，只见血色的盾牌，轰然炸裂，化为无数的碎片，崩向八方。

    