    第二百七十四章长平赵军

    ……

    白骨神君满昉托着青葫芦，紫面天罗孙成宗背着剑匣，吸血鬼薇薇安背后风雷翅扇动着，骷髅僧千晓怀抱天罗伞，从空中现出身形。

    满昉伸手一指，青葫芦灵光绽放，飞入九嶷山上方，一股强横的吸力，蔓延开来。

    时间不长，一株高有五丈，铁杆虬枝，中间挂满小儿拳头大小，紫红色果实的大树，从九嶷山中飞出，缓缓落入葫芦中。

    “可以了！”

    薇薇安点了点头，心中一动，风雷翅化作剑河，飞入九嶷山中，惊慌的兽吼响起，中间还有人影飞腾。

    前后不过片刻，剑河飞回，其中不少法剑上都带着储物袋，或者五金之英。

    薇薇安一挥手，法剑上的东西飞入袖中，风雷翅恢复旧观，落入身后。

    “走吧，去灭了蚩尤洞！”

    四人收起四象诛魔阵图，飞向西南方。

    徐君明操纵傀儡，剿灭碧眼金蜈，只是天魔冲七煞，千三大劫开启后，修行界中的缩影。

    此时此刻，不管凡俗，还是修行界，不管东方还是西方，都是血流满地，杀戮盈天。

    这时候，长平鬼界出世时，充塞天地的鬼气，已经消散了大半。

    不过长平地区，仍旧阴气弥漫，遮天蔽日。

    徐君明跨空而来，远远便看到楼观道、纯阳派、龙门派、武当派等金丹诸派；以及佛门五台山显通寺，嵩山少林寺等，二十几位金丹带领门下弟子，如临大敌的警戒着对面的鬼军。

    除了他们这些大门弟子，周围还有一些散修。

    比如徐君明曾经见过的真定道君，空闻和尚等。

    “尔等要是再不给赵某让开，可别怪我麾下四十五万大赵儿郎不客气。”

    如山如海的鬼卒前方，一个身穿银盔银甲，坐下一头黑马，腰间挎着宝剑的年轻将军冷声道。

    “无量天尊，不说龙帝嬴政早在两千年前就被瑶池圣女紫苑封印，就是龙帝及其麾下大军现世，赵将军带着四十五万鬼军过境，无边无际的阴气，也会让沿途百里之内，人畜绝命！”

    “…涉及豫、晋数百万黎庶的性命，还请将军看在他们也是大赵后裔的份上，放他们一条生路。”

    一个须发皆白的老道士洪声道。

    看其修为也是金丹巅峰，一身充沛火行灵气环绕周身，气势惊人。

    “两千年了，他们早已不再是我大赵的子民。”

    “呛…！”

    白甲将军握住腰间青铜剑。

    “尔等要是再不让开就别怪我不客气！”

    “无量天尊，随老道布下‘太极阵’！”

    “阿弥陀佛，少林众弟子，布‘金刚伏魔阵’！”

    “纯阳派，纯阳无极阵。”

    “龙门派，天罡北斗阵。”

    “武当派，真武七截阵。”

    “显通寺，金刚胎藏大阵。”

    想要阻拦四十五万鬼军，个人的力量，那怕是金丹期，也根本不可能。只有凭借阵法，集合众人之力才有机会。

    一座座各门各派的看家阵法冲天而起，把四十五万鬼军关在里面。

    “螳臂当车！”

    白甲将军冷哼一声，拔出腰间铜剑，随手横斩。

    刹那间，一道恢弘的黑色剑气，如同铺天盖地的大潮，直朝大阵斩去。

    “轰隆…！”

    伴随着雷鸣，剑气与阵法相互碰撞，巨大的波纹从阵法上泛起。

    与此同时，一件黑白相间的太极图，也从阵法上浮现出来。

    震动良久，阵法逐渐稳定。

    白甲将军脸色有点难看。

    “想挡我赵军，做梦！”

    随手一扬，身后一杆上锈黑虎的军旗。

    “虎贲军！”

    白甲将军声如雷震。

    “喝！”

    无数军兵的应和声，仿佛海浪一般，响彻千里。

    “随我杀敌！”

    “杀杀杀！”

    惊涛骇浪般的喊杀声，沸反盈天。

    冲天而起的杀戮之气，汇合鬼气，在烈烈黑虎旗帜下，汇集成一头三百丈之巨的黑虎。

    白甲将军手中铜剑一指，巨型黑虎怒吼一声，带着惊人的气势，直朝前方太极大阵冲去。

    居于阵内的白发老道脸色凝重。

    “楼观道诸弟子，挡拼尽全力！”

    “是！”

    上百楼观道先天弟子，以及七位金丹修士，同时应和。

    法力源源不断输入压阵的‘太极图’灵器。

    一道耀眼的黑白玄光充塞天地！

    众人只觉得天地一片静寂。

    一瞬间，仿佛过去了几百年。

    直到滚雷般的碰撞声响起，才觉得回到了正常。

    那巨型黑虎，至少汇集了五万鬼兵的鬼气和杀戮之气，威力强横至极。

    而楼观道镇派灵器‘太极图’，乃是十二条宝禁圆满的极品灵器，再加上楼观道镇派大阵，以及诸多弟子。

    防御力之强，元婴三变之下都扛得住。

    双方针尖对麦芒般的拼斗，最终还是楼观道更强一些，最终涅灭了黑虎。

    不过看楼观道‘太极阵’虚浮的样子，就知道他们扛不住第二波攻击。但那白甲将军的鬼军却气势依旧。

    “还请各位散修同道，能助我楼观道一臂之力！”

    现在可不是逞强的时候，白发老道连忙发出邀请。

    “贫道真定，愿祝玄玉道友一臂之力。”

    真定道君飞身入阵。

    千三大劫无人可免，非要在生死间走一遭不可。

    既如此，这时候入阵，对楼观道称得上雪中送炭，必然能得不少香火情。同时，也能得到不少功德。

    最最关键的是，有大阵守护，安全性要比单独行动强太多。

    “多谢真定道友！”

    白发老道客气道。

    “救助苍生，贫道也有责任，玄玉道友不必客气。”

    真定道君聪明，其他人也不傻。

    所以在他之后，不断散修入阵。

    当然，除了楼观道，其余大门派也开始招揽散修助阵。毕竟，刚刚楼观道跟那白甲将军的几招对拼，他们都看在眼里。

    也就是楼观道，换成自己，未必能挡得住。这时候，自然要多多增加实力。

    而且，镇压大阵的人数越多，威力就越强。

    随说这样做会分润功德，但先把功德拿到手才能谈论其它。

    徐君明并未动手。

    不是他见死不救，而是这场大战才刚开始，总要有人关键时刻站出来堵住漏洞。

    这里，没人比他强，也没人比他更合适。

    看着越发强盛的阵法灵光，白甲将军脸色也不好看。

    凝视半响。

    “偏将军赵广。”

    一个黑盔黑甲，手持大刀的将军，策马上前。

    “请将军吩咐！”

    “赐你‘黑甲军’五万，替我拿下左侧阵法！”

    白甲将军一挥手，一面黑色红边的军旗，落入黑甲大将手中。

    “诺！”

    “骠骑将军卫佘！”

    一个身穿红甲，手持长枪的大将策马上前。

    “赐你‘豹韬军’七万，替我拿下右侧阵法。”

    白甲将军挥手，一面红色军旗，落入卫佘手中。

    “诺。”

    “车骑将军田承万！”

    一个身穿黄色战甲，手持方天画戟的将军策马上前。

    “赐你‘鹰扬军’六万，替我拿下后方阵法。”

    一面紫色军旗，落入黄甲战将手中。

    “诺！”

    “诸儿郎当奋力向前，打破封锁，找秦皇报仇雪恨。”

    “报仇雪恨，报仇雪恨……！”

    四十五万人的喊声仿佛山呼海啸，摄人心魄。

    强盛的鬼气，连天上的阳光都遮住了。

    摄人的杀戮之气，直入心底。

    周围众修士，看到这一幕，无不面现惊骇之色。

    徐君明也是面色严肃。

    “这白甲鬼将，好高深的兵道修为！”

    他在茅山藏经阁，看过不少关于兵家修士的记录。

    通常而言，能够掌握一万军兵，并凝练成军魂，便可称‘上将’。

    掌握五万兵，凝练军魂，堪称一方‘大将’。

    而能凝练十万军兵，凝练军魂，必须是‘名将’才有可能。

    统帅百万军兵，凝练军魂，华夏几千年历史中，这样的将军，一个巴掌都能数得过来。

    白甲鬼将分出三支队伍后，四十五万鬼兵，还剩下二十七万。

    “最后劝你们一句，我赵括的目标，是龙帝嬴政，不是你们。让开通路，本将军便不与你们一般见识。否则，本将军便让你们统统做鬼！”

    声音洪亮，响彻百里。

    不过，大阵稳固，半响无人应声。

    赵括脸上现出怒气。

    “好好好，既然你们找死，便别怪本将军无情。”

    左手一挥，一杆三丈之巨，幡面破破烂烂的红色龙旗，出现在他的脑后。

    强盛无比的煞气，从龙旗上散发开来。

    一股无形的劲气，覆盖剩下的二十七万鬼军。

    白发老道、真定道君，徐君明等人无不变色。

    这破烂红色龙旗，居然能凝聚二十七万鬼军的军魂煞气！！

    真定道君脸色不住变化。

    他有些后悔参与进来。

    若只是刚刚那五万鬼军的攻击，凭借楼观道的太极阵和太极图，合众人之力，不难挡住。

    但二十七万鬼军凝成的军魂煞气，他们决然挡不住。

    甚至一个弄不好，百年苦修，就要在这里化为流水。

    不过，这时候想要退也迟了。

    不仅得罪了楼观道，名声在修行界也会变成臭大街。

    左思右想，只能见机行事。

    命，肯定是不能丢。

