    巫铁如拱桥静卧，呼吸悠长，浑身汗水不断滴落。

    老铁眼眸中血光闪烁，盯着巫铁看了一阵子，一缕红光从他左眼射出，在对面墙壁上急速闪烁了一阵。

    墙壁上，一团幽蓝色的电芒犹如水波一样无声的蠕动着，过了一会儿，电芒下的金属墙壁隆起一张惨白色的骷髅面庞。

    渐渐地，一颗直径三米左右，生得和老铁几乎一模一样的白色骷髅头从墙壁中飞出，无声的飞到了老铁的面前。

    老铁和巨大的骷髅头眼眸中都有血光闪烁，血光交错，他们在极短时间内，用莫名的方式交流了无数的信息。

    “这么多年了啊……”老铁低沉的咕哝了一声。

    刚刚白色骷髅头冒出的墙壁上无声开启了一个小小的门户，伴随着细微的‘叮叮’声，四只尺许大小的白色金属蜘蛛飞快的窜了出来。

    四只蜘蛛来到了老铁身边，分别伸出了两支前爪抬起了老铁。

    ‘叮叮’声中，巨大的白色骷髅头带路，四只金属蜘蛛抬着老铁向那门户走去。

    顺着一条笔直的甬道向前行走了百来米，这里又是一个占地极其广大的四方形金属大厅。空荡荡的大厅中，整整齐齐的码放着几堆闪耀着淡淡金属寒光的材料。

    金属大厅边长数里，码放在大厅中的材料只有数米见方，小小的几堆材料在偌大的大厅中显得那样的可怜和寂寥。

    “就，这么点东西？”老铁眸子里一抹血光闪过。

    白色骷髅头低沉的轰鸣了几声。

    老铁冷哼了一声：“好吧，让我想一想……这点东西，真是……巧妇难为无米之炊……”

    白色骷髅头微微侧过身体，两颗硕大的眼眸盯着老铁，眸子里血光一阵急速闪烁。

    老铁眼珠一凝，他突然咧开嘴大笑起来：“哈哈哈，当然……爷爷我是公的，公的……纯正的纯爷们。比喻，这是一种比喻，你懂不懂？”

    “不和你这种灵智未开的蠢货多废话……爷爷我都快被你带蠢了。”

    “帮个手，取两块低级元金，趁那小子还没醒来，赶紧。”

    呼吸，呼吸，一呼一吸极其的悠长。皮肤下的肌肉犹如小溪中的水波一样轻微的蠕动着，筑基药剂依旧在身体内每一个最细微的角落发挥作用。

    睡了不知道多久，巫铁缓缓睁开了眼睛。

    老铁杵在他身边，眼眸中血光闪烁，硕大的光幕中，身穿白色紧身甲胄的人影正保持着和巫铁同样的动作。

    轻柔甜美的女声悄然响起：“筑基式，收势……吐气……吸气……吐气……吸气……缓缓起身。”

    随着人影的动作，巫铁缓缓做起，然后很自然的站起身来，挺直了腰身。

    身体状态前所未有的好。

    从记事起，巫铁的身体就很虚弱，非常的虚弱。

    不要说和巫金、巫银、巫铜那样扛着巨大的石锁熬炼身体，巫铁身体最虚弱的时候，他甚至快走几步就会喘得上气不接下气，五脏六腑好似撕裂一样的痛。

    前些日子在老铁的指挥下，一路扛着老铁来到古神兵营，一路上进行了最基本的筑基修炼，巫铁的身体强度得到了一定加强的同时，浑身筋骨、肌肉也酸痛、肿胀得厉害。

    更不要说，将一千斤猎物血肉从古神兵营外运到了这里，巫铁的体力近乎透支，浑身上下每一个地方都难受到了极点。

    但是此刻，全身焕然一新。

    浑身每一处脏腑，每一根骨头，每一块肌肉，每一条最细小的神经、脉络，都好像泡在热水中，暖烘烘的舒畅到了极点。

    巫铁下意识的奔跑了起来。

    绕着这个边长几近十里，周长四十里上下的金属大殿全速的奔跑了起来。

    双脚变得灵活有力，每一步重重的蹬踏地面，强大的爆发力推动身体快速的向前奔驰。

    双臂有力的摆动着，身体和谐而匀称，再快速的奔跑都能自如的保持平衡。

    呼吸很顺畅，清凉的气息在胸膛中流动，呼吸之间没有丝毫的难受、滞涩。

    心脏均匀有力的跳动着，巫铁已经全速奔跑了三里多远，心跳只是略微有点加速，浑身没有半点儿难受。

    巫铁突然想起了巫铜曾经在他面前炫耀过的技巧。

    他大叫了一声，身体猛地倾斜，双脚狠狠的踩在了垂直的墙壁上，他的身体几乎和墙壁垂直，和地面形成水平状，‘唰唰唰’的向前奔跑了十几步，这才轻巧的落回地面。

    双足重重落地，身体本能的、很灵敏的左右一晃，就保持了堪称完美的平衡，继续向前全速奔跑。

    这是好多年前，巫铜修炼小有成绩后炫耀的技巧‘蜘蛛步’，犹如蜘蛛一样在陡峭、垂直的岩壁上快速奔跑。

    只是那一次，巫铜只在自家的院墙上跑了七八步远就摔倒在地，大头着地的他摔了个鼻青脸肿，鼻血都摔了出来。

    巫铁轻松的奔走了十几步，落地轻巧、灵动，步伐稳健、矫捷，没有丝毫的狼狈和吃力。

    “爹……哥哥……”

    巫铁猛地停下了脚步，他双手紧紧握拳，抬头看着白晃晃的天花板，狠狠的咬着牙。

    这就是力量？

    拥有力量的感觉真好！

    巫铁再也不是那虚弱的，弱不禁风，连走得快一点都要气喘吁吁的废物。

    “自我感动得差不多了？”老铁的声音远远传来：“那，开始战斗吧，热血的少年啊！”

    ‘叮’的一声，巫铁头顶的天花板电光一闪，天花板犹如水波出现了一个直径一尺多的漩涡。一根长长的影子从漩涡中喷出，擦着巫铁的鼻头落在了地上，‘叮叮当当’的在地上弹跳了好几下。

    这是一支长枪。

    一支通体金属铸成的长枪。

    灰蒙蒙的枪杆比巫铁长了一尺多远，尖锐的枪头长有一尺多。

    老铁的声音再次响起：“爷爷我已经给你选好了兵器，长枪，爷爷我喜欢枪……男人，都该玩枪，哈哈，长枪杀敌人，短枪打姑娘……咳，咳……”

    老铁干巴巴的咳嗽了几声：“我这张嘴，最后的两句话，你没听到，没听到。”

    巫铁的注意力没放在老铁身上，他全神贯注的看着脚下的这支长枪。几乎是出自本能的，他弯下腰，一把抓住了长枪，用力握紧了枪杆。

    通体灰蒙蒙的长枪没有丝毫光泽，表面密布着极细的纹路，枪杆恰恰一握，手掌紧握在枪杆上没有丝毫打滑的感觉，很舒适，很顺手。

    枪的重量不轻也不重，巫铁挥动长枪的时候，只感觉流畅自然，舒服到了极点。

    这杆枪，完全比照巫铁如今的身高、体型和力量，量体打造而成。

    长枪入手，只是几个挥动间，巫铁就爱上了这杆长枪。

    “做工真好！”巫铁眯着眼，看着枪杆上那极细极细的纹路。这杆枪看上去简简单单，可是他本能的直觉，这杆枪比巫战、巫金他们随身的长刀做工要好得多。

    材质更要好了许多、许多。

    “真废话，做工？”老铁哼哼了一声：“这可是古神兵营，让古神兵休息、疗伤、补给、提供长时间作战保障的大本营……做工，自然是顶级。”

    巫铁兴奋的握着长枪，大步回到了老铁身边。

    他已经决定，绝对不会和这杆枪分开半步。这是他的第一把兵器，真正属于他的第一把兵器。

    在巫家，只有战士才有资格拥有兵器。

    “听好。”老铁眸子里闪烁着血光，死死的盯着巫铁。

    “你要复仇，你就必须修炼强大。你需要筑基药剂，你需要更多的筑基药剂。”老铁大声的咆哮着：“但是，爷爷我不能帮你了……所以，从今天开始，你的所有筑基药剂，必须你自己去猎杀猎物、采集材料。”

    “想要强大，就像个纯爷们一样去战斗吧，少年！”

    老铁的语气变得极其的冰冷、僵硬：“不断的战斗，不断的强大，直到那一天，你拥有足够的力量去做你想要做的事情。在这之前，可千万不要死了。”

    巫铁怔怔的看着老铁。

    老铁的语气让他不安。

    之前，老铁还帮他猎杀了一千斤血肉。

    但是现在，老铁就要他自己去猎杀猎物。离开古神兵营，去外面那片异境，猎杀那些可怕的地下生物。

    “想想你爹……你哥哥……”老铁似乎看出了巫铁心头的犹豫和畏惧。

    巫铁的心头蓦然涌出了无边的怒火和痛苦。

    他的脑子里再也存不住任何念头，他只是低声的咕哝着‘筑基药剂’，转过身大踏步向外走去。

    越走越快，心头的火气和痛苦越来越甚，巫铁突然嘶吼了一声，双手握着长枪大踏步的向外狂奔。在他身后，两只人头大小的金属蜘蛛远远的跟着他。

    甬道的尽头，白色的金属封盖水波一样滑开。

    巫铁一声大吼，双足重重踏地，他居然直接跳起来了三米多高，右脚在大坑的洞壁上一踩，再次跃起两米多，直接从深达五米多的大坑中跳了起来。

    身体重重落在大坑边，巫铁呆了许久，这才欢喜的大叫了一声：“力量！”

    他能跑这么快，他能跳这么高。

    这就是力量啊。

    他向四周看了看，看到了十几米外一块大概有他小腿这么高的石头。他大步走了过去，随手将长枪放在了一旁，双手保住了这块两尺见方的石头，用力的将它抱了起来。

    有点吃力，但是巫铁很坚定的，将这块石头举过了头顶。

    他双手举着石头足足有半刻钟的功夫，这才大声吼着将石头一下丢出了四五米远。

    他欢天喜地的看着双手。

    这就是力量啊！

    他以前，根本不可能挪动这么大的一块石头。

    但是他服用了一支筑基药剂，修炼了筑基式后，他就有了这么大的力量。

    “爹……哥哥……我会给你们报仇的，用不了多久，我一定会给你们报仇的……”

    巫铁用力的握紧了拳头，他低下头，想要捡起长枪，‘嘶嘶’声猛地从他身后传来，一股巨力涌来，一头和巫铁身高差不多的灰岩蜥蜴猛地扑了过来，两只前爪狠狠拍打在他的背上。

    这头灰岩蜥蜴分明还没成年，相对于成年灰岩蜥蜴相当于四五个巫铁的庞大体积而言，这头灰岩蜥蜴还只是幼年。

    幼年的灰岩蜥蜴，尖锐的前爪狠狠撕扯巫铁的双肩，大块肌肉被撕扯下来，巫铁剧痛嚎叫，面门朝下狠狠的拍打在地上。灰岩蜥蜴扑在了他身上，两条后爪在他的大腿、小腿上乱划，大片皮肉稀烂，小腿上甚至露出了白色的骨头。

    这头灰岩蜥蜴的猎杀技巧很糟糕。

    换成拥有足够猎杀技巧的成年体，一次成功的扑击后，它会用密布獠牙的大嘴咬住巫铁的后颈，沉重的身躯只要一个翻滚，就能轻松的拗断巫铁的颈骨。

    幼年蜥蜴四个爪子将巫铁后背拉扯得稀烂，地上满是血迹，巫铁大声嘶吼着，努力挣扎着。

    但是双肩、双腿受到重创，力量消失了一大半，巫铁根本没力气摆脱这头幼年蜥蜴的攻击。

    幼年蜥蜴一边疯狂的撕扯巫铁的身体，一边张开大嘴，歪着脑袋，想要咬住巫铁的后颈。

    这是源自血脉的猎杀本能。

    巫铁的血液散发出浓郁的血腥气，正在快速唤醒这头幼年蜥蜴的猎杀天赋。

    冰冷的利齿碰在了巫铁的脖颈上。

    巫铁尖叫着，他的右手猛地抓住了胸前蚩尤牙，反手狠狠的就是一刺。

    蚩尤牙‘噗嗤’一声洞穿了幼年蜥蜴的脑袋，在它脑袋上炸开了碗口大小一个窟窿。

    鲜血混着脑浆流淌了出来，洒了巫铁满头满脸都是，巫铁的身体抽搐了几下，眼前一黑昏厥了过去。

    ‘叮叮’声传来，两只通体惨白的金属蜘蛛从大坑中爬了出来，快速的来到了巫铁身边。

    它们绕着巫铁转了两圈，然后张开坚硬的口器，咬住了巫铁的长发，拖拽着他在地上缓慢的滑动起来。

    死去的灰岩蜥蜴趴在巫铁的背上，连带着被一起拖拽向了大坑。

    ‘咚’的一声，巫铁和灰岩蜥蜴沉甸甸的坠入大坑中，灰白色的金属地面蠕动着，将巫铁和灰岩蜥蜴吞了下去。

    淋漓的鲜血，在地上拉出了长长的血痕。