    只身打马过草原，我的琴声呜咽，泪水全无……

    如果要选《庆余年》最喜欢的人物，我只选叶轻眉。

    她的故事背后浸透着太多的朦胧与神秘，她太骄傲，她太孤独……所以，她最迷人，她又最让我伤心。

    京城别院的那场血案带走了这个女人，就仿若许多年前某一个神秘的夜晚她来到这个世界一样。

    其实，她只是路过这个世界，打马走过这个世界，都还没有真正停留就走了。

    可能她想都没有想过真正的停留在这里，她只是玩乐一番，游戏一番，然后被人送走了。

    她来到这个世界不知道是什么样的情形了，她第一次真正意识到自己是在另外一个世界的时候，不知道她想过什么。

    但是，她肯定不如范闲那样的喜悦。

    范闲忽然获得一次重生，在死亡的边缘又一次被上苍眷顾了一番。

    叶轻眉呢？她会想，被上苍愚弄了一番，然后来到了这个世界。

    她来到这个世界的时候，大约才牙牙学语，却已经有了满腹的学识。

    所以，她并没有真正爱过这个世界，她四处行走，甚至都不想真正的停留。

    她的名字叫叶轻眉，看轻天下须眉，想来可能是她后来自己给自己取的，甚至可能就是那个竹林相遇时取的，所以必然不屑这个世界的男人，这个世界的制度，这个世界的技术，不屑这个世界的一切。

    这个世界人头涌涌，但是她落落寡欢。

    她在这个世界漂泊很多年，很多年，也许她人没有漂泊多久，但是心一直在漂泊。

    她甚至可能帮助神庙建了一个工厂，并利用那个工厂建造了一把狙击枪。

    她很乐观，她能在生活里找到一种乐趣，即使她是被这个世界所不能理解，她感觉到自己的孤独，没有人可以真正的理解她，但是她还是很快乐，她写信取笑五竹，她在海边用子弹打鲨鱼……

    她又很善良，她站在岸堤上看着大河，眼神里有一种悲伤。

    是的，她没有爱过这个世界，她不属于这个世界，但是没有理由她不疼惜这个世界。

    “好吧好吧，我承认我野心也大，不过想让这个世界更美好一些，这样一个小女子的美好愿望，难道应该用野心二字来形容吗？”

    她并不是那么努力的为这个世界做过这些，一切不过是偶然的恰逢其会。

    帮李某登基不过是某种情绪的帮助而已，或许她看这个国家的混乱不堪想改变，或许是想帮几个朋友获得梦想。

    然后的监察院也好，内库也好，江南水师也好，不过都是一个继续。

    她只是路过，然后留下了点什么。

    “老娘也说过，老娘来这个世界一趟，其实也就只是留下这么一个箱子。”

    她其实，只是想留下一个箱子，其他的都与她想的无关，或许她留下了很多东西给这个世界。

    “树是我种的，但是我不想种的，我只是路过而已。”

    其实，她只是一个孤独的女子。

    “唉……将来我老死之后，能够回去那个世界吗？”

    “爸爸，妈妈，我很想你们。”

    “小竹竹啊，其实你不明白我说的话，你不知道我是从哪里来的。

    我很孤单，这个世界上人来人往，但我依然孤单。”

    其实，她只是路过这个世界。

    范闲是幸运的，她却是孤独的，范闲的到来仿佛是为了见证她走过的路，而她来这个世界仿佛是为了给范闲留下点什么。

    她给了庆国一段历史，给了这个世界一个传奇。

    历史慢慢的湮没掉了一些我们已经找寻不到的痕迹。

    历史的城墙上斑驳而模糊，在风吹雨打的岁月里渐渐的看不清楚了。

    风流，总是被雨打风吹去。

    （“风流总被雨打风吹去”系列这是最后一个人物，抛砖引玉。

    系列里还有一个8，竹子的，今天写不出，情绪波动，先搞定叶轻眉，嗯，将这篇送给为我忙碌许多时间的猪猪同学）

    （作者话：八咧八咧？）

