    孟章对于真龙一族目前的动向，有点看不明白。

    刚龙王率领这群龙族强者跑到南海，不会就为了和自己战斗，磨炼族中晚辈吧。

    从孟章来到南海，时间已经过去好几个月了。

    他和这帮龙族强者之间，已经战斗了许多场。

    孟章已经明显的感觉到，这些龙族强者经过这段时间的战斗，各方面都有着非常明显的进步。

    孟章很不愿意甘当磨刀石这样的角色，却没有别的办法好想。

    他就算想要在战斗之中放水都做不到。

    这帮龙族强者出手狠辣，毫不留情。

    孟章如果不拿出几分真本事，还真的挡不住他们。

    因为刚龙王在一边盯得很紧，孟章也没有机会下死手收拾这群龙族强者。

    尽管心中不爽，可是孟章却不得不承认，目前这样的局势，对海灵派和自己来说，都是一种不错的情况。

    不管怎么说，真龙一族的强者没有一拥而上，开启全面大战，那就不算太坏。

    孟章只是在心里抱怨，天宫和各大圣地宗门之间，扯皮也扯得太久了，怎么现在都还没有一个结果。

    让他心里感到有点警惕的是，他现在获取天宫方面的信息，都变得有点不怎么畅通了。

    原本一直和孟章暗通消息的天宫副总管古都道人，前不久才被派往虚空战场。

    而通过别的渠道，孟章却又难以获得天宫方面的最新情报。

    孟章心里有点疑惑，这是偶然情况，还是自己被刻意针对了？

    正在这个时候，刚龙王却又突然联系上了他。

    在一次例行公事的战斗之中，刚龙王突然暗中向孟章传音，要和他私底下见面，并且约好了时间和地点。

    自从上次刚龙王公开招揽孟章失败之后，刚龙王好像就死了这条心，一直没有和孟章沟通过。

    每次孟章和那些龙族强者交手的时候，刚龙王就算近在咫尺，都没有和孟章说话，只是忙着指点自家族中晚辈。

    刚龙王这次突然要求私底下会面，让孟章犹豫了一阵子，怀疑他是不是别有用心。

    孟章倒不是担心刚龙王借会面的机会埋伏他，而是担心如果此事暴露，会不会让各大圣地宗门借机做文章。

    不过他转念一想，各大圣地宗门和他早就是仇敌。对方要想对付他，也不缺这么一个借口。

    倒是和刚龙王私底下会面，可以趁机打探一下消息。

    想通这一点，孟章对于私底下会面之事，也就没有了抗拒。

    到了约定的时间，孟章盘坐在空中，头顶冒出一道青烟，化作一道虚幻的人影，就这么一头扎进了海里。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    即便刚龙王这次没有表现出敌意，孟章也不会信任他，更不会给他埋伏自己的机会。

    孟章早就掌握了分神化念、聚念成神的本事。化出一道神念化身前去赴约，就算出了什么意外也不伤根基。

    这道神念化身进入海底之后，就施展水遁之术，向着约定的地点赶去。

    虽然只是一缕神念分身，但是源自孟章这样的返虚大能，自带强者气息不说，而且还有不小的神通，水中的精怪之流，绝对不敢轻易冒犯。

    孟章的神念分身没有在路上花费太久，很快就来到了约定的地点。

    那是海底的一条海沟上方，周围有几道洋流经过，对于修真者的神念有着一定的遮蔽作用。

    孟章的神念化身到达之后，刚龙王还没有现身。

    孟章心里松了一口气，看样子，对方应该没有在这里提前设伏。

    孟章没有等待太久，刚龙王就大大咧咧的现身了。

    刚龙王有几分不屑的望了孟章的神念化身一眼。

    “你小子倒是谨慎，莫非怀疑老夫要对你不利不成？”

    “老夫真要对付你，哪里用得着这么麻烦，直接就找上你了。”

    孟章的神念化身笑了笑，没有接这个话茬。

    由于这里距离孟章本尊所在的位置不远，孟章这具神念化身可以和本尊时刻同步信息。

    换句话说，这里发生的所有一切，孟章都能实时掌握。

    孟章通过这具神念化身，也能和刚龙王实时通话。

    刚龙王似乎故意在找茬一般。

    “小子，你用神念化身和老夫见面，实在是大不敬。”

    “老夫本来还好心准备提醒你。你如此不信任老夫，那老夫就不说也罢。”

    孟章的神念化身露出了一个温和的笑容。

    “前辈，实在对不住了。晚辈也是迫不得已，才出此下策。”

    “前辈你也知道，晚辈树敌太多，和各大圣地宗门仇怨不浅。”

    “晚辈这么做，也是为了隐藏行迹，免得给别人提供口实，说晚辈勾结外敌之类的。”

    刚龙王不知道是不是被孟章的话说动了，或者说本来就是在故作姿态。

    “小子，老夫看你顺眼。而且这段时间里面，你陪着这帮族中晚辈战斗，帮助他们积累战斗经验。没有功劳，也有几分苦劳。”

    “因此，老夫大发慈悲，向你透露一个消息。”

    “就在不久之前，几家圣地宗门派出的使者，和我真龙一族的高层暗中会面，进行谈判。”

    “他们谈了一阵子之后，就达成了协议。”

    听到这里，孟章本尊那边脸色大变，心中一惊。

    他先是感到不敢置信。

    各大圣地宗门作为钧尘界的统治者，一向高高在上，对钧尘界内各路敌人都保持高压姿态，怎么可能会放低身段，主动找上真龙一族进行谈判。

    然后，孟章想到了钧尘界目前的局势，又觉得各大圣地宗门和真龙一族进行谈判，暂时中止钧尘界的内战，并非不可能的事情。

    攘外必先安内，如果钧尘界内部不宁，各大圣地宗门如何全心全意的和域外入侵者大军作战？

    孟章本尊虽然心神震动，但是这具神念化身看上去还比较镇定。

    既然刚龙王主动透露此事，肯定有所企图，孟章的神念化身没有说话，只是默默的望着刚龙王。

    孟章的反应让刚龙王大感没趣。

    不过，他在和孟章约定这次私下会面之前，心中就有了一定的盘算，现在也不会轻易违背。

    接下来，他按照原本的想法，向孟章讲述了起来。

