    靠山吃山靠水吃水。

    盐山城里住的富豪都是靠贩卖盐起家的。

    真定府里的富豪靠的是一百年间在榷场中与青白王朝的商人以货易货贸易发的家。

    但是无论是盐山还是真定府的富豪都比不上大名府的富豪。大名府的富豪脚踩两只船，一条是官船，一条是商船。所以能够纵横天下无往而不利。

    大名府中最顶级的豪富之家公推曾家。从唐至今，曾家光是进士就出了十五位。做官曾经做到公卿，治家大名府城外有良田万顷。

    现在在曾家颐养天年的曾老太公曾经是先帝时的三司使。曾经三次权知贡举。门生故吏遍布天下。

    权知就是暂时带领的意思。贡举就是贡生进京后的科举。权知贡举就是大楚国科举的主考官。

    大楚国的朝廷大员最梦寐以求的就是主持一次科举。这样，几百个金榜题名的考生就都成了他的学生。

    这就成了他以后的势力和影响力。不仅是为了自己，也是为自己的后代子孙都留下了富报。

    许多大臣终其一生也没有得到一次这样的机会。而曾老太公居然得到了三次！

    大楚国的官场里有上千人看见他都要恭恭敬敬的称一声老师。

    汪藻要去拜访的就是曾老太公。如果曾老太公点头了，站出来登高一呼，他答应长寿的十万石粮食就解决了。

    大名府里所以的大户都要给曾老太公面子。

    汪藻在路人的指引下找到曾府。他通报姓名后就在外面规规矩矩的等着。

    过了好一会功夫，曾老太公的长子，已经六十多岁的曾纪纲才拄着拐杖迎出来。

    “让钦差大人等了这么久真是罪过！”曾纪纲说道。

    “曾老太公身体安好啊？”汪藻谦恭的抱拳问道。

    “还好，还好。只是八十岁的人了，一时明白一时糊涂而已。”曾纪纲答道。

    曾纪纲步履蹒跚的带着汪藻走进曾府。

    看着脚步踉跄的曾纪纲，汪藻心里感叹真是一代不如一代。听说曾老太公六十岁的时候还让小妾给他生了一个儿子。可是他的儿子六十岁的时候就老成这样了。

    曾纪纲把汪藻领进曾老太公的寝室。

    曾老太公躺在塌上双眼浑浊呆滞。

    “晚生汪藻拜见曾老大人。”汪藻故意提高声音说道。

    “生了吗？老五家的女人又生了？”曾老太公问道。

    汪藻一下子呆住了。

    “我父亲问的是我的五儿子房中人是不是生了。他老人家以为你的来禀报事情的家人。”曾纪纲向汪藻解释道。

    然后曾纪纲凑到父亲的耳边大声说道：“是陛下派汪藻汪大人来看你了。”

    这一次曾老太公听得清楚一点。他摇头说道：“陛下派人请我入朝？不中了，老臣已经八十岁了，实在是去不了京城了。”

    汪藻看着眼前糊里糊涂的老人十分无语。曾经在朝堂上连皇上也要让三分的人现在居然老成这个样子。

    “乌骨大军旦夕之间可能就会到大名府城下。曾老太公能不能让城里的富户捐出十万石粮食救急以解燃眉之急？”汪藻大声喊道。

    “什么？乌骨人又去京城了？快扶我起来，我要去京城救驾！”曾老太公说道。说完他就挣扎着想爬起来。

    “父亲，汪大人说让大户出粮救急！”曾纪纲在父亲耳边说道。

    “要凉？大楚国如日中天，凉什么？谁要是说这样大逆不道的话就砍他的头！”曾老太公怒道。

    汪藻的心算是彻底的凉了。看样子他是不可能与曾老太公商谈粮食的事情了。

    如果粮食的事情不解决，长寿小师傅也不会派人去收敛几位先帝的遗骸。

    汪藻的这一次奉旨出京也彻底的失败了。

    礼送无比沮丧的汪藻走出家门。曾纪纲又重新回到曾老太公的寝室里。

    “父亲，你真的不打算拿出粮食来吗？”曾纪纲问道。

    曾老太公还是半躺在塌上，不过双眼已经恢复了清明。

    “粮食当然要拿出来了。明天你就以我的名义拜访城里的各个大户，让大家都凑一些粮食出来。守住了大名府，大家才有好日子过。”曾老太公答道。

    “那么刚才汪大人在这里您为什么装糊涂？直接答应汪大人就好了。”曾纪纲问道。

    “糊涂！答应汪藻咱们在长寿都总管面前怎么会有面子？领人情的是汪藻，而他马上就回京城了。只有直接答应长寿都总管才行！”曾老太公答道。

    曾纪纲脸上现出一丝悲凉的神情。给汪藻面子就是给大楚国皇上的面子。可是现在父亲连大楚国皇上的面子都不顾了。

    “父亲真觉得大楚国寿数已尽了吗？”曾纪纲问道。

    曾老太公长叹一声答道：“你一直就在家里主持家务，没有像其他人那样出去做官。所以你只是从外面看大楚国，觉得它富丽堂皇如日中天。可是我是在那座外表光鲜亮丽的破房子里待了几十年的人！大楚国那座房子的每一根柱子都是空的，让虫子蛀空了！”

    曾纪纲现在彻底明白了。父亲现在是想带着整个家族从大楚国这条破船上跳下来了。

    像是看透了儿子的心思，曾老太公说道：“我这么做不是为了自己。我这么大年纪已经无所谓了。我是在为后代子孙考虑。每一个王朝覆灭的时候，哪一个一条道走到黑的家族没有被灭门？”

    “你自己算算，咱们曾家从唐到现在几百年的时间，如果不跳船的话已经被灭多少次了？”曾老太公问道。

    “这么说父亲是看好长寿都总管了？”曾纪纲问道。

    曾老太公摇头答道：“不着急，还要先看看再说。不跳船会要命，跳错了船更会要命！”

    汪藻垂头丧气的离开大名府后的第二天，大名府里的上百家大户纷纷站出来捐献粮食。不到一天的时间就认捐了十万石粮食的数量。

    “看来我得去登门拜访曾老太公了。否则就太失礼了。”长寿笑着说道。

    “记住，要死死的抓住这老狐狸的尾巴，千万不要让他跑了！”肖严笑中带着讥讽的说道。

