    “就他？

    白手起家，你在开玩笑吧！”

    安米琪怪叫一声，满是鄙夷的看着林辰。

    身旁，李浩亮也不屑的看着林辰：“这位是姐夫吧，你白手起家，是做什么生意呢？

    资产有几百万呀，其实对我来说，没有上亿的生意，根本就不叫生意！”

    “浩亮啊，那可是你姐夫，说话客气一点！”

    安雷文忍不住打断。

    安米琪见林辰没说话，一阵畅快，以为林辰自卑了。

    让你上次在我面前装，现在被打脸了吧。

    “表哥，话可不是这么说，浩亮这叫格局！”

    她帮着自己儿子说话。

    李浩亮跟着说道：“我见识的多，经手的都是上亿的生意，是不想姐夫因为几百万的生意沾沾自喜。”

    说完，他摇了摇头道：“一个人的眼界有多高，格局就有多大，世界就有多宽广！”

    安家众人纷纷黑脸，看不惯安米琪他们的嚣张。

    “浩亮啊，你姐夫做的生意可不比你小，在华夏很出名的！”

    苏洛瞪了眼林辰，见林辰依旧无动于衷，只好争口气道。

    其实，林辰觉得很奇怪，对这种人有什么好争强好胜的，将来不是一目了然了。

    他觉得极为的浪费时间，有这空还不如去御龙殿看看。

    “华夏很出名？

    能有多出名啊，该不会是你们自己认为的吧！”

    安米琪语气尖锐道：“我看啊，他就是一个吃软饭的上门女婿！”

    李浩亮却耻笑一声：“我们这次来华夏，其实是奔着一个大合同来的，一担谈拢了，价值上百亿，对方是辰光洛河的董事长！”

    他又瞄了眼林辰，笑道：“对方可是华夏大商盟，姐夫如果想做生意，说不定我能介绍你们认识，毕竟生意靠的是人脉！”

    “辰光洛河董事长？”

    安家众人都笑了。

    苏洛更一脸的自豪。

    “不错，这辰光洛河可厉害了，生意都做到国外了，形成一线奢华品牌，与古驰，安奈儿这些同等级的！”

    李浩亮继续道。

    林辰这时开口道：“我可以肯定，辰光洛河不会与你们合作！”

    “肯定？

    你以为你是辰光洛河的老总啊，你知道辰光洛河市值多少吗？

    它是华夏隐形首富，你真是不知所谓！”

    李浩亮有点不高兴了。

    “不信，你打电话试试！”

    林辰没解释太多。

    李浩亮顿时来火，拨打电话，然后死死盯着林辰，他就不相信林辰说话这么准。

    叮铃铃！这电话刚打，客厅有人的手机也传出了声音。

    李浩亮心中咯噔一跳，难道与姐夫有关？

    但很快，他发现手机声音不是来自林辰身上。

    看来是他多想了啊！想想也是，这辰光洛河是世界性的集团，怎么可能与小小的姐夫有关啊。

    而这时，电话接通了，是一名女子的声音。

    “你好，我是李董，前几天已经预约好的了！”

    李浩亮淡淡道，心中同时放松，女子的声音，这更说明与姐夫无关了。

    “好，你等等！”

    对方淡淡回复，似乎在等话语权更大的人说话。

    而李浩亮脸色得意的盯着林辰，但这时，只见一名美女拿着手机走来，并且将手机拿给了林辰。

    而林辰接过萧易梦的手机后，对着手机道：“你好，李董，你是想谈与辰光洛河的合作吧，不好意思，我刚刚说了，这是不可能的！”

    砰！李浩亮手中的手机掉落地面，目瞪口呆。

    安米琪则如遭雷劈，猛然捡起地面的手机，喊道：“浩亮，你别紧张，说不定是巧合，你再问问！”

    李浩亮也觉得是，拿过手机再度说道：“你，你是？”

    他觉得肯定是巧合。

    毕竟二十年前的安家，根本没人会做生意的。

    不可能二十年后就成了华夏首富了啊。

    “我是你姐夫！”

    电话传来熟悉的声音。

    再看林辰，他也是对手机说着一模一样的话。

    砰！李浩亮的手机，再度掉落地面！而这次则是轮到安米琪目瞪口呆了。

    “你，你是！”

    安米琪颤抖问道。

    “我丈夫，辰光洛河的董事长！”

    苏洛接口道，更狠狠瞪了眼林辰，终于肯站出来了？

    “董事长！”

    安米琪回味着林辰的话，脸色尴尬至极。

    李浩亮就更尴尬了，刚刚才说了姐夫的是小生意，格局太小，可现实立即给他狠狠的一巴掌。

    辰光洛河商盟啊，世界性大集团，华夏首富，资产身家秒杀他李浩亮了。

    这一巴掌非但报应的快，更狠准！两人都气的身体颤抖。

    这次来华夏，本以为像上次一样畅快出气的，结果却踢到铁板。

    安米琪吞不下这口气，突然笑道：“不错啊，生意都做的这么大了，不过嘛，我们家浩亮才是做大生意了，辰光洛河虽然厉害，但也只是在华夏厉害而已！”

    她这是死要面子，死不认输！“我这次来华夏还有一个目的，那就是加入大商船！”

    李浩亮跟着开口：“所谓大商船，这是世界性商业大佬的结盟，生意遍布各行各业，掌控了全球百分之二十的商业。”

    “可以这么说，能进入大商船的人，商业平步青云，越做越大。”

    “大商船就是人脉，想要将生意做向世界，这是必须的钥匙！”

    说完后，他傲然看着安家众人。

    辰光洛河是厉害，但终归是本土生意，大商船才是世界性的。

    如果辰光洛河想在世界发展，得到世界性商盟的认可，这是必不可缺的事。

    这也是国内生意在国外很难做大的原因之一，没有得到世界商业圈的认可。

    这个道理，安家众人也都知道。

    他们皆是皱眉，眸子也有着羡慕。

    “明天晚上，大商船将有个晚会，而我有幸被邀请了，而且我也递了入会的申请书，这次肯定要成功入会！”

    李浩亮继续说道：“姐夫，你是辰光洛河董事长，你能参加晚会吗？”

    安家，一片沉默！这是国外商业的晚会，到场的都是大佬，华夏商业大佬无疑很难加入圈子。

    “浩亮，有出息了啊！”

    安雷野赞叹道：“我听说这个大商船的企业集团，清一色都是国际一线品牌，对入会要求可是很高的！”

    “二伯，你说的对！”

    李浩亮仿佛找回了面子般，笑道：“入了大商船后，到处都是商机，哪怕是个傻子都能做出富豪。”

    

