    第63章 三人向东走！

    “东方妖女，你给我出来”，阮新怡大叫一声，“东方梦儿你有本事把顾叡的姐姐给绑架了，却是不敢出来见我们，你这是什么意思，难道你是害怕了吗？”，阮新怡故意用激将法来引出东方梦儿。

    “哼！牙尖嘴利！迟早我会拔了你的牙齿”，一道甜美的声音回荡在整个森林里面。

    不久之后一道身着绿色青衣的女子缓缓走了出来，她的身上散发着淡淡的清香使得顾叡是难以心平气和。不知道她是用什么厉害的秘术，瞬间就是来到了顾叡的身边，她的嘴唇离顾叡似乎都只有一线之隔。

    “嗯，你……”，顾叡急忙咳嗽一声，连忙往后退几步方才稳住身形，进过这一次交锋，顾叡又是败下阵来。

    东方梦儿无愧于妖女之名！

    “东方妖女，你太不知道节操呢！你难道是上次和顾叡在一起，尝到了甜头，从此以后你就再也无法自拔了”，阮新怡在一旁骂着东方梦儿，要知道东方梦儿在五大宗门的名声那也是如雷贯耳、大名鼎鼎。

    每一次圣灵宗的弟子提到东方梦儿这个妖女，对她似乎只有垂涎欲滴的感觉，感觉她就像是妓院的妓女一样。总而言之，东方梦儿的声明在其他宗门不是很好。

    “呵呵！二位你们这样看着我干什么？”，东方梦儿低声笑道，她这一笑似乎可以勾人魂魄，迷人心窍。一般的凡人估计此时此刻都已经是被她给要把灵魂都给要勾引出来了。

    “东方妖女收起你那一招勾引男人的招数”，阮新怡怒了，要知道即使自己是个女人，自己都为她感到了无比羞耻。

    “你们有什么事情就是接着聊，我就不打扰你们了”，顾叡看到这个机会，急忙就是甩出这一句话来，用阮新怡来分担东方梦儿的火力。要知道阮新怡或许不怕东方梦儿，但不是自己就不怕，自己无权无势，一个草根拿什么去跟东方梦儿比。

    “顾叡公子，不要忘记了我们之间的约定。如果你要是违约，你应该知道后果是什么？”，东方梦儿又是何曾看不出顾叡的心思，即然顾叡有意避开自己，自己偏偏就要说。

    “你……”，顾叡攥紧拳头，咬紧牙关，说道：“东方梦儿，你要知道如果我的姐姐出了什么事情，我就算是死也要拉你垫背”。

    “东方梦儿，你赶紧把顾叡姐姐给放了，不然我们没有什么好谈的”，阮新怡也是说出了这样的一句话来。要知道阮新怡虽然有的时候喜欢蛮横无理、恃强凌弱，可是有的时候也喜欢声张正义。

    “二位，我们先不谈这件事情，我们再谈谈正事行不行？”，东方梦儿露出了小虎牙，微笑着说道，“本来我邀请顾叡公子前来，不过今天阮新怡小姐居然跟了上来”。

    “你说吧！你叫我来是有什么事情？恐怕你一个人根本就是无法应对万剑山的那些未知的存在”，阮新怡皱着眉头道，万剑山上有什么，她可是知道的。

    那些可是连大乘期的强者都是汗颜三分的存在，在万剑山甚至都有合体期的强者在那里陨落。难道她东方梦儿就有把握能够活着进入，再活着出来吗？

    而且，即使她东方梦儿要找一个实力比顾叡实力要强大的强者跟着她那还不是小意思。她东方梦儿对着其他男人抛个眉、挤个眼，跟在她屁股后面的男人一大堆，怎么偏偏就找上了顾叡这个家伙？

    如果其中没有蹊跷，阮新怡打死了也不会认，毕竟道理阮新怡还是懂得。

    “我也就不藏着掖着了，此番前去我就是为了一把绝世宝剑”，东方梦儿开口说道，“我想二位能够助我一臂之力，到时候好处嘛？肯定是少不了二位的”，说到这里，东方梦儿对着二人道。她知道合作嘛！毕竟你的要得拿得出令他们满意的东西，不然谁又愿意跟你一起干大事。

    “那把宝剑究竟是什么？”，顾叡开口质问着东方梦儿，顾叡可不傻。东方梦儿这样做的目的明显就是为了麻痹自己和阮新怡。

    “这个就不要顾叡公子操心了”，东方梦儿也是知道了顾叡这个家伙比起之前的男人却是要难对付一些。想要把他拉下水，要费一番功夫才可以。

    “顾叡公子你不要忘记了你的姐姐还在我的手上，如果你……我不妨……”，东方梦儿做出了一个手势。

    “东方妖女，如果我的姐姐要是遭遇不幸，我今天就算是拼上了我这条命也要把你带去阎王那里喝茶”，顾叡虽然说的极其幽默，但是语气里满是威胁的意思。

    “你放心吧！”，东方梦儿，“顾叡公子，我们毕竟是伙伴关系，要是我真的做出那件事情，那么这场合作也就没有什么必要”，东方梦儿自己刚才那番话似乎把顾叡给激怒了，这一点东方梦儿也是知道的，所有这一番话有向顾叡服软的意思。做人有的时候该硬就得硬，该软就得软，方为上上人。

    “我们接下来要去哪里，我不熟悉路”，顾叡盯着东方梦儿，他就是担心这个女人一怒就把自己的姐姐给撕票了，到时候自己就是真的成了孤家寡人。

    “万剑山的东边山头”，东方梦儿道，“顾叡公子，阮新怡小姐你们二人助我取得宝剑，到时候你们二人的好处我会统统给你们的”。

    “好吧！”，阮新怡替顾叡也是做出了决定，要知道即然走到了这样一步就没有了选择。与其这样下去，不如和东方梦儿合作一番，好好的大战一场，也许自己和顾叡会得到什么通天的造化。

    “嗯！好吧，希望你能够遵守我们之间的约定”，顾叡道，其实他的心里极不情愿地淌这趟这趟浑水。不过他也是很好奇，东方梦儿要找一件什么样的东西，能够值得她这般兴师动众、劳民伤财。

    算了不管这件事情！顾叡急忙摇了摇头，跟着两个女人朝着万剑山东边山头飞去。

    ……

    走在路上，看到寂寞的树木、花草，顾叡的心里思绪万千。月光普照大地，那一轮皓月像银盘一般高悬在万里无云的夜空里，带着一丝寒意的月光把整个山林照得闪闪发光。

    月光是隔了树照过来的，高处丛生的灌木，落下参差的斑驳的黑影，峭楞楞如鬼一般，弯弯的树灌的稀疏的倩影。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

