    “还要不要去凉州参加科考？”

    今儿个已经是八月初五了，乡试在八月初九进行……若是要去参加科考，除非现在就调头，否则就来不及了。

    许小闲就有些纠结了，在凉浥县还有许多的事要做，这一次能去考了当然最好，何况他也担心自己将脑子里的那些科考的知识给忘记了。

    而更主要的是周阎王这厮一天不死他就难以心安，所以，还真得去凉州。

    “时间有些急，莫如这样，你随着星儿她们回去，我……我带上来福两人走。”

    这一次季月儿没有强求跟去，她也明白这一路可不能再有耽误。

    “我请小姨也和你去，她毕竟身手更厉害一些。”

    “好，你在家里等我。”

    “嗯。”

    许小闲跳下马车拦停了车队，向刘能他们说明了情况，接下来他看向了护卫队的队员们，面色严肃，声音颇为悲伤：

    “李刚，回到凉浥县，在松岗牺牲的五个人，将他们的遗体送回他们的家。另外，他们每一家，发放抚恤金一百两银子！”

    其余人一听倒吸了一口凉气，就连李刚也瞪大了眼睛难以置信——为少爷卖命这么值钱的？

    一百两银子，足以让一个家庭过上几十年衣食无忧的日子！

    若是懂得打理，甚至强大一个家族也不是没有可能。

    少爷出手大气啊！

    甚至其中有几个队员都在遗憾，老子昨晚上死在了松岗多好！

    “你们都是少爷我的人！少爷对自己的人从不吝啬！”

    “重伤的六人，每人发放二十两银子的营养费！若是不能再呆在护卫队，那么就安排在作坊里做一些轻松的活儿。”

    “轻伤的七人，每人发放十两银子的营养费，另外，所有的护卫队成员，昨儿晚杀敌有功，当赏！”

    “每人再行奖励五两银子！”

    这番话一出，护卫队队员们顿时雀跃了起来——选择给少爷当家奴果然是正确的，为少爷卖命果然是有搞头的！

    这以后，谁特么敢招惹少爷，老子们一定奋不顾身的去将他给剁了！

    刘能等十六个捕快就傻眼了，他们倒吸了一口凉气，五两银子啊！

    这一仗他们没怎么动手，就算动手，县衙也没可能给点奖励，所以一个个都看向了许小闲，心里各自打着小算盘……是不是辞了这捕快的职业跟着许小闲混呢？

    刘能的眼睛也绿了呀，这一刻，他忘记了许小闲有病，觉得这小子越看越顺眼，那身上仿佛还绽放着万丈光芒一样。

    这时候许小闲又说话了：

    “回到百花村之后，护卫队要扩编至一百人！你们记住，护卫队只从百花村的村民中选取，新人和你们的待遇一样，训练也得一样！”

    “这一战，护卫队暴露出了许多的问题，我们是不该死人的！”

    “平时不流汗，战时要流血！银子是少爷我的，可命，是你们自己的，是你们父母妻儿的！”

    “你们想过没有？你们若是死了，这银子落在了你们的妻子手里，她若是改嫁……她的丈夫就会愉快的花着你们用命换来的银子，用柳枝条儿抽打着你们的孩子！这特么值得么？”

    众人一听，顿时哑然，忽然明白了活着还是比死了的好。

    “所以，回去之后，你们一定要加强训练，记住了，你们的责任是守卫百花村、守卫你们的妻儿老小和父老乡亲！”

    “你们是我许小闲的人，可特么别给我许小闲丢脸！”

    “少爷我去凉州拿个举人回来，你们……给少爷我活出个人样儿来！”

    “滚！”

    大部队再次启程，在激动中往凉浥县而去。

    季月儿眼眶儿通红，她挥着手和许小闲告别。

    许小闲带着来福和简春夏登上了马车，向凉州而去。

    马车里，简春夏舔着麦芽糖瞄了一眼许小闲，昨儿晚上那一战的指挥……小姑娘看不出什么道道，只是觉得颇有章法。

    刚才他的那番话，不但激励了士气，还让那些泥腿杆子明白了活着的道理。

    这家伙诗词文章可以，看起来好像还会练兵打仗的样子，他的兵是如何练的呢？

    等从凉州回来，得去瞿山里瞧瞧。

    “你就不心疼那么多的银子花出去？”

    “疼啊，都快疼死我了。可能怎么办呢？人家命都没了，银子总没命来的重要吧。”

    小姑娘没有说话，她背着小包包将两把短刀放在了身旁，掀开了车帘，望着后面不断倒退的景致，心想这人若是弄去龙虎山当大当家……虽然没啥武功，但娘说这当大当家的智慧更重要。

    龙虎山而今日显凋敝，娘和爹在兰陵恩恩爱爱还有一颗给自己再生个弟弟的心思儿……这家伙不想当官，在这凉浥县又有莫名的敌人，莫如把他弄去龙虎山当个大当家？

    小姑娘蠢蠢欲动，却终究没有下手，这样一搞，季月儿怎么办？

    她恐怕没那心思去当个土匪窝子里的压寨夫人。

    算了算了，等姐姐回来，等他们成亲之后再看吧。

    许小闲不知道他差点当了个山大王，此刻他也望着外面微蹙着眉头在想一些事情——

    这个世界不太平！

    特么的太危险了！

    一百人的护卫队依旧不够，但现在手里没啥多余的银子，等以后赚到了大量的银子，老子也要在百花村拉一支队伍，这可不是土匪，这叫团练。

    对了，凉浥县那么多的村民不是都想移民到百花村么？乡试结束回去之后得和岳父大人商量商量，将附近的几个村子给合并了，百花村提升为百花镇，这样人口就起来了，就能弄到更多强壮的汉子。

    如果能够组建一支千人的团练队伍，如果能将他们给训练出来，老子也就不再怕什么土匪了。

    这一千人中，再选取一两百个精英，成为自己的亲卫队，以后出行带着一两百号人，在凉浥县估摸着能够横着走了。

    对了，他们最好是会武功……许小闲收回了视线，看向了简春夏。

    小姑娘一个激灵，就像被蛇给咬了一口，她那幼小的心里顿时升起了一股不好的念头——“你看着我干啥？”

    “小姨，想不想当官？”

    小姑娘瞪大了眼睛顿时一愕：“啥官？”

    “百花镇团练总教头！”?

