    （求推荐，求收藏，求打赏，新人新书，恳求各位支持！）

    第二天一大早，叶苏芒捂着脑袋缓缓的睁开了双眼。

    昨夜，他做了一个很长的梦，梦中有一名女演员的情感纠葛，爱恨痴迷，可是当叶苏芒想回忆细节的刹那，却怎么都想不起这个梦中具体的内容。

    头内依旧一阵刺痛，浑身上下也是罕见的没有力气，要知道自从练了三体式后，他几乎就和感冒绝缘了，更别提烧。哪曾想这上海的冬雨竟然如此厉害，这么一浇反而让叶苏芒难得的害了一场病。

    “你说你笨不笨，手里没有电话嘛？怎么就不知道给我打个电话……”门外忽然传来一阵抱怨声，叶苏芒一听就知道是乔伊。

    “我不是忘记了么……”回话的是周荨，女孩此时的声音诺诺的，似乎底气很不足。

    “哎呦我的笨姑娘，也活该你倒霉，把咱们叶总那么一个大个子背回酒店……”

    乔伊后面的话叶苏芒已经听不着了，因为他现在捂着肚子正笑个不停，他怎么也没想到自己竟然是被周荨生生背到酒店的，这个女孩再关键时刻实在是傻的够可爱。

    望着床边湿润的毛巾与水杯，叶苏芒昨夜的记忆也似乎缓缓的恢复了起来，那个傻姑娘应该是照顾了他一整夜吧，怪不得在梦中他一直都觉得脑袋在热时总会有一阵冰凉安慰着他。

    听着外面乔伊依旧不断的抱怨声，叶苏芒嘴角勾起一丝微笑，忽然大声喊道：“乔伊姐！”

    “哎呦，小祖宗你总算是醒了。”长长的舒了口气，听到叶苏芒的喊声，乔伊立刻放下已经被训的快把脑袋埋在双腿上的周荨，整个人立刻冲进了叶苏芒的房间。

    一旁本来低着头的周荨也是站起身来，跟在了乔伊的身后，很快叶苏芒的房间内便充斥起了两个女的担心与抱怨。

    虽然叶苏芒病体初愈，身体还很虚弱，但是《天下无贼》海外上映的宣传工作却依旧需要他出面。

    这一次天下无贼在海外七个国家上映，不过需要叶苏芒等人宣传的地方只有香港和台湾两地，因为上映时间的问题，此时香港的上映已经进行了一大半，而台湾才初初上画，所以几人也把第一站定在了香港。

    《天下无贼》在香港的市场只是马马虎虎，或许是因为影片中一些方言香港人听不习惯，也可能是影片中剧情他们看不明白，总之上映已经过去十五天了，票房也才刚刚过了一千万，为此作为本土天王的刘德桦更是在自己的官方网站不断号召粉丝前去观影，听到叶苏芒他们赶赴香港做宣传，他也是亲自来到机场接机。

    作为香港顶尖的人气天王，刘德华现身机场自然也引来一大群的狗仔，至于刘德华此行的目的这些狗仔们也都十分了解，毕竟叶苏芒他们是为了宣传而来的，行程方面自然也没有什么隐藏。

    此时机场外围可谓是人山人海，里面大部分都是刘德桦与刘若英的粉丝，还有不少也是属于周荨的，不过在这其中最显眼的则是一处都穿着纯白衬衣的女孩们，他们人不多，但都整整齐齐的等候在一个角落，不喊不叫，和周围那些兴奋的粉丝相比显得十分突兀。

    “蓉蓉，你说这一次我们能亲眼看到叶子哥哥么？”白衬衫女孩中，一个个子娇俏的女孩偷偷像一旁一个高个子女生问道。

    “当然肯定，报纸上不都报道了么？这一次宣传活动叶子哥哥也是会参加的。”

    “太好了，我就是有点不敢相信自己能够亲眼看到叶子哥哥…”

    “是呀！我也有些做梦的感觉的，哈哈！”

    女孩的话起到了一个引头的作用，剩下女生们也都纷纷带着一股兴奋轻声讨论起一会该如何迎接自己的偶像，而叫做蓉蓉的女孩此时也忍不住笑眯了眼睛，当初得到叶苏芒会来港宣传的消息时，她可是兴奋的一夜都没有睡着。

    因为叶苏芒这个名字已经成为了她现在生活的全部。

    至于她如此崇拜叶苏芒的原因，最开始的时候却是被这个男孩那精致的相貌所吸引的，不过随着时间的流逝，叶苏芒所展现的才华渐渐越了他的相貌，两者结合深深的抓住了她的心，这也让她死心塌地的成为了叶苏芒影迷中的一员。

    尤其这一次叶苏芒的电影在内地票房过亿，更是让他们这群粉丝既兴奋又骄傲，破亿元，而且总票房即将突破2亿，这份成绩足以证明自己所崇拜偶像的优秀了！

    同样她的这些小姐妹们在得到叶苏芒会来港宣传后也都是兴奋不已，为此他们还特意买了平日叶苏芒最爱穿的白衬衣当做应援服，就为了给叶苏芒一个惊喜。

    香港的温度与京都着实是天差地别，一个处于零下十几度，另一处则已经到了将近零上二十度，叶苏芒也脱下来身上厚厚的风衣，只穿着一件白色的衬衫，简单的牛仔裤，看上去干净爽利。

    陪同他一起来的还有周荨和陈道名，至于远在台湾的刘若英则不会参与此次的香港宣传活动。

    刚下飞机，叶苏芒就看到了早早等在机场的刘德华，两人近一个月没见，但却没有一点的生疏，很是热情的拥抱了一下。

    “叶大导演总算是把你给请来了，自己的影片怎么就这么不上心呢。”刘德华笑着抱怨道，最近香港全靠他一个人支持，他就算人气再高也没法一个人就拉高整个电影的票房。

    “呵呵。”叶苏芒对此只能尴尬的笑了笑，因为从来都没有过海外行的经历，他确实忽略的海外的宣传。

    不过刘德华嘴上虽然有些小抱怨，心底此刻却依旧对叶苏芒感激不尽，《天下无贼》票房即将达到两亿，这也是他主演电影的一个票房新纪录，第一次破亿的电影甚至让他兴奋的好几天都没有睡着觉，实在是这份纪录太振奋人心了。

    “一会走出机场的时候小心些，不要被吓到。”刘德华与叶苏芒并肩走在一起，当两人快要到达门口的时候，刘天王突然说道。

    叶苏芒很好奇，门外到底有什么东西能让自己吓到，不过当他打开大门的一霎那，一阵震天般的呼喊声响起，他这才现，外面竟然已经聚集了不下千人的粉丝过来为他们剧组接机！