    一共三艘小船，出现在货船的侧前方，不远处，还有一艘大一些的船，这其实是海盗们的标准配置。

    “哇，真有海盗，哥，咱们要不要打海盗？”小老四的兴奋多于害怕，一副跃跃欲试的模样。

    大概在她眼里，这是一件很好玩的事情。

    可是老五却不这么看，她手搭凉棚向那边眺望：“好像不是海盗船，是渔船吧？”

    可以看到，那几艘小船上的当地人，都热情地挥舞着手臂，似乎在打着招呼，怎么都不像是抢劫的样子。

    刘青山抬头望望他们乘坐的货船上，飘扬着的彩虹旗帜。

    这面旗帜，在亚丁湾海域里，是最好的标志，可以畅通无阻。

    因为它代表着彩虹港和彩虹城。

    当地的海盗组织，从来不会打劫彩虹港的船只，这不是因为出于畏惧，而是因为尊敬。

    货船也开始减速，然后小船上就有几名晒得黝黑的当地人，娴熟地登上货船，把身上背着的鱼篓，倒在甲板上。

    “哇，好大的龙虾！”小老四凑上去，一惊一乍的。

    山杏则露出宁静地微笑：“我就说他们是打渔的渔民嘛。”

    船上的大副叫水手搬来两箱罐头，当做回礼。

    那几个缠着头巾的年轻人，都乐得露出满口的白牙，他们的笑容，看上去是那么质朴。

    “捕鱼一定很有趣，我们去体验一下吧？”小老四又来劲了。

    凑到一个缠着头巾的年轻人身边，用英语和对方交流。

    那个年轻人也就十五六岁的样子，脸庞稚嫩，还没有完全成年。

    他摇摇头：“捕鱼只是我们的副业，抢劫来往的船只，才是我们的主业。”

    这附近海域的海盗，现在都搞起了兼职。

    因为彩虹城对海产品的消耗比较大，所以这些海盗都成了兼职渔民。

    没活儿的时候就打渔，然后运到彩虹港出售，多少也能有点收入不是。

    “你们真是海盗？”小老四也吃惊地张大嘴巴。

    那个年轻人脸上依旧带着质朴的微笑，使劲点点头，然后将身后背着的一支步枪，挪到身前。

    小老四惊得后退两步：“可是，可是你们……”

    山杏脸上的笑容也消失不见，她也向那个青年问道：“难道你们不可以通过捕鱼来维持生活吗，为什么还要当海盗？”

    那個青年依旧咧嘴笑憨笑，反问一句：“我为什么不能当海盗？”

    “可是……”山杏也有点不知道该怎么回答。

    小六子来过这边几次，接触过这些海盗，她拉拉老四老五：

    “四姐，五姐，和他们讲不明白的，反正你们记住，遇到海盗，就说是彩虹城的人，他们就不会为难你们了。”

    小老四眨巴眨巴大眼睛，还是有点想不明白。

    而山杏则皱着秀眉，若有所思。

    等到那几个年轻的海盗重新回到他们的小船，货船这才继续向前航行，前方不远，就是彩虹港了。

    看着甲板上活蹦乱跳的大龙虾，小老四忽然觉得有点不香了，本来她还想着大快朵颐呢。

    而山杏则似乎下定决心，她走到刘青山身前：“哥，我也要当海盗。”

    刘青山都被她给吓了一大跳，伸手摸摸老五的脑门：“小六子，过来给山杏看看，是不是发烧，都说胡话啦！”

    “哥，我很正常，我不是真要当海盗，我只是想了解他们的生活和想法，然后试一试，能不能把这些都写出来。”

    山杏认真地望着刘青山，小脸上写满了坚定。

    刘青山也终于明白这丫头的想法，她是想体验这边海盗的真实生活，搜集创作素材，这是一名作家创作灵感的来源。

    按理说，这种事情，刘青山应该大力支持，可是他却怎么也高兴不起来。

    而且更不放心：虽然这里的海盗对彩虹城很友好，可是万一出现点什么意外呢？

    不过刘青山也知道山杏的性子，一旦决定的事情，是轻易不会改变的。

    望着老五那清澈而执着的眼神，他甚至担心，如果自己不答应的话，山杏这丫头，会自己偷偷跑去海盗窝里。

    沉吟了好半天，刘青山这才点点头：“好吧，先去彩虹城住几天，然后再给你安排。”

    山杏也点点头，不过她的眼睛里面没有欢喜，反倒似乎带着几分哀伤。

    刘青山知道，那是源于海盗的。

    他心里不由叹了口气：哎，孩儿大了不由爷啊。

    货船终于驶进彩虹港，小迪丽站在船上欢呼：“回家喽，回家喽！”

    外面的世界虽然很精彩，但是小丫头知道，这里才是她永远的家乡。

    刘青山抱着小鹿鹿，老四老五他们领着小火小月月，李铁牛在后面撵着自己家的小牛，一起下了船。

    港口这边立刻有人迎上来，不仅是彩虹城的武市长回来，而且还有这一切真正的缔造者刘青山也来了，当然要热烈欢迎。

    小五离开这段时间，是老班长领导这边的一切工作，他也恰巧在彩虹港。

    看到刘青山怀里抱着的小家伙，老班长也不由得开怀大笑：“这边阳光足，快点给孩子戴上帽子，这皮肤可不经晒。”

    吴桐笑着把手上的小凉帽给女儿戴上，然后打量着周围的景象：“简直不敢相信。”

    老班长乐呵呵地说道：“这是投入巨大的人力和物力，才有了现在这样的规模，记得刚来的时候，这里根本就是一片荒漠。”

    “要是把整个里兰都变成彩虹城这样，是不是就不会再有海盗了？”小老四忽然插话道。

    小五点点头：“老四，这也正是我们努力的目标！”

    “小五哥，一定会成功的！”

    小老四又一下子高兴起来，嘴里嚷嚷着：“龙虾，把我的龙虾带上，我还没吃过这么大的龙虾呢！”

    而老五则望着远处，眼睛里面若有所思。

    港口这边，一派忙碌的景象，货船进进出出，其中一大部分货船上，拉运的都是山羊和骆驼，活着运到周边的石油国。

    剩下的，基本都是运送彩虹城出产的商品，这里的虾条、薯片以及各种罐头，都很受周边国家的欢迎。

    这个季节，也正是香蕉出产的旺季，出口的香蕉也很多。

    刘青山领着大伙在港口这边转了一圈，就乘车赶奔彩虹城。

    沿途还碰到了几回大巴车，在彩虹城的领地，已经有交通车了。

    其他机动车辆，也明显增多，田里的拖拉机也不少。

    自从陆续发现两处油田之外，汽油柴油啥的，那都不叫事。

    在刘青山和小五的计划中，未来还要修建一条铁路，就按照里兰这边的地形，建一条7字形的铁路线，贯穿整个国家。

    等到再开发两处油田，就可以有资金来建设这个项目。

    刘青山好歹也是这个国家的一员，在他能力范围之内，还是希望多为这个国家做一些贡献的。

    因为只有这个国家稳定并且走上繁荣，他们的彩虹城，也才会发展得更好，为他带来更多的利益。

    一路上，道路旁边的农田，也都改装了更先进的喷灌设备，其实这边真的不缺少地下水。

    也路过了两个村镇，随着领地内的人口越来越多，彩虹城也开始建设自己的卫星城。

    这样无论是耕种还是放牧，都会更加方便。

    小五介绍说，加入彩虹城的当地人，现在越来越多，有的小部落，距离彩虹城又比较近的，更是整个整个部落都加入进来。

    根据统计，彩虹城的总人口，已经将近百万。

    这里面，从国内迁来的，大概有十万人左右，剩下的都是当地的土著。

    而从地域来说，彩虹城管辖的领土，已经扩展到几百里，基本相当于国内一个地级市了。

    如此迅猛的发展，都源于彩虹城的石油资源。

    在创造财富的同时，也对当地部落，造成极大的吸引力。

    一开始，还因为是外族，所以多少有点抵触。

    但是几年下来，终于抵挡不住诱惑。

    加入彩虹城之后，最基本的是先实现三通：通水通电通路。

    然后就逐步开垦耕地，从单纯的放牧，逐步转为农业和牧业并举。

    农业有了产出之后，就陆续建设工厂，对农产品进行深加工。

    这条发展道路，已经经过彩虹城的证实，完全行之有效。

    对于原本落后的几乎跟原始部落差不多的土著来说，有点一步跨进现代社会的感觉。

    一路上，老四老五他们，好奇地问这问那，而老班长和小五，则给她们讲述着彩虹城的变迁。

    从原本的荒漠，变成现在的绿洲和城市，这也是小五他们最得意的事情，就算说上三天三夜也说不完。

    “简直太厉害啦！”

    小老四嘴里由衷赞美着，然后望望刘青山：“哥，你是不是想当这里的国王啊？”

    小六子也嘻嘻笑着：“哥，你当国王，我们就都成公主啦，你就当吧？”

    就连一向文静的老五，也跟着起哄，摇着刘青山的胳膊：“哥，好好考虑一下，我觉得，你要真当国王，一定能彻底改变这个国家。”

    她的大眼睛里，隐隐闪烁着无比兴奋的光芒：大哥要是当国王的话，是不是就可以像那些部落酋长一样呢？

