
　　“搞定。”

　　买完之后，墨寒冰对初夏轻声说：“先把粥吃了，凉了就不好吃了。”

　　“你喂我吃。”初夏朝墨寒冰撒娇道。

　　“好。”墨寒冰沉声应道，就拿起勺子，一口一口的喂初夏吃粥。

　　李晴天怕林雨泽见到他们两人撒的狗粮，心里会不舒服，正想说些什么，活跃一下气氛。

　　谁知林雨泽却看不下去，冒出这样一句：“多大的人啊，还要人喂，你没有手么？”

　　李晴天汗颜：额，我终于明白林雨泽单身的原因了，这果然是直男会做的事情，注孤生啊。

　　“对，我就是没有手，你要是羡慕妒忌恨的话，赶紧找个女朋友喂你吃饭啊。”初夏朝林雨泽吐了吐舌头，用得瑟的语气说道。

　　“我才不稀罕呢，单身多好啊，我为自己是单身而感到自豪。”林雨泽得意洋洋的说道。

　　只能说林雨泽的演技实在是太好了，完全看不出他暗恋了初夏那么久的样子，难怪初夏这么多年都不知情。

　　她要不是昨晚无意中听到他酒后吐真言，也不会得知此事呢。

　　“你还没遇到而已，等你遇到之后，就不是这样想的了，我坐等你打脸。”初夏一脸看好戏的语气说道。

　　“我怎么可能还没遇到，只是老天爷不给我结婚的机会罢了。”林雨泽自言自语道。

　　“什么？”

　　初夏坐得离林雨泽比较远，并没有听到他在说什么，倒是坐在林雨泽隔壁的李晴天听得一清二楚，心生心疼。

　　爱上不爱自己的人，应该是这辈子最痛苦的事情吧。

　　“没什么，赶紧吃吧，不是说要去看电影么？”林雨泽转移话题道，夹了一根油条开吃起来。

　　“哦，对，那我们赶紧吃吧，不要把时间浪费在吃早餐上。”

　　就这样，他们很快把这顿早餐解决了，吃完之后，就坐上各自的车往电影院驶去。

　　他们来到白云广场，乘坐电梯上了6层电影院。

　　墨寒冰出声道：“把手机给我，我去拿电影票。”

　　“呐，给你，老公最好了。”初夏嘴巴甜甜的说道。

　　“你说什么？”墨寒冰听到那个称呼，整个人愣在原地，不敢置信的问道。

　　“老公啊，有什么问题吗？”初夏一脸疑惑的问道。

　　她嫁给了他，喊他老公不是很正常吗，他干嘛这么吃惊的样子。

　　“再叫一次。”墨寒冰笑着说道，似乎很喜欢这个称呼。

　　“好了，老公，别闹了，快去拿电影票，顺便帮我买爆米花和可乐哦。”初夏笑意盈盈的说道。

　　“嗯。”墨寒冰说完，心情愉快的往自动领票处走去。

　　“有老公了不起啊，至于一天到晚秀恩爱么？”林雨泽一副瞧不起初夏的语气说道。

　　“你和晴天妹妹早日结婚，你也可以拥有这样的待遇啊。”初夏一脸坏笑的回击道。

　　“不，我和林雨泽不可能的，别开我们玩笑啦。”李晴天整个人吓了一跳，一脸害羞的说道。

　　嫁给林雨泽，是她做梦都不敢想的事情啊。

　　她觉得她身为林雨泽的粉丝，能够认识他，与他假做情侣，对于她来说，已经是上辈子修来的福分了，哪敢多想啊。

　　“谁说不可能，一切皆有可能。”林雨泽像是赌气一般，一把将李晴天搂入怀里，气嘟嘟的说道。

　　她知道林雨泽只是为了气初夏，才故意这样说的，但莫名的很是开心，怎么回事？

　　老天爷，你会不会觉得我太贪心，会把这样的待遇没收回去的啊。

　　“哈哈，我就说嘛，你们两个一定会假戏真做的，我就等着喝你们两个的喜酒啦。”初夏豪气十足的说道。

　　然后站了起来，往洗手间的方向走去，没有继续戏弄他们两人。

　　初夏走后，林雨泽才意识到这样的画面有些尴尬，立马松开了手，说了一句：“抱歉，不是故意的。”

　　这样的温暖才存留了几分钟，很快就消失，令李晴天有些失落感。

　　但为了不让林雨泽为难，为了他们两人还能继续做朋友，李晴天只好说：“没事，我知道你只是开玩笑的，我不会当真的。”

　　“你还真是个小傻瓜，这样不求回报的付出，就不怕自己吃亏？”林雨泽有些内疚的说道。

　　利用一个善良的女生，总是不太好的，他好像做的有些过分了吧。

　　“我是你的真爱粉嘛，为你付出不是应该的吗？我不觉得有什么，你也无需有心理压力，毕竟为你默默付出的不止我一人，还有你几千万粉丝呢。”李晴天用不在乎的语气说道。

　　“李晴天，你真善良，我相信你一定会找到属于自己的幸福，到时一定要告诉我，我就会跟你解除情侣关系，让你去追逐自己的幸福。”林雨泽说道。

　　“嗯，我会的。”李晴天眼底失落了一下，还是这般笑着说道。

　　人啊，一定不要先遇到惊艳之人，否则你会发现，你这辈子再也不会爱上除他以外的人了。

　　此刻，李晴天就有这样的想法，要她放弃林雨泽，爱上别人，应该不太可能吧。

　　“啊！”

　　也在这时，从洗手间的方向传来大叫一声的声音。

　　“糟了，是初夏的声音。”

　　林雨泽反应过来，立马往洗手间的方向跑去，谁知墨寒冰比他跑的更快，一个箭的往洗手间跑去，只想赶紧找到初夏。

　　也是，有墨寒冰在，哪里需要他林雨泽呢。

　　墨寒冰快要到洗手间门口的时候，发现一个黑衣人突然闯了出来，飞快的逃走了。

　　林雨泽见状，朝墨寒冰喊道：“我去追那个黑衣人，你去看看初夏的情况。”

　　说完，加快速度去追那个黑衣人。

　　敢伤害初夏，他一定不会放过那个黑衣人。

　　墨寒冰走到门口，发现初夏整个人跌倒在地，额头上还被磕到了，鲜血从她的伤口处流了出来，把墨寒冰吓得三魂不见六魄。

　　“初夏，你怎么样，我带你去看医生。”

　　墨寒冰顾不了那么多，直接闯了进去，拿出一张纸巾，先按住她额头上的伤口，紧张兮兮的说道。

　　“我刚才进来洗手间，还没看清楚那个黑衣人是谁，她就将我推倒了，额头直接磕到洗手盆角，然后再摔倒在地。”

　　“我想要追她，奈何额头流了血，头有些晕，根本站不起来，更加没法去追她了。”初夏把事情的经过大概跟墨寒冰说了一遍，语气显得有些虚弱。

　　“别说话，林雨泽已经去追她了，我现在带你去医院包扎。”

　　墨寒冰用公主抱抱起初夏，就往洗手间外面走去。

　　初夏按住纸巾，让鲜血不至于拼命流，这样才能拖到去医院。

　　墨寒冰很快将初夏抱到地下停车场，坐上黑色迈巴赫，驱车送她去附近医院包扎。

　　将初夏抱进门诊，墨寒冰朝医生吩咐道：“医生，她额头受伤了，你尽快帮她包扎伤口。”

　　“好的，我这就帮她包扎。”

　　在医生帮初夏包扎的过程中，墨寒冰走了出去，给秦天打了一个电话，吩咐道：“去把白云广场的监控调出来，查一下那个伤害初夏的黑衣人到底是谁？”

　　“是，属下立马去办。”秦天说完，就去办此事了。

　　另外一边，林雨泽追了半天，发现那个黑衣人很快就消失在人群中，不见人影了。

　　“shut，人呢，滚哪里去了？”林雨泽立马停下脚步，环视一下四周围，还是找不到那个黑衣人的身影，咒骂一声道。

　　“林雨泽，怎么样，找到人了吗？”李晴天随后追了上来，停下脚步，略带疲惫的问道。

　　“让她给跑了，可恶。你不是看着初夏么，怎么跟来了？”林雨泽略带责怪的语气说道。

　　“没事，有墨先生在，他会带初夏姐去看医生的，你不用担心。”李晴天安抚他的情绪说道。

　　初夏有墨寒冰，可林雨泽只有她啊，她怎么可能会离林雨泽那么远。

　　“也对，有那个万能的墨寒冰在，确实不需要我们。”林雨泽有些自暴自弃的说道。

　　看见林雨泽一瞬间的失落，李晴天连忙说道：“不是的，你是初夏姐最好的朋友，她一定也需要你的，也想看到你，你千万不要觉得初夏姐不需要你才行。”天籁小说网

　　“她真的会这样想？”林雨泽有些怀疑的问道。

　　“是啊，毕竟你可是一直陪伴在她的身边，她的身边怎么可以少了你呢。”李晴天努力说道，只希望这样可以令他的心情好受些，不至于那么难受。

　　“嗯，有你这句话，就够了。我们回去白云商场，继续调查一下，看看那个黑衣人到底是谁，为什么要伤害初夏？”

　　林雨泽眸子微眯，拳头握紧，带着几分危险的气息。

　　“是啊，初夏姐最近有得罪谁吗，为什么那人要伤害她呢？”李晴天百思不得其解。

　　像初夏这么好的女人，为什么还有人讨厌她，要伤害她呢，真让李晴天不明白。

　　“还真的有一个，初菲菲。走，我们去找初菲菲算账。”林雨泽咬牙切齿的说道。

　　要说这个世界上，最讨厌初夏的女人会是谁，那一定是初菲菲，这件事一定跟那个女人脱不了关系的，他现在就去找她算账。

　　“初菲菲是谁啊，她跟初夏姐有什么矛盾，为什么要这么伤害她啊？”李晴天不太明白了。

　　“我们先回高级房车，我再跟你诉说事情的经过。”

　　就这样，他们两人一起回到高级房车，然后再去找初菲菲。

　　一路上，林雨泽还跟李晴天说了不少初夏和初菲菲的往事，让李晴天了解了不少她们两人之间的矛盾。

　　医院里，医生帮初夏包扎完伤口后，墨寒冰始终不太放心，又带初夏去了各项检查，直到确诊她没有别的外伤，他才放心下来。

　　“我都说我除了额头上的伤，就没有别的伤了，你还偏不信，非要浪费钱去做那些检查，还真是钱多没地方花吗？”初夏埋怨道。

　　但内心还是很高兴的，只是口是心非罢了。

　　“我不知道那个黑衣人有没有弄伤你别的地方，你做了其他检查，我比较放心。抱歉，我没有保护好你，又让你受伤了。”墨寒冰一把抱住初夏，有些自责的说道。

　　如果他刚才一直陪着她，没有自己去拿电影票，那所有一切都不会发生，初夏根本不会遇到什么黑衣人，更加不会被她弄伤。

　　“老公，我已经没事了，你不用这么紧张。这次只是意外，下次我一定会注意的，更何况你也不能陪我去洗手间，这不能怪你，你无需自责。”初夏抱紧墨寒冰，柔声说道。

　　墨寒冰没法24小时都保护她，这也是事实，她还是得靠自己才行。

　　到底是谁知道她今天要来白云广场看电影，还见她落单去洗手间的时候，这么伤害她。

　　看来这是一场有预谋的跟踪，根本不是意外，那人一直在等她落单的机会，然后出现，试图想要伤害她的。

　　要不是墨寒冰他们及时赶过来，那个黑衣人就不只是推倒她这么简单了吧。

　　最近讨厌她的，无非就是初菲菲和林梦琪，到底是哪个，还需要调查一下才行。

　　“你放心，我已经吩咐秦天去调查，一有消息，会第一时间通知我，我不会让那人好过的。”墨寒冰阴冷的说道。

　　“咦，雨泽和晴天妹妹呢，他们两人怎么没有跟来？”初夏这才意识到什么，这样好奇的问道。

　　“他们两个去追那个黑衣人去了，也不知道追到没有，至今没有消息。”墨寒冰觉得靠他们两人，还不如靠自己人，还是秦天会比较靠谱些。

　　“那个黑衣人会不会有同伙的，雨泽和晴天妹妹这样追出去太危险了，还是赶紧叫他们回来，再做打算吧。”

　　初夏想到这里，立马给林雨泽拨通了一个电话，可他和李晴天都没有接电话，看来正在忙，没有听到呢。

　　“别担心，他们都是成年人，会自己照顾自己的，你还是先照顾好自己，这才是正事。”墨寒冰看出她的想法，这样安慰道。

　　“也是，有雨泽在，应该不会有什么事情的。”初夏舒了一口气道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第204章 被人推倒撞伤免费阅读。https://www.23sk.com 