    第486章墨璃是神医？

    百姓们发出一阵崇敬的赞叹之声。

    有人问道：“神医什么进的府，没见百药堂唐掌柜命人请，神医怎么来的这么及时？”

    小厮皱起眉：“提起这个，我也纳闷。我一直守在府门口，没见神医进去啊。

    可管家传过来的消息，说夫人的病确是神医用针疚治好的。神医这种身份，总不可能走侧门和后门吧？”

    “去其它门上问问不就清楚了？”

    有好事的百姓自告奋勇去各个门问，得到的结果自然是都没见过神医。

    可萧夫人的病好，这件事毋庸置疑。御医治不好的病，也就只有神医能医治，所以，神医应该确实在相府中，这就奇了……

    “对了，永安公主进了右相府，对不对？”

    小厮应道：“对，是啊！永安公主与我们二小姐关系极好，她进府没多时，几位御医就灰溜溜地出来，管家通知我们夫人病愈，命我们鸣放鞭炮庆祝。”

    “不管神医什么时候、又是怎么进的府，萧夫人的病能好，就是好消息。萧夫人康复，萧右相才能专心参与朝政之事，为我们百姓谋福。”

    “哈哈哈……”府内传出萧右相开怀大笑的声音，小厮连忙招呼着下人站好。

    就见萧右相、萧雨萱亲自送墨璃出来。

    三人一出来，见府外被围得几乎水泄不通，均是疑惑得一愣。

    小厮连忙上前禀报：“相爷，百姓们听说夫人生病，都纷纷前来关心。现在得知夫人已康复，都在祝贺呢。”

    百姓们立刻异口同声道：“贺喜萧夫人康复！”

    “哈哈哈，谢谢，谢谢诸位乡亲！”萧右相朗笑着向众人拱手致谢，然后又郑重地对墨璃说道，“多谢公主出手相救，大恩大德，萧某及妻女定永世不忘！”

    墨璃连忙道：“萧大人，刚才不是说过，我与雨萱是好朋友，一切都是应该的。

    您再这么客气，以后我都不敢上门了。”

    “好好，老夫以后不说了。”

    小厮将墨璃的马牵来，萧右相亲自接过缰绳，牵马请墨璃上去。

    墨璃拗不过，只得叹口气，上了马。

    “公主慢行！”

    人群自发让出一条路，让墨璃通过。萧右相直看着墨璃的马转过街角、消失不见，这才与萧雨萱转身进府。

    百姓们莫名地互相看看：“刚刚萧右相的话是什么意思？”

    “萧右相说公主出手相救，还说公主的大恩大德，永世难忘。难道萧夫人的病不是神医治的，而是墨璃治好的？

    墨璃是毒美人，既然擅毒，应该也懂些医术。”

    “听右相话中之意，似乎确实如此。那为什么相府的下人却说是神医治好的？”

    众人纷纷看向那名发话的小厮，小厮脸上的困惑并不比他们少。

    “是管家亲口跟我说，神医治好夫人的病！”

    “难道是管家传达错了？”

    “可墨璃擅毒，又不是擅医术。她的医术能有御医精湛？”

    正说着，管家出来了。他是奉相爷之命出来的。

    望了一圈人群，他高声道：“我们相爷说，感谢各位乡邻记挂和关心，夫人已经病愈，请各位乡邻尽管放心。

    各位家里一定也很忙，这便散了吧！”

    一人高声问道：“这位管家大哥，请问萧夫人的病是谁医好的？”

    “当然是神医！”

    这人又问：“那神医呢，怎么不见出来？”

    管家笑道：“原来各位是来一瞻仰神医风采的！”

    百姓们也都笑了：“我们是为夫人而来，顺道瞻仰神医风采。”

    管家摆摆手：“各位散了吧，我也没见到神医。当时室内只有几位主子，具体情形我也不知。”

    “那怎么没见神医出来？”

    “你们问我，我也不知。我虽没在室内，也一直在那所院子附近，没见神医的身影。

    好了，诸位不必在留在此处，都散了吧，散了吧。”

    百姓们疑惑重重，虽然管家催促几次，但并没人离开。直到过了一刻钟的时间，也没见神医出现，才陆陆续续有人离去。

    还有部分人依然等在相府门外。他们实在想不通，如果医好萧夫人的是神医，为什么萧右相亲自送墨璃出来，还说那么多感激的话？

    直到申时，两个消息忽如风一般传遍京城大街小巷。

    一个是太医院以医术高超著称、最有望进升为院判的王御医，忽然向圣上提请辞职还乡。

    这个消息主要惊动京城官圈，在百姓中激起的涟漪并不大。

    令整个京城沸腾起来的，是第二个消息：墨璃是神医。

    为这件事，整个京城几乎不曾吵翻过来！

    茶馆、酒肆、街头巷尾自不必说，就连赌坊、花楼、棋舍等地，也都在纷纷争论这个消息的真实性。

    百药堂所在的街道上，更是人山人海，围得水泄不通。只是百药堂下午从不营业，所以店门紧锁。

    “墨璃是女子、神医是男子，怎么可能是同一个人？这消息肯定是假的！”

    人们各持观点，争论得面红耳赤。

    “百药堂开业那天，我们可都见过神医。神医虽然不高，但比墨璃还是要高出半个头吧。”

    持相反意见的人说道：“越是不可能，消息正确的可能性才越大。

    如果有人编造谎言，为什么不选个男子编造，比如说摄政王是神医、说景王是神医、甚至说齐王是神医，为什么偏偏找个女子，说是神医？如果是谎言，这明显是一戳就破的谎言啊！

    所以，这肯定是真的。”

    “你这是什么道理？”

    有人冷静分析道：“如果墨璃是神医，今天萧右相对墨璃说的那番话，倒很好理解了。

    萧右相言语中，对墨璃充满着感激与尊敬，还说大恩大德、永世不忘。这不是指她医好了萧夫人的病，还能是什么？”

    “墨璃既然有毒美人的人皮面具，为什么就不能有神医的人皮面具？

    想想两人的身材，都挺清瘦，要女扮男装也不难。至于个头，把鞋垫高点就行。还有声音，只要练习，好多人都能发出不同的声音。”

    (本章完)

