    伪装成伪军队伍的杨大力和周卫国一行，跟着李六一行，朝着西口镇的方向过去。

    有了周卫国、杨大力等二十人同行，李六等士兵的脸上多了一份自信。

    一行人现在一共有三十一人，其中李六一行是人手步枪一支。

    至于周卫国一行，这次为了出行方便，并没有携带自动火力武器，突击队队员们大多只是配备了便于隐藏的驳壳枪，担任狙击手角色的队员则是配的步枪。

    当然，另外加上杨大力手上抱折的那挺歪把子轻机枪。

    当周卫国一行20人，将腰中藏着的两把驳壳枪，齐刷刷的亮出来，一共40把驳壳枪，可是把李六等人吓了一跳。

    李六虽然是伪军班长，可他都没有配备手枪的。

    这西口镇的伪军队伍里边，只有排长级以上军官才配了手枪，外加上和小鬼子关系走得近的一些铁杆汉奸，也是配了手枪的。

    20人的队伍，却拥有40把驳壳枪，这般火力配置，的确让李六等人暗暗吃了一惊。

    他们早听说莱阳的八路军不仅是战斗力厉害，而且装备还异常精良，弹药更是充沛，今日一见，果然名不虚传。

    有这40把驳壳枪在，说不定还真能夺回西口镇。

    在李六的带路下，众人加快脚步，朝着西口镇走着，从西面入的镇子，率先经过山关村，经过村口的时候，听到村子里边传出动静，似乎还有争吵声。

    有一道扯着嗓子的声音喊道：“交粮食了，乡亲们，又到了上缴粮食的时候了，大家都自觉点儿，不要逼我们闯进你们屋子里搜查。”

    “老总啊，没有粮食了，哪还有粮食，有的粮食全都上交给太君了。”这是百姓的哭号声。

    “真没有了？既然没有，为什么在门口拦着？让我们进屋子里搜一搜，万一再搜出来粮食，小心我扒了你的皮！”

    那叫嚣的声音继续说道。

    “老总啊，您放过我们吧，剩下的这些粮食真不能吃啊，这是来年播种的时候留下的种粮，我们饿死都不敢吃的，这要是也上交给太君了，来年我们连种粮食的种粮都没有了。”

    百姓的哀求却被那伪军军官无视，那伪军军官甚至咆哮道，“少他嘛给我废话，老东西，不想死的就给我躲开，弟兄们，搜，搜到什么拿什么，这是一群拒不交税的刁民，不用跟他们客气。”

    “是！”

    ……

    一听到二鬼子在欺负老百姓，杨大力就气都不打一处来，抱着先前缴获的那挺轻机枪，就想冲进村子里开打。

    “大力，先别冲动。”

    周卫国拦住杨大力，扭头看向李六问道：“认识那个带头的伪军军官吗？”

    李六点了点头，有些咬牙切齿地说道：“认识，周排长，那是我们伪军营一连的二排长，是小鬼子的铁杆汉奸，一向跟在鬼子后面拍马屁，每次征粮收税的时候欺负老百姓，这家伙总是冲在最前面。”

    “鬼子给百姓们定的税本来就不低，这家伙又强行加税，中饱私囊，让百姓们的日子过得更艰苦了。”

    “其他人呢？”

    李六道：“这混蛋带的队伍，基本上都是铁杆汉奸，只有少数士兵，是看不惯二排长他们所做所为，又无可奈何，只能被迫听命的。”

    周卫国点了点头，这才下下令道：“一个排的伪军而已，和咱们的兵力相当，一会儿双方接触之后，大家提前占好位置，这地方已经深入了西口镇，一旦枪声响起，咱们也算是暴露了，尽量在避免暴露的前提下，干掉这些家伙。”

    “是！”

    下完命令之后，周卫国对李六说道，“走吧，进去。”

    “是！”

    李六应了一声，将自己的队伍带在前面，尽量挡住周卫国一行的面孔，然后朝着山关村走去。

    双方越离越近，这些伪军明显不是什么正而八经的战斗部队，警惕意识很差，村口甚至没有提前设置哨兵。

    双方接近到百十米，村子里的伪军们这才发现了李六一行。

    “排长，李班长来了！”

    有人向那伪军排长通报道。

    这伪军排长叫陈三儿，原本就是地方保安团的一个小喽喽，因为家里头穷，吃不起饭，为了填饱肚子，加入了地方保安团。

    后来鬼子打到西口镇之后，这陈三儿便投降了鬼子做了伪军，再加上会拍马屁，把小鬼子哄得团团转。

    于是摇身一变，甚至越过他的上司，被鬼子提拔，当了排长。

    说来也是巧了，当年还在保安团的时候，这陈三儿和李六是一个班的，不过那个时候陈三儿就是个普通的士兵，李六却是班副。

    按理来说，有这层关系，就算陈三儿借着巴结日本人，当了汉奸，做了排长，见到了老班副，也应该客客气气才是。

    可此刻，陈三儿表现出来的态度却是相当恶劣，他甚至以嘲讽的口吻喝道：

    “呦，这不是李大班长吗？你小子，我记得不是被打发到边境去看守路卡了吗？怎么跑到这儿来了？”

    原来当陈三儿加入保安团之后，不好好干活，整日里总是想方设法的偷懒。

    李六为人正直，作为班副，没少骂他，原本是本着为他好的心思，可偏偏这陈三儿不领情，后来巴结了鬼子，做了伪军排长之后，反过来公报私仇，排挤李六。

    也就有了眼前陈三冷嘲热讽的一幕。

    想到过来之前，周卫国的交代，让他尽量开口说话，拖住眼前的伪军，为暗中行动争取时间。

    李六回答道：“小原太君有令，让我带队伍返回西口镇，有公事，正好经过村口，听到里边动静闹得不小，所以过来看看。”

    “陈排长，小原太君甚至也说了，征粮的时候手段尽量温和一些，不能伤了百姓，你这又是在做什么？”

    李六故意如此开口，率先引起矛盾点，生怕陈三注意到被李六一行挡在身后的周卫国等人。

    陈三也果然上当，原本看到李六身后的队伍似乎多了不少，正准备询问几句，结果李六这一开口，陈三顿时被转移了注意力，讽刺道：

    “你个小班长，我做什么事情还需要你教不成？你别管我用什么方法，每次征粮，我这边的效率是最高的，就冲这个，小原太君就没少表扬我。”

    李六道：“可毕竟是乡里乡亲的，陈排长，你别忘了，你也是西口镇的村民。”

    “少他嘛废话，我是为太君办事，命令是太君下的，你要是觉得不服气，你去找日本人说去。”陈三骂道。

    而就在陈三和李六双方争执的时候。

    周卫国和杨大力，还有李勇，则是暗中带着突击队队员们移动步伐，站好了进攻队形。

    李六这边又故意带着队伍向前走了一段，彻底与陈三的队伍贴近在一起。

    陈三倒是也不傻，这时也发现了端倪：

    “李六，你小子带着人站得这么近，想干什么？”

    这时，周卫国一行已经占位就绪，周卫国朝着李六暗中示意地点了点头，李六的嘴角划过一抹讽刺，轻笑道：“陈排长，给你介绍一位朋友。”

    “朋友？”陈三疑惑。

    李六笑着看向周卫国，周卫国则大步走了过来，离了陈三只有不到三米。

    望着穿着伪军军服的周卫国，陈三却不记得见过这张面孔，忍不住问道：“这位是？”

    “介绍一下，这位是莱阳的周排长。”

    “周排长？莱阳的？”

    “哦，忘了说了，周排长是八路军！”

    “八路！！！”

    这才回过神来的陈三，大惊之下就要去掏枪，周卫国的速度更快，三米的距离欺身而上，陈三还没有来得及把配枪掏出来，就直接被周卫国一周击中腹部，打弯了身子，紧接着周卫国抢过陈三怀中的配枪，顶在了陈三的脑袋上。

    说起来是一系列的动作，可实际上不过眨眼的工夫。

    被砸中腹部，剧痛之中捂着肚子的陈三还来不及哀嚎，抬起头，便看到周围自己的士兵们，全部被人用枪顶住了脑袋。

    就连伪军士兵们手上端着步枪也被缴了械。

    战斗到此已经结束了，所有的伪军士兵全部被控制住。

    被周卫国钳制的陈三，这才来得及恶狠狠地瞪着李六，骂道：“李六，你小子是不是疯了？居然敢勾结八路军？”

    周卫国冷笑道：“你这狗汉奸，这话说的有意思，他李六配合我们八路军打鬼子就是勾结，你小子给日本人做狗，做汉奸，倒是说得一本正经，真不知道你的这颗良心到底是怎么长的。”

    一旁的杨大力说道：“排长，这种人渣还跟他废话什么？你让我直接突突了他。”

    一脸狠相的杨大力一开口，陈三顿时被吓破了胆，这家伙再铁杆汉奸，照样怕死，连忙求饶道：“八路长官饶命啊，我们也是被逼无奈，都是小鬼子让我们干的这些坏事，饶我们一命吧！”

    李六鄙夷道：“陈三，日军打到西口镇以来，这些日子你的所作所为真让人恶心，亏你好意思说是让日本人逼的，你在日本人手底下做狗，那可是比谁都凶的狠。刚才还冲着乡亲们呲牙呢！”

    陈三一时无言以对。

    周卫国喝道：“不用跟他们废话，先全部绑了再说，有不长眼的直接宰了。”

    “是！”

    杨大力应了一声，当即开始绑人。

    伪军士兵们倒是也挺配合，至少没有当场击毙他们。

    这些伪军士兵们心底还抱有侥幸，说不定等到鬼子打过来，消灭了这些八路军，自己就能得救了。

    而这时，周围的百姓们听说周卫国一行是八路军。

    有位老者赶过来问道，“同志，你们真是八路军吗？”

    周卫国笑道：“大叔，货真价实的八路军，眼前只是暂时伪装成二鬼子，来西口镇杀鬼子和汉奸的。”

    “太好了，这么说，我们西口镇有救了！”

    老人家开口，说到激动之处，险些老泪纵横。

    可还有军民比较现实，苦笑道：“八路同志，你们来了怕是也没用，你们的兵力太少了，我们西口镇的鬼子和汉奸可不少。”

    这同样是陈三一行被绑的伪军心中所想。

    在他们看来，眼前的周卫国和李六一行绝不可能是日本人的对手，毕竟当年镇守西口镇的时候，他们一个连100多号，都被轻易击败了。

    周卫国肯定道：“乡亲们，请大家放心，我们这次既然出现在西口镇，就绝对不会放任西口镇的鬼子和汉奸不管。”

    “我们是从莱阳地区过来的八路军，在莱阳地区，我们虎头山根据地，还有栆县根椐地，外加上国军的清源警备旅，各方中国部队的兵力加起来何止上万？”

    “眼前我们只是第一波派过来的兵力而已，就西口镇的这些鬼子和汉奸，消灭他们绝对不是什么难事。”

    李六道：“乡亲们，我们要相信周排长的话，周排长他们这次就是过来解救咱们西口镇的。”

    有村民重重地点了点头，说道：“李六是个好孩子，他的话我们是相信的，大家要相信周排长，八路军同志们来了，咱们西口镇有救了。”

    这一番话语说下来，李六一行是信心大增，而被捆绑的陈三一行却是面如土色。

    很明显，他们也相信了。

    周卫国也不废话，转身望向被五花大绑的三十多号伪军，说道：“加入伪军以来，帮助鬼子残害过百姓的，丢了良心，为虎作伥的，枪决！”

    “是被逼无奈加入伪军，并没有干过什么伤天害理的坏事，心底还有良知，想要重新夺回西口镇故土的，你们可以和李六他们一样，投诚我们八路军。调转枪口，杀鬼子，戴罪立功。”

    说到这里，周卫国用人不疑，对李六说道：

    “至于这些士兵里边哪些还有良知，哪些是该杀的，由你来决定。另外，百姓们的眼睛是雪亮的，我想大家是不会放过任何一个跟着鬼子为非作歹过的狗汉奸的。”

    李六重重的点了点头，百姓们也一拥而上，大家心里都有一杆秤。

    这些伪军士兵们投降鬼子，做了汉奸以来，到底是干了坏事，还是身不由己，每一笔账，百姓们可都记在心里呢！

