    方杰清理东部荒原的同时，新领地内部也没有安稳。

    动作最大的就是贾思味那边了，好不容易拥有了一个领地，现在也成为内阁成员的贾思味，一门心思的想要实现自己的人生价值。

    可是这个时候，自己领地里面居然有人在叛乱，贾思味可就忍不了了。

    以前力量不如对方, 还能够隐忍，但是现在需要忍吗。

    贾思味不需要，他自己原本就用大量收获的财富，从方杰那边购买到了大量的傀儡军团。没错，虽然已经有了自己的领地，但是贾思味还是买了很多傀儡。

    因为傀儡这东西实在是太忠诚了, 而且也非常听话。

    自己的领地要发展没有那么快, 领地出产的兵种最高指挥官还是方杰这个大领主。因此对于那些兵种来说，贾思味更加相信的还是自己的傀儡军团。

    购买大量傀儡，甚至其中还有几个强大的黄金傀儡。

    放开的方杰，也卖给了贾思味一些钢铁巨兵和圣战傀儡。

    这种能够在战场上发挥巨大作用的傀儡，贾思味别提多喜欢了。

    有人叛乱的第一时间，贾思味就亲自带着傀儡军团进行围剿。只是因为傀儡的动作比较缓慢，所以多次围剿总是让那些叛军逃跑。

    后来贾思味一气之下，索性直接求到方杰这边来，要来了大量的亡灵军团。

    在亡灵军团配合之下，加上贾思味后来生产的一些人类军团，这些叛乱就根本不是对手了。只要他们跑不掉，正面作战完全不是一个级别的。

    贾思味一口气将这些叛乱，包括他们背后的那些旧贵族通通消灭掉。

    只要有一点关系，只要有一点证据，贾思味完全不给他们任何逃脱的理由。

    经过一片大清洗之后，贾思味整个领地彻底安静了。至少这段时间，没有任何人敢和贾思味对着干，接下来一切发展都容易多了。

    与此同时，原来蓝沙王国的北部, 也就是科尔拉控制的区域, 也采取了差不多的方法。

    不过科尔拉更加擅长战斗，虽然也用了一部分亡灵军团，可大多数都是自己用领地制造的兵力。花费了更长的时间，让自己这边彻底安静了下来。

    很大一部分叛军，直接逃跑，跑到了新月王国那边。

    两股叛军融合起来以后，实力大增，居然在新月王国的南方站稳了脚跟。

    这也是因为秦岚没有全力对付这些人，而是想要留下他们的原因。

    用秦岚自己的话来说，留着他们用来练兵，也能吸引一些对自己不满的人进入，正好都能抓出来。有这些人，领地实际上会更加安稳。

    因为秦岚的主张，方杰也没有主动去对付这些人。

    结果这一天，方杰忽然发现，有一份消息送到了自己的手中。

    “有意思，居然有这么多新月王国的皇室叛变了。本来还以为新月王国皇室都很聪明，现在看起来似乎也就是那样。”

    新月王国的皇室，表现的一直非常精明。

    就算有吸血鬼力量，他们也没有一个加入的。可是现在看来, 似乎并不是和自己想的一样。在没有上面的传奇强者镇压之后，一部分人还是有了其他的想法。

    之前有些人，偷偷加入了莫巴斯那边，想要变成新的吸血鬼。

    这也是人之常情，毕竟谁都想要一直活下去，没有什么。

    可是现在，方杰发现有些人居然偷偷的叛变了。因为原本就是皇室成员的关系，所以这些人身份地位很高，很容易就能获得联盟内部的高位。

    没错，就是联盟，叛军组成的联盟。

    很多股力量，互相谁都不服，现在不过就是联合起来对抗亡灵而已。

    这些人，都被秦岚压制在了南方，根本抬不起头来。可是没想到，他们居然能联络到自己这边。没错，就是暗夜精灵王国这个地方。

    “现在要怎么办，他们这些人居然求援到这边了。之前跑到海上联盟去的那个，好像也和他们联络上了，他们还要在海外做一些什么。”

    方杰直接找到了秦岚，想看看秦岚是怎么想的。

    不管怎么说，现在新月王国故土也变成秦岚的领地了。

    秦岚露出一个美丽的笑容：“当然是资助他们了。只有这样，才能让更多的人相信暗夜精灵就是一个独立的势力，以后瓦解海上联盟也会更加容易一些。”

    方杰点了点头：“这倒是不错，就是这样你的领地南方会更乱一些。”

    方杰有些愧疚，不过他自己都没想到，自己弄出来的事情，居然真的有人相信了。

    本来方杰还以为，就算有人相信，也是距离很远的地方其他一些势力会相信。近在咫尺的人，怎么也不可能看不出来吧。

    但事实证明，蠢货到处都有，而且非常多。

    就算近在咫尺，一样有人相信了这个，还主动发出求援的消息。

    这样的话，自己只要引导一些，相信这个的会更多。这件事情不在于破绽有多少，而是在于有多少人愿意相信，他们有多么愿意相信。

    “没关系，领地而已，我又不是靠着领地吃饭的。”

    秦岚的眼神让方杰有些招架不住。

    “算了，你随意吧，现在皇室都已经有不少人叛变了，你打算怎么办呢。”

    方杰的意思是，要不要和贾思味一样将这些人清理一遍，反正现在借口也足够了。整个国家已经平稳拿下，那些旧贵族们留下来也没多大意义。

    “还是算了吧，毕竟总有一些有脑子的，再说，人家家里的人不是还在你那边吗。”

    秦岚没好气的说道，当初国王送公主，还有其他人送人方杰可都手下了。

    要是回过头来自己就将他们给灭掉，方杰的名声可就不好了。再说了，就算没有方杰什么事情，那些女人的眼中，自己变成什么了。

    如果那些女人合伙给自己找麻烦，说不定也会真的有点麻烦呢。

    方杰倒是没想到这些，但这都是秦岚自己领地的事情，秦岚自己决定就好。

