    第51章太子的后宅

    “别问那么多了，听我的的就行。”

    刺客的攻势越来越猛，尤其是前面马车的侍卫已经倒下了不少，夏青却是也没有时间和黎姜解释更多了。

    好在黎姜没有过多的纠缠，听了夏青的话，快速的往前方马车的方向移动，夏青同时也来到了马车附近。

    刺客们并没有因为黎姜和夏青的到来而分出人手来攻击他们，相反对马车内的刺杀更加的激烈。

    这就让夏青更加确定，这群刺客的目标就是马车里的人，她更加确信里面的人就是太子殿下。

    缠着夏青的刺客武功不算顶尖，夏青的身手也能应付，只是耗了点时间，倒也解决了。

    然而，就在夏青解决完自己身边的刺客，转身准备就帮助其他人的时候，只见三个刺客正在合力攻击不远处的一名男子。

    即便是匆匆一眼，夏青也认出那名男子就说太子殿下，她万万没想到太子殿下这回竟然没在马车里，而是乔装打扮跑到了马车外面，而这些侍卫竟然也能装得下去。

    见到太子的抵抗之力越来越弱，夏青也顾不上再去想其他的事情，直接冲了过去，挡住了其中一名刺客的攻势。

    “谢谢姑娘。”

    攻击太子的这些人武功明显要比刚刚攻击自己的人高上不少，也难怪太子在得到夏青帮助之后，大大的松了一口气，说了声谢谢。

    “都是一根绳上的蚂蚱了，今天不是他们死就是咱们活了。”

    夏青回手一剑，将想要偷袭自己的刺客的胳膊砍了下来。

    太子万万没想到眼前娇弱的姑娘竟然这般狠戾，在夏青的刺激下，原本已经筋疲力尽的身体再次蓄满能量，打了回去。

    两个人打三个人轻松了许多，太子的心情也好了轻松了不少。

    都说一起博过命的便是兄弟，太子看着狠戾的夏青就笑了，眼前这个姑娘却是够狠，却也的的确确救了自己，给自己一线生机。

    然而，就在太子晃神的时候，从旁边突然窜出来一个刺客，直接朝太子杀了过来，夏青见状赶紧用剑挡了过去，开什么玩笑要是太子真的被砍死了，她还在这儿救个毛线啊。

    可是，夏青刚刚帮太子当过一个太子的杀招，另一边原本和黎姜打斗的刺客突然转身，朝着太子的后背砍了过来。

    夏青已经没有时间出招挡过去了，只能转身用后背挡了过来，她可以受伤，但太子不能。

    后背被狠狠的砍了一刀，夏青直接全身无力的倒了下来。

    “小姐……”

    “夏小姐……”

    “夏青！”

    太子惊了！黎姜惊了！搬救兵回来的杨朔西惊了！救兵也震惊了！

    夏青伤的很重，后背的血一直流个不停，黎姜慌张的护着她，却还要应对周围的刺客。

    “给我杀，留个活口就行。”

    听到熟悉的声音，夏青勉强的睁开了双眼，看到从远处慌张跑过来，把自己抱住的人，虚弱的说道：

    “谢策之，你怎么，来了？”

    而后，夏青就晕了过去。

    等夏青再次醒过来的时候，发现自己躺在陌生的房间里，房间内的雕梁画栋，物品精致到夏青一打眼便知道这屋子的主人非富即贵。

    只是，夏青却不敢揣测自己现在到底是在哪里。

    “小姐，你终于醒了！”

    在旁边始终盯着夏青的寒露，见到夏青睁开了双眼，激动的说道。

    一旁坐在椅子上的谢策之，听到寒露的话也睁开了双眼，起身来到床边。

    “你感觉怎么样？身上还疼不疼？寒露，快去厨房把粥端过来。”

    谢策之边说，边伸手摸了摸夏青的额头：“太医说高烧退了，人就没事儿了，你只要好好修养就行了。”

    谢策之的关心和他的出现一样，对夏青来说太突然了，受伤昏迷都没有看着眼前谢策之来的震撼。

    “你怎么会在这儿？你不是去……”

    夏青没有说出后面的话，但是谢策之也知道她要说什么。

    “夏青，我以前怎么没发现你胆子那么大？竟然敢拿自己的身体去挡刀，你长没长脑子？这是砍偏了，要是没砍偏呢？”

    谢策之一串的质问，让夏青不知道该怎么回了。

    “额……后背好疼啊……”

    想要动一下，不成想牵扯到了背后的伤口，夏青忍不住喊了一下。

    原本还想继续说夏青的谢策之，立马变了脸色，“你能不能让人省点心，真把自己当成铜皮铁骨了？”

    毕竟是男女有别，谢策之并没有看到夏青后背的伤口，只是想起当初抱着她回来的时候，那被血沁透的衣裳，他多少也能猜测出伤口的严重程度。

    “没当铜皮铁骨，当时也是凑巧了，不然非亲非故的，我怎么会拿命去救别人，我还没活过呢。”

    夏青轻轻的拽了拽谢策之的衣角，对自己的行为做了解释，只是不知道自己这番话谢策之能不能信。

    好在，谢策之只是狠狠的瞪了她一眼，并没有再说别的。

    刚好寒露也端着粥进来了，夏青在谢策之的注视下，乖乖的喝下一碗粥。

    然后趴在床上，看着周遭的一切，终于想起来问点正事儿了。

    “这是哪儿啊？”

    “你就不好奇自己救的是什么人吗？”

    没有回答夏青的话，谢策之反而问了另外一个问题。

    “哦，他是什么人？”

    对方的身份夏青早就知道了，两辈子加在一起恐怕比谢策之了解的还要多，不过她还是顺着谢策之的话问了。

    “当朝太子，这儿就是他的别院。”

    早就知道的答案，夏青却还是配合的表示了一下震惊，然后缓缓开口：“那我什么时候能回家？”

    她对待在太子别院这件事，确实没什么兴趣，而且她知道待得时间越长，到时候越难解释，越麻烦。

    她只是想和太子攀上关系，有助于她行走做生意，做太子的幕僚，并没有兴趣成为太子后院里的人。

    “不想知道太子殿下打算怎么谢你的救命之恩吗？”

    谢策之的话里有着自己的未曾察觉的醋意和担忧。

    (本章完)

