    “艾伦，你身后的这两头怪兽是……”

    凯莉愣愣地盯着艾伦的身后。

    艾伦料想到这些人的反应，平淡地回答道：“在藏宝室里找到合适的材料，便召唤了这两头狮鹫。”

    “狮鹫……传说中拥有神力的怪兽？！”

    凯莉瞪大了眼睛，重新打量着两头狮鹫。

    “传说有些夸张了，这两头狮鹫没有那么强大。”

    艾伦简单地介绍道：“不过把列萨撕碎应该是没问题的。”

    旁边闲着列萨一听到艾伦提到自己，赶紧收回注视狮鹫的目光，咧着嘴笑道：“我跟它们怎么能比，比不了，比不了，哈哈哈！”

    说完列萨赶紧远离狮鹫，跑着奔向军械库跟士兵一起搬运物资。

    他对艾伦不熟悉，真的怕对方让他跟这两头狮鹫来一场角斗。

    凯莉倒是很高兴，听到这两头狮鹫是艾伦召唤的，她反而不害怕了。

    毕竟树魔和尸魔她都见识过了，这两头狮鹫更没什么可怕的，而且多了这两头巨兽今晚就又多了一丝胜算。

    至于艾伦如何召唤的，那就属于召唤师这个职业的秘密——她很识趣地不打听。

    “那你这身铠甲也是从藏宝室里找到的吗？”

    凯莉看着艾伦身上的恐怖铠甲问道。

    她作为霍森的女儿，并没有进过家族的藏宝室，这是第一次借着艾伦的光见到这身铠甲。

    “嗯，是的。”

    艾伦微微点头，继续说道：“里面还有几套，我让法斯琪安排人都搬出来，你也可以去挑一套。”

    “不用了，我身上的这套铠甲就可以了。”

    凯莉身上的铠甲来自于她的母亲，对她有些特殊意义，因此她对其他的铠甲并不感兴趣。

    “艾伦你其实可以换套别的，这一套铠甲有点……粗野，似乎无法匹配你的身份，”

    凯莉仔细打量着恐怖铠甲，喃喃地说道：“作为指挥官，你应该穿的高贵一些。”

    “没时间考虑这些了，而且我觉得这身就挺好。”

    艾伦拒绝了凯莉的提议，现在他可没心思去发展什么贵族爱好。

    凯莉想想也是，转头继续欣赏两头狮鹫。

    这时克里特走过来，先是惊讶的打量了下艾伦的新铠甲，接着汇报道：

    “少爷，所有的尸体都准备好了，只不过现在都还放在黑礁堡外，是不是要运到隐秘的地方？”

    克里特的意思艾伦明白，摆了摆手说道：“不用。”

    说完，艾伦径直向城外走去。

    现在已经没有多余时间去把尸体运到其他地方，更重要的是他要做的事情注定隐瞒不住。

    而且艾伦现在已经掌控黑礁堡，没有再刻意隐瞒的必要。

    当然，艾伦在做这个决定前，已经想好了。

    如果这个情况下谁还有异议，那他就要大开杀戒了。

    ……

    枯树树魔们打扫战场很熟练，不用提醒艾伦就看到作为材料的那堆尸体。

    不得不说，这堆残破的血肉肢体，艾伦想认不出都不行。

    好在收集生命精华不像活化那样需要亲手触摸，只要艾伦靠近一些就可以。

    否则艾伦此时可能已经把隔夜饭吐出来了。

    随着艾伦的靠近，一团团血雾出现，尸体消失不见，只剩下一地的衣物。

    “这，这发生了什么？”

    站在城墙上的凯莉看着下面发生的一切，彻底愣住，一时间不知道该说些什么。

    尸体凭空消失，正常人谁也无法坦然接受。

    “复活是需要代价的，勋爵大人。”

    这时凯莉身边的女侍卫蒂娜突然开口，解释道：“否则艾伦大人又怎么能够一下子复活我们那么多人。”

    凯莉点点头，很认同蒂娜所说的话。

    想要得到就要付出，这是小孩子都明白的道理。

    “所以这是艾伦复活其他人的仪式？那些破碎的尸体变成了祭品？”凯莉问道。

    “这个我就不清楚了，勋爵大人。”

    蒂娜无奈的摇了摇头。

    而凯莉这时注意到，蒂娜和身边的亲卫们对艾伦的举动并没有反应，不像她这般惊讶。

    一时间她感觉，艾伦是不是跟那些复活的人说了些什么，或者他们知道些禁忌。

    不过这个念头在凯莉脑海一闪而过，随即她便本能的不去想这些。

    艾伦可是整个黑礁岛的希望，就算有禁忌又能怎么样呢？

    死亡可是生命最大的敌人，其余的都是盟友。

    此时原本城墙上忙碌的士兵们也注意到城墙外的动静，他们放下手上的工作将目光都聚焦在艾伦身上，想看看他究竟要干什么。

    城墙之外，在那一堆残尸都变成血雾后，茂凯带着枯树树魔将地上铠甲装备全都收集起来。

    而艾伦走到另外一边——那里整齐摆放着一排排士兵尸体。

    然后，城墙上的士兵们就看到艾伦弯下腰，将手放在尸体的额头，像是在悼念。

    但艾伦并没有在一具尸体身边停留太久，很快走到另一具旁边，将手上面一带而过。

    紧接着，第三具，第四具……艾伦的速度越来越快。

    此时士兵们发现，凡事是被艾伦触摸过得尸体都被红雾所包裹，就跟之前所看到的红雾十分类似。

    而当艾伦将第一排尸体全都摸过之后，他在排尾站定，注视着地上的尸体，高喝一声，

    “起来！”

    下一秒，在数百双震惊的目光注视下，那些本已死去的尸体全部坐起！

    ……

    “咣当”一声脆响，列萨的重剑直接掉在地上！

    列萨此时已经顾不得重剑，半张着嘴呆在原地——他第一次见到光身子的女人都没有这么失态！

    “他们，他们复活了？”

    虽然亲眼所见，但列萨还是难以相信。

    列萨万万没想到，会看到这种情形！

    凯莉早就知道，表情非常淡定，回答道：“嗯，是的。”

    “你早就知道？”

    列萨看着凯莉平淡的样子，瞬间就明白过来。

    不单单是凯莉，她身边的亲卫的表情也都平淡。

    “难怪，难怪啊……哈哈哈哈！”

    列萨顿时明白过来，咧着大嘴，兴奋地捡起重剑，“有了这位召唤师大人，还怕什么？！”

    震惊的士兵们此时也反应过来，有的兴奋的直接喊出了声。

    士兵们并非没有思想。

    但危难之际所有人都默契地没有提出疑问，更没有提及什么亵渎尸体或者说什么邪恶的法术之类的话。

    大家都明白，现在只要多一个人他们就多一分对抗怪物的力量。

    至于这些人怎么被复活的？

    算了吧，还是考虑考虑自己是怎么活的吧！

    ……

    此时城堡外的“复活”并没有到此结束，艾伦走向了下一排的尸体。

    同样的情形再次出现，不同的是城墙上士兵的目光从震惊换成了期待。

    随着艾伦一遍遍重复着动作，曾经在攻城战死去的士兵一一复活。

    一个多小时后，两千多名复活的士兵站在黑礁堡外，而艾伦还有将近一千点的生命精华。

    “唉，可惜这场攻城战太过惨烈，要不然还能复活更多。”

    艾伦感叹一声，然后望向城墙上的士兵们，

    “现在，我们的人不少了吧。”

