    就在这瞬间，立刻从这崩溃的高塔地下。直接飞出一道紫色长虹，这长虹飞出后一分为二，其中之一直奔远处王林，另外一道闪烁间穿透了黑衣老者身子，在那老者猛地睁大双眼，肉身以及元神全部崩溃灭亡的瞬间，直接冲向清水。

    紫光大闪，弥漫天地，竟然把刚才清水的蓝光封印之芒完全压过，临身中，清水眼中杀机一闪，右手食指蓦然间便有红光弥漫，却是他体内极境有所恢复，凝聚在这一指之上，与那紫光在刹那间碰到一起。

    轰的一声惊天动地之巨响疯狂的回荡开来，那紫光被生生逼退，闪烁之下却是化作一人，此人是一个中年男子，一头紫发飘摇，双目露出煞气。

    “老夫杀域界界主凌云子！”

    “极境！！原来我妻子遗物，是在你手中！”清水身子同样退后数步。盯着那紫发男子，眼中露出滔天杀机。

    “这清水是昔日雷仙界仙君，传闻他复活后修为一直没有完全恢复，虽说眼下也是极强，但我有次空涅法宝，虽说这法宝残破，但却有与他一战之力，若是能杀了这清水，我就立下了大功！！”那紫发男子冷哼中，身子一冲而出，掀起大片的紫雾，更是一晃之下，居然有六个分身从身体内幻化，一同冲向清水。

    杀域界，有一件次空涅法宝，只是此宝破损很严重，尽管如此，但仍然颇为强大，是修真联盟当年的大长老亲自赠予杀域界内第一任界主，作为杀域界镇界之宝！

    紫雾弥漫中，清水带着杀机冲入雾气内，阵阵轰隆隆巨响从其内传出，却是与那紫发男子，展开了厮杀！

    二人均都拥有极境，一时之间紫雾内阴寒弥漫天地！

    再说王林，他神色冰冷，身子往往在融入天地之时。便会斩下一人，此时身子刚从虚无中踏出，却是猛地抬头，双目瞳孔一缩。

    只见一道紫光从远处清水那里蓦然而来，这紫光速度太快，更让王林内心一沉的，则是这紫光内，他感受到了一丝极！

    “极境！！”王林不假思索，在那紫光临身的刹那，身子疾驰后退，与此同时右手虚空一抓，眉心之上古神星点幻化而出急速旋转，瞬息间，在王林右手之上，立刻便有无数晶光凝聚而来。

    “王族法器，灭神矛！”

    那些晶光凝聚之速极快，几乎是转眼间，灭神矛立刻幻化而出，没有百丈大小，而是如寻常之矛一般，被王林一把抓着手中向前狠狠地一抛而出！

    与那紫光在刹那间碰撞！

    轰的一声巨响回荡天地。紫光崩溃，化作一股无法形容的冲击，向着四周疯狂的散开，一些闪躲不及的修士直接便被那冲击临身，顿时肉身砰砰崩溃而亡。

    灭神矛没有丝毫损伤，只是略有黯淡，回到王林手中。

    “古神王族法器，的确可以抵抗这种程度的极境！”王林眼中露出精光，手中长矛渐渐虚幻，最终消失了。

    “可惜以我现在的修为，只能幻化出虚幻之体，真正的灭神矛，却是在拓森那里！”王林后退中一晃，消失无影，出现时在了一个杀域界修士身后，神色冷漠，一指点出。

    四周的杀域界修士，此刻所剩不足上百，这些剩余之人修为均都是不弱之辈，此刻一个个环绕四周，彼此双手掐诀之下，却是立刻便有阵阵咒语之音回荡，却是刹那间，整个杀域界震动中，四周漂浮的那一个个大剑建筑，立刻便有十一座大范围的崩溃。

    只见十一道晶光闪烁中飞出，在四周修士阵阵咒语之声下，竟然融入了虚无之中，片刻后。王林在远处虚无一闪而出，在他的身后，十一道晶光追击，其速太快，几乎瞬间便临近。

    这十一道晶光内各自都有一把银色飞剑，每一把飞剑内都拥有一股滔天的杀戮之气，这十一把飞剑，正是当年第一任界主搜集天下精铁锻造，经过这无数万年在杀域界滋养后，几乎成为了绝代凶器！

    十一把飞剑追击王林之时，在其上更是有无数历年来被杀域界所杀修士魂魄凄厉之声起伏，环绕四周的晶光之中，向着王林疯狂的追击吞噬而来，仿若要把他拉入其内。

    “好剑！”王林眼中露出寒光，这十一把剑的确极佳，尤其是这些剑全部都是同一时期锻造而出，更是同时经历了一模一样的岁月祭炼，彼此之间已然有了相生的器灵，如此一来，若是全部拥有，比之当年凌天候炼化四小天地凝聚而出的四道元神之剑，在品质与神通上，还要高出数筹不止！

    “若能取了这九十九把飞剑。面对凌天候，即便我修为不足与他对抗，但凭着法宝却也应可有了一战之力！”王林眼中精光一闪，舔了舔嘴唇。

    “这杀域界内宝物的确不少！”王林脑中念头百转，他知道清水让自己同行，实际上需要自己之处并不多，而是想要送自己一场炒家的造化，报答自己在虚无内的照顾之恩。

    就在这时，四周的近百修士中，立刻飞出三人！

    这三人，其中两个是窥涅中期。还有一人，是一个老者，此人修为极高，已然达到了窥涅后期！

    这老者在王林与清水出现后，并未上前，而是谨慎的躲藏在后，此刻才现身而来。

    在他们的出现的刹那，这老者一拍储物袋，立刻便有四个白玉葫芦飞出，这四个葫芦晶莹剔透散发柔和之光，在出现的瞬间，老者双手掐诀向前一指！

    立刻这四个葫芦蓦然旋转，在老者身前散开，遥遥与王林相对。

    “请宝葫芦仙杀此人！”

    在老者此言出口的一刻，这四个葫芦立即一震，却是有四道乳白色气息喷出，化作四个妙曼的女子虚影，飘飘起舞中直奔王林飞去。

    老者旁边的另外两人，各自展开神通与法宝，其中一人右手在额头一拍，立刻一个黑色的元丹从天灵飞出，这元丹旋转中散发阵阵阴森气息，出现后那修士一声低喝：“万钧之水！”

    那元丹一晃，立刻化成一片黑水，迎风见长，只是片刻竟然弥漫半个天空，如同海水一般发出轰隆隆的巨*之音，向着王林横扫而去。

    最后一个修士，全身瞬息间涌现大量血光，皮肤之上甚至还有无尽血丝弥漫，其样子极为狰狞，双手掐诀中向前狠狠一指，口中低喝：“化血仙网！”

    只听砰砰之声在这修士体内回荡，立刻其皮肤上的那无数血丝竟然穿透了其身体，直接幻化而出形成大片的血丝之网，交错之下向着王林疯狂的缠绕。

    三人可谓是把最强神通以及法宝施展，借着王林被十一道晶光追击的刹那。展开了疯狂的攻击。

    不但是他三人，此刻四周的近百修士一个个均都是体内元力运转，种种神通之术弥漫，向着王林攻击而去。

    王林目光一闪，嘴角露出冷笑，不假思索张口吐出一物，此物正是那十八地狱封仙印！在此印出现的瞬间，立刻阵阵凄厉之吼从其内如同风暴传出。

    王林右手一指，这一指如同解开封印的神通，刹那间打开了十八层地狱之门，使得其内无数冤魂疯狂的冲出。

    “撒豆成兵！”王林一声低喝！

    轰然间，那无数魂魄弥漫天地，向着四周冲击而去，尤其是其中血祖之魂，更是在出现的瞬间，仰天一声咆哮。

    王林施展了撒豆成兵，便没有再去关注，他的目标，是身后追击而来的十一道晶光！身子一晃，王林不进反退，后退中大手向前一抓，立刻便有古神之手幻化，直接抓住其中一道晶光。

    刚一抓住，王林立刻便感觉手心一阵刺痛，他眼中寒光一闪，抓住这晶光立刻后退，全身元力迅速运转，古神之力更是蕴含其内，狠狠地一捏之下，却是惊讶的发现，竟然没有把那晶光捏散。

    反倒引起了晶光内剧烈的反弹，更是在那晶光外幻化而出了数万魂魄，带着一张张扭曲的面孔，向着王林吞噬。

    “我神通中众多都是与魂有关，区区数万残魂，也敢在我面前张狂！”王林眼中在这一刻，寒光不再，取而代之的则是一丝雷意！

    他元神为太古雷龙，可行使天地之间雷之权力，此刻眉心之中有漩涡出现，却是元神从眉心一冲而出，露出太古雷龙之身，向着天空便是一声雷之咆哮！

    吼！！！

    一声咆哮，天地震惊，阵阵雷霆蓦然间从四面八方疯狂的凝聚而来，几乎瞬息，这杀域界俨然成为了雷之地狱！

    轰隆隆的雷鸣从天而过，不断地回荡之下，四周的修士更是一个个双耳轰鸣，就连那天空大片紫雾中厮杀的清水与那紫发男子，也是为之侧目，清水眼中露出赞赏，那紫发男子，则是阴沉如水。

    无尽雷霆弥漫，雷声呼啸之下好似凝聚了天地间一切雷力，所有的雷霆都要屈服在王林的一声雷吼之中，疯狂的向着他的右手晶光轰击而来。

    这一幕，就仿若王林手中握住了天地之雷，把一切雷霆全部吸引！

    “你，给我屈服！！”王林一声低喝，他手中的晶光外幻化而出的数万修士残魂，此刻一个个狰狞不再，而是露出惊恐，在那无尽雷霆来临的刹那，一个个露出害怕臣服之色。

    晶光砰的一声崩溃，在王林的手中，出现了一把银色的七尺长剑，四周的数万魂魄全部融入剑内。

    此剑剑身之上，刻着一个“九”字，嗡鸣之下，却是屈服于了王林。

    ---------