    于沛儿也知道在林霄使用了太阳金之后，是不可能打得过他。

    只能选择撤退。

    这个时候的林霄感觉自己的脑袋像是被谁敲了一闷棍，嗡嗡的。

    这种感觉，让林霄几度想要昏过去。

    而小沙在恢复正常体型之后，就突然趴在了地上。

    看起来变得相当虚弱，全身冒着滚烫的蒸汽。

    而且皮肤开裂，鲜血随之流出。

    “生命旺盛”林霄也顾不上头疼，立刻开启小雷技能。

    小雷全身立马散发出道道绿色荧光，开始朝着林霄和小沙飞去。

    林霄可不想小沙出什么岔子，否则真的是哭都没地方哭。

    在生命旺盛的恢复之下，林霄的头痛稍稍缓解，而小沙全身开裂的皮肤也在快速愈合。

    不过持续了仅仅几十秒，小雷身上的绿色荧光开始变得微弱。

    显然，在全程开启勇气祝福的情况下，再度开启生命旺盛，对于小雷的负担也同样巨大。

    但好在小沙靠着自身的强大，再加上小雷的恢复，逐渐好转，脱离了危险。

    “林霄，你没事吧”夏月走来，关切的问道。

    “没事，这就是后遗症吧，果然够凶的”林霄好转了一些后，才站直身子。

    但仍然感觉到脚下有点打飘。

    “你...你这家伙是个怪物吧！”

    “这都没事？”

    玲玲看着那恢复过来的鲨齿龙，在看到林霄短短几十秒缓过来，整个人如遭雷击。

    换做任何一个大将，直接把太阳金吞下，绝对会撑爆神兽，本身的精神也会遭受到重创。

    这个小子倒好，几十秒就恢复了？

    当然，这一切小雷是立了大功。

    “玲玲，卡西利亚城怎么样了。”

    “刚刚联系了你几次，怎么没回我。”

    就在玲玲失神的时候，傅勇通过驭兽器，联系上了玲玲。

    “刚刚在战斗，现在没事了，”玲玲赶忙回应道。

    “战斗？发生什么了？”傅勇道。

    “碰到于沛儿了，不过没事，有林部长的儿子在，危机解除了，”玲玲开口道。

    这句话一出，傅勇楞了一下：“林部长的儿子？”

    “等我回去在把这里的事汇报给林部长，现在埃罗尼亚城现在怎么样了”玲玲问道。

    “我联系你，就是想问问你半个小时能不能赶回来。”

    “现在我们被困兽炎牢困住，一两个小时之内可能无法出去，外面就云川一个人在战斗。”

    “看他现在的情况，勉强能撑半个小时。”

    傅勇道。

    这句话一出，玲玲眉头邹了邹：“半个小时...那我要用神兽飞回去啊，可是这对自身的消耗太大了。”

    “我怕我飞回去还能不能战斗了。”

    “这...”傅勇一时间也有点为难。

    云川情况不乐观，林霄也都听到了，

    他算是自己父亲的贴身侍卫，和自己父亲的关系很好。

    而且林霄也被他帮助过两次。

    他林某人是个恩怨分明的人，若是云川死在埃罗尼亚城，那就太可惜了。

    “夏月，你的御风神雕能长距离远航吗”林霄问道。

    “可以，风属性比其他属性的飞行类神兽要更轻松一些”夏月点了点头。

    “那好，带着我们立刻回埃罗尼亚城”林霄道。

    夏月没说话，默默的点了点头，随后操控御风神雕降落。

    林霄把先前被小沙震晕的孙琦拽上御风神雕，纵身一跃跳了上去。

    这才看向玲玲：“上来吧，一起回去。”

    听到林霄的话，玲玲点了点头，跃上鹰背后，道：“你的神兽刚刚算是释放了一次狂化。”

    “一天之内不能超过两次，如果强行使用第二次，对你和神兽的负担都很大，你可要考虑好。”

    “我知道分寸，启程！”林霄收起三头神兽，道。

    夏月随之操控御风神雕起飞，扑扇着翅膀跃上万里高空，直奔埃罗尼亚城。

    御风神雕本身就是风属性，速度是绝对够的，大概也不需要半个小时就能抵达埃罗尼亚城。

    通常情况下，驭兽师如果进行远距离长途跋涉，也不会用自己的神兽。

    那样对自身的精神消耗比较大，很多时候飞到地方，自己先疲惫了，还怎么战斗。

    当然，特殊情况下例外。

    在返程的途中，林霄也没闲着，坐在神雕背上，操控恐龙岛里的小雷继续释放生命旺盛治疗小沙。

    虽然恢复速度慢了很多，但终归能恢复一些是一些。

    与此同时。

    在林霄返程的同时，埃罗尼亚城的战斗也依然在持续着。

    狂战级的异兽战斗力爆表，基本上灾厄级以下的驭兽师根本没有插手的余地。

    而云川也在不竭余力的战斗。

    此刻他的身上和月瑶的身上多少都挂彩了。

    要不是他真正具备强大的实力，换做任何一个灾厄级，这个时候早就凉透了。

    “主人，这个怪物太强了，我根本打不过”月瑶此刻悬浮在云川身旁，右手不断的颤抖，鲜血把周围环绕的溪流都染成了红色。

    而且尾鳍的鳞片脱落了不少，看来这场恶战，相当艰苦。

    云川站在原地，气息有些虚浮，可是当他回头看了一眼那一两千名驭兽师，脸色也变得沉重了下来。

    他跑，绝对能跑掉，可是一旦走了，那意味着这一两千条人命可能就搭在这里了。

    而且埃罗尼亚城也绝对会遭殃。

    无论如何，他都不可能后退半步，因为他是大将。

    “吼！”

    此刻几乎还处于全盛时期的怒兽朝着云川发出一声怒吼，庞大的身躯再度袭来。

    “碧海流水，”云川立刻施展第三种技能。

    月瑶抬起还能活动的左手，忽然向前一指。

    周身的水流迅速聚集，幻化成了大片的浪潮。

    在浪潮的翻涌之下，忽然聚集成了一道水墙，如同怒海狂涛一般，直接朝着怒兽翻涌而去。

    轰！

    水流一瞬间把怒兽给包围了起来，如同沉入了大海一般，疯狂挣扎。

    嗤！

    一瞬间，怒兽张开血盆大口，喷射出一道温度极高的赤焰。

    几乎眨眼的功夫，大片的水流如同遇到火山熔岩一般，迅速的化作水雾蒸发殆尽。

