    老总的话音还未落，就看见了小文的电脑正在播放着演示文稿。

    而演示文稿的内容就是老总想要表达的。

    整个文稿播放流畅，设计非常的唯美，就和他当初提的要求一模一样。

    老总整个人都惊呆了。

    他刚刚在办公室里反反复复的想，是不是自己给小文提的要求太高了。

    所以小文弄了好几天，昨天晚上加了一晚上的班也没有弄好。

    最后老总都已经下定决心，咬咬牙请第三方公司帮忙做算了。

    没有想到刚刚走出办公室，就看到了小文的成果。

    “小文，这是你做的？”

    小文偷偷的吐了吐舌头说道：“刚刚做的。”

    “你从头给我放一遍看看。”老总赶紧说道。

    小文立刻执行命令，重新开始播放演示文稿。

    好一会儿，演示文稿播放完毕之后。

    老总的眼睛都瞪了出来。

    这个质量远超他的要求，要是把这个演示文稿播放给自己的客户看。

    自己拿到订单的几率大增呀！

    “好！好！好！”老总连续说了三个好字，夸奖小文，“小文啊，没有想到你还有这种水平！相当的不错呀！必须加工资，必须加工资啊！”

    “一会儿你到财务那边去报到，我给你算三个加班，一个加班100块钱！”

    一个加班100块钱，在这个年代来说已经相当的高了。

    小文激动的快要跳起来了。

    她可不敢说，自己加了好几个班，其实是一事无成。

    反倒是今天花了不到一个小时，利用萤火os系统以及长天科技刚刚发布的仓颉办公软件，就把演示文稿给搞定了。

    老总离开之后，同事们纷纷过来围观，大家都向小文讨教做演示文稿的办法。

    小文也不隐瞒，将如何使用萤火os操作系统，如何使用长天科技最新开发的仓颉办公软件这使用方法告诉自己的同事们。

    萤火os和仓颉办公软件，在开发的时候就极大的考虑了用户的感受，在使用上也是对用户十分的友好。

    大家用起来很简单，同事们很快就学会了。

    张小川等人感到不可思议。

    “我用了好几年的windows系统，没有想到咱们国家的操作系统竟然会这么的方便！”

    张小川二话不说，直接否定了昨天说的关于国产软件的坏话。

    同事们也再赶紧给神船的售后打电话，希望神船的工程师能够赶紧过来帮助大家更换系统安装仓颉办公软件。

    利用仓颉办公软件办公，节约的是自己的时间，这种好事大家当然不会放过。

    酒香不怕巷子深，这句话应用萤火os和仓颉办公软件上尤其适用。

    在互联网媒体不是很发达的2002年。

    在用户的口口相传之下，在电脑销售和维修人员的亲自尝试之下。

    萤火OS以及仓颉办公软件一下就火了，而且开始逐步占领市场。

    以沪市为例。

    在仓颉办公软件上架的三天后。

    不少白领和办公人员为了自己的办公方便，将已有点神船计算机的XP系统更换为萤火OS。

    而那一些本来是使用联翔、戴尔或者是惠普电脑的用户，也有了更换电脑的计划。

    从8月中旬开始，原本销量增长率陷入停滞的神船，又开始了一轮热销。

    用户们愿意使用萤火OS，最根本的原因不仅仅是仓颉办公软件好用，更重要的是萤火OS相当的安全。

    在不少媒体的报道之下，用户们才猛然发现。

    前段时间十分猖狂的铂尔塞斯病毒，对萤火OS系统竟然是无效的。

    此外，在深市华强北。

    以前华强北在电脑铺子，基本只是配备Windows XP或者是windows98的安装盘。

    但是从这一刻开始，所有的电脑铺都标配萤火os的安装盘。

    安装盘当然是从神船那边拿到的。

    对这一些计算机商户非常友好就是，萤火os没有什么盗版系统，所有的系统都是正版系统。

    “你们知道萤火os吗？因为是封闭式的操作系统，所以前段时间在铂尔赛斯流行的时候，它根本就没有感染任何的病毒。”

    “何止如此呀，萤火os还搭载了长天科技最新发布的仓颉办公软件，简直就是办公神器！”

    系统安全，能够满足大家的日常需求。

    办公软件智能，极大的减轻了大家的工作量。

    如此优秀的操作系统，还在顾虑什么呢？

    在口口相传之下，大部分的神船用户赶紧打电话给生产的售后中心，希望能够将自己的生存电脑免费升级为萤火os。

    “你好，请问是神船售后中心吗？我半年前买了一台神船T1系列，听说现在可以免费升级为为萤火OS，你们能不能过来帮我升级一下呀？”

    “什么？太忙了，可能要排队等一会儿，这样啊，那我抱着主机过来算了！”

    “请问是神船售后吗？我能不能把主机抱过来升级一下系统， Windows XP太不靠谱了，动不动就卡机、死机中毒，我听说萤火os非常的流畅，还自带了免费的仓颉办公软件！”

    “啊？现在你们售后中心已经排了100多人，那什么时候才有空呢？什么要等到三天之后？”

    “没关系，我能等！”

    神船全国的售后热线电话都接个不停。

    倒不是说神船的质量太差了，大家都打电话维修电脑，而是希望能够更换为萤火OS系统。

    如果说在前段时间让大家更换萤火os系统还有所疑虑，那么当仓颉办公软件发布之后，这份疑虑烟消云散。

    吴军坐在办公室里，感到相当的不可思议。

    他难以想象，看似摇摇欲坠的萤火OS系统忽然之间就火了。

    短短的几天，全国的萤火OS装机量已经突破了10万台。

    按照这种趋势下去，今年以内95%以上的神船电脑都会安装萤火os系统。

    随着萤火os系统的火爆，神船的电脑也再次获得热销。

    在很多销售店，用户指名道姓够买神船的电脑，并且希望直接预装萤火OS。

    吴军难以置信的说道:“长天科技真是神！”

    此时吴军的电话响了。

    王翔再次催促吴军，尽快发布方舟之星笔记本电脑。

