    PS：铭记历史，勿忘国耻——默哀。

    衣着暴……

    凉快的貌美女子，提着小篮筐站在门口，带着水乡女子特有的娇柔。

    就是看起来，怎么都不像是正经按摩的。

    “哥，咱们要做什么项目？”俩女孩过来了，语气温柔，态度热情。

    看小表弟抗拒又期待的纠结样子，昱哥也就不换了。

    “就来个标准按摩，手重点。”往45度倾斜度按摩床上一躺。

    秦昱闭着眼享受，嘴里不忘跟崔俊搭话。

    最怕空气安静，跟他聊聊也能转移注意力。

    别一会按着按着，小表弟撒腿跑路。

    尴尬了！

    等一通按摩做完，表弟崔俊舒服的浑身通透。

    不光按的好，皮肤也好。

    这腿——真好！

    出来结账的时候，得知一个按摩就699元，崔俊的表情就变了。

    “哥，这也太黑了吧？”

    699，大白腿也不香了。

    秦昱笑了笑：“你当人按的时候，把你手放大腿上是没地搁了？”

    隐形项目，不得加点磨损费。

    保养皮肤也挺贵的！

    “晚上有事吗？”既然出来了，秦昱就打算带他好好玩玩。

    崔俊正想开口，就看到眼前多出一道红色横条投影。

    出事了！

    *

    *

    13分钟前，污染区内出现莫名的能量波动。

    随后，响起吵杂的古怪叫声。

    一群浑身绿油油，长着兽脸，人形直立的绿皮冲出扭曲丛林。

    “哇哇哇”的怪叫着，向防御圈发起攻击。

    “阿俊，我先走了，你自己打车回去。”

    秦昱说着跨上摩托，启动点火。

    “哥，你别管我了……自己小心。”向着他的背影挥手告别。

    崔俊眼底全是担心，那些奇怪的绿皮看起来好危险。

    不会，要出什么事吧？

    崔俊猜得没错，污染区确实要出事了。

    就在秦昱赶往防御圈的路上，城墙遭到可怕的攻击。

    这些突然出现的绿皮，竟会使用武器。

    那些武器在它们手中扭曲变形，仿佛加入了某种奇怪的元素。

    威力更强，也更适合它们使用……

    此刻，也顾不上什么交通安全的秦昱，激活纳米虫涌入机车。

    整台车身两侧，亮起耀眼的红光。

    下一秒，一道红色闪电向前飞掠，快到摄像头都无法捕捉识别。

    同时，奇迹小镇。

    刚组建完毕，还没来得及磨合的第二小队，在华森的命令下出发。

    手持晨星—碎颅者的金灵儿，一马当先。

    身上的单兵甲胄，在登上飞车的刹那覆盖面部。

    身后跟着的队员，也同样激活甲胄。

    防御圈，迎着枪林弹雨发起冲锋的绿皮，仿佛没有恐惧的野兽。

    无论前面死了多少同伴，依然前赴后继的向前冲锋。

    当秦昱赶到，将轮胎磨平冒烟的机车停在城墙脚下。

    运输飞车也出现在上空，车门滑动开启。

    五名身穿黑色甲胄的基因战士，凌空跃下。

    咚！

    地面震荡，五人刚一落地就加入战团。

    手持碎颅者的金灵儿，将武器轮成车轱辘。

    前方扑来的绿皮，仿佛连续爆炸一般匍匐跌倒。

    空气中充斥着浓郁的血腥味，再看地上的尸体。

    全都少了脑袋，只有一具无头残尸歪扭的趴在那里。

    “老板。”负责现场指挥的RRT小队长，向秦昱报道。

    “不用管我，其它三面情况怎么样？”

    跟上他的脚步，小队长面色严肃：“都遭到绿皮的袭击，这是一次有组织，有计划的全面进攻。”

    站在城墙边，双手扶着冰冷的钢铁。

    秦昱俯瞰观察，密密麻麻的绿皮仿佛摇曳的海草，望不到尽头。

    “向地方驻军求援，放出泰坦，让第二小队回来着装。”

    一群憨批，放着动力甲不穿，非要用单兵甲胄去玩命。

    天天搞不清状况，你们那小命是自己的吗？

    那是公司用钱砸出来的，也不知道小心点用，都给我滚回来。

    金灵儿在战场上正杀的痛快，一把晨星-碎颅者，被她舞的虎虎生风。

    在她身边堆积着小山一样的绿色尸体，鲜血汩汩渗入土地。

    漆黑的土壤，仿佛是一张无尽贪婪的大嘴。

    任你血流成河，也无法将它填满。

    “哈哈，来啊，来啊……都过来送死。”金灵儿放声大笑。

    爽，好爽啊！

    自从毕业，接受改造成为基因战士。

    她就一直在压制自己内心的战斗欲望。

    现在，面对一群侵入自己世界的怪物，终于……

    终于可以放开手脚，尽情释放内心的暴虐。

    “第二小队，返回城墙修整。”

    耳边传来指挥部的命令，金灵儿手中挥舞的碎颅者骤然一顿。

    舞的密不透风的轮圈，出现漏洞。

    一名手持利刃的绿皮，近身闯入防御圈，兽脸扭曲的向她挥刀直捅。

    下一秒，纤细的手掌捏住绿皮的脑袋。

    砰~

    天灵盖仿佛煮酥的骨渣，在金灵儿手中爆开。

    五颜六色的液体溅的到处都是。

    随手将尸体仍在地上，金灵儿不爽的回头看向城墙。

    站在前端的身影，令她表情一僵。

    “回去。”抬手下令，金灵儿带人向防线撤离。

    穿过防线，缺口立刻被手持强火力的RRT成员补上。

    城墙脚下裂开五米高、十几米宽的通道。

    进入漆黑的通道，头顶亮起白昼光晕。

    “金队长，各位，请跟我来。”

    “动力甲已经准备好了。”

    前方出现的RRT成员，带着小队向动力甲储备仓库走去。

    防御圈城墙，并不是只能用来防御的钢铁城墙。

    里面四通八达的通道，比蚁穴不逞多让！

    因为城墙地基很深，所以，很多布置都埋在地下。

    此刻，金灵儿就感觉到，脚下的通道有明显的前倾。

    他们正在往下走。

    半分钟后，眼前出现一道墨黑色铁墙。

    前方领路的人，将手放在上面。

    一道光圈出现，“验证通过。”

    铁墙上滑，露出里面广阔的地下空间。

    这处地下广场，是向污染区外延伸的，最大限度保证安全性。

    被卡在贴墙钢槽内的动力甲，宛如正在等待出笼的狂暴野兽。

    只是安静待在那里，就充满杀戮之气。

    “金队长，那台就是你的。”领头之人向尽头的钢槽指去。

    一台暗灰色的裂变级动力装甲，安静的停在泊位上。

    肩甲上的标识，是一个面色沉默的人脸。

    如果有熟悉何武的人在，就会发现这张人脸与他有七分相似。

    涂装为暗灰色，武器是一把放大版的晨星-碎颅者。

    看到动力甲背后的武器，金灵儿就知道自己手中的武器，真的来自公司。

    ‘看来，局长和公司的关系也不简单。’金灵儿暗自猜想。

    “为什么他们的动力甲和我的不一样？”金灵儿指向一旁的赤红动力甲。

    那些是属于她的队员们的，涂装赤红，好似一道烈焰。

    背后的武器是一把巨大的动力锯链剑。

    肩甲上的标识，是一个狰狞的笑脸，和她的完全不同。

    如果说金灵儿动力甲是暗黑中的隐者，那它就像是黑夜里的火光。

    这么扎眼的涂装，不会很轻易就被发现吗？

    “狂热者的任务就是正面突破，它们出现的地方只会是最危险的战场。”

    “无所谓会不会被敌人发现。”一个声音从后方传来。

    回头看去，手持平板的齐河缓步走来。

    “金队长，我是齐河。”

    “齐总。”

    金灵儿收敛内心好战的冲动，笑容和善的点点头。

    可这只是她的一厢情愿，在外人看来。

    她看向齐河的目光，就像看到猎物的豺狼，笑容更是充满狰狞的不怀好意。

    不过，齐河对此并不在意。

    他也不是第一次见基因战士。

    特雷科在的时候，表达温柔的方式可比金灵儿更可怕。

    “金队长很喜欢碎颅者？”

    看了眼她紧紧抓在手中的武器，齐河仿佛感受到她对武器的忠诚。

    “是。”金灵儿低头看了眼碎颅者。

    她真的很喜欢这把武器，特别是在经历刚才的杀戮后。

    那种畅快淋漓，将敌人一一爆头的爽利。

    宛如巧克力奶般丝滑顺畅。

    “所以，我专门为你准备了这台动力甲，沉默者。”

    指着尽头的暗灰色动力甲，齐河简单介绍了它的功能及归属。

    沉默者战团的制式动力甲，是金灵儿未来的标准装配。

    至于她的队员，则被划入狂热者。

    “为什么会这样？”金灵儿搞不懂，她进行的基因改造也是狂热者。

    “难道，你想用锯链剑？”齐河指了指动力甲背后的大剑。

    金灵儿沉默，发自内心的抗拒令她走向沉默者。

    无所谓，只是编制不同。

    就算小队重新被打散，对金灵儿来说也没什么大不了的。

    无非是花些时间，再去磨合！

    此刻的金灵儿，并不认为这有什么。

    “好了，送它们上去吧！”

    随着所有人进入动力甲，激活系统，钢槽上方的红光也变成绿色。

    下一刻，钢槽背后的轨道滑动向上。

    动力装甲随着一起上升，通过轨道抵达预定投放点。

    前方是撤离时走过的通道，迈开脚步向前跑去。

    金灵儿再次看到数之不尽的绿皮，还有正在后撤的第一道防线。

    同时，不远处的第二道防线投入作战，掩护友军安全撤离。

    前面的压力越来越大，再这样绿皮冲到墙下是早晚的事。

