    “以我现在的实力，这一招，一品先天武师的强者都可重创，林落，你受死吧！”

    云天书抚摸着灵云神虎，面色冷厉，随后一指君星尘，那灵云神虎怒吼一声，化作一道白色幻影冲去。

    君星尘调动起滔天魔气，形成一道漆黑的魔气巨网，却被灵云神虎吐出的一道灵力光团给瞬间撕裂。

    他眉头微皱，感受着头顶上方传来的破空声响以及压迫感，脚掌在缓缓在地面上旋了半圈，随后重重踏下，能量爆炸声响彻整个万花神台，将所有目光都吸引而去。

    君星尘借助着反弹之力，身形猛然冲天而起，无尽的漆黑魔气汹涌而出，缠绕在手掌上。

    “吼！”

    灵云神虎瞥见暴冲而来的君星尘，怒吼一声，四爪轻踏虚空，随后张开大嘴，宛如云雾般的白色灵力喷涌而出，瞬间形成一大片锋利的长刺，狠狠对着他射去。

    君星尘望着铺天盖地的锋利长刺，手掌举起，散发出一股极强的推力。

    那一大片锋利长刺还未接近君星尘，便被这股推力吹得轰然消散。

    唰！

    在君星尘身后，一道紫袍身影突然闪现而出，手指上白色的灵力宛若剑刃，向着他的脖子切割而去。

    君星尘微微侧身，云天书的手指搽着他的脖子过去，虽然没有触碰到，但是其上的锋利之气依旧在他脖子上留下一道细小的血痕。

    使用灵力之后的云天书，显然已经可以对他的身体造成伤害了！

    君星尘漆黑眸子淡漠地扫了云天书一眼，拳头上携带着凶悍的魔气，对着身后横砸而去。

    这一拳，若是落在寻常后天武师巅峰的身上，必定会被直接轰杀！

    察觉到那扑面而来的无尽魔气，云天书眉头微挑，显然对君星尘的敏锐感知感到有些意外。

    他浑身白色灵力暴涨，力量也瞬间大增，伸出手掌抵住了君星尘的拳头，随后灵力快速蔓延，死死将其握住。

    两人身处半空中，无处借力，正缓缓落到战台上。

    君星尘魔气暴涌，但是对方的手掌就如同铁钳一般，根本无法将手抽出分毫，他瞧见云天书突然露出了一抹冷笑，心中暗道一声不妙，豁然回头。

    只见，那灵云神虎已经来到身后，张开大嘴，向着他的脑袋狠狠咬去。

    “黑手！”

    一股异常强烈的腥臭之气钻入鼻内，君星尘眼神冷冽，无尽的魔气在身后形成一只漆黑大手，想要将白色神虎死死按住。

    可是，他依旧还是低估了灵云神虎的力量。

    咔！

    只见灵云神虎发出一声震耳欲聋的虎啸，使得观战席上的人们脑袋发晕，随后，在无数道惊惧的目光下，那黑色大手寸寸崩裂，最后又化为了漆黑的魔气。

    嘭！

    白色神虎一爪拍在君星尘的后背之上，他猛地吐出一口鲜血，身形从几十米高空急速坠落而下，最后重重砸在战台上，发出一道剧烈的声响，使得很多人都将心提在了嗓子眼。

    碎石飞射而出，一道道巨大的裂缝，从那漫天的灰尘中蔓延而出。

    “这是……林落败了？”

    “一定是了，云天书不愧是年轻一辈第一人，同代之中无敌！”

    观战席上瞬间沸腾，变得嘈杂无比，所有人都露出尊崇之色，望向战台上的紫袍身影。

    “怎么会这样？！”

    黛霜雪和染儿紧攥拳头，眼中充满不甘之色，起身想要再度上场，却被一旁的几个女护卫给拉住了。

    半空的宫殿中。

    “终究还是败了吗……”

    苏紫熙凤眸黯淡，扫了一眼不远处正一脸笑吟吟的云长修，纤手因为太过用力紧攥，而变得微微发白，眼神决然。

    战台上，灰尘依旧在弥漫着，看不清其中的状况。

    云天书望着那漫天的灰尘，露出了淡笑，随后平摊开双手，一阵劲风从掌心中喷涌而出，吹拂过战台，将那灰尘掀了开去，显现出里面的白衣身影。

    “嗯？！”

    他眼神猛地一凝，身形急速退后十数步，可是依旧还是反应慢了。

    只见一道如鬼魅的白衣身影突然出现在云天书身旁，他微微抬头，露出了君星尘那淡漠的脸庞。

    这道白衣身影，正是之前被击落的君星尘！

    他的速度与之前相比，居然增加了数倍之多，恐怖的速度使得他宛若瞬移一般，直接贴近云天书。

    君星尘身前是滔天的漆黑魔气，仿佛可以吞噬一切，身后是无尽的圣灵力，闪烁着神圣的光辉。

    两种本应相冲的力量却共存一体，显得极为奇异。

    他背后的白衣有着三道爪痕，鲜血正不断流出，可是他却仿佛根本感受不到疼痛一般。

    君星尘身后的神圣光辉，并不是圣光，而是修炼了不朽圣魔体之后，以圣灵力转变而成的。

    只有圣魔之气同时显化而出，才能发挥出不朽圣魔体的全部力量！

    “弑生针！”

    君星尘望着云天书脸上的惊异之色，心中低吼响彻，在他额头中间处，一道闪烁着紫色光华的精细长针一闪而过，随后呼呼作响的一掌拍出，将云天书击飞。

    “你刚刚那是什么？”

    云天书脚下一踏，滑退的身形缓缓止住，他微微眯了眯眼睛，目光惊疑不定地望向君星尘，一滴鲜血从他的额头处落在战台上。

    他摸向额头，随后猛然一捏，一根黯淡无光的长针便是出现在其手中，被他捏断而去。

    “你无须知道。”

    君星尘轻弹袖袍，十分随意地道。

    “今日你必败无疑！”

    云天书手掌一招，那庞大的灵云神虎猛然跃上半空，伴随着一声剧烈的声响，落在他的身边，目光森寒地望着君星尘，像是在看一个毫无反抗之力的猎物一般。

    他浑身缭绕着白色灵力，傲然道：“本太子，同辈同境界之中无敌，你拿什么跟我打？！”

    “是吗？”

    君星尘的表情逐渐恢复淡漠，随即重重前踏一步，落脚之处，坚硬的地面居然蔓延出几道裂缝。

    他身前无尽的漆黑魔气汹涌滔天，宛若魔之帝王，身后源源不断的圣灵力浮现而出，宛若凡间少年仙，缓缓开口道：“同境界无敌，那可不见得吧？”

    话音刚落，他便将自身半步后天武师的实力展露而出。

    这一刻，不管是云天书还是观战席上的众人，脸上皆是涌起了极度的骇然之色！

