    从一个好端端温雅的女主持人，成功进化为嗷嗷的叫着清辉多么可爱，多么帅的狂热麻麻粉，头号辉吹。

    当昨天晚上看见好几个话题是由汪明秀带起来的时候，她们忍不住就想要跟这位大小姐接触接触。

    就是想要看看怎么能一个节目，就给人家洗脑成那样。

    然后，昨天晚上就看见了对方卡洞，撞电线杆的热搜。

    恩……这小朋友，是不是有毒毒呀？

    等到了清辉来到公司，众人的目光就忍不住往小姑娘那白皙的脑门上瞟。

    清辉已经习惯了自动忽略周围萝北的视线。

    将奶黄包咽下去，才是稍稍满意的努力舔了舔唇角。

    将甜甜不腻的奶黄馅舔干净。

    那颓懒的小模样，倒是一点都没看出哪里帅气了，就能看出来还真是怪可爱的。

    清辉的表演老师上了些年纪，大概有四十多岁了，保养的很好，看着倒是很年轻，平时的时候清辉骄纵一些，对方也是把清辉当做小孩子来看待。

    旁人不相熟，不敢说的话，在对方这里可是丝毫没有遮掩的。

    她笑呵呵的开口，眼底带着看待晚辈的那种和气的光，“昨天走路撞电线杆了？还疼吗？”

    撞电线杆，手卡洞上热搜的，这也是她教过这么多学生之中见到的第一个吧？

    清辉一懵。

    抬头。

    旁边的几个盛世旗下的女艺人听见这话忍着笑，探着脑袋去看。

    就见小姑娘侧头，眼眸微微瞪圆，“我……”

    清辉：？？？怎么睡了一觉起来，好像全世界的萝北都知道灵剑大人撞电线杆了？？？

    不成。

    这种事情，要灭口。

    但是全都弄死——好像有点弄不过来。

    浅咖：……？？？您现在又在想什么危险言论？？？

    软白的小姑娘一脸懵，带着点回不过神来的震惊。

    这幅样子将屋内所有人都逗笑了，甚至还有公司的前辈善意的将盛君殊的信息调出来，让清辉看。

    清辉扫了一眼，发现了罪魁祸首之后，大眼睛眯了眯。

    抬手将自己脑袋上的帽子摘下来，往旁边一扔。

    软软的小声音，“我出去一趟。”

    说完了就往外走，从始至终小脸上除了震惊之外，就没有出现其他的情绪。

    看着门关上，联想了一下小姑娘的反应，几个人有点愣。

    “她不会还不知道吧？”

    “看那样子好像不太乐意传出这样的事情来，其实挺圈粉的呀……大家都在下面嘻嘻哈哈的乐。”

    “不会是生气了吧？”

    其中一个长相妖艳，从刚才起就一直没有参与话题的女艺人看了一眼，轻哼了一声，又移开视线。

    她名字叫做尤夏，是个顶尖的实力派演员，去年拿了影后，只不过小时候生活环境有些扭曲，导致她出人头地之后性格也不是很好。

    有真材实料，但向来是不喜欢，看不上那些流量小生，或者是那些靠着歪门邪道来吸引大众注意力的明星。

    对于清辉，她没招惹过，也不怎么看在眼里。

    众人已经习惯了对方的性格，也不多说，只是关注着公司内部群的消息。

    很快，顶层的一个爱好八卦的部门高管悄咪咪的跟她们说。

    那小姑娘气势汹汹的冲进盛君殊办公室里了。