    云潇回到浮世屿的时候，外围的混战已经接近尾声，当云泥岛的噩耗传到墟海战士的耳中，曾经那些虚假的荣耀一瞬间土崩瓦解，信仰崩塌之后，只能溃不成军的节节败退，她扫了一眼那些仓促撤离的蛟龙，发现它们的身体上有隐隐有着白森森的骨头正在一点点刺穿血肉，她暗暗叹息，喃喃自语：“都说穷寇莫追，可我若不在这里解决了你们，只怕日后这些修罗骨遗患无穷……”

    她勾起火色长弓，用手指撩拨出羽箭，对着理智即将被破军吞噬殆尽的蛟龙一箭一箭击出，看着它们一只一只往下坠落，砸入冰封的原海里，云潇的心也终于有了一丝难以描述的哀痛，低道：“龙，抱歉了。”

    说罢她掠回浮世屿，水天一色的世界在五年的疲惫抵抗后终于迎来彻底的安宁，中心苍木上的鸟儿开心的朝她回了一下翅膀，云潇大步从白色的幻莲边走过，倏然有种恍若隔世的迷茫。

    五年……在她苏醒过来之后，身边的凤姬告诉她浮世屿已经和蛟龙恶战了五年，她呆若木鸡的听着，脑子里有许许多多破碎的回忆无法拼凑完整，只是依稀的记得她在泣雪高原上遭遇冥王，然后受了重伤陷入长久的昏迷，而姐姐口中的五年宛如一场迷离的梦，明明有种莫名其妙的违和感，却真实的好像伸手可触。

    她因一场意外成为混血之身，在一个叫昆仑山的地方以人类的身份生活了二十年，直到某一天跟着师兄天澈前往一海相隔的孤岛飞垣，她遇到了皇鸟双子的凤姬姐姐，也终于了解到自己身上隐藏着的惊天秘密，她知道了曾经的流岛飞垣因夜王碎裂坠天，知道了地基深处有一个叫舒少白的古代种强行拉住了毁灭的力量，她想要帮助姐姐找回心爱之人，所以便留在了飞垣。

    “师兄……师兄？”她奇怪的连续喊了两声，天澈的脸庞在眼前摇摇晃晃，可他的身后却有着另一个模糊的重影，仿佛隔着白纱，看不清楚到底是谁。

    只是短短的一瞬，两生之术无声无息的填补着记忆里的空缺，很快就让这个模糊的影子消失在目光的尽头，云潇甩了甩脑袋，再往后，误以为原海被浮世屿侵占的墟海蛟龙发起了侵略战争，温柔乡之灾肆无忌惮的在万千流岛上蔓延，与此同时，破军的阴云也无声无息的蔓延开来，如一场呼之欲来的暴风雨，所有人都被卷入其中。

    当澈皇不惜引爆火种保护浮世屿之时，她在遥远的泣雪高原被冥王重创，再醒过来的时候，已经身处万里之外的浮世屿凤阙内，五年……真的是五年的时光在不知不觉中悄然逝去，她甚至没有多少参与到这场精疲力竭的守卫国家中，只在醒过来的刹那察觉到不远处的云泥岛上出现了墟海大军的踪迹，她本能的前去查看，想终结这场五年的战争，谁知赶到之时，十万蛟龙大军竟然被上天界之人全军覆没！

    云潇豁然顿步，抬手按住隐隐疼痛的眉心——她都为浮世屿做了什么？她就像一个幸运儿，什么也没有做，就迎来了彻底的胜利。

    记忆到此戛然而止，那些空缺的白点融入周围的环境，再也不会被察觉。

    “潇儿！”飞鸢的声音出现在耳边，虽然她已经是浮世屿新一代的皇鸟，辅翼对她的称呼依然是亲切而充满了慈爱，挥手将兴奋的鸟儿从云潇身边赶走。

    “飞鸢！”云潇也收回复杂的思绪迎过去，或许是怕这群叽叽喳喳的小东西乱说话，他一秒都不停直接拉着她回到了凤阙内，灵霜也迎过来抓着她上上下下检查了好一会，眼睛一红“哇”的抱着她放声大哭。

    云潇下意识的安慰着灵霜，这几年她一直昏迷不醒，所有的重任都压在了姐姐和他们身上，想到这些，云潇的眼里有些惭愧的光，不知该说些什么，直到凤姬被飞渡搀扶起来拎着爆哭的灵霜丢到一边，笑吟吟的道：“哭什么，今天可是胜利的大好日子，你们几个别傻站了，等最后一批巡逻的战士回来，我们也要好好庆祝一下才行！”

    “对对对，灵霜你别哭了！”飞渡本就是个大大咧咧的性子，这会开心的眉眼都在上挑乱飞，根本没注意到云潇脸上的心神不宁，又冲过来凑到她面前一拍手笑道，“小殿下也快休息一下吧，我才听阿良说起云泥岛的事情，托举那么大的流岛坠天可不是一件容易的事，您呀先缓一缓，可别一会没精神陪我们庆祝！”

    “好。”云潇点点头，飞渡还想再说什么的时候，飞鸢已经一手拎着他一手拎着灵霜往外走，凤姬捂着嘴偷偷的笑着，拉过云潇一起坐下来，她想了想，试探性的问道，“潇儿，云泥岛……什么情况？”

    云潇呆了一瞬，低头回道：“我赶过去的时候弃乡道已经被人破坏了，墟海的大军更是被修罗骨侵蚀了理智，但他们没有逃出内陆湖就被上天界的人截杀在了水里……”

    “上天界的人？”凤姬的心里咯噔一下，立马就猜出来对方的身份，虽然心都差点跳出嗓子眼，她面上还是保持着震惊漫不经心的追问，“什么样的人？他、他有没有和你说些什么？”

    “他好冷漠嘛。”云潇想起那张拒人于千里之外的脸，嘟了嘟嘴埋怨道，“虽然是我一开始的态度就不好，可他是上天界的人，我和他保持距离也是应该的，后来我看他有意拯救正在坠天的云泥岛，倒是和传闻里自恃为神不管不问流岛生死的上天界十二神不太一样，所以就一时兴起帮他一起带着云泥岛坠落到了下陆一片戈壁滩上，可他全程冷着一张脸不想理我，哼，不理我算了，我也不稀罕。”

    “哦……然后、然后呢？”凤姬咽了一口沫，不敢问的太直接，反倒是云潇的眼里闪过雪亮的光，发现新大陆一样的握着她的手神秘兮兮的说道，“姐姐，他带着古尘！那可是传说中上天界战神帝仲的宝刀，是原海龙神的遗骸呀！可我问他的时候，他既不肯承认，又不愿意告诉我他是谁，后来我们还遇到了烈王大人，说是找到了治愈温柔乡的方法，对了，她还给了我一个锦囊，你先拿着带回飞垣试一试吧。”

    云潇一边说话，一边翻出了那个紫色的锦囊，但凤姬的心思显然不在烈王身上，她眼也没眨握着锦囊就塞到了怀里，嘴里继续刚才的问话：“那带着古尘的那个人呢？他去哪了？”

    “他不理我，我就走了呀。”云潇奇怪的看着她，倏然低下头，凤阙的地面倒映出她的眼睛，那是一种宛如少女般清澈里带着些许柔情的光，忽然脸颊一红朝凤姬怀里扑了过去，小声的低语，“姐姐，他是我喜欢的类型，可惜他对我好冷淡，要是再有机会见面的话，我肯定要好好调戏他一番！嘿嘿！”

    她坏笑着钻入凤姬的怀里，让凤姬目瞪口呆的张了张嘴，终究是轻轻笑了起来——果然是江山易改本性难移，就算已经遗忘了那个人的一切，她还是会在再次相遇之时，重新喜欢上他。

    “不过……可能没有这样的机会了吧。”云潇毫无预兆的叹了口气，用脚踢着凤阙里氤氲的灵气，她的眼睛隐约闪烁着晶莹的泪光，连她自己也不明白这忽如其来的伤心是为了什么，低道，“我回来的时候曾经观察过原海和浮世屿现今的位置，这种距离之下分离已是时间问题，姐姐，都说天下没有不散的筵席，澈皇以自身火种之力苦苦支撑着冰封的原海，非但没有换来蛟龙的感恩，反而为同族引来了战争，让无数人卷入其中饱受伤病之苦，澈皇的选择是宅心仁厚，是出自溯皇和龙神的友情而怜惜相助，可是现在，现在我也要为浮世屿的将来、为族人的安危考虑。”

    凤姬静静的听着，第一次从云潇的身上隐隐感觉到了身为“皇”的觉悟，她站起来往前走了几步，低头望着下方，接道：“浮世屿在此地暴露了五年，一旦上天界有心染指，我们将会无力抵抗，所以我决定放弃下方的冰封的原海，等最后一批战士回来，就重新以火种重塑防御的屏障，继续保持着从前的状态，不允许任何外族踏足浮世屿，我也不会再离开，这五年我欠下同族的恩情，我会用此生所有的时间来弥补。”

    凤姬不言不语，这句话背后的深意她比任何人都清楚，这将是一场无声无息的永别，一旦浮世屿恢复原状，它会重新成为没有固定轨迹的流岛，并且隐于天地间，不会再被任何人察觉，自然……也包括那个人。

    在凤姬沉默之际，忽然听见有泪水滴落的声音极轻的飘了过来，她下意识的望过去，发现云潇迷惘的望着地面上自己的倒影，她的眼泪一直在沿着脸颊坠落，滴入凤阙五彩斑斓的氤氲里，不知为何会哭泣，只是心痛的感觉一阵盖过一阵，搅成一团窒息到视线模糊，有些东西消散在记忆里，却铭记在灵魂中，让她眼前一黑，失去知觉。

    

