    短粗的280MM攻城炮慢慢的瞄准了目标，炮兵某将沉重的217MM重榴弹放进炮膛中，随后加入药包关闭炮闩。伴随着炮长手中的小旗挥下，日本经过千辛万苦运来的12门280MM攻城炮终于露出了致命的獠牙！

    “决战开始了。海军打赢了，该看我们陆军的了。”感受着地面的震动，华人旅旅长彭毅望着远处升腾的浓烟说道。

    沉重的11寸炮弹划过天空发出类似雷鸣般的巨响，巨炮轰鸣的声音将天地间一切仿佛都压制住了，只能听见炮弹划过天际的声音和落地后那震撼天地的爆炸声。从日本陆军的炮队镜看去，在金州城外的公式群中，不时的冒起一团团的烟柱，随后烟柱在风中逐渐扩散，形成一个个类似蘑菇的气团。

    “真是壮观啊，没有什么东西可以再巨炮下生还。”和田由旧小声的赞叹道。但是这位日本的炮兵精英可能忘了一点，这次攻击的是北洋长时间准备的要塞，你有重炮，人家也有重炮！

    “开始吧。”张文宣满怀信心的说道。作为曾经的威海护军统领，张文宣曾带兵驻防威海的黄岛、旗顶山、南岛等6座炮塔。而此次张文宣率部和从威海调拨的14门240火炮一起来到了金州驻防，其主要任务就是压制日军的远程炮兵。这些重炮可与日本人那些大口径短身管的11寸炮不同，为了保证射程和威力，这些火炮的身管长度是35L。在25倍仰角时，可以把140KG重的炮弹送到13KM外！（因为找不到资料，所以参数以德国造24CMSKL35炮的数据为准）

    为了充分发挥这些火炮的威力，清军专门在大和尚山和破头山等制高点布置观察哨，并且架设专门的电报线路用来传递信息。而且为了防止被对方潜藏的远程炮兵打掉，张文宣专门将这14门重炮分成了左翼。中路和右翼3个炮群，并且修建了坚固的炮兵掩体，弹药库和炮位之间的距离也足够远，避免了弹药殉爆的危险。

    “开火！”随着张文宣一声令下。中路炮群的6门240MM火炮发出了震天的怒吼！长长的身管向天空中喷吐这橘黄色的火焰，巨大的火焰喷出炮管1丈有余。远远看去像一只火龙向天空怒吼一般。随后一发140KG重的高爆榴弹飞出炮膛，向着9KM外的日军280MM炮阵地飞去！

    “大佐阁下，您看那里是什么？”顺着一个参谋的手指。和田由旧看见从远处的天边飞来几个火红色的光点，大概几秒钟后。隆隆的声响传入了他的耳中，强大的声波刺激着他的耳膜！

    “是要塞炮，大家小心！”和田由旧刚刚喊出一句话，就被旁边的随从扑倒在地，随后趴在地上的他感觉到大地猛的一震，一个巨大的烟柱从距离他500米处的炮位旁升起，一发140KG的重磅榴弹落在了6号炮位边上。炮弹中的20+KG的苦味酸装药在引信的作用下炸响。熊熊的烈焰夹杂着大量的弹片和沙石对着旁边的炮位来了一个无差别覆盖。因为重炮是放在一个半封闭掩体中的。爆炸产生的能量和弹片无法被快速释放出去。所以产生的高温高压气体和经过胸墙不断反弹的弹片对整个炮位造成了巨大打击。

    几乎在爆炸的同时，弹片和气压就已经杀死了炮位中几乎所有的作战人员，而在巨大的冲击下，日本280MM重炮炮身也被打得伤痕累累。更为严重的是，控制火炮俯仰的液压设备被弹片击中出现损坏，正门火炮的炮管像一只斗败了的公鸡一般，垂了下来。

    此时，和田由旧充分意识到了问题的严重性。日本没有射程足够远的重炮用来压制对方的要塞炮。此时想通过280MM重炮慢慢清理对方的防御体系的计划已经行不通了。在对方优势火力的打击下，280MM重炮继续开火就只能是等死。而不开火，就只能让日军步兵用血肉去硬冲北洋陆军的防线。怎么办？！

    “还继续吗？大作阁下。是不是让炮兵立即疏散？剩余未开火的11寸炮取消射击？”一名军官焦急的问道，惶恐不安的他望着远方哪不时遭到炮击的阵地。

    “所有已经开火的炮组继续开炮，另外和山县大将联系一下，如果我军今日之计划不变，我陆军直属重炮部队愿与帝国将士共存亡！”想了足足有3分钟，和田由旧才从牙缝中挤出了这么几句话！

    “大佐，您是不是疯了？这战打完，陆军的精华。直属重炮部队可就全完了！”旁边的一个参谋发疯似的摇着和田由旧说道。

    “如果输了，日本国都完了，还要重炮干什么？”和田由旧一拳将那个部下打到。

    而与此同时。在日军第一军前敌指挥所中，山县有朋等人也充分意识到了日军所面临的困境！清国已经在远程火力上占据了优势。没有了射程和压制优势的日军现在该怎么办？真要拿人命去添吗？

    “大将阁下，让步兵准备出击吧，命令所有炮群在尽可能短的时间内打出所有炮弹，然后步兵立即冲锋。再拖下去，帝国胜利的机会就会越渺茫！”桂太郎激动的说道。如果等到清国把日军的炮兵被压制住了在上，那就一点机会都没有了！

    “命令所有炮兵按照预定计划，全部开火，步兵在炮兵开始延伸后迅速出击。诸位，我们只有一次机会，只要打下了金州，旅顺的大门将向各位敞开。”山县有朋满脸涨红的说道，虽说他知道自己的命令意味着什么。但是现在已经由不得他退缩了！

    随着山县有朋的命令，第一句所有一线火炮开始向金州防线开火，大和尚山和破头山等诸多高地瞬间便被密集的弹雨所覆盖！“日军这是要拼命了。”彭毅冷笑道。“告诉所有将士，狭路相逢勇者胜！既然倭寇想要疯狂一把，那我们就陪着他。让那些东瀛的小矮子们知道，什么叫做不屈的意志，什么叫做血与火的洗礼！”

    随着日军炮群的的全面发力，北洋军炮兵也开始展开全面压制！隐藏在高地和炮兵掩体中的6寸，4.7寸加农炮群开始对着已经暴露出的日军炮兵阵地展开反压制！橘黄色的火光和不断升腾的烟柱成为了战场上永恒的色调。数百门火炮不断喷吐着致命的烈焰，将依法发带来毁灭的炮弹射向数公里之外的敌军。人类最高科技的代表被用在了杀戮上。震耳欲聋的轰鸣声即使在旅顺都可以听得到。

    “陆军那边有问题吗？”徐杰向着金州城的方向问道。

    “目前传回来的电报上说，日军在几个突破地域集中了几乎全部的炮兵，相对而言，我们的6寸和4.7寸炮阵地有些分散。而现在要变换阵地恐怕也找不到足够的人手和马匹。”一旁的一个参谋说道。

    “不过还好，我们还有一些装在小火车上可以沿着临时铺筑的铁路机动的8寸列车炮。这些机动炮兵完全可以配合守备部队重挫日军进攻部队。”一旁的马玉昆看和脸色有些不好的徐杰安慰道。

    “这没什么。进攻方的优势就在于可以集中兵力在自己选择的时间和地点展开攻击。暂时的火力优势没什么大不了的，何况现在的日军也是强弩之末了。告诉负责机动炮兵的黄建勋和汉纳根，在清理掉日军那些恼人的280MM重炮以及120MM加农炮后就将主要精力放在杀伤人员上，我要让日本人一想起金州就胆寒！”徐杰冷笑道。

    没错，你没看错，就是黄建勋和汉纳根掌握着北洋水师借调给陆军的重炮。黄建勋自从失去坐舰后一直处于“半失业状态。有这么一个人才不用着实可惜，而且你家当年在英国可是专修炮术的！至于汉纳根吗？这家伙可是货真价实的炮兵专家。有他们在，炮术方面应该没人什么问题了。

    “同时告诉彭毅，不要过于依赖防线和掩体，打阵地战的关键在于手中存有足够量的预备队，所谓的阵地只是一种消耗对手的途径。尤其是对于日本这种重点攻击，即使的封堵缺口和集中炮兵持续不断的打击对方的后续部队才是取胜的关键。”对于各路新军，徐杰还是十分看重的。能不用鲜血而用炮弹或者掩体解决的战斗尽量不用鲜血。所谓的弹性防御不就是不及某条防线的得失，以纵深换取对方的有生力量吗？

    而就在徐杰的命令传达下去的时候，战场上，双方的战斗也已经进入了白热化状态。双方炮兵发疯一般向着对方阵地倾泻这弹雨。北洋的6寸榴弹炮和120MM加农炮与日军的107MM加农炮和120MM加农炮展开了激烈的对攻。双方不断通过观察哨寻找着对方的炮兵，发现，解算，摧毁。各个火炮阵地犹如一个个精巧的机械一般。不断重复这这个发现与毁灭的过程。无论是北洋陆师还是日本陆军。

    甲午战争最后一场陆战。嗯，大家多多支持一下。及时给点收藏和推荐票也好啊。(未完待续。。)

    p