
在冷凌雪吃面条的时候，张禹也在吃，一直没有出声。等冷凌雪把锅里剩下的面条都给吃了，张禹这才抬头，故意看向冷凌雪。

冷凌雪也在看着他，两个人的目光才一接触，立时让冷凌雪又是一阵尴尬。

她下意识的解释起来，“那个……我怕你剩了，浪费多不好……所以，我就给吃了……”

“我也没说什么，你吃就吃了呗……”张禹顺口说道。

听了这话，冷凌雪不自觉的又是脸一趟，为了掩饰自己的窘迫，她干脆站了起来，说道：“我吃饱了……你慢慢吃……”

随后，她就朝餐厅外面走去。

张禹也没理会，只管继续吃他的面条。

才吃了几口，他就突然听到冷凌雪的声音响了起来，“谁！什么人！”

一听到这个声音，张禹顾不得嘴里的面条都没咽下去，急忙起身跑了出去。他能够听得出来，冷凌雪的声音是从卧室内发出来的。

他快步进到冷凌雪的卧室，就见冷凌雪正站在窗前，查看家里的窗户。

“怎么了？”张禹几步冲到冷凌雪的身边，关切地问道。

“刚刚有人进到我的房间……”冷凌雪说着，转身指向床头的梳妆台。

张禹顺着她的手指看去，旋即就见梳妆台上，放着一张纸。张禹几步走了过去，跟着就看到，这张纸的上面，写了几个字我知道你是一个好人，所以韩光的案子，你最好别管。

看到上面的内容，张禹愣了一下，但是随即，令他更加意想不到的事情发生了。

那就是纸条上的墨水，渐渐变淡，最后竟然消失不见了。

“咦……这是怎么回事……”张禹忍不住纳闷地来了一句。

“你发现什么了……”冷凌雪听张禹声音有异，两步来到张禹的身边，她也低头看向桌上的纸，跟着就发现，纸上的字没了。

“这……这是怎么回事……纸上的字怎么不见了……”冷凌雪错愕地说道。

张禹伸手将纸拿了起来，前前后后的打量一番，再没有其他的字迹。但是在打量的过程中，他隐隐地嗅到，在纸张之上，有着一股怪异的味道。

“这纸上的味道好怪，好像是涂抹了某种药水，所以才能够将字迹消失不见。”张禹说道。

“还有这样的事儿……可是……这人是谁……又是怎么进来的……”冷凌雪有点紧张地说道。

“会不会是趁你白天上班的时候溜进来的……”张禹说道。

“我白天虽然上班了，可是回来之后，也就是健身之前，我还在梳妆台这里专门卸了妆……当时，我并没有看到这张纸……”冷凌雪一边挠头，一边回忆，像是在确定，自己当时到底有没有看到这张纸。

“你确定回家在梳妆台上，没有看到这张纸？”张禹又问道。

“确定！”冷凌雪这次重重地点头说道。

“那就是有人翻窗进到了你家的房间……”张禹说道。

“我检查过，卧室的窗户关的好好的……”冷凌雪说道。

“那在看看别的地方。”张禹说道。

“好。”冷凌雪点头。

二人当即挨个房间寻找，很快就发现，次卧室的窗户虽然关着，但是并没有锁上，只是虚掩着的。

一看到这个，冷凌雪当即就能够确定，次卧室今天并没有开窗。也就是说，送纸条的人是从这里进来的。

按照时间推断，大体上应该是在冷凌雪健身的时间段进来的。从这一点上，还能推断出来，进来放纸条这个人的身手不简单。因为就算是冷凌雪所住的楼层不高，也不是说轻易就能上来的。再者就是，就算上来了，还要在不毁坏锁头的情况下，将窗户打开。

正常来说，这种事情通常来房间主人不在家的时候做，最为容易，也最为稳妥。但是对方显然是给自己故意制造难度，非得在冷凌雪在家的时候，神不知鬼不觉的将纸条给送进来。

当然，这样的做法有一个好处，那就是更加具有震慑了。

果然，虽然现在已经找到了对方进屋的方法，冷凌雪的脸上，也不禁露出紧张之色。

张禹很快就发现了冷凌雪的紧张，他立刻安慰道：“你不要害怕，我看对方只是送来纸条，并没有对你如何，显然是并不像对你动手，就是为了吓唬你。对了，纸条上说的韩光是什么人？”

“韩光是宇洋集团的老板，最近他涉嫌一起买凶杀人的汉子。死者只是留下遗嘱，说是韩光要杀他，但是并没有其他实质性的证据，而且从死者的尸体上看，并没有明显致命的伤势。死者生前在韩光的公司做了10年的会计，前段时间才辞职，所以死者的家属怀疑，死者一定是掌握了什么关于韩光公司的黑幕。韩光请我做他的法律代表，一旦出庭的话，就由我帮他打这个官司。眼下已经过了一堂，结果是我占了上风，不出意外，韩光肯定是会被判无罪释放的。”冷凌雪如实说道。

“这么说的话，一定是原告不希望你再继续帮韩光打官司，于是对你加以恐吓。”张禹说道。

“其实案子打到这个节骨眼上，再加上被告方所掌握的证据，已经足以证明，原告韩光是冤枉的。”冷凌雪说道。

“哦？这话怎么讲，都有什么证据。”张禹说道。

“死者当初曾经挪用公款给斗虾直播平台上的一个女主播刷了30万块钱。这事在被公司发现之后，直接将死者给解雇。考虑到死者当时在公司的功劳和苦劳，所以并没有追究法律责任，只是让死者主动辞职而已。也就是说，死者很有可能是自杀，故意留下遗嘱，向韩光进行报复。除了这个，我还查到辞职之后，不敢跟家里说，所以每天都要出门，百无聊赖之下，迷恋上了赌博，前前后后输光了自己账户上的所有钱，还在网上的各个贷款平台一共借贷了50万，另外在小贷公司借款了50万。死者很有可能是在走投无路之下，为了报复韩光，才留下了遗嘱，说是韩光要杀他。实际上是自己自杀。法庭对于我的观点，也是十分认同的。”冷凌雪认真地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48485533"  chaptername="第3598章  恐吓">加入书签</a>
</div>
