    夜幕降临。

    赶了一天的时间，临近晚上。

    杜文他们也停了下来。

    荒野之中，选了个地方休息。

    有人去喂养白毛马，而杜文等人，已经聚集了起来。

    一处火堆前面。

    “我们现在到哪里了？”杜文等人坐在这边。

    其他人已经各自都有事情做，不是在喂牲口，就是在站岗。

    “还早呢，还没有离开武国呢，按照我们这速度，估计要后天才能够离开武国，进入蓝河国。”

    一边的老秃鹰随意的说着。

    没有去玩他的那群鸟，现在懒懒散散的坐在这边，口中喝着酒。

    仅仅出来小半天，这家伙身上的酒味已经很浓烈了，醉醺醺的，一边的白牙闻着已经十分不爽了。

    “后天。”

    杜文想到他们之前是在林子里走了好几天才到武国。

    而天啸城这边还要更远。

    “真正要到东城国，起码还有算多两天时间。”林光在一边补充了一句。

    四五天的赶路时间。

    如果有什么拖延，甚至要一个星期。

    这是之前就想到过的。

    除非他们完全不休息，日夜赶路过去。

    或许，能够快上那么一两天吧。

    “我知道了。”

    听着也没有废话什么。

    这事情着急不了。

    这个，之前杜文也知道。

    就现在东城国的情况，如果柳老爷子他们真的躲不过去。

    那早就被发现了，不可能躲了这么久了。

    毕竟现在东城国的局势已经变了。

    按照现在的情况，杜文估计，应该不会耗费多少力气在柳老爷子他们身上才对，起码不会出现什么天人存在。

    那就轻松多了。

    天黑休息。

    天亮出发。

    或则说，只是天蒙蒙亮。

    太阳还没有出现，杜文等人就已经清醒过来收拾东西赶路了。

    荒郊野岭的，也没有什么好休息的。

    一行人太阳还没有完全出现就出发，到太阳完全消失好一会才休息。

    连续赶了一天多路。

    在天黑之前，总算到了与蓝河国的交接处了。

    “到了。”

    “我们可以直接过去？”

    杜文扫视看向林光。

    这路，可是对方带的。

    之前说要去东城国，对方就说有路，不然按照他的想法，应该是继续走莲花山脉那边。

    “当然不行，武国这边可以过去，蓝河国那边不行。”

    “走那边，有路的。”

    林光带路，但这路，越走就越感觉不对劲。

    半个小时不到的时间。

    杜文他们来到了一处，悬崖边。

    “这，就是路？”

    老朱望了望四周的情况，空荡荡的一片，有点疑惑。

    而四周的老秃鹰，嘲笑一般的撇了撇嘴，继续喝他的酒。

    悬崖边上，寒风呼啸。

    而杜文看着林光也有点不知道说什么了。

    这是，带错路了？

    “放心好了。”

    林光仔细指了指悬崖下方。

    陡峭的悬崖，真正要看，还是可以看到一些难以分清楚的印记。

    普通人想走肯定不可能，但像是他们，就不一样了。

    甚至，像是杜文直接跳下去，都不一定有事情。

    “那边怎么了？”

    “下面有个山洞，应该是人工挖掘的，不小。”老朱等人低头往下看了一下，后面还是老道人开口。

    “嘤嘤。”而老秃鹰那边，仿佛也收到了什么信息。

    “下面有一个洞口，人过去没有问题，那就是你说的路？你挖的？”转头看向林光。

    有点惊奇。

    毕竟不是每个人吃饱了撑着，都会在各种地方挖洞的。

    “不是我弄的，但是走过。”

    “蓝河国，还有其他国家，以前不方便过境的时候就会走这路。。”

    “这边不算是隐蔽，很多人都知道。”

    林光直接说着。

    “那蓝河国没有反应？”

    “反应？要什么反应？基本上路过的都是源气境存在，而且有的时候还一群群的，他们难不成还真的弄一群源气境武者来拦截？”

    “拦截了也没有用，换个地方挖就可以了，再不行走莲花山脉也可以，这样的地方一大堆。”

    “有的时候，有一个他们可以发现的地方，好过什么都不知道。”

    这话已经非常明显了。

    这路，蓝河国的人不一定不知道。

    算是半默认，甚至他们国家的人来武国，说不定也会走这一条路。

    潜规则之类的存在吧。

    当然，如果这样走路去别人国家，真要计较或则到时候招惹到什么人，出了什么事情。

    到时候被人抓到什么，被人打死，那就没有个什么说法了。

    这一点，在场的人，也都清楚。

    这就像是偷渡，跑过去惹了什么麻烦，到时候，可能出事都找不到他们，但如果被人打死，一个小偷跑别人国家，肯定也不会有什么好说法。

    像是杜文之前来武国，可是光明正大走边境，还有人给了信息身份的。

    完全不一样。

    “怎么样？”

    “不想被发现，走这路，就可以了，另外一边是属于无人区，没有什么人，直接穿过无人区，继续到东城国就可以了。”

    这路线，林光已经选好。

    现在杜文也没有多说什么。

    “两位。”杜文看向白牙和老秃鹰。

    其他人倒是好说，在意不在意，他都无所谓。

    而这两人。

    “我没有问题，但出事了，起冲突了，我不会动手的，有危险，我就直接跑路。”白牙十分直接。

    “胆小鬼。”老秃鹰不屑的说着，之后看着杜文：“我也一样。”

    “切。”

    被人说胆小鬼，白牙自然不爽。

    但十分清楚对方性格，也懒得说什么了。

    都已经点头同意。

    杜文也没有浪费时间。

    林光带路直接就前往想下面。

    老狐狸的徒子徒孙们还辛苦了一下，直接带着一批批白毛马下来。

    白牙骑在追月犬身上直接就到下面，十分轻松，到是老秃鹰不见他有什么行动。

    “我会追上你们的。”

    骑在黑鹰身上，明显没有跟杜文他们一起行动的意思。

    “。。。”

    “行。”

    杜文也没有废话。

    山洞口前，这宽高都有四五米的通山洞，走起来确实是挺方便的。

    就算带上这些白毛马，也顶得住。

    林光在前带路。

    耗费了一个多小时的时间，才算是走了出来。

    这里面，虽然没有危险，但就弯弯曲曲的通道，走来走去，还真有点晕，分不清楚方向。

    在这里面还是有一些东西限制的。

    只是影响不大。

    林光作为一个老油条，带着杜文等人路过这边没有什么问题。

    “呼。”

    山洞外面，依旧是山，本身这里就是山林，只是将山给挖穿了，连同两个国家而已。

    “这里，就是蓝河国？”离开洞穴，看着外面这满片树木的情况。

    杜文查看着四周的情况。

    虽然他们站着的地方没有什么东西。

    不过前面，一大片都是密密麻麻的绿色树木。

    “对，现在边境已经在我们后面了，在那边呢。”林光说着还指了指方向。

    “我们要到东城国，还需要往那边走。”之后又指了指东边的方向。

    “穿过两座山，一条河，我们就到边境了。”

    “。。。”

    望着这满是树木的地方，杜文其实也分辨不了。

    只能够感受到，这附近没有什么危险就是了。

    “我们现在出发还是等等那老秃子。”白牙在一边已经警戒的查看了一下。

    看向杜文。

    “等等看吧，半小时对方没有出现，我们就走。”杜文也没有废话。

    对于对方跑路了，或则是找不上他们，他也没有担心。

    反正真出现这样的事情，那他后面再来找麻烦就好了。

    现在等等就是了，对方赶不上也是对方的事情。

    半个小时。

    说这话也没有人拒绝。

    主要老狐狸的徒弟们也开始查看一只只白毛马现在的情况。

    倒是没有什么影响。

    “来了。”几分钟的时间，老道人就感受到了什么。

    杜文抬头一望。

    就看到了一只黑鹰在天上飘来飘去。

    而后没有多久，就看到一道黑影，已经缓缓降落来到他们身边。

    “你们总算出来了，我都绕了好几圈了。”

    “边境那边的人估计都要盯上我了。”老秃鹰一来就自己自顾自的说着。

    而按照他的速度和之前的情况，确实是比他们要快。

    “你被他们发现了？”林光在一边问道。

    “发现了，但没有人做什么，我已经观察过了，放心好了。”老秃鹰说着。

    满不在乎的。

    “。。。”

    “走吧，不要在这里等了。”扭头看向其他人，老秃鹰虽然都说了已经确定过不会有人过来找麻烦。

    但这可不是随随便便说说就能行的事情。

    人都已经到齐了，直接行动就是了。

    闻言，老秃鹰也默然，没有继续多说什么。

    丛林之中。

    又多了一群默默行动的人。

    白毛马虽然不是很适合走山林路，但不代表着它们没有能力行动。

    一路上还遇到了一些危险兽类，但那危险只是对于普通人来说的。

    像是他们这一群人。

    不管是什么蛮兽过来，估计都是晚餐了。

    山中无岁月。

    耗费两天时间，在林光带领下。

    穿过两座山，又走过一条大河。

    杜文一行人，总算是看到了‘边境’。

    或则说是，以前的边境。

    “？？？”

    “以前这边都会有人看守的，现在就这么几个人？”

    远远的望过去，杜文一下子就感受到了。

    这里确实是还有人在两座碉堡之间生活，但十分轻松懒散。

    根本就不像是在看守边境。

    “现在东城国，估计都有一大片地盘都是他们的了。”

    “留下这里的人，估计是还没有拿下吧。”后面很快又有了想法。

    “现在怎么办？”

    “直接过去吗？”

    “还是要走山路？”

    林光看向杜文。

    其实就现在这里这点人。

    他们直接过去行动，完全没有什么麻烦。

    这里十几个人最多了，不说实力，就数量都没有他们多。

    也没有什么好担心的。

    真有必要，直接处理掉就可以了。

    按照东城国的情况，林光可不觉得杜文对这些蓝河国的人会有什么好印象。

    “直接走吧，他们就不用管了。”

    “能避开就避开，不能就让他们，好好睡一觉吧。”杜文说着还停顿了一下。

    也没有直接说让他们死翘翘的想法。

    虽然现在他确实是杀人不眨眼。

    但就是几个看守边疆的士兵。

    还不至于。

    不管各个国家怎么打，都是国家和国家的事情。

    像是蓝河国就算拿下了东城国，也不至于每个城市屠杀过去。

    又不是真正什么恶魔，或则是种族生存凶残竞争。

    这说到底了，只是一个个大势力的争斗。

    同样为人。

    对于那些敢动手的人，他不会客气，但那是在之前，而现在，这时候，对付这几个小士兵。

    就感觉有点没有必要了。

    另外，也没有必要直接干掉他们。

    如果不是绕开他们走，会浪费时间，他甚至都会想着不要让蓝河国的人知道呢。

    很快。

    在老秃鹰的观察下。

    他们找到了一条绕开那些士兵的路。

    直接顺着黑鹰的指挥。

    杜文等人都没有跟这些士兵见面。

    就已经进入了以前东城国的区域。

    现在这里，也没有什么人了。

    这山林边境，现在形同虚设，只剩下几座碉堡，还在这里.

    “离开这边，寻找城市，后面找人。”进入东城国，杜文心里莫名有点变化。

    但也只是有点。

    有点回家的感觉，但很快又消失。

    感情这种东西，还是有重要，和更重要的。

    现在，找到柳向阳等人。

    才是重要的事情。

    至于东城国。。

    看情况吧。

    杜文本身的目的，就不在这里。

    连绵不绝的山林，如果普通人在这里面行走，迷路了足以让人在这里面崩溃，死在这里。

    而骑着白毛马的杜文等人，在这里面疾驰着。

    有着老秃鹰带路，他们行动起来倒是十分方便。

    看着头上的黑鹰，向着人类的聚集城市行动。

    好几个小时的时间过去。

    现在，太阳已经落山了。

    已经到晚上了。

    而这次，杜文他们倒是没有休息的想法。

    “前面，已经有人了。”

    “很多人，应该是村子。”一直默不作声的白牙开口。

    明显已经感受到什么。

    而上方的老秃鹰也很快传来消息，已经发现了村庄了。

    带路行动。

