
　　61、你不是还有生命吗？

　　路明非已经无暇去思考自己到底哪里犯了错误，以及打败了女神雅典娜之后，对方嘴里所谓的‘英雄之证’是什么了。

　　他只知道一件事。

　　现在是拼命的时候了，楚子航作为一个闷骚现充或许不能理解，但路明非却对‘病娇’这种生物有着深刻的认知。

　　病娇系少女不仅仅存在于动画小说的故事里，更存在于现实中，路明非就在网上看过关于日本病娇樱花妹对自己的疯狂热爱追求的牛郎连砍好几刀的新闻——当然路明非更佩服的是那位头牌牛郎小哥出院后，继续回店里上班热情的接待新的女客人。诱

　　什么叫头牌牛郎啊？换成衰仔路明非来这么一下指不定就要得个女性恐惧症了。反正路明非自认没那个成为头牌牛郎的本事，病娇什么的再可爱他也受不起。

　　更何况这次来的是主动委身于狂气，堕落为了蛇发怪物戈尔贡的女神......雅典娜。

　　路明非猛踩油门。几乎是在同一时间，路明非骑着摩托飞驰的山道猛地‘炸’了开来，一头硕大无比的巨蛇从大地之下钻出......不对，不是钻出！

　　是这座山的泥土沙石被堕落的女神操纵，化作了光是能看到的部分就超过了百尺之长巨蛇！

　　一头、两头、三头、四头，山体化作的巨蛇不断的钻出，舒展着自己的庞大的躯体，顷刻间便将正片地区的地形颠覆！

　　大自然的伟力......这就是‘神’的权能吗？

　　换做路明非此时此刻恐怕已经慌了神，但好在此时的路明非依旧在模拟着楚子航的思维，楚子航的死脑筋程度就跟他的面部表情差不多，他记得雷夫教授课堂上讲过的内容，心中自然就认定了一个死道理：

　　真正的神灵是无法作为英灵被召唤的

　　即使雅典娜降临，靠的也肯定是某个跟雅典娜息息相关的存在，作为大建桥梁的触媒——就是有一名英灵将自己的灵基，作为了容纳女神雅典娜意志的容器。

　　所以她不可能真的展现神的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　她依旧是英灵从者！

　　——所以路明非此时要做的事情没变化。

　　——召唤英灵、对抗女神！

　　巨蛇将无数的土地与道路卷起并抛向高空，路明非这次没有闪躲，目光在远处的卫宫家宅邸方向掠过，计算了方向与位置。

　　“奥尔加！”

　　路明非眯起了眼睛，声音强而有力，言简意赅。

　　“抱紧我的身体，夹紧你的屁股！”

　　“我求求你不要再刺激她了！”奥尔加玛丽觉得自己快跟着雅典娜一齐疯魔了。

　　泪水被身边肆虐的狂风卷走，奥尔加玛丽已经开始哭了，好在她是个胆小鬼，因此身体本能的服从了路明非的命令。

　　下一刻，路明非顺势借用巨蛇们蹂躏大地、改变地貌的这股力量，在地蛇从山中钻出的时候驱车骑上怪物的的身躯，将自己连带着摩托车一齐抛到了高空中！

　　悬空的奥尔加玛丽彻底的懵逼，求生欲的本能让她更加用力的抱紧了路明非的身体，臀部肌肉也在跟触电了似的收缩绷紧，做好了迎接狂猛冲击的准备。

　　‘兔子’与‘坦克’属性瓶魔术礼装，在路明非的使用下几乎来到了当下程度的运作极限，体内的生物电被转化为魔力，神经化作了魔术回路，炽热而又刺痛，在路明非的身体表面浮现出了密密麻麻的好似电路板般的纹路。

　　闪耀着......魔力的光芒。

　　路明非在半空中看到了雅典娜。

　　她站在最硕大的一头地蛇的头颅之上，模样看上去像是身材丰满的年轻女性，包括眼部在内的大半张脸被厚重的魔兽皮眼罩覆盖，血色的宝石在上面散发着猩红的光芒，有些偏白的淡紫色的长发长至脚踝，薄薄的嘴唇上的鲜红看上去是那样的妖艳，光是惊鸿一瞥，就让男人体内的欲火在翻滚，充满了让人想要将她夺去的魔性魅力。

　　只是，浓郁至极的死亡气息，以及那头末尾处化作了诅咒之蛇的长发，又令人望而生畏。

　　那是......美丽的死亡

　　危险，却又诱惑着人，想要接近。

　　路明非的脑海中不知为何闪过了这样奇特的想法。

　　但身上的动作却很果决。

　　魔力在在凝聚，缠绕在了摩托车车身的周围，旋即他的大腿以几乎要当场粉碎性骨折的力度，从两侧使劲夹住了胯下的铁马，然后双手攥紧方向把的两侧，伴随着骨裂声，魔力爆发！双臂猛地一挥！

　　路明非竟是将自己与奥尔加玛丽连同摩托车一起！扔往了卫宫家宅邸的方向！

　　堕落女神那扭曲而癫狂的笑声更盛——他似乎在享受着路明非这疯子似的压榨自己身体的潜能，用生命去不断突破极限的表演！

　　“就是这样，就是这样才行！成为英雄吧！逆位的黑皇帝！为我起舞吧！人之子啊！”

　　浑浊而又歇斯底里的爱意之声，好似要将路明非涌入怀中爱抚，而后撕得粉碎。

　　这同等于诅咒的精神污染的声音在耳畔边不断回响，因为体质原因感觉不到诅咒的路明非，鬼使神差的嘀咕了一句：“声音还挺好听的。”

　　楚子航要是能无视诅咒的话大抵也会这么想，只是他不会说出口来。

　　堕落女神那诉说着爱（杀）意的声音突兀的中断了一瞬。

　　路明非驾驶着摩托，重重的砸在了卫宫家宅邸附近的树林中，因为魔力的保护，再加上低下柔韧树木的缓冲，这才避免了立刻毁灭的结局，但摩托的骨架依旧在哀鸣着向骑手诉苦，它已是在死亡的边缘。

　　“再撑一下。”路明非低声说道。也不知道是在对胯下的铁马说，还是对身后的奥尔加玛丽。

　　落地之后再穿越森林，一路疯狂颠簸，胯下的坐骑像是在散架边缘来回本蹦迪。奥尔加玛丽都快觉得自己臀部要失去知觉了。

　　巨蛇的阴影紧随其后，女神那蛇一般危险狂气的目光再度集中在了路明非的背上。

　　少年少女骑着摩托撞破了大门，冲入了内部，路明非抱着奥尔加玛丽甩掉了摩托，在地上打了几个滚之后卸去了力道。

　　奥尔加玛丽的胳膊在疯狂发颤，她用手肘趁着地面就开始干呕。

　　“快！去召唤英灵！”

　　路明非语气急促，他强行将奥尔加玛丽拽起来，将达芬奇交给他的，内部预先存好了‘英灵召唤术式’的原始电池瓶子塞到了她手里，然后指了指仓库的方向，用力将她推了过去！

　　被惊慌与恐惧支配的奥尔加玛丽，只觉得自己现在头昏脑胀，半个身体好似都麻木了，只是最后看了眼路明非转过身去面对堕落女神的背影，而后踉踉跄跄，几步一摔倒，硬拖着恍惚的身体爬到了仓库内。

　　地蛇在留下了一路被碾碎的树木残骸之后，载着头上那堕落于狂气之中的女神，来到了路明非的面前。

　　一头、两头、三头......四头地蛇将卫宫家团团包围。

　　雅典娜自始至终都没有看奥尔加玛丽一眼。她凝视着这样的路明非，屈身为怪物的女神，似乎这才确认了一件事。

　　“不是故意藏着，而是真的没有令咒，也没有从者......迦勒底发生了什么变故吗？居然让你在这样一无所有的状态下来到这儿。”

　　“不”

　　路明非压低了声音。

　　“我有。”

　　他从腰间的盒子中拿出了自己最后的两个储存着魔术的原始电池。

　　女神的睿智让雅典娜一眼便看穿了路明非手中魔术道具的本质。

　　“‘强化’与‘回复’的术式？还都是最原始的古老基础版本，这样看着倒是有些怀念，但又有什么用呢？你不会认为这种玩意，在妾身面前能算得上是‘东西’吧？”

　　路明非没有说什么，女神振臂一挥，另外三头地蛇便纷纷撞在了路明非原本站立的地方！眨眼间就将卫宫家的庭院犁的支离破碎！

　　但路明非却毫发无损的站立在一头地蛇的身上，乳白色的电弧在他的身上闪烁跃动。

　　这两个瓶子是卡多克最初的作品，为了追求最低的资金消耗，效果与构造也是极尽可能的简易化。

　　他们名为‘强化’与‘回复’，但严格来说甚至算不上魔术，而是通过将神经系统与生物电替换为魔术回路与魔力后，以生物电刺激细胞的方式，激发出细胞中蕴含的潜能——这是‘强化’效果的真相。

　　而‘回复’效果的真相，同样是通过生物电刺激细胞分裂，加速肉体的自我修复。

　　达芬奇在送路明非出发的时候，没能来得及对这两个原始电池瓶子进行升级强化，只是做了一点点的调整。

　　通过电流来刺激细胞强化与细胞自我修复......低程度的话甚至只能算是健身，但这个上限如果被解除了呢？如果完全不在意使用者的生命安全，强行透支细胞生命力——

　　就好像‘解放了身体自我保护功能的锁’一般。

　　这个就是路明非的回答。

　　或者说，是模仿着楚子航思维方式的路明非的回答，与魔鬼进行交易这种选择打从一开始就不在楚子航脑海里，因为楚子航会担心魔鬼的力量伤害到身边的同伴——他就这这样一个如工蚁般勤恳到了让人想哭的男人。

　　比起可能伤害到朋友的选择，他会毫不犹豫的决定牺牲自己。

　　逼迫着自己成长的路明非，继承了这个意志，将自己的懦弱隐藏在了内心最深处。

　　雅典娜问路明非还有什么。

　　“我还有生命。”

　　——这就是路明非的回答

　　缺爱的孩子，无论多少次，他都会为爱着他的人，献出生命。

　　御神刀村雨出鞘！电流解放了细胞的潜能，好似爆炸般能量从路明非的体内涌出，气焰与电弧纠缠，路明非一跃而起！斩向那肆意宣泄自己狂气的女神！

　　铛！

　　御神刀村雨砍在了一把顶部呈镰刀状的奇特长枪枪身上。

　　这名被女神雅典娜借用降临的狂气灵基，是......枪兵（Lancer）！

　　☆

　　奥尔加玛丽跌跌撞撞的闯入了卫宫家的仓库。

　　虽然已经有些神志不清，甚至就连四肢的一些部分都开始出现诡异的模糊，仿佛即将宕机的电脑屏幕上的图像似的，但她还是靠着从小到大累计起来的魔术基础所形成的本能，找到了隐藏在仓库地板下的召唤阵。

　　奥尔加玛丽几乎是凭借着本能在行动：注入魔力，激活召唤阵，然后拿出路明非交给自己的原始电池瓶子，按下开关，使劲摇晃！

　　“英灵召唤、英灵召唤！快过来——！？”

　　被激活的召唤阵的光芒迅速黯淡了下去。

　　奥尔加玛丽呆呆的看着。

　　绝望与自卑的情绪几乎要在此时击垮这个女孩......她回过神来后才想起来一件事。

　　自己之所以被阿尼姆斯菲亚家族，被作为父亲的那个名为马里斯比利的男人瞧不起，甚至是舍弃了，连让她孕育后代继承血脉的想法都没有的......真正的原因。

　　能够进行时间穿越的体质持有者很少见。

　　奥尔加玛丽没有这种体质也不奇怪。

　　但偏偏......她还有另一种更加罕见的原因不明的体质。

　　她没有资格成为御主。明明只要是个活人，哪怕是根本没有觉醒魔力的普通人，甚至只是死徒这种生死暧昧不明的存在，都能够成为与英灵契约的御主！

　　但奥尔加玛丽却连作为御主的资格都没有，这是好似诅咒一般的体质，是奥尔加玛丽羞愧自卑的真正根源——她，被英灵召唤这一系统本身拒绝了！

　　泪水夺眶而出。

　　自卑与愧疚让奥尔加玛丽几乎想要自杀。

　　“我做不到啊，做不到......我无法召唤英灵！”

　　那个少年拼了命才将自己送到这，直到现在也在外面，以凡人的血肉之躯，舍命迎战英灵从者，还是借用英灵之躯降临的神明！

　　哭泣着，奥尔加玛丽来到了大门前，看着那个在空中奋战的少年。

　　他借助巨蛇们庞大的躯体，来回跳跃，闪躲着只要命中一次，就能宣告他肉体死亡的女神的长枪攻击。

　　“我做不到、我无法召唤！”

　　恸哭的奥尔加玛丽，与路明非的赤金色的双眼在空中对上了一瞬，明明隔着很远，但却好似通过蠕动的嘴唇，听到了他在说什么。

　　他甚至没有犹豫，仿佛根本没有进行利弊的思考，便毫不犹豫的做出了选择。

　　“——明白”

　　他说。

　　下一刻，少年的动作出现了破绽，女神挥舞长枪的横扫命中了他的胸膛，路明非勉强用御神刀村雨格挡，胸膛前依旧被镰刀留下了一道不深不浅的伤痕，蛇发女妖的怪力演着兵器侵入他的体内，五脏六腑被搅的一团草，他本人更是如断线的风筝般倒飞了出去！

　　奥尔加玛丽却好像听到了路明非的话。

　　“交给我。”

　　倒飞出去的路明非撞烂了仓库的大门，不知道在地上磕断了多少根骨头之后，满嘴鲜血的他，来到了奥尔加玛丽的面前。

　　真是疯狂的举动，疯的根本不像我会做的。路明非在心中想着。原本做这样事情的肯定是楚子航，肯定是面瘫师兄吧，比起衰仔，他才是更像英雄的男人。

　　但他现在不在了。

　　大哥们都不在了，那他这个小弟就必须站出来，因为只有他能站出来。

　　地蛇的阴影紧随其后。

　　路明非握住了奥尔加玛丽攥着‘英灵召唤术式’瓶子的手，与她一起按下了开关。

　　【英灵召唤术式·启动】

　　←tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，61、你不是还有生命吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 