    他就怕这祖宗琢磨了一会儿，依旧没能琢磨出来，还想着要去打人的事情……

    “祖宗，你要去打人铁定是不成的，被人发现了这事儿真的要给你妹妹招黑的。您看这样成吗？我再去找一个境外的黑客，让他来追踪这件事情？”

    “确实，被人看到对我妹妹的影响不好，”顾瑾宴眸中晦明变化，最终沉吟着点了点头，一副赞同的模样。

    他又转过头去，瞥了吴帆一眼，“这回你找的黑客总能靠谱吧？”

    吴帆连忙点头，就差拍着胸脯保证，“绝对靠谱！要是这次我找的黑客再没有办法追踪到那个幕后的人我倒立洗头！”

    顾瑾宴这时的脸色才彻底缓和了下来，对着吴帆露出了一个灿烂的笑容，“那就辛苦吴哥了。”

    看着顾瑾宴那灿烂的如同阳光男孩般的笑容，吴帆给自己抹了一把冷汗，差点没哭。

    这祖宗，不满意的时候还真压根就别想得到他一个好脸！

    只是想着接下来要去找境外的黑客的事情，吴帆又觉得压力山大。

    再想想若是就连他后面找的那个境外的黑客，都没有办法将那个银行卡背后的人找出来，那这祖宗……

    一想到这，吴帆一个激灵，整个人都不好了！

    就在吴帆琢磨着的时候，就见顾瑾宴一只手摩挲着下巴，“你说……套麻袋的话，在什么地方比较合适？”

    若是忽略顾瑾宴的话，此时他脸上的表情就好像是在真的认真的思索一个什么问题一般……

    吴帆，“？？？”

    合着您这压根没有想过要放过明石啊？

    只是您手段从明目张胆的去将明石打一顿，变成了套上麻袋去将人打一顿？？？

    因着顾瑾宴的这个危险的想法，吴帆实在是担心他要是久久不找出那个幕后的人，这祖宗还会做出什么更加惊世骇俗的事情来。

    于是，他让小助理看住顾瑾宴，自己便火急火燎的去想办法联系境外的黑客找人去了。

    …

    …

    “找人？没问题。”

    顾瓷一只手随意的插在口袋中，另一只手捏着手机，漫不经心的讲着电话。

    电话中爽朗又磁性的男音透着年轻，只是那说中文的语调带着一丝丝异域特色，“要不你过来一趟？也就半天时间，给你额外的报酬如何？”

    “不了，我要上学。”

    对面一噎，沉默了一会儿，有些无奈的笑了，“怎么编个理由也这么不走心？你有事不想告诉我，也没关系的。”

    顾瓷抿了抿唇，“我真在上学……算了，不说这个了，你把信息发我。”

    “OK，这几个漏网杂鱼还在我们这边，你也知道的，我这里和你那很远，两边的防护壁垒很厚。”

    “远？只要还在澜星，就不算远。”

    顾瓷淡淡的说着，语气中满是漫不经心与强大的自信。

    听了这话，对面的男人似乎是舒展了眉头，忽的轻笑了一声，“有你这句话我就放心了。等那几个漏网杂鱼也全都解决，我的东西就安全了，到时候我再派人来拿。”

    若是有熟悉顾瓷的人在，定会发觉，电话中的男人的思维跟顾瓷的出奇的相似！

    两个人保护某个人或某样东西的办法都是……将危害他们保护对象的人解决掉，以此一劳永逸！

    顾瓷的眉头跳了跳，终于忍不住纠正，“是漏网之鱼，不是漏网杂鱼。”

    听着这话电话中的人一愣，紧接着，忍不住爽朗的笑了起来。

    似乎听到顾瓷说这个，让他非常愉悦。

    “挂了，”顾瓷木着脸挂了电话，又抬起手来，轻轻的摁压着自己的太阳穴。

    走着走着，她便顺道拐回到了自己的家里。

    想了想，开门，上楼，洗了个澡，换了身衣服。

    还未出门，豆丁这毛孩子忽的从角落里面撒鸭子她朝奔了过来。

    “喵呜~”

    顾瓷伸出手，豆丁就顺势跳到了顾瓷的身上，而后，它的小爪子在顾瓷白净的衣服上一踩，脏了。

    那黑漆漆的爪子，不用想也知道，它这是刚从什么地方皮过来。

    顾瓷的眉心跳了跳，豆丁又将自己毛茸茸的小脑袋朝着顾瓷的下巴蹭了蹭，“喵~~”

    顾瓷无奈的叹了一口气，索性抱着豆丁，去浴室给它洗了一个澡。

    毛孩子平时挺会卖乖，只是洗澡的时候格外的不老实，又是溅了顾瓷一身的水。

    顾瓷简直没脾气了。

    三下五除二将它洗好烘干，自己又去洗了个澡，换了身衣服。

    这才重新出了门，准备回学校去上课。

    “顾小瓷？今天不是工作日吗？你怎么不在学校上课？”

