    “呵呵~男人嘛，致死都是少年，玩开了总会不顾及自己的身体！”

    午夜耸了耸肩膀轻笑一声开口道。

    “我还是曾经那个少年，没有一丝丝改变~啦啦啦~”

    关明此时非常配合的唱了起来。

    就是不知道受到了环境的影响还是什么情况，关明那原本就跑调的歌声，此时更是跑调到了鹰国去了。

    “闭嘴！！！”

    朱珂瑶异常烦躁的发出声尖啸，周围的阴气也随之猛地一震，午夜的身体紧绷起来，眼睛死死盯着朱珂瑶身后冒出的黑气。

    “妈妈~妈妈~”

    阵阵婴儿的啼哭声从朱珂瑶的身体里传出，紧接着她身后的黑气，变成了一个小小的婴儿模样，悬浮在半空之中。

    见到这婴儿，午夜心中暗惊，好家伙，长得是真的寒颤啊！利坚国那个鬼娃跟他相比，都算是面目清秀的了。

    而且他那张非人的脸实在是太有辨别度了，就是他将猴子抓进屋子的！

    终于找到了正主，午夜也是感觉有些意外惊喜，他是真没想到，关明这歌喉居然能把它给喊出来！

    此时午夜终于看出来他是什么鬼东西了！难怪刚才自己找不到他！原来是堕胎婴灵！

    这东西在九叔的邪祟大全之中有过记载！九叔的电影之中也出现过这东西！

    只不过九叔遇到的那个是九世堕胎婴灵，比午夜遇到的要夸张的多，那是几乎都已经快变成魔的存在了。

    当时九叔因为自己初恋女友的缘故，投鼠忌器，废了好大的功夫，才算是将那鬼东西赶走，还不是干掉。

    堕胎婴灵，也称为血灵子、水圣子。

    婴灵非人、非神、非鬼，是停留在阴阳界的胎儿或婴儿的亡灵，怨力极大，到其本身阳寿尽后，才能正式列入鬼魂。

    可轮回堕胎后，婴灵不离母体，唯一以来生存的食粮，就是亲生母亲的元气，导致母体元神虚弱。

    婴灵日渐成长，所需要的元气相对越多，待其母体身上不能得到足够的能量时，就会四处寻找对像，补给不足。

    这时候他们会日渐扩大外游的范围，若是遇上其他山神鬼煞，沾染恶气，就会做出一些可怕的事情。

    堕胎婴灵会寄宿在宿主身上，这种寄宿就如同人怀胎一样，隐秘能力极强，除非他主动现身，否则的话只有少数的术法能够看到。

    关明自然也发现堕胎婴灵的存在，他的手指已经伸向手腕处藏着的符咒，眼神之中充满了杀意！

    午夜却是一把按住了他的手腕，摇了摇头，指了指朱珂瑶，示意他现在还不能动手。

    如果现在动手的话，能不能干掉鬼婴且不谈，那朱珂瑶是绝对GG了，毕竟火球符的力量对凡人同样有效！

    关明对午夜的意思心领神会，脸上露出难色轻声开口道：”老大，那鬼东西朱珂瑶的身体里，怎么搞啊！“

    午夜看着那鬼婴，脸上闪过思索的神情，他现在遇到的这情况，貌似跟九叔有些相似啊！

    当时九叔是凭借小孩喜欢的玩具之类东西将那九世堕胎婴灵给引了出来！解决了这个难题。

    可是今时不同往日，鸟人这家伙家里别的不多，游戏机什么的绝对不少，那家伙对这些东西是相当的感兴趣，还有收藏的爱好。

    所以眼前这鬼婴，对于玩具之类的估计已经无感了，九叔的方法根本不会奏效。

    突然午夜脑海中灵光一闪！想到了刚才关明的歌声！既然引诱不成！那就反其道而行！用关明的歌声激怒他！让他自己跳出来！

    想到办法后，午夜一把拉起身边的关明道：“老二！继续唱歌！大声唱！”

    关明被午夜动作吓了一跳，不过还是下意识的唱起歌来。

    ”我落人间，人自在啊~本是天上逍遥......”

    “愿你三冬暖~愿你春不寒~愿你天黑有灯......“

    ”我爱你~爱着你~就像老鼠爱大米......“

    .......

    一首首歌从关明的嘴里蹦出来，午夜也不禁捂住了耳朵，这家伙唱歌是真的难听，正应了本山大叔那句话，别人唱歌要钱，他唱歌要命啊！

    ”闭嘴！！！“

    ”你给我闭嘴！！！“

    “我要杀了你！！！“

    朱珂瑶发出癫狂的咆哮声，随即身上的黑气一凝，脱离了她的身体，鬼婴彻底现身！

    午夜见状双目顿时一亮，脚踏天罡步立刻冲了过去，直接一记铁山靠撞在那鬼婴的身上！灵气的冲击下，鬼婴直接被震退了一小段距离。

    午夜趁机一记猴子捞月将地上的朱珂瑶拽起来，朝着沙发那边丢了过去。

