    “找什么事，不是你让我说吉利话的吗？”王根生故作惊讶的问道。

    “你这说的是吉利话吗？”账簿先生问。

    “也是奇怪了，哪有人家不死人的，我也说错吗？”王根生一本正经的反问。

    “小伙子，你这是干什么，赶紧跟人家赔礼道歉。”旁边一年纪较大的男子轻声劝慰道。

    王根生诡笑道：“我又没有说错，为什么要赔礼道歉，他得赶紧给我两万元钱。”

    原本很是喜气热闹的院子，因为王根生的一句话，顿时安静了下来，看热闹的人退到了一边。

    而留在院子中间的人，却全部是赵家的家丁。

    账簿先生看着王根生，冷声说道：“小伙子，今天是赵家的大喜之日，见红不吉利，你赶紧赔礼道歉，

    我可以不跟你计较，否则吃亏的只有是你，你知道这里是什么地方吗？”

    王根生走到了桌子前面，面无表情，看似想道歉的模样。

    谁知他突然抬腿，一脚踢向了桌子。

    桌子被王根生踢得飞了起来，上面的百元大钞像雪片一样，在空中飞舞着。

    院子里这个乱，简直是让人不忍目睹。

    那些原本是看热闹的人，见到了空中飞舞的钞票，双眼几乎泛起了绿光。

    短短的几分钟不到，所有的钞票被尽数枪光。

    这些抢到钱的人，纷纷涌出了院子。

    甚至有人还提醒王根生：“小伙子，你还不走，想等着挨揍啊！”

    王根生并没有走，一直在看热闹。

    直到那些闲杂人等一律跑光，赵家的家丁这才围拢了过来。

    账簿先生沉着脸，大声喝道：“兄弟们，今天也不要图什么吉利了，先教训这个家伙一顿再说。”

    所有的人朝王根生扑了过来，王根生本来就是挑事的，事情闹得越大，他便越开心。

    我擦，这场混战，打得那叫一个过瘾。

    王根生只以为，这些人只是普通的家丁，护院，直到动起手来，才知道是训练有素的人物。

    一个个下手残忍无比，根本不顾忌是否伤人性命。

    而最终的最终，他们下手越重，受到的伤害便会越大。

    二十几个家丁，不到五分钟的功夫，全部被王根生摆平。

    甚至有人被踢到了院墙，有人被挂在了树杈上。

    账簿先生终于意识到，王根生绝非等闲之辈，无奈之下，只得去通知主人。

    几分钟之后，赵子云带着一大队人匆匆赶到了，看到了王根生，气更是不打一处来。

    “王根生，之前我赵家对你是百般忍让，你现在却是变本加厉了，你来赵家闹事，是何道理？”赵子云大声问。

    王根生耸耸肩，笑着说道：“赵家不是娶媳妇吗，我前来道贺，却还挨骂，无奈之下，只有这样了。”

    “你来道贺，你的贺词是什么？”赵子云到现在，甚至相信是赵家下人跟王根生发生了误会。

    “恭喜你赵家年年进新人。”王根生笑着说道。

    没毛病，这话听得顺耳，动听。

    “等等，还有下句，那便是月月添新坟。”王根生故作很伤感的样子。

    赵子云气得血往上涌，有这么致贺词的吗，这分明就是来挑事的。

    他深知王根生的厉害，只得强压怒火：“王根生，赵家近来并没有得罪你，你何故要咄咄逼人。”

    “我去，你说没有得罪我，你知道你儿子今天娶的女人跟我是什么关系吗？”王根生冷笑问。

    “她能跟你是什么关系？”赵子云被王根生唬住了，忍不住一愣。

    “她是我的女朋友，说具体一点，就是我的女人，你儿子娶我的女人，不是公然挑衅我吗？”王根生冷喝。

    “上……”

    赵子云不想再跟王根生废话了，直接挥手。

    随后，三四十人朝王根生围拢了过来，每个人的手里都举着凶器。

    不仅仅如此，院门也被关上了，现在将所有看热闹的人，全部赶走。

    “王根生，你这是什么性质，你自己清楚，就算将你砍成了肉酱，你也是罪有应得。”赵子云愤愤道。

    所有的人，挥着手里的武器像王根生雨点般向王根生扑了过来。

    只可惜是雷声大，雨点小。

    这些人虽然是喊声震天，却很快被哀嚎声所遮隐。

    如果没有亲眼看到，还会以为是踢足球似的。

    三十几个人，王根生竟然像踢球似的，全部踢了出去，之后却再也滚不回来。

    剩下的几人不敢再铤而走险了，只要是一靠近王根生，就会像球一样，被王根生踢得远远的。

    “赵子云，我女朋友的人呢？”王根生笑着问道。

    打倒了几十人，王根生连大气都没有喘，只教这些人是闻风丧胆。

    “赶紧去把赵小姐请出来。”赵子云见大势已去，只好大声吩咐。

    账簿先生一直在一边躲着，不敢动手，现在听到主人吩咐，急忙进到了正屋。

    过了半天账簿先生和赵兴华出来了，就是不见赵雅。

    赵兴华看到王根生，险些坐在了地上：“王大哥，怎么是你呀？”

    “赵兴华，难道不能是我吗，我女朋友呢？”王根生冷笑问道。

    “王大哥，赵小姐不愿意出来。”赵兴华苦着脸说道。

    “她为什么不愿意出来，是不是你威胁她了？”王根生冷笑问道。

    “不是，我没有威胁她。”赵兴华连忙解释。

    王根生的身形一闪，瞬间到了赵兴华的跟前：“你丫蒙着鼻子哄眼睛，你不威胁她，她为什么不出来？”

    不仅仅如此，王根生重重的抽了赵兴华一个耳光。

    赵兴华是哭笑不得，生不如死：“王大哥，真是她不愿意出来，要不我带你进去看看？”

    “你丫还不快点，等会儿再跟你算账。”王根生骂着，抬腿又要踢赵兴华。

    赵兴华吓得跪在了地上：“王大哥，是她真的不愿意出来，我也不敢强迫她。”

    “你丫还算识相，若是惹了她，会更加难受。”王根生险些笑了起来。

    赵兴华带走王根生往屋里走去，院子里又是哀嚎一片。

    “赵总，这口气我们忍了吗？”账簿先生问道。

