    

    
陈母和叶凡两人大概在医院的门口等了一个多小时，叶凡一抬头就看到了抢救室门上的灯灭了，一定是手术结束了，叶凡暗暗想到，叶凡从地上站了起来，心想这医生应该马上就会来。

    
果然过了不一会，医院的门开了，叶凡连忙将陈母扶了起来，两人一块超那个医生走了过去，医生看到病人家属以后，自然朝病人家属走了过来，但是医生又看到这陈母的年纪有一些大了，有些怕陈母接受不了，所以就单独吧叶凡给叫了过去。

    
“这位小兄弟，你先随我来取一些东西，一会我将结果告诉你，走吧。”医生对着陈母和叶凡说道。

    
“好，医生。”叶凡说完就跟在医生的背后，叶凡先安慰安慰了陈母，让陈母先在这里略微等一会，示意自己一会马上就会回来，陈母也点了点头，让叶凡跟着医生去了，叶凡慢慢的跟在医生的背后，两人一块走到了办公室里边。

    
“医生，这我妹妹的病情到底怎么样了？求您告诉我好吗？”叶凡看着医生认真的说道，对于叶凡来说，就是现在这此时此刻，最重要的事情就是要知道陈莲儿到底怎么样了，要不然这叶凡可是会一直担心的。

    
“先不要着急，你先做吧，坐到这慢慢说。”医生指了指桌子前面的凳子，让叶凡先坐在凳子上，越是这个时候越不能着急。

    
叶凡连忙坐到了桌子前面的凳子上，看着医生着急的说道:“求求您了，您就告诉我吧。”

    
“嗯，情况十分的复杂，你妹妹是被子弹打伤的，我说的没有错吧，你不说我也知道，那么你就要清楚这个子弹的杀伤力有多大了，毫不客气的说，这个子弹击中人体的时候会形成一个创面，而你妹妹这个病情就是因为子弹打到了他的脊椎骨上，形成了一个很大的创面，所以才会这样的。”医生老这样叶凡淡淡的说道。

    
“那到底会有什么样的后果呢？时不时特别的严重么？”叶凡虽然也听得懂医生说的有些话，但是还是不是太明白的，什么创面，什么脊椎骨，叶凡现在这个时候只想知道陈莲儿这个时候到底怎么样了，她伤的重不重，什么时候能好。

    
“你要做好心里准备，我们估计陈小姐的情况不怎么好啊，我实话跟你说吧，陈小姐应该是被子弹击穿了脊梁骨，如果我猜的不错的话，这陈小姐很有可能会……”医生说到这里并没有继续说下去，他是想让叶凡暂时有一个心理准备。

    
“你就赶快说吧，不论结果如何我一定会坚持住的，我也明白你不想让老人家来就是怕她接受不了这样的结果，您说吧，我没事。”叶凡抬起头看着医生淡淡的说道，对于叶凡来说，他虽然不希望看到陈莲儿有什么事情，但是一旦陈莲儿真正的出了事，叶凡还是能够接受的到的，所以叶凡才会这样说。

    
“陈小姐有可能会成植物人，因为子弹击中脊梁的时候，子弹在体内形成了冲击波，损害了陈小姐的脊梁骨周围的组织神经，所以才会造成这样的结果，我想你们应该摆正心态，不要太过伤心才是，”医生看着叶凡说道，医生顿了一口气，接着说道。

    
“在国内这样的情况发生了很多很多，但是最后好起来的人也不少，都是经过后天的训练，重新唤醒这肌肉的记忆，然后才痊愈，这样的例子数不胜数，所以希望你们做家属的一定要摆正心态。”医生说完就没有在说什么了，而是静静地看着叶凡，对于医生来说，每次到了这个时候都是最艰难的时候，因为他们要将这么痛苦的消息告诉家属。

    
植物人？叶凡瞬间震惊了，他没有想到会是这么一个结果，往事历历在目，叶凡的心里十分的难受，但是此时他不能倒下，如果他倒下了，这陈母就更接受不了这个事情了，叶凡怀着沉痛的心情离开了医生的办公室，重新来到陈母的身边，叶凡过来的时候，陈母还焦急的等在抢救室的门口。

    
陈母见他们医院迟迟不将陈莲儿从抢救室里边拉出来，所以就越发得着急，正好这叶凡这个时候过来了，所以就连忙走到了叶凡的身边，询问叶凡陈莲儿的病情到底是怎么样的，但是叶凡迟迟不肯开口，倒不是叶凡不愿意说，而是叶凡不知道到底该如何开口。

    
“伯母，是我对不住莲儿啊，都是因为我，都是因为我，莲儿才会成这个样子的，您打我吧，都是我的不对。”叶凡看着陈母说道，叶凡此时的心里十分的难受，虽然陈莲儿成为这个样子，跟叶凡没有多大的关系，但是毕竟是叶凡亲眼看到陈莲儿这个样子的，再说陈莲儿也是为了叶凡，所以才挡下了这个子弹，正是因为这样，这叶凡的心里才是更加的不好过。

    
“啊？莲儿到底怎么样了，你说吧，我老婆子虽然岁数大了，但是这种事情我还是能够接受的了的，小辰啊，你就直说吧，不论结果怎么样我都不会怪你的。”陈母拍着叶凡的手。轻声的对叶凡说道。

    
“医生说……医生说莲儿是被子弹给击伤的，子弹不仅打中了他的脊梁，并且还损害掉了他的周围神经组织，不出意外的话，莲儿或许就是植……植物人了。”叶凡吞吞吐吐的将这几个字说了出来，虽然如此。叶凡紧张的盯着陈母的一举一动，生怕陈母因为接受不了事实而晕倒。

    
“什么？植物人，怎么会这样，怎么会这样啊！”虽然陈母已经做好了最坏的打算了，但是还是没有想到事情会到了这一步，陈母突然觉得眼前一黑。就想往地上倒去。

    
还是多亏了叶凡，正好在陈母的身边，所以直接就扶着陈母不让陈母倒下，虽然这样，但是叶凡越是看到这里，叶凡的心里更加的难受，正因为这样，叶凡才心里更加的愧疚。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->