    “反正以后有机会的话，我会让他跟你们见一面的，到时候你们心中自有评判。”

    云筝说完，他们也没有再说什么。

    很快转移了话题，聊起了别的事。

    翌日。

    七人进行行动，而詹一百则被留下客栈内。

    云筝、莫旌、钟离无渊三人持着风云帮派令先去了逐塔，因为地下炼狱层在逐塔的下面。

    逐塔一楼，在那最深处有一扇铁门，门旁有一块凹槽，将帮派令摁下去，铁门就会自动打开。

    云筝、莫旌和钟离无渊一出现，就有人认出了他们，眼神带着讨好之意，正想上前恭贺他们两句，可是只见他们三人径直走到了一楼的最深处，拿出那块黑黝黝的帮派令。

    摁向了凹槽处。

    ‘嘎吱——’

    铁门被无形的力量所拖动，缓缓打开了。

    他们三人的身影没入铁门之内。

    因为是白天，一楼的人也不算多，但见到云筝他们进入了地下炼狱层，忍不住倒吸一口凉气。

    “他们居然进去了？！”

    “如果我没记错的话，他们这风云帮派好像昨晚才晋升为六等帮派，为何现在第二日就进了地下炼狱层，要知道，一般中下流的六等帮派也不敢轻易进去。”

    “这一两个月，地下炼狱层肃杀的范围更浓郁，对身份的排查也加强了。”

    有人冷嗤，“还不是外面那些人想要得到我们放逐之地的好处，一个两个都想进来！”

    另一人眼眸闪了闪，神神秘秘地压低声音道：“听闻十二君因为修炼资源的原因，答应了外面的一队人马安全进入了地下炼狱层，也让他们能够进入秘境历练。”

    “哦？外面的哪个势力能够拿出让十二君心动的资源？”

    “不知道，似乎各大势力都有点，不过好像是黑市牵头。”

    黑市？

    也对，这秘境的名额令牌就是黑市散布出去的！

    十二君，本来就修为高，越到后面，实力就越难突破，若是没有资源协助，突破难如登天。

    所以，在很早之前，十二君就跟黑市做起了交易，这次的秘境的名额令牌就是黑市跟十二君置换的。

    十二君会分一点下来，可是他们九等帮派连根毛都看不到。

    而这时，云筝、莫旌、钟离无渊三人走进了铁门之内，映入眼帘的是一条长阶梯，周围两侧有隐隐的灯火摇曳着，干涸的血迹黏在地面上，阶梯有着一些小骨头。

    扑面而来是一阵阴冷的风，带着腥味。

    云筝皱了皱眉。

    “我们走吧，小心点。”她道。

    莫旌哥钟离无渊两人轻‘嗯’了一声。

    ‘哒哒哒’

    随着他们走动，脚步声在昏暗寂静的长阶梯有些回音。

    顺着长阶梯走下去，有一个拐角，拐角之下依旧是一长阶梯。

    三人对视了眼，微微颔首过后，继续顺着长阶梯走下去。

    约莫一刻钟后，三人看到的阶梯的尽头，是一道光。

    愈来愈近。

    到了！

    云筝三人走到尽头的时候，一副令人诧异的场景出现在他们眼前。

    居然是——

    一个偌大的牢笼！

    而他们正身处牢笼之内，牢笼之外则是十二座建筑，环绕着牢笼，像是高高在上的主人在俯视自己的鸟笼的金丝雀。

    这牢笼十分的大，看起来比食人城还要大两倍。

    在这牢笼之内的最中央就是一个天然的斗兽场，而周边的都是座位，足以容纳成千上万的人。

    遥遥相望他们的正前方，有一扇门被锁了起来。

    云筝心里诧异的同时，也有些震撼。

    或许是因为白天，斗兽场尚未开放。

    但是——

    在这里的恶人倒是不少。

    他们或坐，或躺，或擦拭着自己的武器，亦或者入定，有几个面容带着一抹阴狠之色，目光犀利地扫向云筝他们三人。

    “新人？”

    一个头上绑着血绷带的汉子朝着他们走了过来，语气不善。

    “是。”云筝不卑不亢地点头。

    汉子眯着眼问，“你们是哪个君手底下的？”

    哪个君？应当说的就是十二君。

    云筝抬眸看着他，“尚未加入哪个君的手底下。”

    大汉直勾勾的看了他们两眼，随即面容上表露出毫无掩饰的不屑与嘲弄的笑意，“还没有纳入哪个君的手底下，居然敢来地下炼狱城，怕不是来找死吧？！”

    云筝‘哦’了一声，然后勾了勾唇，“这位大哥，此话怎讲？”

    “我没动手杀你们就算了，还让我跟你们讲，果然……”

    大汉还没说完，就被云筝拿出来的一瓶丹药给吸引了目光。

    大汉想伸手去抓住那瓶丹药。

    云筝躲开他的手，然后笑意盈盈地道，“这是一瓶续筋保骨的三品丹药，若大哥能跟我讲讲的话，就送给大哥你了。”

    许是‘三品丹药’这一词引起了其他人的注意，纷纷将目光移了过来，眼神毫无掩饰的觊觎。

    大汉一听，当即一喜，“真的？”

    云筝唇一勾，“自然。”

    而这时，还没等大汉说话，就有好几道攻击朝着大汉而来。

    ‘砰——’

    ‘砰——’

    ‘砰——’

    云筝感觉那一瞬间，手上的丹药瓶就要被吸走。

    她不禁用了一些力道，才避免被吸走的后果。

    莫旌与钟离无渊两人同时为云筝阻挡偷袭。

    一时之间，竟然惹起了一场战斗。

    归根究底，就是云筝拿出来的那三品丹药！

    如果他们在外面的话，对三品丹药自然不屑一顾，可是如今在资源匮乏的放逐之地，一品丹药都是他们想要争夺的资源！

    更妄论是三品丹药！

    云筝也没想到区区一瓶三品丹药能引起他们的激烈反应，失策了。

    眼看着莫旌与钟离无渊为了保护她，以二敌众，她凤眸微冷。

    众人目光锁定云筝手上的丹药瓷瓶，贪婪之色一览无遗忘。

    云筝轻笑了下，在他们震惊的眼神下，抬手一捏，捏碎了瓷瓶与丹药，刹那间一堆粉末掉落。

    浓郁丹药香味飘扬。

    “你居然敢！”有人目呲欲裂地喊道，像是看见自己的心爱之物被毁后的激动表现。

    其他人也红了眼。

    这是三品丹药啊！

    他们停下了攻击，莫旌与钟离无渊也迅速回到她的身边。

    莫旌低眸望着她，“没事吧？”

