    

    另一边，独孤雁，叶泠泠和御风三人正在恢复着魂力和体力，“你的魂力透支太严重。现在只恢复了一成左右。”叶泠泠皱着眉头道。冰冷的娇颜带着些许柔情。

    御风咬咬牙：“泠泠。我没事，只是希望他们不要攻过来就好。”

    就在这时，他们突然感觉到大地一阵颤动。御风仅存的魂力不足以维持他飞行，独孤雁的魂技都只是对于自己的毒进行改造加强。而在没有获得武魂真身前。本体却是十分脆弱。三个人只能任由大地颤抖却没能做出任何反抗。

    紧接着，大地仿佛被撕裂一般。带着纯金色光芒的光刃拔地而出。宛如宝石围成的树林一般，将众人分隔开来。看着光刃闪烁的危险光芒，三人的心里恐惧感不断地升起。在一片未知的世界自己却无能为力。这种未知带来的恐惧总是最为严重的。林越天的光刃本是一种近战的超级武魂，配上他的前四个魂技，可以说即使是同级别时的小舞来。也不一定能够在近战中战胜他。唯一的缺点，就是缺乏远距离的作战能力。而他的神赐第五魂环的出现，却为他弥补了这个问题。光刃武魂“第五魂技。光刃突刺阵”，远距离袭击对手。尽管不能直接命中，但配合他的第四魂技。“光刃尖刺击”，攻击力却是极为可怕和霸道的。

    每一道拔地而出的光刃。高度都在两米开外。碰触到光刃表面，皮肤会感到被撕裂一般的钻心致命的疼痛。可以说，如果没能拥有强行击碎光刃的力量，或者是飞行的能力，那么可以说，这光刃突刺阵构成的是一个必杀之局。独孤雁的碧鳞紫毒施放，却不能腐蚀光刃半分作为最纯正的神圣力量，毒是无效的。第四魂技在同一时间蓄力完毕，被困在光刃中央的三人四周突然光刃光芒四射，迸发出强大的能量。带着死亡的光泽，完全爆发开来。光芒透过三人的衣裳，一声尖响，被刺中的地方衣服裂开。能量攻击！三人心中同时一惊，紧接着，更为猛烈的光芒迸射而出…

    “啊－－－”三声惨叫在整片寂静的大斗魂场中回响，随后便是死一般的寂静。谢浩钲笑笑，成了。第三魂环亮起，垃圾桶武魂第三魂技，倾泻，发动。

    “不好。”玉天恒大叫一声。“雁雁！”但是，此刻已是无暇去顾忌救她的事。半空中，第六魂技发动下的玉天恒和白月岚碰撞在一起。瞬间魂力波动四散开来，发出巨大的轰鸣声。

    此时此刻，使用第四魂技的石家兄弟内心也是极为恼火，但令他们无奈的是，龟壳后的火焰似乎是无穷无尽似的，仍然以极慢的速度侵袭着防御高墙。在使用第四魂技的情况下，他们的感官全部被封住，只有龟壳内的头能看见上面的东西，还有龟壳后面的能量触觉感应。他们并不知道后面的三人已是全灭，所以仍然不敢放过一点火焰。偏偏是这唯一的弱点，被黄金一代众人巧妙利用。唐三对他们说过，既然没有完美的魂技，那么就一定存在着某些致命的弱点，而他们在战斗中的首要任务，便是找到这些弱点并利用己方优势给予打击。

    轰鸣声巨响，两个第六魂技的对抗，掀起了整场比赛的最高潮。白光蓝光闪烁，同样的雷属性魂技，暴戾的气息久久不能散去。玉天恒和白月岚同时鲜血狂喷，同时向后飞去。本来这次对抗的结果，应该是白月岚吃亏，毕竟武魂阶级还是要差一些。但之前玉天恒自知自家后院起火，心中已是微微有些絮乱，才导致了现在这种两败俱伤的局面。

    就在下落的过程中，突然玉天恒失去控制的身体像是被什么东西托住，紧接着他就昏迷在了半空中，他的背后留下了一道深深的血漕，随后他整个人就被甩出了比赛台。华恋涵第四魂技烈风隐形，第一魂技烈风斩同时发动。以实力强横而称著的皇斗战队，此刻竟只剩下三个战力。被组合技能攻击的皇斗战队，就相当于每个人都在对阵两到三个人，均衡流对阵组合流，完败。

    鬼豹魂王奥斯罗直冲向失去白月岚保护的七宝琉璃塔魂王宁茜，此刻他的心也微微有些乱了，他哪里会想到，这是故意为他设下的局。谢浩钲第五魂环亮起，垃圾桶囚笼，发动。奥斯罗只觉得眼前一黑，随后他狠狠地撞向了什么东西，紧接着，带着腥臭味的液体顺着他的脸流到了他的嘴唇上，他不自觉地四处乱摸…在上空观战的众人此刻都默默捂脸，他们当然知道这个魂技的效果，也明白奥斯罗的下场。

    “哇－－－”奥斯罗的惨叫声传遍了整座大斗魂场，从这个贴着“不可回收”温馨提示的垃圾桶的外形来看，观众们也都看出这里面装着些什么。他们唯一能做的也就是为这位魂王默哀了。

    金鹰魂王奥钦从空中向下俯冲，鹰爪向下猛抓，直接将垃圾桶在空中抛出一道完美的弧线，落到地上，还弹了几下，滚了几圈才停下，至于此刻里面的人是什么感想，所有人都不想知道。谢浩钲和奥钦的另一个完美组合技，谢浩钲先将敌人用囚笼困住，接着奥钦在以迅雷不及掩耳之势趁敌人没有攻破囚笼之时将其仍出场外。

    垃圾桶缓缓消失，露出全身已经变了色的奥斯罗，他已经昏迷过去，不知是被转晕的还是被恶心晕的。他的头发，衣服已经是完全被浸湿，有些地方还滴滴答答地流着汤。史莱克战队的所有人重新聚集，所有人的魂力都已经消耗过半，华恋涵的火焰仍在慢慢地烧着，这是她第三次使用火龙卷，魂力已经出现轻微的透支。但她仍然坚持着，因为她明白，在战场上，每个人都是一颗棋子，在这颗棋子没有发挥完她的作用前，她是不能离开的，否则，就会影响到整盘棋的局势。

    两个刻着奇异纹路的垃圾桶出现在石家兄弟乌**缩进去的洞的上方。华恋涵的娇颜终于露出一抹微笑，她的任务结束了。

    抹掉嘴角的血丝，吞下奥斯卡的恢复大香肠。当然华恋涵这么做不排除作弊的嫌疑，没人看得出来。石家兄弟仿佛是热锅上的蚂蚁一般，对方的火焰竟然还没有结束。自己的龟壳已经有些燥热难耐了。就在这时，火焰突然停止了。两人正在暗自松了口气之时，头顶却同时出现了两个黑漆漆的东西…

    垃圾桶缓缓倾斜，倾斜，突然，有什么东西缓缓流了出来…

    石家兄弟同时瞪大了眼，眼睁睁地看着那堆污秽物在他们眼前放大…“哇－－－”又是两声凄厉的尖叫。所有观众都默默闭上了眼，他们实在想不明白，这场比赛为什么会变成毫无悬念的纯虐，尤其是那些曾经观看过皇斗战队比赛的人。今天皇斗战队实力仿佛都被压制了一般，其中有四人几乎还没有动手就被踢出了场外。

    两人同时解除了魂技，恢复到正常状态。他们甩掉头顶的垃圾，但下一刻他们却呆住了。身后，三个人昏迷在地上，衣服多处被捅破。身前，玉天恒和奥斯罗昏迷的身影映入他们眼帘。“怎么可能！”两人不禁失声叫道。是啊，怎么可能？但是，在唐三的手中，这变成了可能。下一刻，一只巨大的金鹰出现在两人面前。金色的羽翼，每一支都带着刀刃一般的锋利，火焰在鹰躯周围旋转着，空气发出刺耳的咯咯声。

    武魂真身？两人心中同时疑惑，然后很快否认了自己的想法，但内心已经是完全被恐惧所淹没。

    三位一体武魂融合技，这个词冲击着每个人的内心。

    石墨和石磨两个人明白，面对现在已经是接近魂斗罗实力的烈风之圣鹰，自己几乎是没有机会的。

    两人默默地低下头，他们明白，这一场他们输得不冤。

    “我们认输。”石墨低声道。

    裁判此时一时呆住了，嘴张得完全能够塞进去一个橙子。输了，皇斗战队，竟然这么就输了。黄金一代众人都吞下奥斯卡事前为他们准备的恢复大香肠，在奥斯卡完全恢复的九十六级魂力作用下，这些恢复大香肠的作用对他们来说坚挺金苍蝇制造下的多一半钻石肠一样的效果。所有人都伸出了手：“必胜！”他们每个人脸上都洋溢着笑容，兴奋，骄傲的笑容。如此程度的越级挑战，结果竟然是纯虐，兴奋之余又不得不佩服唐三的英明决策。

    他们按照之前约定的会和地点赶了过去。他们虽然没有在观众台上看到他们的老师，但他们相信以老师们的本领，很可能就在某个地方看着他们。

    唐门中庭。

    “你们这回干得很漂亮，每个人都做得不错。”唐三微笑道。

    马红俊偷偷道：“三哥，当初听你说战术时我还以为你疯了，你还真的成功了。”

    白沉香瞥了他一眼，“三哥何时做过没有把握的事了？”

    唐三接着笑笑，“你们现在返回史莱克学院吧，接下来的十天，你们可以自由休息一下，十天后全大陆高级魂师大赛开始，你通知弗兰德院长，让二队做好准备。预选赛你们没有必要参加，接着参加海神之光的训练。”

    “是！”七人同时道，然后返回了史莱克学院。

    望着众人离去的背影，奥斯卡轻声道：“小三，你为什么还没有让他们领取奖金就赶紧带他们离开大斗魂场？”

    “你认为皇斗战队那些人被谢浩钲洗礼过之后会轻易放过他吗？”

    “呃……”

    两个时辰后。

    “三哥，你认为是不是这回雪崩叫我们去就是为了让我们在开幕式上出出场讲讲话？”宁荣荣一身九宝琉璃宗宗主特别订制的正装，闪着淡金色的光，显得格外精神和靓丽。        

