
　　今天上午申城机场走势比较凌厉，在11点前就连续拉出两根钓鱼线，在陈凡以为上午剩余时间可能会进入到垃圾时间的时候，时钟刚过11点，申城机场在15.4元附近再次开始摆出大量的四位数买单和卖单，再次以夹板的方式开始推高股价。

　　陈凡看到这里心里就是一惊，最近三天连续作出钓鱼线走势，除了第一天成交量比较小外，第二天和第三天的成交量都是呈现出逐步放量的形态，陈凡不知道庄家到底走掉了多少筹码，但是今天的走势明显比前两天更强，不是要突破就是要出货。

　　陈凡心里这么想，更加关注今天的走势。

　　按照一天一个台阶的推高走势，今天申城机场应该是要冲破16块的，看样子午盘收盘前很可能就会冲击到16块上方，闲来无事，陈凡测算了下涨停板价格，是16.86元。

　　胡思乱想打发时间的时候，申城机场的股价已经冲上了15.6元，随后开始直线推高到15.7元，15.8元，又是一条长剑斜刺蓝天。

　　看到这里陈凡心里更紧张了，虽然没有参与到这只股票上，但是最近几天一直盯着这只股票，陈凡也把自己带入到庄家的角色里，思索自己如果坐庄这只股票会怎么操作才能顺利出逃，虽然这样的模拟其实很难有代入感，因为缺乏交易和持仓数据，但是陈凡还是乐此不疲。

　　随着申城机场再度开始启动推高行情，前期在15.8元附近建仓的资金开始疯狂回补仓位，这昨天的成交量巨大很大一部分原因也是前天进场的资金在盘中作出了T+0的交易，不仅赚了股价上涨的钱，还顺便多赚了一笔钓鱼线的差价，可惜受到交易制度的限制，这样的差价一天只能做一次，否则无数的投资人恐怕现在都会高声喊叫：“这样的股给我来一打。”M.23sk.com

　　在股价推高到15.6元以后，陈凡就已经发现了推高股价的不是庄家，而是不断进场的资金，因为昨天赚差价的资金太多了，更是吸引了更加庞大的资金进场建仓，准备做明天的差价，不对，应该是下个交易日，明天周六是不交易的。

　　庄家在这样的环境中为了维持笔直的走势线不断在卖一价位上挂出卖单阻止股价上涨过快打破那条令人无限遐想的笔直走势线。

　　陈凡看到这里也只能是冷冷一笑，他心里清楚，参与这只股票的投资人其实心里都知道，这样的走势是不可能长久的，就是看谁进场接这最后一棒而已，但是大部分人都不会承认自己傻、自己笨，他们更相信还有人会来接自己丢出去的那根骨头，至于骨头上的肉，自己已经吃进嘴里，怎么可能吐出来。

　　陈凡也知道应该有人在高位退出后就暂时不再进入申城机场，因为他们还有基本的理智存在，但是这样的人实在太少了。

　　但是有理智的人也有不少还在参与其中，进行疯狂的“高抛低吸”，虽然他们知道最终的结局，但是心里还有那一丝侥幸存在。

　　陈凡仿佛能够看到，庄家在电脑那边正在面露狰狞的笑容，不断把筹码放出去，送给这些喜欢投机赚钱的投资人。

　　唯一的悬念就是今天申城机场的股价还会继续上涨吗？

　　随着股价创出新高，更多的投资人开始或多或少的买进申城机场这只股票，身边的人很多都进了这只股，而且还赚了钱，红眼病不是现代社会才有的，大家都想在这场盛宴中分一杯羹，只要自己能提前下车就好了，不少人买入的时候还在不断给自己打气和设定赚钱目标，持有1天还是2天就不做了。

　　15.82元的盘中高点被轻易突破，15.9元，15.91元......

　　随着股价不断上拉，陈凡能感觉到市场上亢奋的情绪正在不断加剧，从不停刷新的成交明细里就能感觉到，每次刷新就有上百手甚至近千手的买卖成交不停的滑过，它们永远都不是最后一笔。

　　15.98B2192，15.98S213，15.99B109，15.99B174......15.98S101，15.99B1971，16.00B168......

　　16块的关口到了，庄家依旧维持着稳步走高的图形，不断把手里的筹码倒给散户和那些大户、中户，看到疯狂攀升的成交量，陈凡第一次感觉到恐惧，申城机场今天的换手率高的吓人，已经是接近四成了，按照目前的态势，陈凡猜测今天庄家怕不是打算把手里的股票都清光吧，可能连底仓都不打算留下。

　　这轮行情之后，申城机场至少瘟半年才有可能缓过气来。

　　16块的关口轻松被突破了，随着收盘时间的临近，陈凡也开始好奇起来，这股今天难道打算就这么直线拉高收盘吗？

　　按照市场的惯性，如果收盘还是保持这样的走势，那下午开盘瞬间怕就压不住股价了，申城机场的股价会在瞬间有个疯狂的突破才对。

　　拉涨停板？陈凡是不相信的。

　　今天的走势非常明显，庄家应该会大规模出货了，如果强拉涨停那得吃进多少筹码，下个交易日可就不好出了。

　　除非出货的同时他还能维持住股价继续上涨，让所有人都在等待下周一庄家继续表演。

　　心里盘算，这样的走势还真有可能，只要不疯狂杀跌倒掉底仓，庄家确实可以维持住股价，在下周一开盘后再把今天吃进的股票都处理掉，到那个时候市场应该能反应过来了，不过显然也晚了。

　　主动权永远都在庄家手里，今天因为推高股价的筹码其实也可以作为明天打压股价的工具，如果长期看好这只股票，今天把能卖的都卖掉，明天就拿今天买进的股票进行打压，打压过程中还要少量吸货作为后天打压股价的筹码，一直滚动操作，很快就能把股价打下来重新开始吸筹，只是需要更长的底部吸筹时间而已。

　　想到这里，陈凡不由得想起前几天在论坛里看到的对现在市场散户持股心态的一个帖子：一旦股价上涨赚钱了，那就卖卖卖，因为赚钱了；一旦股价下跌被套住了，别怕，直接趴下装死就好了，出去旅游，找乐子打发时间，等上半年或者一年你再回来，那会一定有解放军把你解放了。

　　想到这里，陈凡会心一笑，话糙理不糙，只要公司能维持着，最好能够不断发展壮大，确实原则上这样的操作是不会亏钱的。

　　毕竟目前国内的股票市场上只有上涨能赚钱，就算是在米国那样有做空机制的国家，对于做空者，管理层还是套上了几层枷锁，没有哪个国家会欢迎这些做空者，因为他们虽然好像维护了市场的正义，但是确实是在破坏整个市场发展的。

　　既然只能上涨赚钱，那么永远做多头，理论上是不会亏钱的。

　　想着想着，等陈凡回过神来的时候，市场已经过了收盘时间，申城机场以一条笔直斜拉线收盘，16.16元。

　　“要溜，要溜。”看到这个收盘价陈凡感觉无语，这庄家算计的真精准啊。

　　吃午饭的时候，陈凡还在和张扬、郑小胖闲话，郑小胖听到陈凡说今天申城机场大概率就是庄家出货的一天，瞪大小眼睛看着陈凡，“你做的这个庄？”

　　陈凡摇摇头，“怎么可能是我，我哪来的时间啊。”

　　听到陈凡这么说，郑小胖才点点头，“这个倒也真是，你确实没那个智商想到这样的操作方法。”

　　陈凡感觉无语，一边的张扬问道：“那需要给那些交易员说说吗？我一会查查还有谁有股票没卖掉的。”

　　陈凡摆摆手说道：“算了，你上午应该已经说过了吧，自己赌性重亏钱了就只能自己认了，这也算个教训吧，有利于他们的成长。”

　　“那亏的可是公司的钱。”郑小胖摇头失笑道，“你就一点不心疼？”

　　“小钱而已，是吧，媳妇儿。”陈凡笑着看向柳颖。

　　“你都不心疼我怎么可能会心疼。对了，下个月我去趟欧罗巴，那边有两家小报说是打算出手，我过去看看，看能不能谈下来。”柳颖吞下嘴里的食物才说道。

　　“好的，去谈谈也好，团队配齐了吗？要不要老公陪你去？”陈凡笑道。

　　“你多多赚钱才是大事，谈成了就要给钱的。”柳颖白了陈凡一眼说道，“你那张卡上钱可不多了哦。”

　　“那就月底公司进行一次分红，早晚都要分的，早点分钱早点安心。”陈凡乐呵呵的说，接着看向张扬说道：“我说扬子，这次分钱比较多，你要不要也去帝都或者申城买套房，我估计应该差不多够买一套的钱。”

　　张扬想想才点头说：“到时候看看吧，不过那些地方房价有点贵了，这房价还会涨吗？”

　　陈凡摇摇头，“不确定，不过这一年多经济感觉又好起来了。我记得小时候经济好的时候房价也涨的快，前两年不是鼓励对外贸易吗？那会经济好的很，房价也是蹭蹭蹭往上涨，从外面赚回来的钱多了，就只能投资，不可能把钱放银行吧。”

　　张扬听了若有所悟的点点头，“有道理，前年那次外贸危机后，去年下半年到现在又开始大幅增长了，看来房价年底前后可能又会开始往上晃悠了。”

　　“和股票一样，资金推动型的。”郑小胖在一边补了一句。

　　下午开盘后，申城机场果然入陈凡预料那样，开盘瞬间就涌入大量买盘，直接把庄家在卖一到卖五的单子全部扫掉，股价快速冲高到16.39元附近，上面的卖盘很零散了，陈凡估计因为没有卖盘所以中午进场的资金才暂停了继续推高股价的行动。

　　随着股价冲突了那条直线，申城机场股价出人意料的没有出现向下的钓鱼线，而是在高位开始上下剧烈震荡。

　　“下方的买盘怎么这么多？”陈凡看的有点吃惊，如果不是异能的亮度已经极度微弱，几乎可以说消失了，光看盘面的话，陈凡都会以为难道又是收购题材。

　　但是很快陈凡也发现了其中的奥秘，下方的买盘并不真实，除开成交量，下方的买单都是忽大忽小的，陈凡心里明白，这是庄家自己做出来的买单，不断的挂单和撤单，制造出虚假的繁荣景象。

　　这样的市场操作手法在前面几天是不存在的，庄家没有打算做这股了，应该是过江龙，做了一票就开溜的类型。

　　随着不断进场搏傻的资金扫荡上方的卖盘，主动的卖单开始有增加的趋势，显然庄家手里的筹码出得差不多了，现在开始不再是被动减仓，而是开始主动减仓了。

　　果然，随着卖盘不断往下对着买价上的挂单砸出，申城机场的股价开始不可避免的下跌。

　　此时的换手率已经接近六成了，陈凡相信庄家手里应该没什么股票了，而市场上的浮筹大多也已经进行过一次交易，没可能再次卖出了。

　　这股的庄家厉害啊，这么就把股票倒掉了，陈凡相信市场上应该已经有人发现了异常，除非还没有进行T+0交易的股票，他们现在只能求神拜佛干瞪眼了。

　　陈凡对操盘手做的这个局很是钦佩，虽然这属于恶意操作股价，但是确实骗到钱了，至于是否违法违规那是监管部门的是，他们有一套裁判标准的。

　　因为感兴趣，陈凡拿起手机给老刘拨去电话。

　　“老刘，我陈凡......申城机场这只股知道吧......嗯，你帮我查查这股的庄家是谁......对，我想了解下，操作太厉害了......有消息尽快发给我。”

　　挂掉电话，陈凡突然就笑起来，没想到老刘也被申城机场的走势给惊吓住了，按他的意思，这样直线拉高的走势还真没在市场上出现过，以往的钓鱼线走势也有，但是没申城机场的庄家这么标新立异的，直接用直线推高股价，这控盘的精准度太高了。

　　但是确实，直线推高的效果视觉上远远强于震荡推高股价的效果，让人看到就会忘不了。

　　接下来一个多小时的时间，申城机场开始了震荡走低，在庄家卖掉全部可卖股票以后，下方的支撑单都在几乎同一时间消失了，下方几个买价上只留下数百手不等的买单，随着股价不断下跌，这些买单也逐渐减少，最终变成稀稀落落的零散买单......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，289完美表演免费阅读。https://xs.23sk.com 