    热刺门将洛里站在球门线上，不停挥舞着自己的两只大手，试图干扰希门尼斯的注意力。

    自从国际足联更新了有关点球的规定以后，门将就再也不能像以前那样提前移动了。

    这就使得当年利物浦门将杜德克在欧冠决赛的点球大战中上演的“舞蹈”彻底绝迹。

    现在门将就只能通过手臂动作来分散一下点球手的注意力了。

    希门尼斯无视了洛里挥舞的手臂，深呼吸了一口气，低头看向了地上的皮球。

    迈步，停顿，起脚。

    希门尼斯整套射门动作可谓行云流水。

    皮球被希门尼斯右脚内脚背踢出，射向了球门中央。

    误以为希门尼斯会将球踢向左侧的洛里，此时已经提前扑了出去。

    这就导致了他只能在自己落地的过程中看着皮球飞入球门。

    “希门尼斯没有错过这个机会！”

    “他站在点球点前，一蹴而就！”

    “比赛第八十一分钟，希门尼斯完成了帽子戏法！”

    “狼队四比一热刺！他们以三球的优势遥遥领先自己的对手！”

    “此时比赛只剩下不到十分钟的时间，热刺还有希望追平比分吗！”

    张军的声音里充满了怀疑。

    这个时候，恐怕就连最死忠的热刺球迷都不认为他们这场比赛还有机会打平了。

    看到自己曾经的爱将轻松踢进点球，努诺也只能无奈地叹息一声，捂着脸回到了自家的教练席。

    他很清楚，虽然比赛还没有结束，但大势已去，自家球队败北已成定局。

    想到这里，努诺又把自己的助理教练叫了过来，让他去做最后的换人调整。

    比赛第八十五分钟，温克斯替补上场，换下了贝尔温。

    撤下一名前锋，换上一名中场，这其中的意味不言而喻。

    果不其然，温克斯上场以后，便将努诺新的指示传给了场上的队友们。

    听到温克斯的传话后，凯恩等人大失所望，但也没了办法，只好放弃了在前场逼抢的打算，老老实实地退回了自家半场，又开始龟缩了起来。

    “看起来，热刺已经彻底放弃了这场比赛。”

    看到热刺主动收缩了阵型，张军当即道出了他们的意图：“显然，努诺已经开始着眼于周中的欧协联资格赛了。”

    “这也是没有办法的事情。”

    路战笑着摇了摇头：“以热刺目前的状态，还想和狼队打对攻，那比分可能就不只是四比一了。”

    其实，比赛在凯恩换下孙兴慜的那一刻，就彻底失去了悬念。

    凯恩替补上场，不仅没有扭转比赛的形势，反而成为了压垮热刺的最后一根稻草。

    在进攻端，凯恩的作用几乎为零，带球只会被断，传球只会丢球。

    在防守端，凯恩更是间接送给了对手一个点球，还因为和裁判发生争执吃了一张黄牌。

    可想而知，凯恩的赛后评分会有多么难看。

    见热刺主动收缩了防线，拉热自然也没有继续啃乌龟壳的打算。

    他大手一挥，撤下了希门尼斯，换上了波登斯。

    “狼王！狼王！狼王！”

    “希门尼斯王者归来！”

    “我们狼队的那个男人，终于回来了！”

    就在希门尼斯准备离场的时候，整个莫利诺克斯球场的狼队球迷都站起身来，大声高呼他的名字。

    “狼王”希门尼斯，不仅是这支球队的领袖，而且也是球迷心中的灵魂人物。

    看到他上演帽子戏法，现场的狼队球迷都倍感高兴。

    “劳尔，你这人气真是让我羡慕到眼红。”

    正式上场以前，波登斯和希门尼斯拥抱了一下，并对他开了一个玩笑。

    “可惜你羡慕不来哈哈。”

    本场比赛打入三球的希门尼斯，心情自然是极好，丝毫不介意队友的调侃。

    波登斯闻言也笑出了声，然后便跑上场去，把拉热的最新指示传达给了自己的队友。

    拉热的意思很简单，既然热刺已经放弃进攻了，那他们也就不要穷追猛打了。

    毕竟，他们目前已经领先对手三个球了，本身也没什么进攻的必要了。

    与其硬啃乌龟壳，不如把体力节省下来，留给周中的联赛杯。

    虽然狼队本轮联赛杯的对手是英冠的诺丁汉森林，但热刺翻车的前车之鉴摆在那里，他们还是要尽可能谨慎以对的。

    而且，热刺从来都不是一支手脚干净的球队。

    要是不小心惹急了他们，那狼队球员还能不能健康离场，可能都是一个问题。

    因此，拉热明令场上球员放弃进攻，直到比赛结束。

    对于拉热的安排，苏陌他们倒是没有什么意见。

    实际上，他们巴不得提前休息一会儿。

    这场比赛攻防节奏特别的快，他们的体能消耗也非常的大。

    这个时候，苏陌他们的体能早就到达了一个瓶颈。

    若不是现在领先了热刺三个球，让他们感到十分的兴奋。

    恐怕他们早就开始放慢节奏，踢起养身球了。

    于是乎，在接下来的时间里，两队就这么心照不宣地踢起了默契球。

    落后的热刺放弃了进攻，领先的狼队也不再穷追猛打。

    主队四比一客队的比分，就这么保持到了比赛最后。

    “哔——！”

    见主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，苏陌直接一屁股坐到了地上，他可以说真的累坏了。

    本场比赛，苏陌几乎填满了个人数据栏的每一格。

    打满九十分钟，进球一个，助攻一次，造点一次，还有数次成功过人。

    可以说，除了上演了帽子戏法的希门尼斯，苏陌就是狼队今天表现最好的球员了。

    考虑到希门尼斯的第三个进球是苏陌造的点球，可能苏陌的赛后评分也不一定就差希门尼斯多少。

    当然，苏陌最开心的事情，就是他马上就要完成系统最新发布的任务了。

    【系统任务：在正式比赛中制造五个进球，目前进度：4/5】

    在最近两场比赛中，苏陌累计收获了一个进球，和两个助攻。

    不过可能是考虑到英超联赛的规则问题，即在英超造点后队友罚进也算助攻，所以系统统计的制造进球数已经来到了四个。

    现在，距离苏陌完成系统任务，获得新的传奇巨星模板，只剩下一球之遥了！

