    江晚想好了对王承恩的说辞，他自问自己的理由足够说动王承恩动心出手帮忙，但那他没料到的是，王承恩在朱由检面前，真是没什么秘密可言的。

    尤其是这种不涉及他自己的利益的时候。

    更别说，王承恩还有朱由检的亲口吩咐，让他对江晚上点心，那么，转头他就将这件事情禀报给朱由检，那就一点都不奇怪了。

    “他说是为了王府，为了我？”朱由检的脸色很奇怪：“大伴这种说辞你信吗？”

    “奴婢当然是不信的！”王承恩嘿嘿笑了笑：“不过，奴婢觉得，这话他也说得有几分道理，上次不是有那东厂番子试探王爷的态度的事情吗，这事情是那江晚经手的，他有这个想法，也很正常！”

    “他是想要有自己的人手吧！”朱由检摇摇头：“看来，他还真是无心科举，整天里琢磨着这些事情了！”

    “他一个小小的听云轩执事，琢磨着王府的大事，也还真难为他了！”朱由检摇摇头。

    “那这事情奴婢答应他，还是不答应他呢？”王承恩笑呵呵的说道。

    “你答应他什么，北镇抚司你很熟吗？”朱由检嗤笑了一声，指了指王承恩：“锦衣卫刚刚换了指挥使，还是魏忠贤举荐的，骆思恭走了，田尔耕上了，难道说，你们有交情？”

    “在别人面前，奴婢可是替王爷说话的，奴婢的这个答应，当然是王爷答应了！”

    王承恩面不改色地说道：“奴婢自己什么货色，难道自己还不知道吗？除了王爷，谁眼中有奴婢这一号人物啊！”

    “算你知道自己的本分！”朱由检瞟了王承恩一眼，淡淡的说道。

    王承恩心里一惊，关于本分这个话题，他没想到有一天自己看着长大的主子却用在自己的身上，他心里暗暗庆幸，幸亏自己没有大包大揽此事，更是将此事立刻就禀报了王爷。

    这要是自己真的去操办这事情，王爷从别人口中知道了这事情，且不管自己到底是什么用心，只怕在王爷心中，都会给自己戴上一顶“不守本份”的帽子。

    那岂不是和魏忠贤那厮一样了。

    “你去叫那江晚过来！”朱由检怔怔发了一会呆，突然开口道。

    片刻之后，有几分忐忑的江晚出现在了朱由检的面前，距离上次见到朱由检，已经过去几个月了，他可没想到自己是因为这样的事情，在朱由检面前再次刷了一波存在感。

    “大伴你下去吧，这里不用你伺候了！”朱由检挥挥手，让王承恩离开。

    这个举动让江晚心里有几分期待起来，这是朱由检要单独和自己谈话？

    “江晚，你身为王府执事，每日不想着如何治理听云轩，却想着这些乱七八糟的事情，是不是也是有点不守本分，你不是崇尚世人均需各司其职的吗？你怎么解释你自己的做法？”

    屋子里只剩下他们两人，朱由检缓缓的开口了。

    “身在王府，自然是要为王府着想，听云轩不过是王府的微不足道的一部分，若是止步听云轩，那也显得属下的格局太小了一点！”江晚侃侃而谈：“属下十年寒窗所学，若是只为治理管束一帮歌姬乐师糊口，那属下何必要栖身王府，难道这市井茶楼，属下就养不活自己么？”

    “属下觉得，属下正是在尽自己的本分而已！”

    “说这么多，不过是你觉得委屈了你自己而已！”朱由检摇摇头：“本王知道你有些不为人知的小手段，但是你是读书人，你应该知道，你那些小手段是见不得光的，靠着一些见不得人的小手段，就自负如此，我还真不知道，我十王府这座小庙，能不能装得下你这尊大神了！”

    “有正就有奇，就如同有光就有暗，有阳谋就有阴谋！”江晚微微一笑：“就拿东厂来说，魏忠贤此人横行朝堂，番子动辄拿人，官员无不畏之如虎，朝堂里有识之士，都斥之东厂倒行逆施，阴险卑鄙，无非是东厂的手段不够堂堂正正而已，栽赃、构陷，嫁祸，无所不用其极！”

    “但是王爷你换个角度来想一想！”江晚说道：“魏忠贤是陛下的心腹，是陛下可以倚重的人，对陛下的吩咐，那是不管用什么办法也要做到的，这个什么办法，只怕就包括了这些无所不用其极的法子，那么，在陛下看来，魏忠贤的这些做法，是对，还是不对呢？”

    朱由检怔了一下，他还真没想过这个问题，只是从心里抗拒这种做法而已。

    “能用堂堂正正的阳谋，能走光明正大之道，谁不愿意，但是，如果正道行不通的时候，这些阴暗手段同样也能达到目的的话，为什么不用！”江晚说道：“一把刀，只要能杀人，难道拿到的人，还要纠结这把刀是山东产的精铁做的，还是云南产的精铁做的吗？”

    “你可以走堂堂之道的！”朱由检沉吟了一下：“若是你真有才学，将来进朝堂，也是可以成一番大事的！”

    “每个人都有自己的道，殿下也是！”江晚话中带有深意的说道：“有时候，这些道是自己选的，有时候，真是由不得自己做主！总之江晚这辈子，是没打算在大明做官的！”

    “没打算做官？”朱由检这是第二次听到江晚亲口说他无心仕途这样的话了，他忍不住有些好奇：“为什么？”

    “世事难料！”江晚说道：“王爷记住江晚的这话，今后王爷就会明白，江晚为什么不愿意做官了！”

    “本王还打算让你去锦衣卫那边呢！”朱由检摇摇头：“你说王府在外面多些耳目，这个想法是好的，不过这事情本王若是向皇兄开一次口，仅仅是为了一个锦衣卫百户的话，那也太看不起本王了！”

    “属下就在王府，在王爷身边，哪里都不去！”江晚也不知道朱由检说的是真是假，反正现在锦衣卫那里，绝对是一个巨大的坑，打死他都不会跳进那个坑里的。

    “想帮人家升官，自己却不想做官，你到底在想些什么啊！”朱由检笑了起来：“如果说你是想引起本王的关注的话，不用这么麻烦了，本王上次就说过，有用得着你的时候！”

    “这点小事，王爷不用像陛下开口的！”江晚微微一笑：“上一次不是有人想要试探一下王爷对他的态度吗，难道王爷不想还过去一次？”

    “不想！”朱由检干脆利落的回答道：“没那个必要，有我皇兄在，本王不用担心任何人，但是本王也不想去招惹任何人！”

    江晚顿时语塞，眼下的朱由检，虽然对魏忠贤的嚣张跋扈有些不满，但是，胆子终究还是太小了一点，他以为他的皇帝哥哥会庇护他一辈子，他自然不用想其他的事情了。

    他低头纠结起来，却没发现朱由检眼中含着笑意，正侧着头在看着他，似乎想知道他眼下该怎么办？

