    第668章人小脾气大

    梁语山舒展的眉头又皱起来，念一句，“小孩子，不好教。”

    尤其是对着镜头，他们到底不是孩子的父母，一旦话说重了，肯定会被网上恶意解读，但是有些孩子熊，不教训不行。

    就像是刚刚的小蝴蝶，永远不知道自己随意的两句话会给别人造成多大的困扰。

    尤其是谢菲菲这样有些内向的孩子，别人的否认，可能会令她更加的自卑。

    不过看着谢菲菲现在开心的模样，大概是已经忘了。

    含笑往屋子里走，梁语山就跟在她身边，“成长是个过程，学好的同时也在学坏，小蝴蝶对齐灏有好感，想和他亲近，与其让我开口，不如让齐灏去说，他随便一句话，比我有用。”

    不然小蝴蝶也不会羞愤的跑走。

    她迫不及待地想要在齐灏面前留个好印象，可好印象没留，自己说的话还被齐灏听了去，自然尴尬。

    她说了讨厌的东西，齐灏却说了喜欢，心里自然觉得在齐灏那自己不如谢菲菲，自然恼怒。

    尴尬恼怒都有了，不用她再说什么。

    梁语山稍稍愣住，想通这一些，心里生出惊讶来，过了会才喃喃一句，“还是你厉害。”

    含笑撑了脑袋去看他，嘴角笑意盎然，叫一声，“语山。”

    她鲜少直接叫他的名字。

    梁语山浑身一颤，好在额头刘海许久没有修剪，便也看不清他的神情。

    他只是走到她身边坐下。

    淡淡的凉风吹来，似乎染了她身上的淡淡香气，如夜幕之下的空谷幽兰，馥郁芬芳。

    她拖着脑袋，睫毛轻眨，“语山，今晚我去你那里吃饭好不好。”

    含笑记得从今天开始一日三餐都要自己负责。

    她不会做饭，也不指望齐灏一个七岁的小孩子会，只能去找别人。

    韩帆看她的眼神惊艳爱慕但藏了算计，钱慧和她大概也是个半斤八两，就只剩下梁语山靠谱些。

    梁语山回过神来，对上那双漾着笑意的眸子，说不出拒绝的话。

    只能点头。

    含笑谢了他，又拉了刚进屋的齐灏，告诉他，他们今晚的饭有着落了。

    她自然是高兴的。

    却没想到齐灏看了一眼梁语山，板着脸，“不用他，我也不会让你饿着。”

    说完就走了。

    含笑叹声气，“人小，脾气还挺大。”

    *

    节目组准备了一共四个房子，从好到坏。

    倒是也没有藏着，都让大家看了。

    最好的房子虽然不如城里装修得金碧辉煌的别墅，但是在乡野之间也别有一番情调，至于最差的那个……

    摇摇欲坠，仿佛一阵大点的风吹来都要把屋顶上的茅草给吹翻，虽然是有个小院子，但是院子里空无一物，唯一的一样东西还是一个破烂的鸡窝，甚至于墙角的狗洞都没人给堵上。

    含笑站在屋子前，笑着，笑意却不达眼底，“齐灏，你的手气是真好。”

    大概也是因为钱慧的突然到来齐泽临时改了游戏规则，将自力更生进行到底。

    齐灏抿唇，有些心虚，伸手推了推木门，“其实也不是那么的……”

    (本章完)

