    店名“左迹”，档次尚可。

    大多是一些银饰手链项链之类的，也可以自行定制，价格在几百到几千不等。

    毕竟位处于美食街，有一定人流但是消费水平又明显和GDP中心有些差距。

    所以这个价格也算是最合适不过，若是太高档的大牌，反而可能无人问津。

    箫逸自然是没有意见的，和苏允卿联袂踏入。

    见有客上门，一个女销售员急忙迎了上来。

    “你好两位，请问有什么需要？”

    看了一眼小学弟那光秃秃的手腕，苏允卿开口道：“麻烦带我去看一下手链吧？”

    “好的，请跟我来。”

    看着苏允卿站在柜台前看着里面摆放的手链，又时不时的看了一眼自己的手腕似乎在评估着戴上去好不好看。

    箫逸瞧出了苏允卿的意图，言语打趣道：“允卿，你该不会想给我买个手链吧？”

    “我一个大男生戴这个是不是有些不妥？”

    若是一般的销售员可能这个时候已经开始卖力的推销店内的产品了，不过这个小姑娘倒是没有打断两人的说话，涵养不错。

    听了箫逸这话，苏允卿抿唇一想似乎觉得也有道理。

    一个大男生手腕上带着银饰手链，总觉得有些别扭。

    而这时候的箫逸已经指着柜台里面一条款式不错的手链开口了。

    “麻烦这一条拿给我看一下。”

    销售员急忙的取了出来。

    箫逸接在手中又不由分说的拿过苏允卿的小手将那条手链戴在了她的手上，凝眸看了一会。

    “还不错～”

    “把这条包起来吧。”

    苏允卿只觉得稀里糊涂中，自己没有给箫逸买礼物也就罢了，现在自己又多收了一个礼物。

    心里顿时有些不开心起来。

    明明自己想送他礼物来着。

    “对了，你们店里有脚链卖么？”

    想起学姐那双雪足，箫逸觉得若是戴上一条脚链会不会更加有魅力，熠熠生辉。

    “有的，麻烦先生跟我来这边。”

    ——————

    回程的路上。

    苏允卿低着头有些闷闷不乐。

    虽然收到了箫逸精心挑选的礼物很开心。

    可是总觉得自己好没用。

    箫逸哪里不清楚她的小心思，弯下身子与她齐平，眉眼温柔的说道。

    “是不是想送我礼物啊？”

    “嗯～”

    语气嗡嗡的，似乎已经带上了一丝哭腔。

    没来由的苏允卿就感觉好委屈。

    小学弟送给自己画的一幅画也就罢了，还精心挑选了手链脚链送给自己，可自己连送他什么礼物都不知道。

    又想起这将近两个月来发生的一幕幕。

    忽然间苏允卿就感觉很不公平。

    为什么他一直在付出，自己却心安理得的享受着。

    男女之间本就应该平等才对。

    哈哈一笑，箫逸揉了揉她的小脑袋。

    “说起来，我倒是有一件礼物特别想要，你要送给我么？”

    “真的？”

    闻言苏允卿顿时大喜，也顾不得胡思乱想了，抬起头来，泛着蒙蒙水雾的大眼睛紧紧的盯着他看。

    “嗯，不过你真的要送给我么？”

    说着，箫逸在苏允卿的耳边低语了两句。

    话刚说完，冰山学姐的小脸便以肉眼可见的速度红了下去。

    “箫逸，你，你要这个干嘛？”

    “你，你该不会想做什么奇怪的事情吧？”

    苏允卿的内心进行着天人交战，总觉得他这个要求好羞耻。

    哪有人要这个做礼物的？

    那还不羞死人了！

    可是～

    可是这还是他第一次提要求呢～

    “你要是不愿意就算了～”

    摊了摊手，箫逸满不在意道。

    苏允卿不说话了，低着头也不知道想些什么，脸色青一阵白一阵。

    途径一个公厕时。

    苏允卿突然说道。

    “你，你等我一下，我去上个卫生间。”

    “嗯，去吧～”

    此时夜已渐深，月光轻柔的洒在沿路的梧桐树上，在地上投下一道道斑驳陆离的光点。

    道路两侧灯盏迷人，行人脚步匆匆。

    在花坛边坐了几分钟，苏允卿一脸平静的从公厕走了出来。

    “走吧～”

    美食街距离苏大并不远。

    所以这个时候他们也没有选择再坐车，只是慢悠悠的散步。

    一边消食，也可以两个人多呆一会。

    看得出这小妮子的心情有些不对劲，箫逸主动找着话题。

    “允卿，过些天就是送老晚会了，你们宿舍有节目么？”

    “有的，清漪就是学生会的，她到时候会有独舞表演。”

    “那你呢？你跳舞这么好看，你不上台露一手么？”

    感受着箫逸手中那温热的力度，听着他的夸赞，苏允卿似乎心情变的明媚了许多。

    “我不喜欢参加这种晚会，除非是国家大剧院，不然我可不上。”

    哟！

    还挺傲娇！

    不过想想也是，苏允卿的性子一向高冷且不喜欢被人关注，这种学校性质的晚会，她真的可能看不上。

    “那你们宿舍呢，我记得每个宿舍都会分配节目的。”

    苏允卿又歪过脑袋看向箫逸问道。

    “害，别提了，我那几个舍友除了天天在召唤师峡谷奋战，哪有其他什么才艺啊，那天在KTV你也听了，唱的简直和狼嚎的一样。”

    闻言苏允卿的脸颊上顿时多了两弯浅浅的梨涡。

    那天在KTV，老邓几人卖弄的展示歌喉她自然是听到的。

    如今被箫逸勾起回忆，不由笑了起来。

    “对了，想登上国家大剧院很难么？”

    箫逸突然话锋一转。

    “是啊，这应该是每个舞蹈生的梦想了吧～整个苏大舞蹈系，除了上届的一个学姐，迄今为止还没有谁登上过国家大剧院呢。”

    “是么～我觉得你机会挺大的。”

    “嘻嘻，那就借你吉言啦～”

    不知不觉中，两人已经走到了苏大的校门口。

    “怎么走的这么快啊。”

    望着校门口来来往往觅食的学生，苏允卿小声嘀咕了一句。

    “要不，我们坐车回去再重走一遍？”

    箫逸听在耳中不由打趣了一句。

    别说，苏允卿还真的有些意动，不过又一想这个行为也未免太不矜持了，顿时转头给了箫逸一个白眼。

    “德行！”

    将学姐送到女生宿舍楼下，箫逸便准备离开。

    “箫逸，你，你等一下！”

    苏允卿却突然出声喊住了他。

    “怎么了？”

    箫逸回头看着她。

    迷人的夜色之下，冰山学姐站在台阶上抿着红唇，面色迟疑，低着头眼神心虚的打量着进出的学生。

    待行人少了一些，她这才匆忙的跑到箫逸的面前，头也不敢抬，小手在自己的包包里一翻，随后又往他手里一塞，接着又急忙把箫逸的大手揣进他自己的裤兜里。

    “晚，晚安～”

    “明，明天见～”

    说完，小身子已经跑进了楼里。

    只余下箫逸一个人站在女生楼前发呆。

    感受着手心里那尚余温热气息的绵软之物，箫逸整个人都愣住了。

    嘶！

    我就是开个玩笑活跃下气氛啊学姐。

    你这？

    转念又一想苏允卿陪着自己走了一路。

    箫逸人傻了。

    学姐～

    不会吧～

    （嘻嘻，求票，各种求～）

