    第二天，罗南的精神头不太好。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ坐到教室里，大半时间都是精神萎靡，上课的时候脑子都点啊点的，老师讲的什么，半分都没入耳。

    薛雷是到第三节课前，才和他碰头，见状很是吃惊：“你破功了？”

    “熬夜。”罗南回答得简洁明快。

    他昨天12点前，练的都是滴水剑，晚课之后，又忍不住又灵魂出窍，跨越半个城区，从齿轮进入云端世界，继续搜索之旅，也不断熟悉那边的环境。

    搜索没什么收获，却是一夜没睡，来回折腾之下，精神萎靡都算是好的。

    薛雷也是个妙人，第一反应竟是：“早课晚课耽搁了没有？”

    “没。”罗南翻个白眼，又打了个呵欠。

    薛雷很认真地表示：“没耽搁也差不多了，练功时气血温养又消耗，来去复杂得很。你这么玩法，就是标准的点灯熬油，效果起码折损一半。”

    “那怎么办？要不上课的时候我睡会儿，你帮我看着点儿？”

    “……也行。”

    罗南伸手点点他：“损友！”

    没等薛雷反驳，他脑袋已经埋进臂弯里，两三个呼吸的功夫，就睡了过去。

    说实在的，这两天他虽然“足不出户”，可经历的变故太多，摄取的信息太多，学习的东西也太多，脑子已经到了极限，真的有些吃不消了。反正嘛，这是一堂公共课，偌大的阶梯教室就是最好的掩护，

    入睡之前，罗南脑中还闪过一些被中途唤醒的可能，比如薛雷叫他、牡丹招呼他开始搜索任务、协会的呼叫等等……

    可世事难料，真正让他从睡梦中惊醒的，不是以上任何一个因素，而是来自精神层面的刺激，来自于某个貌似很近，却又把握不住的方位。

    “魔符？”罗南的意念捕捉到了最关键的因素，可不等他真正把线索理清楚，便有灼热爆胀感觉的陡然爆，循着精神层面的无形联系，轰然传来，撼击神轮。

    那情形，简直就是天外飞落的陨石，一头砸落冰川汪洋之上，一时神轮动荡，澎湃充盈的灵魂力量兴波起浪，瞬间形成十几轮潮涌，一地倾压下来。

    “嗷！”

    罗南真的是猝不及防，外接神经元构建的神轮框架还算稳固，可冲击带来的痛感和危机感，却是实打实的。他惨叫一声，全身肌肉崩紧又爆，整个人都跳了起来。

    膝盖撞上桌子下沿，而阶梯教室的桌椅都是固定的。一声闷响过后，罗南整个身子弯成了大虾，抱着膝盖又坐下了。

    旁边薛雷都给吓愣了，醒悟后的第一时间，就是整个身躯扑上去掩护——他以为罗南受到了总会或者其他势力的暗杀，要避免罗南受到二次伤害。

    教室里安静了一下，然后讲台上的讲师冷淡开口：“你们在搞什么？”

    接下来的三秒钟，阶梯教室从嗡嗡的低响，迅跨越到哄堂大笑，课堂纪律瞬间崩溃。

    作为夏城最好的几所学府之一，知行学院从来就不是一个可以悠闲度日的地方，虽不至于搞什么军事化的课堂纪律，可对课上捣乱的学生，自有有操行分和严格的考试来惩罚，

    像罗南这样，震得阶梯教室都嗡嗡作响的；对薛雷这种，直接合身扑上、泰山压顶的……不直接手起刀落，杀鸡儆猴，简直对不住手边开启的课时系统。

    讲台上的讲师，是一位四五十岁的中年妇女，面相挺和善的，可受了罗南和薛雷这么一折腾，脸色也变得冷硬。

    “起来，我没事！”

    罗南辛苦挣开薛雷的压迫，强忍膝盖疼痛，直起身来的时候，看到的就是这副景象。他本就疲惫不堪，反应比平日差了许多，更加木讷，只能展现懵逼姿态，什么也做不了。

    旁边的薛雷也差不多，他还没从保镖身份里切换出来呢！

    就在此时，讲师身边，作为辅助人员的年轻的女助教走过去，轻声说了句什么。中年女讲师的怒气就压了下来，冷淡地道：

    “两位同学请起立。”

    罗南、薛雷对视一眼，乖乖起身。

    “你们的名字。”

    罗南和薛雷已经认命了，低头把自己的名字说了一遍，多少有点儿含混。

    女讲师也不在乎，只道：“两位同学，如果你们哪位的身体不舒服，可以去医务室，尽快治疗，不要影响其他同学上课。”

    “是是，他癔症了，我马上带他去……”薛雷倒是反应了过来，直接把罗南打造成精神病患者，做了个搀扶的姿态，在一帮学生高低错落的哄笑声里，扶着罗南一步步往下挪。

    罗南膝盖受了硬伤，真是一瘸一拐，两人就这样，头也不敢抬，狼狈出了教室。

    临出了门，罗南恍惚的精神才有所回复，也注意一件事：那位劝说讲师的年轻女助教，竟然还是熟人。

    田思。

    自从海天云都那件事后，他们就再没联系过，想来田思需要相当长的一段时整理心情。可没想到的是，再次见面竟然是以这么一种形式……

    罗南也不好打招呼，和薛雷一起匆匆离开。可是电梯都还没底层，下课铃声就响起来，问了薛雷才知道，原来已经是上午最后一节了课。

    这个事实让罗南很受伤，稍微迟个几分钟，也不至于闹到这种地步。

    也在此时，手环震动，联系人姓名显现。

    罗南忙接了电话：“田学姐，刚刚谢谢了。”

    来电的正是田思，她的语气和婉平静，就像一个经常相处的朋友：“没什么，吴老师心地很好的，她问你的名字，而不是通过课时系统扫描，就是要往开一面的意思，否则难免会扣掉操行分。”

    “那也是田学姐你帮忙，回头我请你吃饭。”

    罗南顺口一说，忽然觉得这话好耳熟，貌似这几天说了不只一回。其实这也正常，随着他交际范围的扩大，人际关系渐趋复杂，难免会有往来应酬，不说这句，还能是哪句？

    念头跳动的功夫，那边田思幽幽叹息一声：“一个小忙，你就这样谢我，那我怎么谢你呢？”