
　　邢玉楼听了方程的话，似乎是想要了自己不久前说的那些话！

　　“您说，‘在所有朝代的历史更迭中，总会有一个伟大的人加快历史长河奔流的速度，这是一个必然的过程，因为只有这样......人们才会越过越好，才会长久地、不断地繁衍生息下去，否则......等待他们的必将是残酷的灭亡！’对吗？”

　　此时此刻的邢玉楼脸上不由得露出微赧之色，不由自主的点了点头！

　　“是啊，您不是什么都明白吗？刑夫人，我只能托大的说，如果您把我比喻成这段话中的那个‘伟人’的话，那么......您的儿子宋元成，也同样会成为那个‘伟人’的！”

　　此话一出，邢玉楼微微怔住了。她抬起头看向方程，微张着嘴想说什么，可是到最后却也什么都没说出来！

　　看到邢玉楼这副表情，方程淡淡地笑了笑。

　　“如果说元成现在有什么不足的地方，那唯一的......就是接受的历练还不够，经验还不足。但是他年轻，这都是非常正常的事情，慢慢的......他会成长为一棵参天大树，为更多的人遮阴避阳的！刑夫人，您到底希望自己的儿子成长为大树，还是需要躲在树下躲阴凉的小花呢？您自己......好好想一想吧！”

　　说完，方程就朝着邢玉楼微微点头致意，意思很明显，就是今天的谈话到此结束！

　　看着方程往前面的正厅走去，邢玉楼突然叫住了他！

　　“方程！”

　　她这次叫的是方程，而不是方疆主！

　　方程转过头来看向邢玉楼！

　　“能否告诉我......你希望小四儿他做什么？”

　　邢玉楼十分直接的问道，看样子......是打算接受自己儿子将来可能是要在历史长河中留下名字的人了！

　　“万神界界主！”

　　方程毫不隐瞒，邢玉楼惊呆！

　　自从方程这一晚与小四儿聊过之后，小四儿更加的努力了，不管是在修灵学院的学习还是遇到一些难题和不解的事情时向方程和李兆文询问的次数也变得多了起来！两个人自然愿意为其解答，只要有时间，就会抓着小四儿到郊外、到山里去进行一些“实地作战”。

　　当然，这其中也会带上小飞、白展禹、白展逸和小彬他们几个！反正也是实地操练，总不能厚此薄彼吧。

　　其实那一晚之后，方程也分别找了这几个人去谈话，根据自己的想法和每一个人的特点，也都跟他们说了自己对他们适合承担什么位置的想法！

　　宋元成适合界主之位这是方程一开始就已经思考好的决定，而白家的白展禹.......方程之前想着让对方继承白家家主的位置来着，但是因为他本身的天赋和之后方程对他的观察之后，他觉得白展禹的能力足足可以担任阔海疆疆主的这个职位！不过......因为现如今莫疆主和莫朗、莫渊还没有具体的消息，所以白展禹会接受双方面的培养——阔海疆疆主和白家家主。

　　但是方程并不打算让白展禹一个人承担两个重担，自己是在没有办法的情况下接受这两个任命的，但是白展禹没有必要！而且......他还年轻，一下子给了两个重担，恐怕那幼小的肩膀是要扛不住的！如果到时候莫疆主安全回归，那么白展禹就会成为白家家主，但是......一旦莫疆主出现了意外，那么白展禹就会接替阔海疆疆主的位置，白家家主......再另觅他人！

　　然后方程会给宋元成和白展禹分别配上一文一武的两个辅佐大臣，宋元成的是小飞和许君修，小飞武，许君修文！而白展禹的文臣则是肖副队的儿子肖智恒，武臣则是小彬，这两个孩子还小，还需要培养一番，所以小飞和许君修在前期可能就要辛苦一些，他们大概要两头跑，既要辅佐宋元成，又要帮忙白展禹！

　　而方程的修灵学院里还有很多可用之才，他会在整个万神界的各个疆域增加很多职能部门，从而彻底改变界主殿只有界主一个人掌权、而每个疆域就只有巡城，安疆卫和城主府侍卫队这三个部门的情况！比如将来的巡城队和安疆卫可能要合并成为一个部门，是专门针对民众安全、侦破案件的部门，而每个疆域都会增设财物署、教育署、医署、交通署以及民生政务署这五个职能部门！界主殿也会分别选出五个负责各地这五个部署的大臣，来进行日常工作的分配、发布以及整合结果向界主报告，以求让界主能够明确地了解到各地的民生与实际情况！23sk.Com

　　方程将所有的情况都跟这些孩子们说了，首先是让孩子们的心里有点数，现在的努力是为了明天的目标，他们要知道自己身上所肩负的是整个万神界的将来！一个世界、一个国家、一个疆域，它的未来和明天一定是在少年身上的！方程要让他们了解，少年强则国强，这句话确实是真实的！

　　其次，方程喜欢定点培养，他相信自己看人的眼光。当然，他并不是盲目的自信，而是确实有看人的眼光！他看上的人几乎没有走眼的时候，所以这些孩子都是他在众多孩子中发现的优秀人才，也许......这个世界上还以藏着比他们还要优秀的人，但是.....方程不可能阅遍所有人，能被他遇到的......都是与他有缘分的人，也是与这些责任和义务最有缘的人，所以......在方程的心中认定他们，那便就是他们了！

　　所以说......少年就是少年，自从方程对大家掏心掏肺的说出了自己心中酝酿已久的打算之后，他发现这群少年们的行动力和执行力更加的强悍了。方程的话似乎是一针兴奋剂，打在了他们年轻、热情、努力的血管之中！

　　方程十分满意自己的决定，果然有目标的明天更加能够激发孩子们的潜力，这几天修灵学院正在组织野外对抗战，孩子们一个个的生机勃勃，看得方程一个都连连摇头，想着自己现在上场可能都没有人家一半的冲力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百九十章 谈话（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 