    

    第75章联合

    修为再次提升。

    秦铭感知着自身的修为，不弱了。

    咔擦！

    只是轻轻一拳。

    哪怕是没有动用九龙神拳，现如今在秦铭的攻击之中，也是会有着神龙力量缠绕，给秦铭带来极大的力量增幅。

    “这样的话，又需要继续修行了。”

    秦铭轻声道。

    肉身方面，他感觉到了，又有了新的可以提升的空间了。

    肉身越强，凝聚出来的符文分身，也就越强。

    而且，秦铭的心中，也有些风雨欲来的感觉。

    魔族魔影。

    他还没怎么接触过。

    但是，在这之前，那魔族魔影爆发出来的力量，已经是极其的恐怖了。

    那不死城之中的魔族魔影，哪怕是现如今，他的修为已经提升了。

    但是，仍然还是有着一些压力。

    按照百花仙子口中得到的信息。

    那不死城之中的魔族魔影，只不过是在城池之中最外围的地方罢了。

    真正的秘境，他还根本没有进入其中。

    只是在外围之中，当时就已经出现了法相境之上的魔族魔影。

    那在真正的不死城秘境之中，又会是何等情况？

    “还是尽快修行吧，需要尽快的打探清楚，在南州之上的情况了，否则的话，无法做好应对啊！”秦铭轻声道。

    这一段时间，他也有跟那赵青鸾了解过一些南州之上的信息。

    在南州之上，最为强大的，就是一方霸主级别的势力，还有就是四方神将府的人。

    四方神将府的势力，除了在中部区域是很强大之外。

    同时，也是对中部之外的地方，也有着一些渗透。

    南州之上，就有着四方神将府的驻地势力。

    而除了四方神将府之外。

    剩下的，就是大型王朝，也有一些称作是顶尖势力。

    这些势力之中，都是有着在显圣境之中，也算是顶尖存在的武者。

    算作是一方霸主级别的势力。

    在这一方霸主级别之上，就是四方神将府这种超级势力。

    天南域，在南州之上，都只算是偏僻之地。

    属于是大型帝国，天元帝国的势力范围。

    也算是南州之上的一方霸主。

    在这之前，焚天府就是和这天元帝国合作。

    如果是这之前，大秦王朝只是击败了一些其他的中等势力的话，那恐怕还没有什么大不了的地方。

    这天元帝国，也不会有太多的心思放在大秦王朝的身上。

    但是，现如今，大秦王朝，已经是将天南域给统一了。

    这种情况暴露出去，大秦王朝的强大肯定是会有一定程度上的传播开来。

    但是，同样的，随着大秦大秦王朝实力的暴露。

    恐怕也会引起很多人的注意。

    “还是需要小心一些。”秦铭轻声道。

    接下来的时间，秦铭就是一直在修行不灭金身决之中。

    同时，也是有时间了就观察一下星魂炼神术的修行。

    还有就是察看气运之力的提升。

    ……

    同时，在秦铭这里修行闭关的时候。

    大秦王朝的信息，则是直接传播开来了。

    直接在整个南州之上，都是引起了震动。

    天元帝国。

    南州之上，顶尖势力。

    天南域，就是属于这天元帝国的势力范围。

    而现如今，在天元帝国之中。

    天元皇帝刘金浩看着手中的信息，眼中有着一丝惊讶，“大秦王朝？这是什么势力？你们可有听说过吗？”

    有人道：“在仙碑等级之上，这大秦王朝，只是一个弱国势力，似乎是要不了多久时间，就会覆灭的一个势力，倒是没有想到，这大秦王朝，竟然会在这短短的时间之内，就出现了这种变故。”

    这个中年男子的眼中有着疑惑的神色，轻声说道。

    刘金浩沉声道：“贺明将军，你觉得是什么原因？”

    刘金浩的脸色冰冷，眸子之中，还有一丝冷光闪过。

    中等王朝。

    如果只是普通的势力的话，那他倒是也没有什么感觉。

    可是，这天南域，可是已经算是一方地域了。

    在这之前，他们一直都是和剑王朝之间，有着联系的。

    剑王朝也一直在等待着，在他们的帮助之下，要将天南域统一之后，然后加入进天元帝国之中。

    这之前的时候，他们还有对这剑王朝有过支持。

    可是现如今，大秦王朝竟然是覆灭了这些天南域之中的势力。

    甚至于，现如今竟然是统一了天南域。

    更让他们有着愤怒的是，这些信息，竟然是在大秦王朝统一了天南域之后，方才传出来。

    这之前的时候，竟然是根本没有传回来一丝信息。

    贺明将军的脸色有些难看，沉声道：“应该是仙人洞府，在大秦王朝的手中，可能开启了新的仙人洞府，最少也应该是高级洞府了，甚至是仙将级别的洞府，否则的话，不可能让这大秦王朝，在短短的时间下来，能够打败其他的中等势力。”

    刘金浩的眼中也是有着冷光闪过，沉声道：“那之前为何没有信息传递回来？我们天元帝国的情报网，已经废了吗？”

    贺明脸色有些惊慌，连声道：“陛下，是属下的错，属下会继续派人去打探这大秦王朝之中的信息。”

    刘金浩眼中有着光芒闪过，冷声道：“嗯，四大中等势力，全部在短短的时间之内被统一。”

    “这大秦王朝的力量，还有他自身所拥有的手段，都不可小觑。”

    贺明脸色恭敬，眼中更是有着惶恐。

    就要下去，去继续打探这大秦往朝的信息。

    就在这个时候，赫然是有着一道声音响起，“现在去打探这大秦王朝的信息，恐怕有些晚了。”

    “什么意思？”

    听见声音传来。

    刘金浩的脸色却是平静，只是眉头微皱，看向走近宫殿之中的人，有些疑惑道：“原来是杨海首领，不知道您说的这话是什么意思？”

    这从大殿之外走进来的人，赫然就是南州焚天府巡查使统领的杨海。

    杨海的眸子之中满是杀意，寒声道：“因为，不仅仅是你们天元帝国没有收到信息，而且我们巡查府，也没有收到任何的信息。”

    “什么？这怎么可能？”

    这瞬间，听见了这杨海的话语。

    刘金浩的眼中满是震惊，惊声道。

    一旁的贺明将军，此刻脸色也是有些惊讶，“不可能吧？在天南域之中，除了我们的情报网之外，不是还有你们巡查使府吗？难道那大秦王朝的人，敢对巡查使府出手不成？”

    此刻，说着话语，贺明的眼中满是惊骇啊。

    天元帝国国主刘金浩的脸色也是有些惊讶，没有想到，竟然会得到这种信息。

    杨海脸上有着冷笑，“虽然我很不愿意相信，但是我现如今已经联系不上我的师妹了，和天南域之中的巡查使府已经失联了。”

    “这……这怎么可能？”

    听着杨海的话语。

    刘金浩只是脸色也有了一丝呆滞，“那可是焚天府的巡查使府，挑衅巡查使府，就是挑衅焚天府啊，那大秦王朝，难道已经敢对焚天府的人出手不成？”

    杨海眼中满是杀意，寒声道：“具体情况不知道，但是我们必须要救我的师妹。”

    “不知道，是否会愿意一起出手，对大秦王朝出手？”

    杨海说着话语，眸子之中有着冷光闪过。

    杨海的眼中满是冰冷的杀意。

    在这之前，他有联系过师妹赵青鸾。

    可是，师妹拒绝了他的所有的信息。

    在这种情况之下，最开始的时候，他还没有什么想法。

    可是，现如今在随着大秦王朝统一了天南域的信息传递回来，他方才是感觉到了有不对的地方。

    很有可能，师妹也是落在了这大秦王朝的手中啊。

    刘金浩的脸色有着惊骇，惊声道：“这大秦王朝之中，究竟是有什么情况，不知道统领大人这里可有探查清楚？”

    刘金浩虽然眼中有着骇然。

    但是，事实上在他的心中，此刻还是有些凝重的。

    四大中等势力。

    也不算弱了。

    而且，说不定在这四大中等势力之中，可能都隐藏的有显圣境的武者。

    就是这种力量，也在短短的几日之内，就被大秦王朝所统一。

    那这大秦王朝的力量，究竟是有多么的强大？

    没有弄清楚一切之前，他们不可能杀入这大秦王朝之中。

    杨海看见了这刘金浩的脸色，冷声道：“哼，大秦王朝之中，最少有仙将级别的仙人洞府存在，你也没兴趣吗？”

    刘金浩脸色有些惊讶，“仙将级别的洞府？”

    杨海沉声道：“对，否则的话，不可能会在这短短的时间之内，让这个大秦王朝，有了崛起的力量和机会。”

    刘金浩片刻后，还是叹息道：“还是不行啊，我们天元帝国，恐怕折腾不起。”

    一旁的贺明有些意动。

    也只能按捺住自己心中的想法，有些焦急的看刘金浩。

    就在这时，杨海的眼中有着一丝寒光闪过，冷笑道：“大秦王朝的力量，不仅仅是我们这里有兴趣。”

    “其他的三方神将府，恐怕也不会没有任何的兴趣。”

    刘金浩闻言，眼中有着一丝寒光闪过，“不知道统领大人这里想怎么做？”

    此刻，刘金浩的心中，已经是有着震撼了。

    这大秦王朝，有些太嚣张了。

    竟然连焚天府的人，也杀吗？        

