
　　往生的佛咒，自九天之上响起，宛如神佛临世。

　　梵音之中，一个年轻的捕头身影自高空之中悄然落下，却见他身形伟岸，嘴唇紧闭，但那庄严肃穆的诵经之声却偏偏就是自他的身上发出。

　　这，便是佛牒之功效！

　　这，就是剑人的威严！

　　事实上，夜未明本来时不想装逼的。

　　但佛牒的特性，却注定了他无法保持谦逊儒雅正直的低调品质。

　　欲开启佛牒，必先向其中注入功力。

　　但佛牒在注入功力之后，却注定会发出往生的经文！

　　这是一个无解的设定矛盾，即便聪明如夜未明，也无可奈何。

　　然而，更加让他无奈的，还是这佛牒剑鞘的另一个设定。

　　比起很多系统功能，都是直接通过连接脑电波的意念控制不同，佛牒的开关还特么是声控的！

　　想要开启佛牒，取出蕴养在其中的宝剑，必先口诵开启剑鞘的咒语。

　　对于这个槽点满满的设定，夜未明虽然心中极度不喜，但也只能选择遵守规则。

　　“杀生为护生，斩业非斩人！”

　　“锵！”

　　无尽的杀机之中，蕴含着悲天悯人的慈悲！

　　这就是佛牒开启的密咒，利刃染血的通知！

　　伴随着一声清脆入耳的剑鸣，残阳沥血剑骤然自他背后的剑鞘之后飞射而出，在天空之中化作一道美妙的弧线，而后朝着下方激射而去，在五鬼或粗或细的脖子上一抹而过，瞬间带起了一连串惊人的伤害！

　　-12306！

　　-10086！

　　-10010！

　　-10001！

　　-12616！

　　随着一连串恐怖的伤害数字想起，五鬼的头顶的气血条一下子掉落大半！

　　离剑式！

　　残阳沥血剑在一击得手却并不恋战，而是在空中旋转一周之后，再次飞回到了夜未明的手中。

　　宝剑入手之后，立刻被尚方宝剑的外形所掩盖。而夜未明也借着握住宝剑从剑中所借的力量，抵消了身体下坠所产生得冲击力，飘然落地之后，右脚猛地一点地面，身形宛如一只离弦之箭，直接闯入到五鬼的阵营之中。

　　剑光飞舞之间，五鬼尽归黄泉！

　　“锵！”

　　轻描淡写的斩杀象牙上五鬼之后，剑光重新入鞘，夜未明这才不紧不慢的转回身来，看向两女说问道：“就只是这种程度的小怪而已，犯得着和他们墨迹吗，干嘛不直接动手宰了？”

　　“我倒是觉得这几个家伙挺有意思的，还打算看他们多表演一会呢。”见夜未明如此装逼，刀妹忍不住当面吐槽道：“可你倒好，一出场就把那几个家伙全给弄死了，这下就算想看表演，也没得看了。”

　　夜未明闻言不由失笑道：“合着还是我多管闲事了呗。”

　　“嘿嘿，之前不是被困在这里太长时间，杀怪杀得有些麻木了，想找点乐子吗？”毕竟是有求于人，刀妹倒是并没有打算继续和夜未明杠下去，于是立刻换上一副笑脸说道：“现在既然你都来了，我也小桥自然也就没有了继续看笑话的心情了，咱们还是抓紧想一想，要怎么从这个该死的破阵出去吧。”

　　“还能怎么出去，用飞的呗。”

　　夜未明当然知道刀妹的想法，本就是想要蹭他得飞椅。

　　介于还有小桥在场，夜未明也懒得继续和她斗嘴，于是立刻召唤出了血乌阿红和莜莜为他私人订制的双人飞椅，对两女说道：“因为阿红不能距离我太远，所以我只能像是在雪谷里面一样，一个一个的把你们送出阵外。小桥，你先来吧。”

　　“这个恐怕不行。”不等小桥上椅子，刀妹便提出了反对的意见：“这个阵法虽然看起来好像一片普通的树林，但实际上却是时刻都在变化的，而且整个林子占地方圆数里。一旦分开，我不确定你下次进来之后，要花多少时间才能找得到我。”

　　夜未明闻言不由一愣：“这么邪乎？”

　　他之前进来的时候，并没有发现有什么不一样的地方啊，很顺利的就找到两个妹子了。

　　“刀妹并没有夸大其词。”这时，小桥也开口说道：“之前我和刀妹一直在组队练级，结果走着走着，忽然就莫名其妙的被分开了，之后又各自应付了好几拨敌人，在利用飞鸽定位的方式，好不容易才再次成功会和的。”

　　“而且根据我们被困在这个大阵里一天一夜的观察，这个阵法中的方位，每十分钟就会变换一次，如果两个人之间的距离超过三米的话，不管动或者不动，都会随机被传送到两个不同的地方。所以，我们现在就连练级也是紧贴在一起，不敢轻易分开的。”

　　“这样的话……”夜未明看了一眼自制的双人飞椅，有些为难的说道：“按理说，以阿红的力气，想要同时载三个人还是不成问题的。但问题这椅子就只有两个座位……”

　　“那还不简单。”刀妹忽然挤眉弄眼的说道：“让小桥妹子坐你身上不就好了？”

　　夜未明闻言立刻反驳：“那怎么行！？”

　　见他如此态度坚决的模样，原本有些羞涩的小桥，不禁对夜未明的感官又提高了几分。

　　什么叫谦谦君子？

　　这就叫谦谦君子！

　　而夜未明本人，则是一本正经的对刀妹说道：“你到底有没有学过初中物理？咱们三个人，本来就是我的体重要比你们两个更高一些。就算按照你的说法，也应该是小桥妹子坐在你的身上，而不是坐在我的身上，否则只会造成偏重，影响飞行安全！”天籁小说网

　　“哈哈哈……”

　　就在这时，林中忽然传来一个女子的狂笑之声：“你们当真以为我这黑龙潭的阵法会如此简单，用飞的就可以离开？”

　　“别做梦了！”

　　“你们飞进来容易，但既然已经陷入我这黑龙大阵之中，你们就算肋生双翼，也难以腾空！”

　　听到这个女子叫嚣的声音，刀妹立刻展开轻功，跃上了身边一株大树的树梢。

　　然而，当她打算再继续向上跳跃，看看这个说话的女子究竟藏身何处时，却是被什么力量影响着，跳至中途便从半空之中跌落下来。

　　也幸亏她的轻功足够高明，这才在关键时刻稳住了身形，没有当场摔倒出丑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第618章 杀生4/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 