    这五十步百步的，又有什么区别！？

    真是有其主必有其仆。

    郭怀卿扶额，叹了口气：“好。我知道了。”手一顿，皱了皱眉，抬头看向翠微，“倒没有什么案子。但是听说，内宫最近往外送的尸体有点儿多。”

    “多？多多少？”翠微瞬间警惕起来。

    郭怀卿努力回想，不确定道：“前天也是听义庄那边说了一句，内宫连着三五天往外送尸体，每天都是一两具。往日里虽然也时不时有暴毙的，但这么多还是挺少见的。”

    “那知道是宫女多还是内侍多？”翠微脸色有些紧张。

    郭怀卿摇头：“这就不知道了。我一会儿就让人悄悄去查一查。”

    “好！此事我也会跟家里说一声，他们会配合您的人。最好不要打草惊蛇。”翠微下意识地用手帕擦了擦鼻子上冒出来的汗。

    郭怀卿看着她的动作，心头一震。

    这位翠微姑娘从来都是镇定自若、语笑嫣然的样子，还是头一回见到她这样焦虑呢！

    “此事，很大？”郭怀卿试探着问。

    就这一两息之间，翠微其实已经平静下来，闻言，笑容可掬：“谁家的死人若是突兀多了，都不会是小事。

    “就比如大人府上，若是再没个人好生管事，倘或忽然有一天让人钻了空子烧了您的厨房，哦，厨房无所谓，烧了您的书房，您说，可是大事不是？”

    怎么话题会绕到这个上去？！

    郭怀卿张口结舌。

    翠微再露出个职业性假笑，屈膝告辞：“若是没事，奴婢就伺候公主先回家了。毕竟还有的要忙。”

    郭怀卿只得欠身答应，让小幺儿送了翠微出去，自己则回身去跟肃侯说一声：他家那个神龙见首不见尾的闺女，要回家了。

    微隐乐呵呵地伸个懒腰，表示：既然如此，我也回去了。

    “我家就我一个人，倒自在。肃侯没事儿，就来一起坐坐，吃茶吃酒，都好。”郭怀卿很想知道，微隐到底是怎么养出了那么一个女儿。

    顺便还想打听打听：翠微这样的侍女，微家有没有多余的，能不能送给他？！

    回到家的微飏神情凝重，令虞小四立即将郭怀卿这个发现去报给班信知道：“锦衣卫不能太过信任甄三九。他只听陛下的，未必会什么事都告诉咱们。”

    就在当天下午，忽然之间，京兆府、锦衣卫和林家铺子的伙计，各自操了借口，往城外义庄而去。

    第二天一早，韩易赶了回来，十分抱怨：“老张在就好了。这事儿他可比我擅长。”

    “怎么回事？”微飏表情冰冷。

    韩易禀报：“内侍多于宫女。大部分是六局的。多出来的几个，似乎都是蓬莱殿的人。我拿着名单跟千山对了对，似乎还都是皇后娘娘的心腹。”

    “是三九做的？”微飏脱口而出。

    韩易摇头：“千山说应该不是。”顿一顿，低声道，“内侍们几乎都是被活活打死的。宫女有两个是上吊自尽的，另外几个是服毒。”

    这么——差别对待？！

    微飏迷茫起来：“知道这些都是谁的人么？”

    “不清楚。千山将军已经拿了名单去跟甄总管和崔贵妃比对了。照着这几年甄总管对宫里人事的着紧，千山说早的话下晌就有信儿，迟也迟不过明天。”

    韩易说完，揉了揉脸。

    微飏见他困倦，便让他去休息。

    韩易先摇了摇头，续道：“还得跟您念叨两句。

    “京兆府过去的是个捕快，人极机灵，下手查尸体的时候，干脆利落又准又狠，真是把好手。我问了问，三十啷当岁，家里也不富裕，媳妇去年死了，孩子跟着祖父祖母。

    “锦衣卫来的那个就是个滑贼，活儿没干多少，我和那捕快的话儿不知不觉却被他套了个干净。我心里不服，索性回来之前拐了一趟锦衣卫，见了见班侯。合着竟不是正经锦衣卫的人，而是班侯本人的亲卫。”

    说到这里，韩易多少有点儿不爽，哼了一声。

    微飏笑了起来：“倒都是合适的人，对不对？”

    “我是说，若这捕快往前没有什么劣迹，该跟郭大人夸两句。这么好的人不珍惜，回头被别人撬了去，他用谁？”韩易道，“您看班侯那奸猾亲卫，高头大马、吃香喝辣的，大家心理不平衡不是？”

    微飏呵呵地笑：“我看出来了，韩叔这不是想让我提醒郭大人给这位捕快升职加薪，您是想让我把他挖到咱手里来，对吧？”

    屋里人噗嗤一声，都笑了出来。

    韩易这才嘿嘿笑着走了。

    “公主要不要真的把这个捕快挖过来？”翠微好奇地问。

    微飏笑着摆手：“郭怀卿好容易有一两个趁手的人。他不提拔此人大约是怕翻到明面上，反而不好多用了。只是死脑筋，私下里补贴都不会的。”

    转头丢开此事，让人去桓王府打听：梁擎他们有消息没有。

    到了下午，宫里果然送了消息出来：“名单上的人，皇后和俞妃大约各占一半，皇后多两个。而且，崔贵妃对此事一无所知。”

    “两个人在对掐么？”微飏都听愣了。

    尤其是，其中还没有崔贵妃的事，还不是端方帝的手笔。

    这还有谁啊！？

    翠微站在旁边，蹙着眉努力回想：“不是说宫里还封了一个什么周妙妃？”

    “一个才封了三年的掖庭宫女，她哪里来的力量同时对付俞妃和皇后？不是她。”微飏皱眉。

    翠微呀了一声，惊讶地转头看着微飏：“不会是太子妃吧？！”

    微飏怔住。

    隋氏？

    “她即将临盆，怎么会做出这样血腥的事来？！不不不，肯定不是她。”

    翠微挫败地自己否定了自己，伤脑筋。

    “算了，不管是谁，我估摸着郭怀卿也两眼一抹黑，你去跟他说一声。”微飏打算自己单独静一静，想一想。

    翠微把结论告诉了郭怀卿，踌躇一刻，到底还是把韩易的话也转达了：“人才难得。郭大人还是要多顾惜一些。如今不仅公主和班侯手里缺人，只怕旁人，嗯，也一样。”

    不论挖到微飏手里还是班信手里，倒都不打紧。

    可万一挖到旁人那去呢？

    郭怀卿额上见了汗：“翠微姑娘说的是。”

    唉，一天的功夫，被同一个侍女教训了两回……

