    但是！

    我战胜的她的可能性还是有的吧？

    最多我狠狠揍一顿她，逼着她以后不得重出江湖。

    让她不得说我曾经败给她的事？

    让她老老实实的在家相夫教子？

    ——这样一想，墨二公子就觉得自己又有了一点底气，张嘴就说：“洛青辞！你既是我马上就要娶进门的媳妇儿，我自然不会对你下狠手，今日切磋，只要你输了就行了。”

    这话刚落音，一道无比强劲的掌风过来，白色的纱幕飞起，只穿着中衣的洛青辞比风更快的过来，细嫩的手指滑过墨二公子的脖颈，然后嫣然一笑，将自己的身子摔向墨七公子。

    墨七公子下意识的伸手抱住了她。

    “用劲大了点，没收住，多谢七夫君。”她伸手用自己的指腹在墨七公子的脸上抹了下。

    就见墨七公子的脸上留下了一点胭脂的绯红。

    而同样的胭脂红，还出现在墨二公子的脖颈上。

    一条无比鲜明的红线。

    若刚刚划过那里的不是洛青辞的手指，而是洛青辞手里的刀子，墨二公子已经当场死亡了！

    “你……你……”墨二公子整个人再次惊呆：“你怎么能这么快？”

    “所谓武技，唯快不破！”洛青辞站稳了自己的身体，淡淡的说：“墨二公子，我说过的，一山还有一山高，人啊，不一定要登上顶峰的。”

    “毕竟，你也不知道你登上的那个顶峰，是不是只是别人的起点，不是吗？”

    “你什么意思？”墨二公子觉得洛青辞这话意有所指。

    “意思就是……”洛青辞望着他，灿然一笑：“二夫君想赢我，这辈子大概都不可能了！要不然就乖乖的躺平了？”

    “我不！”墨二公子咬牙：“我回去再继续苦练武功！”

    说着，就要冲出去。

    他堂堂武林盟主，就这么一次两次的输给自己的媳妇儿，尤其这次还是在两个弟弟的面前，被……秒杀？！

    不！他不服气。

    洛青辞却忽然拉住了他的手：“二夫君，胜负就那么重要吗？”

    “我一个小姑娘，你就非要用最强的武技来打我？”

    “你知不知道你这种叫什么？”

    “叫家！暴！媳妇儿！是渣男行为！”

    “我嫁给你做媳妇儿，就是为了让你来打我？”

    “你的心，怎么这么狠啊你……”

    说着说着，洛青辞看着他的眼眸里还憋出来几点晶莹了泪花。

    墨二公子顿时就……不知道怎么办了。

    “你……你别哭啊。”他有些慌。

    她是高手啊，她都打败他两次了，受打击的人是他啊，可她怎么还哭上了呢？

    而洛青辞一哭，别说是墨七公子，就连墨五公子也忍不住说起墨二公子了。

    “二哥，洛小姐她……她的确就是个姑娘，她也不是江湖中人，你一心只想找她打架这个的确是……有些过了……”

    “打架打架，一天到晚就知道打架，你以后就和打架过去吧！”洛青辞做生气状：“你别想我对你好！”

    “我可告诉你，我这里好东西多得是！”

    “我有更强的武技！但是我不给欺负我的人！”

    她转过头，看向墨五公子：“五夫君来是想要制造珍宝琉璃杯的方法吧？”

    “看在你对我好的份上，方法我暂时没有办法交给你，但是我可以送你更多的好东西！”

    说完，她走到旁边的柜子前，将柜门拉开：“这些，都可以送给五夫君！”

    墨五公子朝柜子看过去，整个人都呆住了……

