    第207章 玉帝憋笑，训练计划

    我特么......

    如果如来会爆粗口，这一刻真的会对陆小凤破口大骂。

    太憋屈了！

    他堂堂佛门至尊，什么时候受过这委屈？

    这一刻，别说如来了，就连玉帝都觉得陆小凤有些小小的过分了，虽然玉帝依旧觉得超级爽。而且还不是一般的爽！

    终究，理智战胜了冲动，如来道了声佛号，没有多说了什么。

    陆小凤砸了咂嘴，有些遗憾，他是多么希望如来能冲动一下，可惜了，可惜了！

    “行吧，小狱，人家宝贝都交了，把人家放出来吧！”

    小狱看了看陆小凤一眼，淡淡道：“宝贝都在你呢，我这可以见都没收到。”

    “嘿！什么话这叫！这熊孩子，我的不就是的你的吗？”

    “谢谢您，我的东西，我自己会保管！”

    “这熊孩子，你要这么东西干嘛？你又不会用！”

    “我看着不行吗？当摆设！”

    “我特么！”这熊孩子，陆小凤犟不过他，便拿出终极大法。“快点地，要不然就管你小黑屋！”

    小狱撇撇嘴。

    “就知道你要用这招，没出息，就知道欺负熊孩子！”

    “你也知道你是熊孩子？”

    小狱嘟嘟嘴，没说话，一挥手，余地等三人瞬间被转了出来。

    小狱伸着小手，指了指如来。

    “把你抓做的一百三十七万三千二百一十二个妖怪都放出来，少一个你都别想出去了！”

    如来嘴角抽了抽，他本来还想私藏一部分妖怪，可是见这熊孩子居然把数量说的这么具体，顿时不敢冒险了，因为他发现，陆小凤这厮是真的无耻，要是被他抓住借口，不破点财是真出不来的。

    嘴角抽了抽，最后叹了口气，如来一甩手，将所有妖怪都放了出来。

    数百万妖怪一放出来，小狱便紧跟着一挥手，仅仅片刻，数百万妖怪便再次被规整的关押起来，之前被他打碎的监牢也在一瞬间恢复，仿佛一切都没发生过一般。

    这一切的变化，只发生在瞬间，却将三位大佬吓了一跳。

    就凭这一手，就说明，这座监狱至少是先天灵宝。因为只有先天灵宝才能通过一点不灭灵光，诞生只会这么高的器灵。

    而且看着欺凌的手段，以三位的眼力很容易就看出来，这绝不是普通的先天灵宝你能做到的，至少也的是极品先天灵宝，搞不好，说是先天至宝也不一定。

    这么一看，三人眼神就有些变了！

    那可是先天至宝啊！

    三人中，也就太上老君知道用先天至宝是什么滋味，剩下的如来和昊天，都没用过。

    而镇抚司呢，居然随便一个监狱都有可能是先天至宝，三人都知道，陆小凤肯定藏拙了，肯定把好宝贝都藏起来了，也就是说，在陆小凤眼里，疑似先天至宝的监狱居然都不是最宝贝的，那他最宝贝的是什么？

    这么一想，几人心中就更加凝重了。

    然而，就在三人心思各异的时候，陆小凤突然开口。

    “小狱，你怎么知道如来抓了这么多人？你查了？”

    “没啊？我只是大致估算出来的，诈他一下，谁知道他这么实诚！”

    “嗯？噗！”

    两人一唱一和的话，直接把玉帝逗乐了。

    不是他想乐，实在是忍不住。

    这小子太损了，胆子也太大了，人家好歹也是佛祖，你这么一次又一次的刺激人家，是真的胆肥啊。

    不光玉帝，连太上老君都忍不住莞尔一笑，对陆小凤的性格也是哭笑不得。

    至于如来，他这会儿已经气过劲儿了，根本不在生气了，如果一直跟陆小凤生气，那估计如来养了数百万年的养气功夫早就被废了。

    “咳咳，行了，小凤，该放我们出去了吧？”

    玉帝强忍住笑意，摆摆手，道。

    陆小凤点点头，然后看向小狱。

    小狱跟着点点头，然后一甩手，三人便被送了出去。

    其实陆小凤完全有能力自己把他们送出去，但演戏要演到底，如果由他出手，那就是真的一点面子都不给了，虽然三人都知道陆小凤是在敲诈，但知道是一回事，表现出来又是另一回事。

    包括刚才陆小凤问小狱的话，其实也是为了故意气气如来，身为镇天炼狱的器灵，他对镇天炼狱的变化最清楚不过，所以之前他说的那个数量确实是准确的，根本不是在欺诈如来。

    四人出了镇天炼狱，玉帝看到外面的世界，难得的舒了口气。

    不被困住的人永远都不知道自由的气息是多么的难得。

    玉帝看了看远方那些官兵，突然转头问道：“小凤，我记得杨戬和哪吒都加入了而镇抚司是吧？”

    “回陛下，有这么回事，当时您正在闭关，我把这事报备给了太白金星！”

    玉帝摆摆手。“我问的不是这个，人各有志，而且他们在你这里，确实也能更好地发挥作用，我只是好奇，今儿个怎么没看到他们？”

    “哦！他们被我派出去练兵去了！”

    “练兵？”

    “没错，镇抚司招兵，基本都有三个阶段，第一个阶段，初级训练，主要训练他们的军规军纪、阵法、作战技巧依旧提高单兵修为和战斗力。

    第一阶段练成的兵属于预备天兵。

    第二阶段，就是初级实战训练，这个阶段就是有老将带着一部分老兵统领这些新兵，到洪荒各地降妖除魔，先挑软柿子下手，然后一步步加深难度，直到所有士兵都见了血，有了战斗意识，能够做到临危不乱，战将指挥部队能够做到如臂使指。

    这一阶段炼成的兵属于正式天兵，也就是现在镇抚司的常备军！

    第三阶段，就是在日常训练过程中，深度挖掘每一个士兵的个人潜力，进一步进行强化训练，最后带着他们参加一些高难度的战斗，例如赏赐征服东胜神州的大战。

    能够在这种战斗存活下来兵立有军功的士兵，将会晋级为高级天兵，也叫战兵，这些兵力，大多会被选入一些特殊军队，例如我的禁卫军锦衣卫和二郎的禁卫军战神卫！

    现在杨戬和哪吒他们就是带领士兵进行第二阶段的强化训练去了。”

    关于这个，陆小凤没有隐瞒，因为本来也不是什么隐秘之事，反正只是大纲，只要细节不暴露就没事！

    (本章完)

