    我缓缓坐在洛鸣她爹的旁边，眼神中有些怜悯。

    “你爪贼，莫用这种眼神看到老子，你就是个耙耳朵！”

    我嘴角一笑，意味深长地看着他。

    “洛鸣啊，你看到没，他还不服气！”

    我甩着双手，走到洛鸣身后，“高跟鞋啊，他不能做凶器，用来打人呢，他也不长记性！”

    双手搭在洛鸣的肩旁上，“你知道大明湖畔的容嬷嬷用的什么武器吗？”

    “针扎脚心，又痛又痒！”

    我说的语重心长，在场的人看我的眼神中都多了一丝畏惧。

    “则成！则成！我似里洛远清叔叔，里小的时候我还抱过，还撒了我一手尿...”

    我侧过头，看着洛远清，“嗯？”

    哼！从进门起的那一刻我就认出他了，洛远清和我爹撒尿和泥一起长大的。

    我小时候，他经常来我家里欺负我，还带着个比我大的丫头一起！

    现在想来，洛鸣就是小时候跟着洛远清一起欺负我的那个丫头！

    我上初中开始，就没见过了。

    听我爹说是去做生意了，移民了。

    洛远清显然是被我吓到了，我一个眼神就不敢再说我的黑历史了。

    我心里那个爽啊，小时候是真打不过这老小子，被父女俩欺负的老惨了。

    “则成！我们都是一家人！有话好好说咩，嘿嘿！”

    洛远清这个变脸的速度堪称一绝。

    我也没那么不识抬举，坐在另一个沙发上。

    “你们都把我当作洛鸣的男人？什么情况？要不是看到你，我都记不起来洛鸣小时候欺负我的事！”

    洛远清讪讪一笑，仆人们给他屁股上好了药，但他不敢坐着。

    “你不知道咩，你和鸣儿是娃娃亲噻！”

    我眼睛瞪圆，嘴角一扯。

    “你不信？前些天你妹儿和你母亲来这给你做累包子，你没吃到？”

    我：...包子是吃了，但是娃娃亲可没听过。

    看着发呆的我，洛远清再次开口。

    “你小子是不是惦记辣个秦诺滴女娃儿，没得事，男人只要腰子好，多讨几个老婆没得事！”

    我：......这是一回事吗？

    “但要分个先来后到，我们洛鸣比她大，也比她到你身边早！所以鸣儿做大！”

    我将目光看向此刻埋头吃饭的洛鸣。

    你这会怎么沉默了？

    你说话啊！

    你刚才的气势哪去了？！

    “诶，则成！你看鸣儿爪子，这个娃娃亲，是你和鸣儿小时候拜过天地累，反正鸣儿除你不嫁！”

    我扶着额头，小时候那不是过家家吗？咋还当真了？

    再次看向洛鸣：洛鸣说话！说话洛鸣！你不要脸红了，大姐！

    “早上秦诺的工作，我已经做通了，鸣儿从来不反对，就差你一开口！三个月后直接婚礼！两个一起娶！”

    我说秦诺为什么要去学校证明自己，她把空间让给了我和洛鸣。

    顿时有些心疼秦诺。

    “这个事以后再说，我能不能活到三个月后都是问题！”

    提到这事，洛远清似乎知道些什么，打发走了仆人还有洛鸣她们。

    “被时空戏耍了吧！”

    洛远清见人走远，立马坐起了身子，一点没有前面负伤的样子。

    甚至蜀地的口音都消失了，他神秘莫测的看着我。

    我有点不可思议，洛远清居然知道这事！

    “瞅你那副模样，像个女娃儿，男子汉顶天立地，有啥子惆怅！”

    洛远清白了我一眼，“为啥定在三个月后？！”

    “你...”我刚要开口，却被洛远清阻拦。

    “你现在被杨芊芊封锁时空了，她是被你杀了，但她的消失也让活在过去的人都暂时无法影响当前时空！”

    “你是唯一一个，活在当前的过去人！三个月后，你封印一解除，立马就会死，神仙都救不了，除非...”

    “除非什么？！”我本来都绝望了，但是洛远清这话还有转机。

    “除非你成为婆罗门！”

    看着洛远清神秘兮兮的样子，我撇了撇嘴，“这玩笑不好玩！”

    “唉哟！”洛远清一拍大腿，“哪国跟你龟儿子开玩笑！”

    “你去过玉佛寺吧，听到佛得真言了吧！”

    我木讷地点了点头，有些不明白洛远清到底想要说什么。

    “所谓的时空秘药，本来就是产自北佛国，古代的时候是用来控制婆罗门的信徒，后来因为秘药会伤害大脑被禁止了！”

    在接下来的交谈里，洛远清对我这个女婿说了不少。

    当然，他劝我娶洛鸣的话语我都自动略过了。

    我主要听了一些有关时空阶段的事。

    但其中的事远比我想象的复杂。

    洛远清告诉我，华夏第一次出现秘药是在民国时期，当时世界混战。

    岛国人从北佛国将秘药带入华夏做人体实验，当时岛国局势下滑，企图用秘药改变战败的事实。

    因此也诞生了不少时空幽灵，就像我在江州的洗脚城看见的那个岛国武士。

    他们不属于过去、当下、未来的任何时空，一遍遍在特定的时空间隔里重复死亡。

    在江州太平间里袭击过我的人也是一样，不过他比武士阶段略高一些。

    如果我在三个月后不能进入下一个阶段，我也会变成时空幽灵，在某个时空里重复。

    洛远清还告诉了我，我的父亲和他也都是时空游侠。

    我父亲五年前和洛远清一起出海，就是为了寻找下一阶段。

    最后我父亲为了洛远清活下来，主动献身成为时空幽灵，这才让洛远清活着。

    但现在洛远清的大限也快到了，他和我一样对着家人都是用脑病隐瞒。

    这也就有了洛鸣不让他吃火锅，因为辛辣会刺激脑部。

    三个月，不仅是我的期限，也是洛远清的期限。

    洛远清之所以叫我来见他，就是准备在三个月后的婚礼前为我献身。

    他说一命换一命，当初我父亲献身给他一条命，现在他把命还给我。

    他还着重提到了洛柯，洛柯也是当下活在过去的人。

    但是洛柯好像活了很久，洛远清说他小时候看见洛柯就是现在这副模样。

    不知道为什么洛柯对洛鸣格外宠爱，而且洛柯没有反对洛鸣和我的娃娃亲。

    这才是促使洛远清愿意将女儿嫁给我的根本原因，洛柯对于洛家就像是老祖一样。

    而且像洛柯和杨芊芊这类人，人们都会渐渐忘记他们。

    经洛远清的提醒，我突然发现自己有些记不清杨芊芊的模样了。

    洛远清特意提醒了我一件事，关于胡谦。

    胡谦的体制有些特殊，他的家庭是洛家和华夏的商贸合作伙伴。

    洛远清早就注意到了胡谦，他告诉我胡谦好像不受时空回溯者的影响。

    这是最让我难以接受的，因为在江州的案件里，我总觉得有个全知全能的人。

    如果胡谦不受影响，那不是说胡谦就是幕后的人？

    我不能接受这样的结果。

