
　　此时冷月高悬，幽暗无光。

　　天地间虽有冷风阵阵，却并不显得吵闹，反而将周府内外氛围衬托的更加安静。

　　冷寂中带着几分萧索。

　　严格意义上来说，这是李三思第一次独立勘察案发现场，虽难掩兴奋，但内心难免还是有些紧张。

　　所以当周府的那扇大门从自己手中缓缓朝着两边分开，在黑暗中发出无比刺耳且尖锐的“吱呀”声响时，他整个人浑身绷紧，双拳紧握，强大的神念瞬间落满长街，用心戒备。

　　似乎担心消失的周年林会突然出现在自己面前一般。

　　门外的黑暗极沉极重，几乎无法视物。

　　风起时卷动满地枯黄的落叶，升入半空复又落下，甚至有不少随着李三思的脚步飘进了院中，像是当空洒落的纸钱。

　　门内的黑暗则要更沉更重。

　　因为除了光线不可及外，周府小院，内墙门帘，以及脚下厚重的青色石板间，皆沾满了已然干涸的血迹。

　　那暗红的血色像是无比生动的颜料，将门内的世界渲染成了一座完全由黑暗和肃杀打造而成的地底炼狱。

　　似乎也在预示着那一晚的屠杀是有多么残忍而可怕。

　　浓郁的血腥味自院中飘散而出，随风散开，让人忍不住想要作呕。

　　李三思站在门前暂时没有进去。

　　他动了动鼻子，大口调整着呼吸，尽量去适应此间安静且诡异的氛围。

　　片刻调息，他终于抬起双眼，朝着院内望去。

　　虽只有剑道二楼的修为，但在体内真力的加持下，他已然有了夜间视物的能力。

　　所以当他看到小院中那一具具死相惨烈的尸体，以及那一滩滩凝结成河的血泊时，他整个人瞬间僵持在了原地，有了短暂的失神和窒息。

　　因为周府惨案发生的太过于突然，以至于杨千杀带人赶到之时，一时间并没有去做太多的处理，只是暂时封锁案发现场。

　　死去的一百三十七人也全部保持着各自原有的死相停在原地，没人敢动。

　　这两天除了执笔人偶尔过来查验一番外，再没有更多的人愿意过来多看一眼。

　　若非探案需要，李三思也是绝不愿意来这种鬼地方找不自在的。

　　他沉静片刻，与思维宫殿中的三道剑气以及罗睺做了短暂的沟通后，终于壮着胆子迈步踏入了周府小院。

　　目光所及之处，皆是被开膛破肚，或是脑门碎裂的尸块，已经完全无法辨别生前的容貌特征。

　　就连身上的衣物也早已被鲜血浸染，变得暗红且厚重。

　　每一具尸体的表面都漂浮着一层深沉的黑雾，稍一感知，其间充满了浓郁的死气以及杀伐之意。

　　李三思皱起眉，心中微有恐惧，随即环顾四周，发现所有尸体皆是被同样的手法撕裂至死。

　　残忍程度令人发指。

　　除了终年藏于地底的鬼界生灵外，李三思还真想不出世上还有谁，能拥有这般毫无人性的杀人手法。

　　从目前情况来看，验尸的意义已经不大。

　　结合杨千杀当日所见，以及尸体表面悬浮的黑雾，几乎已经可以判定就是鬼怪作案。

　　他今夜来此的主要目的，是要通过案发现场残留的鬼道气息，大致判断出那只鬼离开的方向。

　　如果可以的话，能锁定它的准确位置是再好不过了。

　　若是能找到被厉鬼附身的周年林，再借此顺藤摸瓜查出鬼门大开的秘密，以及背后隐藏的真相，那自己在这大魏朝可真就算彻底站稳脚跟了。

　　小铜牌的职称也该往上窜一窜了。

　　想到这里，李三思眼中满是憧憬。

　　那么接下来，就要看魔道祖师罗睺的表演了。

　　“有没有把握？”

　　李三思立身血潮之间，将目光和心神从尸体之间收回，随后迅速沉淀思维，望向了金色牢笼中那个高大且冷漠的身影，“已经过去了两天，周府的鬼道气息已经散得差不多了，你还能找到它吗？”

　　此话一落，罗睺的冷哼声很快传来，“你的质疑让本尊感到屈辱……区区小鬼，能逃出本尊的感知领域？”

　　言语间满满的全是自信和骄傲。

　　能不能别这么中二？…李三思忍不住吐槽，习惯性的想要开骂。

　　好在及时想起来此刻正有求于它，便只能强行压下心头不爽，装出惊喜的样子，“不愧是魔道祖师！难不成你已经知道它的准确方位了？”

　　这句话本有些激它的意思，就是希望它能别拽着自己魔道祖师的身份在那装逼不停，却不想罗睺这次相当的给面子，“黑雾自此往北而去，并没有飘散太远，而是于十里开外戛然而止……依本尊来看，只要彻查方圆十里内所有可容藏身之地，必然能找出那只鬼！”

　　说到这里，它忽然沉默了稍许，似乎正在酝酿措辞。

　　正当李三思疑惑于罗睺今日为何会这般配合时，它的声音忽又再次响起，“小铜牌，事成之后，看在本尊帮了你的份上，再给几天自由时光应该没问题吧？也不要多，三天即可，怎么样？”

　　我就说嘛！这老魔头没理由那么好心，一定是要讲条件的！…李三思呵呵一笑，淡漠说道，“先找到再说吧！别把事情想的那么简单，御史府邸正处于皇城领域，十里之地皆非富则贵，其中不乏比周年林还要大的官。”

　　“执笔人就算权利再大，也不可能在没有任何根据的情况下就去对他们进行搜寻审问，那样不仅会得罪人，还会打草惊蛇，到时候功亏一篑可就不好了。”M.23sk.com

　　罗睺闻言说道，“又要查案，又怕得罪人，你到底想不想抓鬼？”

　　语气中颇有几分不耐。

　　“想！当然想！要不然我也不可能放弃跟我的公主殿下一起睡觉的机会，跑到这阴森可怖的案发现场来看尸体了。”

　　李三思望着金色牢笼中明显有些躁动的罗睺，凝声说道，“只不过十里范围确实太过于广泛，想要找一只刻意隐藏踪迹的鬼，实在有些困难……”

　　“所以呢？”

　　罗睺冷笑道，“若是没有本尊，你连十里的范围都无法确定，大魏皇城广阔无边，方圆数百里的繁华城池，你且去找吧。”

　　声音不大，语气中傲娇味却十足。

　　李三思早已摸清楚罗睺的脾性，对此不以为意，反而难得在它面前露出笑意来，“那是！没有你这位魔道祖师的帮忙，想要准确锁定那只鬼的位置，几乎不可能！”

　　“但我想说的是，你能不能将搜寻的范围再缩小一点，再精确一点，这样，我们抓鬼的速度就能更快一点……你放心，等抓到了那只鬼，我一定给你多放几天假，这具身体任你操纵，玩够了再还给我。”

　　舍不得孩子套不着狼，为了顺利抓鬼他也算是下了血本了。

　　“当真？”

　　金色牢笼中的高大身影猛然站了起来，森冷的血瞳落在李三思身上，有种压抑的兴奋感。

　　李三思笑道，“你我思维共通，你应该能感知到我没有撒谎。”

　　“谅你也不敢！”

　　罗睺冷笑了声，随后说道，“本尊是可以精确那只鬼的位置，不过需要暂时拥有这具身体的掌控权才行，这样才能将本尊的魔道之力释放到最大，对于这十里之地的鬼道气息才会有更精确的感知。”

　　“这个简单，给你便是！”

　　李三思思维沉淀之余，心绪亦渐渐回落，他来到三道剑气藏身之处，任凭罗睺将自己的残留神念驱逐殆尽，随后占据了自己的身体。

　　睁眼的那一瞬间，他那原本清亮如水的双眸瞬间便被血光涌满，浑身散露出的魔道气息与此间死气沉沉的鬼气倒是相得益彰，有种说不出的和谐感。

　　传闻千百万年前魔妖本是一家，此前尚且怀疑，今日看来是做不得假了。

　　李三思乐得清闲，刚想静望罗喉的表演，却发现它忽然张开了右手，掌心血色潮汐刚刚兴起的瞬间，周府上下倒地的一百三十七具残碎尸体竟同时站了起来。

　　准确的说，应该是飘了起来。

　　因为他们绝大多数人的下肢都已经碎裂成了一滩烂肉，根本无法支撑自己的身体。

　　只能依靠罗喉的魔道之力来做支撑，才不会倒下。

　　“冤有头债有主，谁杀了你们，自去找他便是！”

　　罗喉神色凝重，忽然伸手往那扇红漆大门处一指，所有尸体表面悬浮的黑雾顿时剧烈翻滚起来，彼此汇聚融合，极尽缠绵，最终顺着门外那条冷清无人的长街串联成了一道极细极长的黑线。

　　自周府而起，通往未知的黑暗之中。

　　所有尸体亦在此时而动，像是受到了某种力量的指引一般，顺着黑线往前漂浮而去。

　　场面说不出的诡异。

　　哪怕李三思身处思维宫殿，并未身临其境，但是见到这样一副当场诈尸的画面，还是给他吓得不轻。

　　赶紧抱紧了悬浮在身边的三道剑气，求一波安心。

　　百尸向前，罗喉紧随其后。

　　于冷月之下穿行。

　　于黑暗中静谧无声。

　　有种赶尸人的即视感。

　　所幸因周府一案太过于惨烈血腥，以至于长街之上人人自危。

　　要么搬家远走，要么紧闭家门不敢深夜露头。

　　深夜赶尸寻鬼，这才无人打扰。

　　要不然有哪位不怕死的猛人，大晚上想不开出来溜达，看到这样一副行尸走肉当街散步的画面，怕是不死也得给吓瘫痪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魏执笔人更新，第两百零六章 赶尸寻鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 