    博果铎这番话让十三阿哥心中大喜，他没想到博果铎居然会如何配合他，这实在令他有些出乎意料。

    原来，他以为要搞定这几个王爷需要花费一些手段，甚至已经准备好了后手。毕竟盛京诸王当年可都是投靠八爷党的人，要不不是他们和当年的建兴皇帝眉来眼去，私下联手的话，也不会逼得康熙就此让步，把太子之位交给建兴皇帝了。

    所以从这点来看，盛京诸王都是建兴皇帝那边的人，十三阿哥在决定见他们之前就做好了打算，一旦劝说不成就动用后手。可谁想到，这些王爷见了自己虽然很是惊讶，却并没有喊打喊杀，而且博果铎还向他表示了善意，说了这一番分明就是倾向于他的话。

    “的确有此事。”十三阿哥面露悲切之色，掩面道：“自先帝去后，本王却未能见着先帝最后一面，每夜梦里，无不回映着先帝的身影，想起先帝对本王的殷切教诲，本王心中就不能自己……。”

    见着十三阿哥掩面而泣的样子，众人都不由得长叹了一声。康熙之时，大清是如此强盛，他们这些王公贵族们更是小日子过得极好，可是现在呢？在同大明交手中一败涂地，就连中原也全丢失了，相比之前的辉煌和如今的局面，他们如何会有好心情？

    好不容易才劝住落泪的十三阿哥，博果铎作为在场爵位最高，也最年长的王爷当即就表示赞成由十三阿哥来当这个领头人。毕竟十三阿哥依旧还是钦命团练大臣，由他出马名正言顺，谁都挑不出毛病来。

    有了博果铎的开头，接下来众人自然不会反对，就连雅尔江阿也最终答应了下来。十三阿哥闻言心中大定，但他也不会仅仅听几句话就觉得万事大吉，当时就建议趁着现在大家都在的机会把所有章程全给定下来。

    博果铎表示没有问题，作为关外的老旗主当即就同意此事，还很大方地把旗下奴调拨给十三阿哥，其他几个王爷虽然答应了这事，但把手中权利全部交出去却依旧有些顾虑，但在这种情况也不容他们反对，最终也答应了此事。

    对此，十三阿哥也没亏待他们，当即表示可以从诸王府中挑选些年轻子弟直接领兵，以保证诸王的影响力，尤其是对博果铎，十三阿哥更是极力邀请博果铎以参议军政的名义辅助自己，并给了他一个议政亲王的头衔。

    作为十三阿哥，他实际上根本就没有权利封这个头衔，可在这时候谁还去纠结这些？博果铎很是高兴的当场就接受了下来，并且谦虚地说自己只是参议并非议政，他这个老家伙最多也就是在一旁帮着十三阿哥瞧瞧边鼓，呐喊助威罢了。

    最终，一切圆满解决，可谓皆大欢喜。十三阿哥当晚留众王在将军府吃酒，诸王也不推辞，酒席上到处都是兄弟叔侄的称呼，亲热的仿如一家人似的。

    直到半夜时分，酒宴这才散去，诸王离开，十三阿哥亲自送他们出府。似乎有些喝多了的博果铎临走之时拉着十三阿哥的手说了一大堆的废话，翻来覆去无非就是大清就要靠你了，自己作为****责无旁贷，必然会协助他安抚军心，整顿旗务什么。

    十三阿哥也很有耐心地一一答应，并安慰博果铎自己一定好好干，不负三叔的期望。唠叨了好一会儿，博果铎脚步飘浮地这才被自己的奴才搀扶着离开，见着博果铎逐渐离去的身影，十三阿哥脸上笑得有些僵硬的肌肉这才逐渐缓和下来，但同时他的眉目却皱了起来。

    离开将军府没多远，戈什哈就让人停下了轿子，低声对轿中的博果铎说到，前面雅尔江阿的轿子停了下来，似乎有什么事。

    “让他跟着本王回府。”博果铎低声说道，随后继续起轿子，等他的轿子过去后，停着的雅尔江阿的轿子跟在后面，不一会儿就到了博果铎的王府。

    入了王府，博果铎从轿子里走了出来，只见他目光炯炯有神，哪里有半分喝醉酒的样子，他朝着在一旁也下轿的雅尔江阿点了点头，随后两人一前一后直接进了正堂。

    等下人上了茶，博果铎挥手让下人离开，正堂也就这两位王爷了。博果铎端起茶盏，慢条斯理地喝起了茶，雅尔江阿这时候见见左右已经无人，这才按捺不住道：“我说三叔，您今天是在唱那一出啊！这十三阿哥和皇上的关系您又不是不知道，何必去淌这个浑水？”

    “呵呵，你不也淌了这浑水么？”博果铎喝了一口茶，淡淡笑问道。

    “我……我不给您逼上梁山了么？当时您都那么说了，让我怎么办？难道当场翻脸不成？”雅尔江阿神色难看道。

    “你呀你。”博果铎有些失望地摇了摇头，叹道：“你以为今日本王不这么做就能安然回府？今天去将军府赴宴分明就是赴的鸿门宴，十三阿哥早就把所有都考虑好了，我们盛京这么多王爷，哪个知道他什么时候来的？又暗中谋划了多久？”

    “您的意思是说……？”

    博果铎点点头：“我还没老糊涂呢！这双眼睛还是能看得明白的。”博果铎又喝了口茶继续说道：“他来盛京嵩祝肯定早就知道了，而且嵩祝就是他的人，再加上现在黑龙江将军、吉林将军也已投靠了他，十三阿哥在关外可以说气候已成。虽然当今圣上不待见他，可要知道西安离关外何止几千里？更不用说十三阿哥还有着先帝钦命在身，朝廷并未夺去呢。”

    “这……可我怎么没听说他和嵩祝之前有来往？”雅尔江阿一时间想不明白。

    博果铎冷笑道：“这有什么不明白的，嵩祝是老四的人，老十三和老四好的能穿一条裤子，不也就他的奴才么？另外你难道没注意？嵩祝今日一见我们就提了黑龙江将军和吉林将军的事，分明就是露出了这个消息。此外，你以为今天嵩祝迟到真的是公事么？恐怕未必！”

    雅尔江阿瞬间就明白了什么，额头情不自禁渗出了汗水，他看看神色坦然的博果铎，心中无比佩服，究竟还是姜是老的辣啊！如果不是今日博果铎替他们做了主，说不定今天他们就回不来了。

