    第456章 墙倒众人推

    至于所谓的国师不过是个外来人。

    至于唐门更是个狗屁！

    星罗帝国内部也有不少的势力，对于突然崛起的唐门不以为意。

    毕竟唐门的突然崛起就意味着损害了他们的利益。

    尤其是在这场战斗来临之前，帝国更是集中了绝大部分的资源优先供给给唐门打造秘密武器，装备唐家子弟。

    此时再跟着唐门一条道走到黑，很有可能把他们的身家性命全搭上去。

    所以这些人的心中已经有了自己的想法。

    对于这些老牌贵族来说，皇帝不过是一个吉祥物。

    帝国的政治资源和基层统治还是掌握在他们这些贵族的手里。

    而此时嘉陵关城墙已破，天斗帝国的大军长驱直入，打到这个份上，各大势力也都明白星罗帝国的失败也是定局。

    现在他们能做的就是及时止损，利用自己手上还有一部分的兵力和天斗帝国讲和进行谈判。

    反正对于他们这些贵族来说，不管是谁当皇帝，自己还都是贵族老爷，不会改变。

    只要手中有势力有地盘有人马，他们继续可以奴役百姓。

    而此时嘉陵关外围天斗帝国联各个军团以及各大魂师团体都是玩命的在冲锋。

    仗打的这个份上，每个人都明白，如今星罗帝国已经毫无抵抗之力，胜利就在眼前。

    此战过后，天斗帝国，甚至说不定会统一大陆。

    而且只不过大陆刚刚平定下来，以天斗帝国一家的力量根本无法将整个星罗帝国瓜分掉。

    那么其他的势力非可以趁虚而入瓜分战利品，这些势力也不是傻子。

    一开始联合起来加入联军，一方面是为了剿灭杀戮之王，迫于政治正确的压力。

    另一方面也是武魂殿和天斗帝国的影响力。

    但是到了现在，即使天斗帝国不让他们参与进来，只怕他们都不答应。

    打起仗来冲的比天斗帝国的军团还要快，为的就是抢战利品多瓜分资源。

    而陈东更是深知一句话叫做墙倒众人推，什么叫做大势已去？

    星罗帝国败局已定，只怕马上内乱将起。

    毕竟戴沐白的手段瞒不过所有人！

    果然！

    就在天斗帝国大就开始出击的时候，唐三紧紧的跟在戴沐白的身边。

    “戴老大，从现在开始你务必要跟紧唐门子弟，千万不要和其他军团一起行动！”

    戴沐白不明白唐三为什么这样说。

    唐三忧心忡忡的说道：“我刚才看到几位贵族见你的眼神有些不对，他们和你一直不是一条心，只怕关键时刻会给你在背后捅刀子！”

    戴沐白虽然惊讶，但是他也明白唐三的智谋却是比自己更厉害。

    郑重的点点头。

    而就在星罗帝国大军后撤退的同时，贵族军团确实和众人发生了摩擦，而后便是一场大战。

    不过幸好唐三早有准备，加上唐门弟子都是精锐魂师，再加上手中拿着诸葛神弩和各种暗器毒药虽然打不了AK47，但是对付起来这些贵族军队却是起到了奇效。

    再加上此时唐晨和唐昊也恢复了一定的实力，因此护送着戴沐白杀了出去。

    而这些贵族军团和其余戴沐白手下的禁卫军打成一团，结果就是谁也没能逃得了。

    都被赶进来的联合给包围了。

    无奈之下这些贵族只好和联军谈判，他们的给出的理由也很明确。

    战争的起因是因为杀戮之王和戴沐白的缘故，他们并无意和天斗帝国为敌，愿以双方和谈，化干戈为玉帛。

    但是仗打到这个份上，岂是他们说罢手就罢手的？

    就算雪清河答应其中的各大势力也不答应啊。

    毕竟把这些贵族灭了，就有一批新的贵族将会出现。

    但是考虑到这些贵族手上还是有着几十万的大軍，想要全灭他们也不是一件容易的事情。

    因此双方开始了拉锯和谈判。

    谈判的核心其实就是利益的争夺，而陈东对于这些则是无所谓。

    带领着冒险者军团和其余魂师组成的精锐军团继续追杀唐三等人。

    对他来讲，他的目标乃是唐三和玉小刚。

    此时唐三一路逃跑，心中也是万分憋屈。

    自己有着双生武魂，还是出生于上三宗最强的昊天宗，再加上他是穿越者，拥有着前世的知识一生的暗器功夫以及内功心法。

    怎么说也都是满身都是挂，将来成就不可估量。

    但想不到他刚刚崭露头角，却遭遇了如此挫折，几乎成了丧家之犬。

    昊天宗没了、蓝电霸王龙家族也没了。

    眼看着最后的依靠，星罗帝国也要没了！

    天下之大还用他的容身之处吗？

    自己真是招谁惹谁了？

    一切似乎都始于那天那个晚上，自己见到的那个神秘男人。

    现在唐三已经知道，他就是武魂殿圣子。

    这个陈东可真是自己的一生之敌了啊！

    就在此时，一旁的唐昊紧紧的握住唐三的手。

    “小三！你是个好孩子，是爷爷见过最有天分的天才，你未来的成就一定比爷爷更高，再加上10万年魂兽的献祭，你的起点可以说是前所未有，现如今爷爷已经想明白了，这一切都是敌人的阴谋，我们从头到尾都中了敌人的算计！”

    “阴谋？”唐三有些诧异。

    唐晨郑重的说道：“是啊，这段时间我也慢慢的清醒过来，我终于想起那小子就是武魂殿的圣子，一切都是他一个人的阴谋诡计，从他进入杀戮之都开始先是抢走了修罗魔剑，故意让我被罗刹神的神念感染，后来故意打伤我而不杀掉我，还让我的体内中了一道邪神之力，导致我的伤势始终好不了，需要吸食人血才能恢复，再到了后来他一路追踪一直不杀我，为的就是为攻打昊天宗提供名正言顺的借口，包括后来攻打蓝电霸王龙家族也是如此，以至于到了现在他更是集合大军来攻伐星罗帝国，可惜了，我要是早点知道他的阴谋诡计，不和你们在一起，就不会连累你们！”

    唐三却是摇摇头。

    “爷爷！就算没有你，他一样会对我们昊天宗出手，只不过使用其他卑鄙的阴谋诡计而已！”

    唐晨点点头，“小三你能明白这点我很欣慰，事到如今我也看明白了，在这大陆之上我们是斗不过武魂殿的，但是事情还不是全无希望，武魂殿真以为自己的一手遮天了吗？呵呵，世界上还有一个地方是他们武魂殿惹不起的！”

    唐三大惊！

    “爷爷！你......你说的是什么？”

    “孩子，这个世界上这个世界很大，还有很多的秘密，爷爷当年年轻的时候，乃是大陆之上，三位极限斗罗之一，他们分别是武魂殿的千道流，只不过论战斗力千道流给我提鞋都不配！还有一个人乃至海神殿的大祭司波塞西.....”

    唐三有些诧异，：“这个人是不是和你有什么特殊的关系？”

    “哦，你怎么这么说？”

    “因为你提到她的时候情绪明显有些复杂！”

    “是啊，小三，我年轻的时候不仅实力高强，更是风流倜傥心高气傲，想着凭借着自己的实力，百级成神！”

    “百级成神？这又是什么？”唐三感觉今天自己从来没有接触过如此多的秘密。

    (本章完)

