    梅札斯给了杜兰一大笔诊金，杜兰愉快地离开了庄园。

    然后用这笔钱去痛快地消费了一下，购买了很多手工制品的工艺品，这些就是带回去的礼物了。

    而梅札斯终于从杀手那决定了杜兰就是之前威胁之人，确定之后那么就知道杜兰是敌人了。只是不知道杜兰到底是什么目的，难道只是想要阻碍爱蜜莉雅的选拔，还是说他也知道菜月昂是魔女召唤而来的？

    这点很容易确定，菜月昂体内有魔女留下的印记。

    梅札斯没有什么头绪，不过既然知道了就不得不防范。接下来的时间他带着大家去帝都参加预选大会，五个候选人都会出现和大家见面。

    要做一个什么样的国王，候选人会告诉她们是希望世界和平，还是希望大家都富有，还是希望绝对的公平公正，亦或是希望守护国民的安全。

    每个候选人都有不同的理念，通过演讲来公布这些理念，来换取更多的支持。

    首都依旧很忙碌，王宫更是车水马龙，来自全国各地的贵族都来参加这次候选人的见面会，就好像是赶集一样，热热闹闹。

    再一次回到首都，菜月昂也很激动，庄园里的轮回可是累坏了他，回到热闹的城市他的心情也复苏了不少。

    不过菜月昂却被告知要留在旅馆不能进王宫，菜月昂立刻不高兴了，他觉得自己为了爱蜜莉雅经历了这么多诡异绝望的事情，他们完全可以一起进王宫，他应该见证爱蜜莉雅的理念，并且为她加油。

    然而菜月昂不是官员也不是贵族，自然不能进去，这是规矩。

    对此，菜月昂闷闷不乐，所以大会当天，他就开始想办法想要混入王宫。

    菜月昂在王宫门口转来转去，就希望能依靠自己的厚脸皮搭讪，或者找个熟人把自己带进去。至于为什么要进去，或许他只是要证明自己和爱蜜莉雅一样，缩短他们之间的距离吧。实际上也没有什么意义，不进去其实也无所谓，反正也就几个小时爱蜜莉雅就会回来。

    但菜月昂就是不乐意，哎，就是不乐意！

    菜月昂若是身边再有个没头脑，那简直就是没头脑和不高兴，菜月昂就是那个不高兴。

    菜月昂还穿着那身怪异的运动服，舍不得换，在王宫门口特别引人注目。

    “医生，医生。”菜月昂本来还在寻觅，想要找个能带他进王宫的人，突然就看到杜兰正骑着马朝这边走来，立刻叫了起来。

    “是你啊，怎么？难道是和爱蜜莉雅走散了，现在不能证明自己的身份，所以被拦在了王宫外面？”

    “对，就是这样的。”菜月昂本来还想要找一些借口寻求帮忙，没想到杜兰一下子就帮他解释得清清楚楚，这样他就不愁进去了：“所以你能帮我么？”

    “跟我来吧。”杜兰把菜月昂带入了王宫，而他现在的身份是本次大会的治疗顾问，大会期间会有很多人挤在王宫里，要是有个头疼脑热都要找医生，所以杜兰是上门服务。

    有杜兰证明，菜月昂很轻松就混了进去。

    大会已经开始，大厅之内大家都安静地看着台上的五位候选人，他们的身份不一，但只要持有徽章，就是圣女。

    有贫民窟的小偷，有草根出生的商人，也有根正毛红的贵族，也有运气好的寡妇，最后就是爱蜜莉雅这个半精灵少女了。

    他们每个人都宣扬了自己的理念，无非是自己想要把国家变成什么样的。和未来选总统一样，一定要说的好听，就经济、安全、政治等方面提出见解，解决一部分问题争取大家的支持。

    本来大会进行的很顺利，不过等到爱蜜莉雅出现的时候，下面的人对她显然并不友好。原因很简单，因为爱蜜莉雅的脸长得和传说中的魔女之一完全一样，所以大家都觉得她不靠谱。

    不过爱蜜莉雅早预料到会是如此，所以沉着应对，不管他们是什么反应，她都要把自己的理念传达下去，她是真心想要为这个国家做点什么，比如消灭歧视。

    在下面的菜月昂看不下去了，他们怎么能欺负爱蜜莉雅？她又没有做错事么，所以他几步冲了出去，来到了舞台之上。

    这一下可把大家都吓了一跳，更吓人的是菜月昂接下来的发言：“你们算什么东西，有什么资格嘲笑爱蜜碳，你们不就是有个好父亲么，根本没有什么了不起的。我在这里宣布我一定会帮助她成为国王的，不管你们有什么想法，一定会实现！”菜月昂就在全国贵族面前大放厥词，言语中充满了对封建势力的不屑，和对自己的自信。

    可谓一石激起千层浪，会场都沸腾了，何方小子竟然如此蔑视王国庄严的候选人大会？又是何人敢挑衅整个王国，竟然要以一人之力对抗一个国家？

    这个不知天高地厚的少年到底是谁？

    大家是议论纷纷，还有很多骑士已经被激怒了。

    爱蜜莉雅也傻眼了，她不明白菜月昂为什么会出现，又为什么要为自己树敌？她是有自信可以用实力征服大家的，可是现在难度一下从困难变为了地狱，她都不知道怎么面对接下来的局面了，几句话的功夫，自己已经成为众矢之的了啊。

    但菜月昂不以为耻反以为荣，因为他这是为爱蜜莉雅说话。可惜他犯了不看气氛说话的老毛病，他根本没发现爱蜜莉雅虽然受委屈但她完全能坚持下去，不需要有人出面帮忙。

    这些问题，爱蜜莉雅本身就考虑到了，现在被这么一搅和，问题放大了无数倍。

    爱蜜莉雅想道歉都来不及了。

    啪啪啪，此时一阵刺耳的掌声响起来，众人怒目而视却发现是杜兰正在鼓掌，一副我支持你的表情。

    众人表示果然是个混混，还嫌麻烦少么？

    菜月昂感激地看向杜兰，受到鼓舞后他更加骄傲了。果然异世界才是属于自己的地方，这个地方没有唠叨的父母，没有讨厌的学校，更没有嘲笑自己的人，只有知己和值得自己付出的美少女。

    杜兰为什么鼓掌？当然是高兴了，菜月昂要是被打断了手脚，那他就又能赚钱了。

