    钱永远是这个世界上最具有诱惑力的东西，特别是对于缺钱的人来说，为此甘愿舍身犯险。

    几人在听到韩青的话之后，显得有些蠢蠢欲动，绑架苏迎夏虽然会闹出很大的动静，但是只要有足够的钱，他们可以在事后用这笔钱远走高飞，永远的离开云城，那时候就算有人想查，也不会找到他们。

    “韩小姐，如果你愿意出更多的钱，哥几个一定把这件事情给你做得漂漂亮亮。”其中一人对韩青说道。

    对于这样的结果，韩青一点都不意外，从小在韩家长大，她非常清楚金钱的能量有多大，韩家能够在米国的华人区这么厉害，不正是因为有钱吗？

    俗话说有钱能使鬼推磨，何况还是几个人呢。

    “滚吧，做好这件事情之后再来联系我，希望这一次你们别让我失望。”韩青冷声说道。

    几人离开出租屋之后，脸上各有不同的变化，毕竟韩青这种高高在上的态度对于一般人而言非常难以接受。

    “妈的，这个女人太高傲了，要是有机会，我他妈能让她下不来床。”

    “居然敢让哥几个滚，真是太嚣张了，她一个女人，难道就不怕我们翻脸吗？”

    “她可是金主，我们想要赚钱，就必须乖乖听她的话，而且她居然敢让我们绑架苏迎夏，你们觉得会没有后台吗？可别去惹这个女人，不然连小命怎么丢的都不知道。”

    韩青在几人离开之后，她也返回了半岛酒店，这件事情是在韩嫣不知情的情况下偷偷干的，所以她不能离开太久，避免引起韩嫣的猜疑。

    “韩青，你去哪了？”韩嫣看到韩青之后，对韩青质问道。

    韩青是丫鬟，必须要随叫随到，但是刚才韩嫣却发现韩青根本就不在，这让她对韩青的行踪感到好奇。

    “小姐，我趁着你睡着，偷偷出去逛街了。”韩青低着头，一副负荆请罪的样子。

    “如果真是逛街，我不跟你计较，但是如果让我知道你背着我做其他事情，我不得不提醒你一句，你只是个丫鬟而已。”韩嫣淡淡的说道，她清楚韩青是个报复心极强的人，以前也并不是没有这种事情的先例。

    “小姐，过几天是你的生日，我本来想给你一个惊喜，可是你这么误会我，我就不能不提前告诉你了。”说完，韩青拿出了一个精致的小礼物盒，看包装，里面应该有很贵重的东西。

    女人天性就爱收礼物，对于韩嫣这样的人来说，礼物贵重与否并不重要，因为以她自身的财力，想要买什么都行，最重要的，就是收礼物的过程和心情。

    “小丫头，没想到你今年还给我准备惊喜呢。”韩嫣笑着说道。

    “小姐，韩青每年都给你准备了惊喜，只是每一次都会被你提前发现而已。”韩青皱着鼻头，一脸幽怨的说道。

    韩嫣笑得更加开心了，连连招呼韩青到她身边坐下来。

    “等这件事情完成了，回到米国，我就马上给你找一个好的婆家，一定把你美美的嫁出去。”韩嫣说道。

    对于这件事情，韩青心里有很大的期待，因为她留在韩家，终究只是个丫鬟，永远会比韩家人矮一截，而且任何人都可以使唤她，但是如果离开了韩家，她就再也不用看别人的脸色。

    “小姐，我还想多陪你几年呢。”韩青脸上看不出任何的异色，违心的说道。

    韩嫣淡淡一笑，说道：“你别以为我不知道你的小心思，早就想嫁人了吧，再陪我几年，你以为女人的青春能耗这么久吗，以后要是没人要你，岂不是要在韩家当一辈子的丫鬟。”

    两人一来一去的聊了许多，直到韩嫣说累了，想要休息的时候，韩青才离开。

    不过韩青走之后，韩嫣并没有休息，而是对二十四小时贴身保护她的地央问道：“央爷爷，韩青对我，已经越来越不忠诚了。”

    “小姐，礼物只是掩饰而已，相信你应该能够看出来。”地央淡淡的说道。

    韩嫣的心机城府，绝不是普通人能够想象到的，韩青这点自以为是的雕虫小技，又怎么可能会瞒得过她呢。

    “看是看出来了，可是她终究在我身边待了这么多年。”韩嫣说道。

    “如果小姐下不了手，我可以替小姐杀了她，毕竟杀人是我最拿手的事情，而且这种下人，不值得脏了小姐的手。”地央说道，在他的生活中，杀人如家常便饭，虽然韩青是在韩家长大的丫鬟，可对于近乎冷血动物的地央来说，杀了便是杀了，他不会有半点情感上的阻碍。

    韩嫣显得有些犹豫，显然在考虑着什么。

    过了一会儿之后，韩嫣开口说道：“就算要她死，也要死的有价值一些。”

    地央不再说话，他知道韩嫣有所打算，而且这个打算，肯定和韩三千有关，既然如此，在她没有做好决定之前，地央也无需多问。

    魔都在经历了那件事情之后，安保方面的防范更加严格，每个进场的人，都需要经过严格的检查，不允许带任何有可能成为伤人武器的东西进场，与此同时，韩三千也做了对苏迎夏保护的安排。

    女人的心思究竟能恶毒到什么程度，韩三千不得而知，但是韩青既然能够做出针对魔都的事情来，那么她对苏迎夏的威胁，就不得不让韩三千有所防范。

    韩三千绝不希望苏迎夏在这件事情上受到任何伤害，所以未雨绸缪是最好的办法，哪怕韩青没有打算对付苏迎夏，韩三千也不过是多浪费了两个人手而已，这对于他来说，无关紧要。

    这一天，韩三千低调去了城中村，没有带上祁虎，而是把他留在了魔都，因为城中村这件事情需要非常秘密的进行，祁虎太容易引人注意，带上他的话，韩三千担心会被韩嫣察觉到蛛丝马迹。

    祁虎只身一人在魔都，这对于墨阳来说是个机会，因为他有一件密谋已久的事情，需要祁虎和韩三千分开的时候才能做。

    “祁虎，听说你以前一直生活在山里？”墨阳对祁虎问道。

    祁虎身后强悍，但是心思非常单纯，对于人心的认知，更像是小孩子一般，毕竟他从小接触的只有崇阳，自然见识不到这个社会阴暗的人心到底有多恐怖。

    “是啊。”祁虎说道。

    “三千这一次遇到了很大的麻烦，而且对方身边有一个非常厉害的高手，就算是你，恐怕也不会是他的对手，你觉得这件事情应该怎么处理？”墨阳对祁虎问道。

    “我不是他的对手？”祁虎不屑一笑，说道：“除了师父之外，这个世界……”

    话没说完，祁虎突然想到了当天出现在他面前的那个老人家，就连师父都不是他的对手，赶紧改口说道：“除了师父和他，还有谁是我打不过的。”

    “你尽吹牛，真有这么厉害吗？”墨阳一脸怀疑的看着祁虎说道。

    祁虎本就心思单纯，根本就无法感受到墨阳是故意刺激他，扬着拳头，一脸威胁的说道：“怎么，你难道要跟我打一场吗，我怕一不小心把你打死了，三千哥会怪我。”

    墨阳后退了一步，万一这家伙真的莫名其妙出拳，他可就有苦头吃了。

    拉开了一段距离之后，墨阳才说道：“打得过我有什么用，你得打得过三千的对手才行，敢不敢去试试？”

    “试试就试试，你说，他在哪。”祁虎问道。

    这事比墨阳想象的顺利，但他也知道，因为祁虎够单纯，所以才会好骗。

    <!--over-->

