    季听定定的与他对视，半晌吸了一口气：“申屠川你还是人吗？为了让自己爹妈在基地享福，你就选我一起走啊？”

    “那走吗？”申屠川平静的看着她。

    季听笑了起来：“走，我巴不得呢。”

    申屠川的唇角浮起一点弧度，伸手揉了一把她的头发：“收拾东西吧。”

    季听点了点头，把自己的东西都找了出来，只用了半个小时的时间就收拾好了。此刻还不到睡觉的时间，两个人坐在床边面对地上一大袋子的行李，突然都沉默了下来。

    半晌，申屠川打破了沉默：“给爸妈留张字条吧，不然他们会担心。”

    “嗯……”季听轻轻应了一声，拿出纸笔坐到书桌前，半天都不知道写什么。

    申屠川见她迟迟不动，沉默许久后淡淡道：“叫他们保重身体，有机会我们会回来看他们。”

    “……好。”季听抿唇按他说的去写，写着写着眼睛就开始泛酸了。

    她是个孤儿，从小就没感受过长辈的宠爱，没想到穿书一遭，反而遇到了对她特别好的父母，经过这一年多的相处，她早就把申屠数和姜瑜当成自己的亲生父母了，如今要跟他们分开，难免会觉得难过。

    她吸了一下鼻子，动静虽然轻微，但在安静的房间里十分清晰。申屠川指尖动了动，最终没有上前安慰，也没有说出让她留下的话。

    对于他来说，季听和父母是完全不同的。不管过多久，父母都还是父母，对他的爱不会减少半分，可季听不同，她太年轻了，一旦他把她留在基地，要不了多久恐怕就会忘记他，然后跟别人相亲结婚生子。

    只要一想到她的未来身侧可能是别的男人，他就整个人都开始浮躁。申屠川定定的看着季听的背影，眼底满是占有欲。

    墙上的钟表指针慢慢滑动，季听的情绪渐渐平复下来时，信也已经写好了，她仔细的把信折叠成长方形，用杯子压在了桌子上最显眼的位置，好叫姜瑜他们能立刻找到。

    做完这一切，已经晚上十一点了，申屠川走到她身旁，将手搭在了她的肩膀上：“你先睡一会儿，等走的时候我叫你。”

    “嗯。”

    季听乖巧的跟着他到床上躺下，一只手捏着他的手指闭上眼睛，虽然心绪复杂没有困意，但还是强迫自己入睡了。她睡的时候有一瞬间担心，申屠川会趁自己睡着一个人离开，但是转念一想，这人才舍不得留她在基地相亲结婚，肯定是要带走她的。

    她一会儿想申屠川、一会儿想父母，脑子里一片纷乱，即便睡着了也睡得不太踏实。不知过了多久，她突然惊醒，睁开眼睛后发现身侧没有人。

    季听一瞬间方寸大乱，赤着脚跳下床把屋里找了个遍，却什么都没找到，她慌张地朝门外冲去。

    在她即将抓住门把手时，突然一股力量勒住了她的腰，下一秒她便腾空而起。感受到身后之人身上凛冽的寒气，季听猛然放松下来，接着升起一股怒气：“你干嘛去了？！”

    “出去了一趟，”申屠川说着把她放到了床上，看着她有些发红的脚，不悦的皱起眉头，“这么冷的天，谁让你不穿鞋的？”

    “你如果没有玩消失，我会急到忘了穿鞋？”季听冷冷的看着他，显然余怒未消。

    申屠川顿了一下，转身去关了自己刚才跳过的窗户，挡住了外面的寒风：“对不起，我没想到你会突然醒。”说完就拿着她的脚往怀里放。

    季听顿了一下，火气顿时消了不少，她抿唇把脚抽了回来：“算了吧，你连体温都没有，越捂越凉。”

    申屠川看出她消气了，看了眼墙上的钟表：“快两点了，我们准备走吧。”

    “现在？”季听有些迟疑。

    申屠川看向她：“你想什么时候？”

    “……没，我就是觉得有点太快了，”季听说完叹了声气，“算了，现在是离开的最佳时机，爸妈他们今晚肯定睡不好，估计天不亮就该起来了。”

    她还没做好准备，可这个时候不走，说不定就走不了了。

    申屠川看她一眼，一言不发的帮她穿上袜子，季听深吸一口气，主动开始穿衣服，只用了十分钟不到的时间，两个人就收拾好从窗户跳出去了。

    坐上驾驶座时，季听还恍恍惚惚的，觉得这一切都好像做梦一样，可寒冷的空气、紧闭的路灯、此刻空无一人的基地广场，还有身侧副驾驶上坐着的申屠川，都告诉她不是在做梦，她确实要离开这个生活过一年多的地方了。

    她深吸一口气，一只手握住了方向盘，刚要发动车子，突然一阵骚乱传来，接着就看到西北方向隐约的火光。意识到那里是研究所方向，季听解开安全带就要跳下车，然而在开车门的那一刹那，被申屠川握住了手腕。

    她愣了一下，接着脑子仿佛劈下一道闪电，她突然明白了过来：“火是你放的？！”

    “不是。”申屠川淡淡道。

    季听闻言悬起的心脏稍微放下了些，只是还未开口，就听到申屠川补充道：“是我昨天救下的丧尸做的。”

    季听一瞬间忘了呼吸，半晌艰难开口：“为什么……”

    “那个研究所里，一直在研制消灭丧尸的药对吗？”申屠川有些烦躁，按照计划，研究所失火应该在他们离开后，结果刚坐上汽车火势就蔓延了。

    虽然心里烦躁，但申屠川还是勉强解释了：“那些药一旦研制出来，就会无差别攻击，到时候所有丧尸都会死，也包括我，我不会让他们成功的。”

    耳边的嘈杂声越来越大，许多人都听到了动静从家里跑出来，拿着工具朝研究所的方向跑去，而季听所在的车辆，此刻仿佛一个死气沉沉的雕塑，在冷漠的旁观这场人类的自救。

    虽然一直都知道，蜕化后的申屠川已经站在了人类的对立面，可真当有对峙的一天时，季听嘴里还是泛起了苦味。这个基地里的人都是经历千辛万苦活下来的，每一个都有血有肉，她早已经无法把他们当做一本小说里的NPC了，此刻看着他们朝火场奔去，心底说不出的痛苦。

    “那些资料，是他们的希望……”季听声音微哑。

    申屠川平静的看着她：“我也是所有丧尸的希望。”

    “可是……你不是说过，它们对于你，就像猴子对于人类吗？”季听定定的看着他。

    “但是现在丧尸们开始进化出智慧了。”

    申屠川的这句话，犹如一颗炸弹落在季听耳边，季听耳朵里一阵轰鸣，许久之后才能勉强听到自己的声音问：“你说什么？”

    “它们已经开始有智慧了，有了智慧的猴子，人类还能将其只当做猴子吗？”申屠川说着，眼神微微冷了下来，“它们出现智慧的事，已经不是一天两天了，你口中那个所谓的李博士，想必比我更清楚，但他还是拿它们做试验，对它们无所不用其极。”

    “什么时候的事？不是大规模的进化吧，否则我不可能不知道的。”季听有些慌了。

    申屠川看向她：“不是，只有跟我距离比较近的这些才进化了。”

    ……所以只是基地里用于研究的丧尸进化了？季听松了口气，随即意识到自己的反应，不免苦笑一声。在情况已经坏到了这种地步的前提下，她居然觉得还不算太糟。

    申屠川注意到她的反应，眼底泛起嘲讽：“丧尸没有智慧，你放心了？”

    “……它们有智慧了，对人类来说不是好事。”季听虽然坦诚回答，但在丧尸之王的面前，还是有些局促。

    申屠川扫了她一眼，平静的看向前方越来越小的火光：“按照进化的趋势，有了智慧之后，要不了多久就会恢复记忆，当它们拥有了完整的感情系统，想起了自己的家人朋友，还算是彻底的丧尸吗？”

    人类痛恨丧尸，因为是丧尸害他们失去了家人朋友，可却从未想过，丧尸也曾经是人类，变成丧尸也并非自己愿意的。哪怕变成丧尸前一秒还在救自己的家人，可只要成了丧尸，就会瞬间成为家人的敌人。

    人类，简直是最虚伪的存在。申屠川眼底闪过讥讽。

    “不是的……”一片沉默中，季听缓缓开口，“人类蜕变的那一刻，其实就已经彻底死去，哪怕后来的丧尸生出了智慧、记起了做人类时的一切，也都只是会动的尸体，它们的身体还是会腐烂，面对活生生的人时还是会有毁灭的冲动……”

    “你的意思是，你一直把我当成会动的尸体？”申屠川冷声打断她的话。

    季听沉默一瞬，苦涩的笑了笑：“不是尸体，也和以前不一样了。”她爱申屠川这个人，无论他变成什么样她都爱，可是不得不承认，以前那个心地善良舍己为人的他，真的不在了。

    申屠川听出了她话中的意思，一股怒火突然袭上心头，他猛地抓住了季听的衣领，抬脚翻到驾驶座上按住了她：“怎么，还没走，你就后悔了？觉得我不如以前好、还是突然看清我的真面目了？”

    “……小川，我只是有点难过。”不同于他的怒火滔天，季听的声音软软的，并没有半点对他的排斥，直到这个时候，她还是非常坦诚的对他表达了自己的难过。

    她眼角的水光仿佛一颗子弓单，狠狠击中了申屠川的心脏，怒火也好不甘也罢，都顺着弓单孔抽了出去。他无力的抱住季听，把全身的力量都压在她身上，毫无保留的把自己给出去。

    半晌，他在季听耳边哑声道：“我们去个没人的地方隐居，只要远离丧尸群，它们就不会被我影响，也不会再产生进化，至于别的，就交给命运吧。”

    如果命运要人类灭亡，那不管有没有他，人类都是要灭亡的，如果命运不准，那人类会找出新的办法杀掉所有不再进化的丧尸。

    “好……”季听软软的答应，两只手覆上了他的后背，像哄孩子一样轻轻拍着他。

    申屠川闭着眼睛，在淡淡的柠檬香的围绕下，逐渐放松了自己。他第一次产生懒散的情绪，懒洋洋的什么都不想做，只想被她这么抱着，可是没抱多久，他就察觉到季听猛地僵住了。

    他抬头看向季听，看到她眼底的惊愕后顿了一下，扭头看到了车外的姜瑜。

    申屠川沉默片刻，从车里下去了。

    “研究所的资料全毁了，李博士一年多以来的研究毁于一旦，是不是你做的？”姜瑜在问出这句话时，声音微微颤抖。

    申屠川没有否认，只是平静的看着她。

    姜瑜眼眶一红，一巴掌甩在了他脸上，季听刚一下车就听到清脆一声响，急忙小跑过去挡在申屠川身前：“妈妈你冷静一点，小川、小川他……”

    “你也知道这件事对吧……你、你们，一开始就没打算分开，你们昨天答应我的，都是在骗我，你们从一开始就打算一起离开的是吧……”姜瑜看向她，季听瞬间没了声音，姜瑜怔愣片刻，表情突然痛苦起来，“听听！你怎么也变得是非不分了？！李博士的研究是可以救全人类的，但是现在全毁了！”

    “……可是那药会杀了小川。”季听低声道。

    姜瑜痛苦吼道：“我宁愿他已经死了，也好过做人类的叛徒！”

    她说完申屠数就跑了过来，看到季听和申屠川后顿了一下，冷着脸扶住了姜瑜，冷漠的对申屠川道：“研究所那边的监控表明，是一只丧尸做的，没有人发现你的痕迹……你走吧，这次我跟你妈可以昧着良心什么都不说，但也只有这一次了，从今天开始，我们就当没生过你，如果以后有一天在战场相遇，我们不会再对你留情。”

    “爸爸……”季听上前一步。

    申屠数看向她：“你要跟他走是吗？”

    季听咬住嘴唇，算是默认了。

    “好，你也走吧，保重自己，”申屠数面无表情，声音也冷漠至极，眼底却泛起了水光，“以后……不要再回来了。”

    季听的双手死死握成拳，眼泪仿佛断线珠子一般往下掉，她沉默的抱了申屠数一下，接着抱住了姜瑜。原本死死忍着情绪的姜瑜呜咽一声，死死把季听抱在了怀里。

    “妈妈对不起你……妈妈对不起你……”她翻来覆去只有这一句话，别的什么都说不出来了。

    季听不住摇头，抽噎着叮嘱了姜瑜几句，这才松开了她：“爸，妈，你们一定要好好的活着，一定要好好的……”

    “走吧！”姜瑜狠心的别开脸。

    季听哭着走到申屠川身边，轻轻握住了他的手。从一开始就冷漠异常的申屠川，喉结动了动后屈膝跪下，郑重的朝对面二老磕了几个头，这才拉着季听转身上车。

    季听启动汽车的时候，眼睛被糊了一片水光，几乎要看不清前路，她需要不断的擦眼泪才能正常开车。

    车子缓缓驶出基地，朝着未知的方向开去。季听不知道目的地在哪，只是朝着一个方向一直开。

    情绪稍微稳定下来后，季听看一眼旁边的沉默的申屠川，许久之后轻声问：“难过吗？”

    “不知道，”申屠川淡淡看着前方，“只是有点闷，有点空落，有点找不到方向。”

    季听握住了他的手，半晌勉强笑笑：“我还是第一次这么庆幸你没有感情系统。”没有感情，也就不用太疼了。

    申屠川与她十指相扣，久久都没有说话。

    汽车一直朝前开，累了就直接停在路边休息，休息完继续开。起初季听不放心申屠川的车技，一直自己来开，后来有些撑不住了，才把方向盘交给他，自己则躺在副驾驶上睡觉。

    几乎一夜未睡的她，一闭上眼睛就睡着了，睡前看到太阳挂在半空中，醒来发现依然在那个位置。

    “怎么会睡不着啊？”季听懒洋洋的看着太阳，一时间困惑极了。

    申屠川扫她一眼：“快二十四小时了，还算没睡着？”

    季听顿了一下，等明白过来是什么意思后，顿时有些惊讶：“我睡了一天一夜？”

    申屠川把车停了下来：“该你开了。”

    “……你又不会累，让我开干嘛？”季听嘟囔一句，但还是跟他换了位置。

    申屠川放松的倚在座位上：“你都睡这么久了，活动活动眼睛了。”

    季听撇了撇嘴，继续开车往前。两个人就这么交替着没日没夜的开车，途中如果遇到了加油站，就拼命装油，然后继续往前。

    一连开了近十天后，两个人终于到了一个地广人稀的城市，他们没有选择去市里，而是直接去了更加广阔的农村，想要找一个既没有丧尸又没有人类的地方生活。

    这种地方找起来并不容易，至少两人到这个城市的前几天，可以说是一无所获，正当季听觉得灰心、而他们所带的干粮也快吃完时，俩人找到了一个种植园。

    种植园里是一个个的大棚，除去被积雪压破的几个，其他的全都还好好的，季听和申屠川进去的时候，里面的农作物疯长，最令季听惊喜的是，这里面还有很多鸡和猪一类的动物。

    季听转了一圈，算是明白怎么回事了。这里的本来就员工稀少，丧尸潮爆发后大多蜕化成了丧尸，而由于这里大棚很多，棚内温度比较高，所以不像外面的丧尸一样难以腐坏，早就化成了白骨。

    至于那些鸡鸭猪一类的，则是由于一直没有人喂而冲破了栅栏，直接跑进了种植园的房子里，找到饲料仓吃喝，所以才能完好的活到现在。

    季听去检查了一下饲料仓，大多数都是小麦玉米之类的，以前觉得不稀罕的东西，在此刻看来何其珍贵。

    “我觉得这里简直就是为咱们量身定做的。”季听感动得就差泪流满面了。

    申屠川看她一眼：“有那么高兴？”

    “当然了，咱们平时吃的东西你也见了，连这里的猪都比不上，”季听说着咽了下口水，“说起猪，自打丧尸潮开始，我就没吃过猪肉了，馋死了。”

    申屠川顿了一下：“丧尸潮前你有吃过？”

    季听刚想说当然吃过，就听到申屠川幽幽开口：“那时候猪肉涨价，学校食堂连排骨都没了，仅剩的猪肉包子还贵了不止一倍。”

    虽然他现在对以前的记忆无法产生共鸣，但提起当初没排骨吃的日子，他还是本能的幽怨。

    有着同样经历的季听深表同情：“没关系，现在我们有很多猪，排骨都给你吃，我就随便做点红烧肉小酥肉什么的吃就好。”

    “我现在不吃东西。”申屠川斜她一眼。

    季听：“……”对哦。

    她佯装为难片刻，假兮兮的开口：“那可怎么办，只让我自己吃吗？”

    “如果你会杀猪的话。”申屠川淡定道。

    季听顿了一下，这才意识到前路困难重重。不过她也并不担心，毕竟……

    “你看我干什么？我不会帮你的。”申屠川认真道。

    季听笑了起来：“嗯，我知道。”有些人哪怕变成了丧尸，也是相当的口是心非啊。

    两个人欣赏完家里现在拥有的财产，便一同去了种植园的小别墅里，一同把里面的尸骨都埋了，这才开始清扫。

    虽然一年多都没人来过了，但房子里也不算太脏，两个人很快就清理干净了。

    季听倒在沙发上，看着这间装修不错的小别墅，半晌说了句：“早知道出来后会这么顺利，就带上爸妈一起了。”

    申屠川到她身边坐下：“爸妈应该不会离开基地，”他说完顿了一下，“我烧了研究所，他们心里有愧，所以会留下保护基地。”

    季听不想再提这件事，便将腿搭在他的膝盖上，想了想道：“小川呀，你看咱住在这里，也算是稳定下来了，是不是得考虑点其他事了？”

    “什么？”申屠川的注意力果然被吸引过去了。

    季听一脸认真：“反正也没事做，不如我们趁这个时间生个小丧尸吧。”

    “……”

