
　　“手感方正，屏幕和后盖的支架有做圆弧处理，比中框稍微窄了一点，相对没有那么搁手。”

　　“机身还比较薄，金属中框，玻璃后盖，有一种年轻人的时尚感，看来这款手机主打的是潮流！”

　　“66W快充，屏下指纹，应该是两大卖点！”

　　雨声的车间内，陈子安开始了自己苦逼的研究工作，由于不是H.W的合作商，陈子安手上并没有关于Mova和畅享这两个系列的机型BOM，他只能依靠自己拆机来进行判断！

　　很不凑巧的，今天连续三次的洞察之眼技能都以失败告终！

　　所以，陈子安没有办法整理出很明细的物料清单，只能先琢磨出一些主要物件的构成。

　　“怎么样？老陈？”谢珊伸出一个脑袋进来问道。

　　“老板，这才一天不到，哪有这么快！”陈子安头也不抬地说道。

　　“对了，这个月的报表出来了吗？”谢珊问道。

　　陈子安无语道，“老板，你看我现在身兼数职，哪有心思给你做报表，你得再招一个会计！”

　　“好！”谢珊道，“这个任务就交给你了！”

　　“那你干嘛？”陈子安道。

　　“喝咖啡！”谢珊得意说道，“老陈，你找包楠楠要一下公司在“和老板谈”App上的账号，自己在上面发布一下招聘信息！”

　　“咳！”陈子安叹道，“朱门酒肉臭，路有冻死骨！”

　　五月的时间就在几人分工合作之中过去了一半，在陈子安连续几天的洞察之眼都没有成功的情况下，终于在五月上旬的一天，技能启动成功！

　　物品洞察结果：

　　名称：H.WMova8

　　CPU：天龙995系列

　　屏幕：维兴诺OLED屏6.57英寸

　　.......

　　元器件总成本：1,800元

　　加工成本：416元（ODM厂商：华秦）

　　总成本：2,216元

　　市场销售价：3,299元

　　工艺流程：膜具、注塑、喷涂、测试.......

　　洞察到了H.W的BOM清单和工艺路线之后，陈子安开始了自己的新产品试制工作，核心元器件自然是用的拆下来的这些组件，在洞察之眼和中级熟能生巧技能的帮助下，他开始设计ODMMova8的工艺！

　　华秦的加工成本是416元！意味着华秦给到H.W的出货价是2,216元！

　　要想进入到H.W的ODM厂商名单，这是雨声唯一的机会，只有在加工成本上尽可能地优化和精简，同时，又能保障产品的质量，H.W才有可能给到他们一点点的试制份额。

　　这段时间，也成了吴锐锋和肥彪最忙碌时候。这两人，一边要盯大米8的产能扩张，一边要和陈子安一起设计整个Mova8的制造流程。也幸好纪俊明和彭雪过来了雨声，俗话说三个臭皮匠能顶一个诸葛亮，更何况有一个开了挂的陈子安。

　　在五月下旬的这一天，几人终于摸索着设计出了一条精简过后的工艺路线！

　　陈子安激动的开始了每一个步骤的操作，当他将一个组装好的手机呈现在众人面前的时候。吴锐锋也有些激动的按下了开机键！

　　屏幕亮了起来！

　　启动速度，正常！

　　屏幕显示，正常！

　　按键，正常！

　　摄像头，正常！

　　在经过了反复而缜密的测试之后，几人有些兴奋的吼了起来！

　　这条优化后的H.WMova系列的加工产线和大米8的加工产线几乎可以共用！

　　这就意味着，不用再单独的为了Mova再建一条产线，成本上得到了大大的控制。

　　经过确认后的加工成本为280元！如果元器件厂商能给到雨声和华秦同样的价格的话，雨声将会比华秦有136元的成本空间！

　　“老陈，你真是个天才！”吴锐锋不得不夸赞道。

　　“我有些相信你之前真的只是个财务了。”肥彪说道，“看来，一个礼拜拿下最牛技工的名号并不是偶然。”

　　“我说，你们两位专家，给我戴这么高的帽子，有何企图？”陈子安笑道。

　　“能者多劳！肥彪，你说是吧？”吴锐锋眨了眨眼道。

　　“没错！以后这种攻坚的工作，交给陈兄弟做，准没错。”肥彪附和道。

　　“行啊，你们俩，把我当工具人了，是吧？”陈子安挑眉道，“彪哥，我今晚要向你发起挑战！”

　　“挑战什么？”肥彪道。

　　“喝酒！”

　　“喝酒？”肥彪有些不敢相信，“陈兄弟，老吴能喝过我也就认了，你这个两杯酒就脸红的人也敢挑战我？”

　　“怎么样？敢不敢？”陈子安挑衅说道。

　　“哈哈，求之不得。老吴，你可得作证啊。”肥彪道。

　　“老吴一起去吧，辛苦了这么多天，咱们也放松下。”陈子安道。

　　“把俊明和小雪也喊上吧。”吴锐锋道，“他们俩最近也连着十几天没休息了。对了，把谢总也叫上！”

　　“谢总好像不怎么喝酒吧？”肥彪道。天籁小说网

　　“谢总虽然不喝酒，但是谢总能买单啊！”吴锐锋嘴角上扬。

　　“哈哈，老吴，你变坏了！”肥彪哈哈大笑，“陈兄弟，邀请谢总这个光荣的任务就交给你了！”

　　最终，在陈子安的反抗之下，三个人一起来到了谢珊办公室，表达了晚上要去喝酒的诉求。听说几人的工艺路线研究出了初步结果，谢珊自然是欣然答应了下来。

　　肥彪开着谢珊的卡宴，载上了吴锐锋、纪俊明以及彭雪，

　　谢珊则是开着法拉利，搭上了陈子安。

　　几人找了一家蓉城有名的烧烤店，朝目的地开去。

　　见彭雪有些失意的看着陈子安上了谢珊的跑车，吴锐锋眼神闪烁道，“小雪，想啥呢？”

　　“没啥。”彭雪道。

　　“别丧气，有机会！”吴锐锋笑着说道。

　　“头儿，你瞎说什么。”彭雪有些脸红道。

　　“他们俩，我觉得不太可能！”吴锐锋像是自言自语说道，“年龄、背景、家庭差异太大。”

　　“我和他年纪也差的很大。”

　　“不一样。”吴锐锋摇了摇头，“你和他属于同一个阶层的人。”

　　“谢总这样的绝色美女，哪个男人不喜欢？”彭雪有些黯然说道。

　　“我说你啊，还是不懂男人的心！”吴锐锋道，“对于超级美女来说呢，普通的男人更多的是欣赏，而不是去占有，因为自己知道没有那个能力去拥有！”

　　“是吗？俊明？”彭雪问了问旁边坐着的纪俊明。

　　“咳咳。”纪俊明摸了摸脑袋，“确实是像吴哥说的，比如我吧，虽然觉得谢总很美，但绝对不会产生要追求她的想法，因为我知道，我不配！”

　　“看吧！”吴锐锋道，“要说啊，还是男人了解男人！”

　　彭雪没有作声，心里默默道，你们又怎么知道他未来会不会飞的很高，飞的我们连仰视都看不到他的那般高！

　　半个小时之后，几人来到了烧烤店，点好了一大波烤串之后，谢珊笑道，“今晚大家随便喝，喝醉了明天可以晚点来公司！”

　　“谢总英明！”肥彪笑道，“今晚，我要和陈兄弟分个胜负。”

　　“和老陈拼酒？”谢珊眼珠一转，倒是来了些兴趣，“光拼酒没啥意思！不如，我给你们加点料？”

　　肥彪眼睛一亮，“谢总，什么料？”

　　“输了的人，完成一个真心话大冒险！”谢珊狡黠一笑。

　　“哈哈，没问题，我已经等不及看陈兄弟大冒险了。”

　　“彪哥，你也不怕说大话闪了舌头。”陈子安道。

　　“哼！”肥彪拿起了一瓶啤酒，熟练的用筷子打开了瓶盖，仰头咕嘟嘟的喝了起来，不一会，整整一瓶雪花就被他喝的精光。

　　“先干为敬！”肥彪道。

　　陈子安也不示弱，拿起了身旁的一瓶酒，也是一饮而尽，神色如常。

　　“陈兄弟，有点意思啊！”肥彪眼中流露出一丝惊讶之色，“再来！”说罢，又拿起了一瓶啤酒！

　　“肥彪。”吴锐锋道，“我说咱们还是先吃一会，你们再喝，不然一会喝醉了，我们还得伺候你们，就没功夫吃串了。”

　　肥彪讪笑道，“那倒也是。”

　　“现在制造工艺有了突破，咱们得抓紧形成一个详细得工艺文档和制造文档了。”谢珊说道。

　　“没错。”吴锐锋接话道，“距离H.W的ODM厂商招标大会，只有一个礼拜的时间了。”

　　“老陈，没问题吧？”谢珊望向了陈子安。

　　“又是我？”陈子安拿起了一串原味牛肉，正在细细品尝。

　　“不然呢？”桌上的几人异口同声极为默契的看着他道。

　　此时，肥彪一拍脑袋，皱眉道，“糟了，我忘了件事！H.W的招标大会是需要邀请函的，一般都会定向发给一些有意向的厂商！”

　　“扑”的一声，吴锐锋口中的茶水喷了出来，“卧槽，这么重要的事情你怎么不早说？”

　　“我也是突然想起。”肥彪有些无奈道，“之前华奋倒是收到过邀请函，说好听点，就是H.W让去陪标。”

　　“这样的话，就有点麻烦了。”吴锐锋摸着下巴道，“H.W估计不可能会发函给雨声这种小规模不知名的厂商。”

　　“没错！”肥彪一边吃着五花肉，一边道，“这么说来，咱们是白忙活了？”

　　众人陷入了沉思之中。

　　陈子安忽然问道，“彪哥，华奋今年也会收到邀请函吗？”

　　“应该会！去年华奋就收到了！因为就是过去走个形式，张总那边也没重视，随便派了几个人过去应付了下！”

　　“邀请函的事情，我来试试吧。”陈子安想了想说道。

　　“有点子了？”吴锐锋道。

　　“有些想法！”

　　“说来听听？”

　　“天机不可泄露。”陈子安道，“彪哥，来，拼酒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百二十三章 初见成效免费阅读。https://xs.23sk.com 