    桐生和马这个时候确实是在接妹妹的路上。

    还是往常那组合，四人一边走一边谈论着刚刚的学生会选举。

    “对方竟然针对空调这个承诺认真的做了应对，”美加子一副很佩服的样子，“而且还做得这么出色。本来我听完东出同学的演讲之后，觉得‘啊票只能投给他了’。

    “可是现任会长推选的人上去讲完，我就完全不那么想了。

    “我甚至觉得‘这个人居然乱许不可能实现的承诺，好过分’。”

    和马笑道：“美加子你就是那种会被话术和宣传来回争取的中间选民。

    “简单来说，就是墙头草啦。”

    美加子：“可是我真的觉得后面发言的学生会长指定候选人更有道理啊，那个女孩，叫日南来着？看起来就头脑很好的样子。”

    委员长摇头：“那和另一位候选人的头脑没什么关系，而是没预料到对手会针对‘许诺无法实现’这点来攻击的东山顺不配赢。”

    这时候和马一行已经走到了可以看见越川女子大门口的位置。

    和马看见千代子在越川女子大门对面的移动可丽饼车前面买可丽饼呢。

    和马咋舌：“啧，这个千代子，跟她说了多少次我来之前不要离开学校，不能放松警惕，她根本就不听啊。”

    “不是说在考试前你们兄妹都有关东联合的担保吗？”南条问。

    “关东联合，也有敌人的啊。”和马说。

    突然，一辆面包车从四人身边开过，和马猛的感觉到了什么，扭头一看正好和面包车副驾驶位置上戴着浅色蛤蟆镜的家伙对上了视线。

    和马内心咯噔一下，立刻上前大喊：“千代子！趴下！”

    千代子望向和马，但紧接着两人之间的视线立刻被面包车车身挡住了。

    面包车有个减速的动作，但紧接着又加速往前窜去。

    而马路对面已经没了千代子的身影。

    和马大骂一声，跑了几步看实在追不上飞驰的面包车，于是突然转向，猛跑两步伸手抓住了路过的小货车背后车门的把手，吊了上去。

    美加子大喊：“和马！危险！”

    和马跟本没听见，他已经麻溜的爬上了小货车的车顶——还好还能看见那面包车！

    许多路人停下来惊讶的看着半跪在小货车车顶上的和马，但并没有人出来叫停货车。

    日本人不喜欢管闲事的特性在这里得到完美体现。

    面包车拐上了车流更密集的大道，而小货车也紧随其后。

    和马现在一门心思想着去把妹妹救回来，他有了个大胆的想法。

    他想起了成龙大哥那些经典的追车战镜头。

    于是和马看准机会，纵身一跃，落到旁边超车道上速度更快的小轿车顶上。

    哐当一声巨响，显然惊动了车内的人，但和马并不在意，只要他们不减速就好了。

    和马的双眼依然紧盯着前面的面包车。

    这个时代东京堵车非常严重，上了主干道车流的速度一定会慢下来，那时候就是和马的机会。

    在那之前，和马要保证自己不追丢了。

    他看准了面包车变道进了前方左拐的车道，于是也纵身一跃换到了一辆要进左转车道的轿车上。

    ——千代子，等着，哥哥来救你了！

    **

    池田茂急刹车，瞪大双眼看着骑在小轿车车顶上的桐生和马。

    什么鬼？

    他想要开口喊住师父，但是和马那坚定的表情阻止了他。

    他虽然不知道前因后果，但是他知道，现在的师父是出阵的猛将，没有人可以阻止他。

    就在这时候，池田茂与和马对上了目光。

    虽然只是一瞬间，但那份无畏，顺着目光传递给了阿茂。

    然后和马站起来，跳上另一辆车的车顶。

    新的车汇入了左转车道。

    阿茂目送着和马远去。

    这时候他听见有人在喊：“阿茂！”

    池田茂回头，看见几位学姐正站在越川女子大门对面马路边上。

    他立刻骑这单车过去了。

    “怎么回事？”池田茂大声问，“千代子呢？”

    “被绑了。”神宫寺玉藻平静的说。

    池田茂瞬间懂了：“所以师父才追出去了吗？太危险了！”

    “可是当时谁也拉不住他。”南条一副自责的表情，“我明明离得最近。”

    “别管这些了，先报警吧！”美加子建议道。

    委员长：“不，不能报警。不惧怕关东联合实施绑票，这是一群穷凶极恶的家伙，看到警察可能当场干掉近距离看到他们脸的千代子，再逃命。”

    南条：“那怎么办？”

    委员长转身到可丽饼车旁边的便利店，拿起公用电话，把话筒伸向南条：“来。”

    “什么？”南条一脸茫然。

    “你该不会连自己家的电话都忘了吧？”

    没手机的这个年代，人人都要记住常用号码。

    南条微微蹙眉，然后懂了，赶忙上来播出了自家的号码。

    这时候便利店的店员贴心的介绍：“按分钟计费，具体通话时长看这里。”

    南条摸出一张万元大钞拍桌上。

    这时候电话通了，南条立刻清了清嗓子：“我是南条保奈美。”

    “您好，大小姐。”那边南条家的总机用甜美的声音说。

    “给我接SP部门，等等，能联络到铃木爷——铃木管家的话，请直接转接过去。”

    “铃木管家陪同老爷外出中，我可以给他留言。”

    “好，留言。”南条保奈美言简意赅的概述了一下情况，“现在转SP部门。”

    SP部门就保镖部门，某种意义上相当于南条家的雇佣军。

    出动他们，确实可以避免刺激到绑票者，让他们直接撕票。

    南条保奈美气势十足的下达着指令。

    池田茂现在却在想着其他的事情。

    他现在一点都不担心千代子，因为桐生和马都亲自出手去拯救她了，还有聪明的学姐们也都行动起来了，所以一定没问题。

    池田茂现在想到的是自己的父亲池田直人。

    刚刚委员长说的话，再次回响在池田茂的耳畔：“看到警察的瞬间，凶恶的绑匪们就可能为了不让近距离看过自己面容的人泄漏天机，直接动手撕票。”

    ——果然，刚刚如果完成报警，那人渣就已经死了。

    但是，池田茂并没有后悔，因为此时此刻他脑海里全是刚刚桐生和马的表情。

    会露出那样的表情，是因为千代子是他唯一的亲人了吗？

    那人渣，说不定也是我唯一的亲人了……

    脑海里刚刚和马的脸庞越发的清晰。

    池田茂下定了决心。

    妈妈的愿望之一，是我不能成为弑亲禽兽，妈妈要我一直走在正道里。

    就像师父那样。

    所以我要用这双手，把那个人渣老爹救回来，然后再送他去接受法律的惩罚！

    没错，我可是立志要成为律师的人，我是法律的骑士。

    我要贯彻我的正义。

