    第一百六十四章有宝伴生

    丹田里虚化，暗淡的金钟飞速凝实了起来，上面的金色纹路都复杂了不少。

    不说别的，光是感觉，金钟大防御力提升十倍不止。

    连忙查看一下属性。

    先天伴生法宝（上品符（巫）器级别）：金钟（雏形）小成，成长：10000000经验。

    提示1：有初生者，有宝伴生，先天本命，可无限进化，为先天伴生法宝。

    提示2：先天伴生法宝，可成长，效果提升一层次，上品可发挥极品威力效果。

    果然，没有白付出，现实中的成果叠加了，比想象的还好，小刀微微一笑。

    虽然开心，更重要的是现实中实力提升，那才是根本，底气更足了。

    此时正好看见一队玩家呼啸着，骑着骨马，通过狼牙口向外面而去，很是意气风发。

    明显都是突破了三十级瓶颈，还掌握了白骨复苏术，复苏出了十级骨马来。

    看来，整个部落玩家实力大增啊。

    这是好事情。

    我也该出发。

    目的地，隐巫部落，离开三十六新手部落的唯一外出通道，也是一座大型部落，网上信息，极其庞大。

    “天呢，是神仙哥，好久没见了。”玩家们喊叫了起来。

    小刀望过去，是戴少，两个戴少都在，还有低调哥，竟然似乎在一起合作？

    也算是熟人了，随意的挥了挥手算是打招呼。

    随即肩头跳下了一只不起眼的小狗，迎风就长。

    自然是阿山了，纵身落在其背上，扬长而去。

    “又换坐骑了，这个更威猛，而且还能大能小。

    “能大能小？”两位戴少，还有低调哥几乎同时愣住了，他们互相看了看。

    呼吸急促了起来。

    难道？

    莫非！

    不可能！

    三人都是同样的反应。

    如今他们的见识和原先完全不同了。

    再也不会将第二世界当做一个普通游戏面对。

    不仅第二世界，即使现实中，也服用蕴含血气丹的食物，还开始练武了。

    财神爷的重用成了必然。

    甚至，财神爷出面，和那隔壁王妈已经完全理清了关系。

    只要不是第二世界的契约，财神爷出面处理，一般问题不大，都会给几分面子。

    风华绝代唯我戴少最为兴奋了，因为他也是代理商之一，属于小刀工作室。

    那次冒险选择，已经做好了被财神爷责难放弃的准备，哪知道，简直坐着火箭直上云霄。

    如今，三人也以他为首，因为即使财神爷，见了他这个私生子，都客气了几分，很是看重。

    一切都是因为小刀工作室，这位传闻中的封测玩家转世。

    小刀已经远去，消失在了他们视野中。

    三人大眼瞪小眼。

    刚才没有看错，是变大了?

    几乎，可以确定是神通大小如意？

    那么，掌握神通的除了一些特殊种，先天携带神通，正常情况下就是妖兽级别了。

    “不愧为神仙哥，逆天了。”三人感慨着，已经不是一个世界的人了啊。

    果然，神仙哥从来不按常理行事啊。

    消失了这些天，竟然连妖兽都折服了，那可是百级以上的强大存在啊。

    佩服，佩服。

    小刀先去了峭壁上，那里的果实依然没有成熟，只能放弃。

    随后，小刀还是按捺住想去各新手部落密库转转的打算。

    原因很简单！

    传宗贡献，1000，可去系统所属任何势力换取所需。

    提示：包括密库在内，所有一切皆可换取。

    明显，用在这些部落的密库有些亏了。

    而且自己暂时不缺大巫器，其他玩家也买不起。

    所以小刀就这么一路顺利的来到了隐巫部落，远远的看见了那巨大，如同山峰的图腾柱。

    这远比三十六处新手部落大的多。

    很快，小刀被一队巫为首的汉子们挡住了。

    为首的巫腰胯长刀，明显是战巫打扮，但是气势更强，隐隐带有危险的感觉。

    一看，好家伙，一百级？凡人顶峰了？

    小刀正打量他们，因为有大巫令，先天好感度1，所以下意识的先查看其身上的任务。

    哪知道，那战巫一挥手，其他战们竟然将小刀包围住了，还抽出了武器。

    “这位朋友，你的坐骑不错，以后就是我的了。”这位战巫大大咧咧的道。

    小刀傻眼了？这是什么情况，竟然被打劫了？被npc打劫了？

    绝对不是玩家。

    小刀下意识，一伸手，那把厚背重刀出现在手中。

    “小子，我知道你很强，你敢动手，就是和我们隐巫部落为敌，可要想清楚啊。”巫慢悠悠的道，却是下意识的拉开了距离，没有任何大意。

    “还有你这把刀，这点伪装根本无法掩饰拥有瞳术的目光，一露出来，就等着被围杀吧。”巫再次慢悠悠道。

    小刀一愣，结合网络上关于隐巫部落的情报，虽然没有这种情况，但也有些明悟。

    连忙感激的道：“多谢告诫，离开隐巫部落我一定会小心。”

    “哈哈，有点意思啊，不愧为被认可的人，好吧，跟我来吧，长老早就期待你的到来了。”那战巫挥了挥手，大家嘻嘻哈哈了起来，前面的敌意顿时没有了。

    “外面的世界很危险啊，我给你说……！”一路上，这位战巫滔滔不绝。

    竟然是个npc话唠。

    小刀早就通过论坛了解过，但是此时听起来还是挺有意思的。

    ，至少还能忍耐。

    “长老，选中的人带来了。”战巫开口道。

    此时已经走了好几个小时，来到了部落深处。

    这个部落果然不愧为大型部落，也热闹繁华的多。

    这位长老仔细打量着小刀。

    “你的勇气可嘉，这个任务从来没有人完成过，希望你能成为这个例外吧。”长老感慨了一下，招了招手，全身而去。

    小刀直接跟了上去。

    滴：隐巫部落，唯一任务，不可能完成的试炼触发。

    奖励：滋生灵根的极其珍贵灵药。

    提示1：灵根，脱凡的希望，长生久视，超脱凡人的根基，这是这里唯一的机会，值得你不惜代价获得。

    提示2：即使无法检测出，但是根据你拥有伴生法宝，超一流武学金钟罩可形成核心纹路，推断为拥有隐灵根。

     177 不可能完成的任务

    提示3：隐灵根，多为半灵根，修行脱凡事半功倍，终生难以筑基，服用滋生灵根珍贵灵药，可完善灵根。

    提示4：灵根也分三六九等，目前任务奖励对你来说，极其重要，当然你要有完成的可能都情况下。

    这么多提示？看来这个任务是对我量身准备的啊。

    跟随着长老，很快见到了这个大型部落，隐巫部落的大长老，还有其他长老竟然都在。

    以为接下来就可以去完成这个不可能完成的任务了。

    那知道却被这些长老抓住，灌输了外出行走的注意事项，如何隐藏自己，如何避免危险之类的。

    特别是那些修行门派中如何隐藏自己，如何苟下去，但是又不错过比武的奖励之类的。

    这样子，足足被折腾了十多天。

    小刀感觉自己都被逼成了影帝，才被允许完成这不可能完成的任务。

    随后大长老带着小刀来到了图腾山下。

    不错，这里的图腾柱真跟山一样巨大，乌骨部落无法比拟。

    此时，大长老凝重的望着小刀道：“你考虑清楚了吗？现在后悔还来得及。”

    “以我们隐巫部落图腾柱为阵心，三十六处部落为阵眼，勾连地脉，封锁的这地下空间，就是你完成任务的所在。”大长老认真的开始解释了起来。

    “要么完成任务，要么死在里面，一旦进去再无退路。”

    “正常情况下，你是不可能完成的，因为即使大巫，仙师进去了也是死，那么你还要进去吗？”

    看着小刀毫不犹豫的点了点头，大长老也不再劝阻，而是沉声道：“我毫不怀疑地下已经有突破瓶颈，成妖的存在，你好自为之吧。”

    大长老说着，拍了一下小刀肩膀，一股力量没入体内。

    小刀没注意，自己双眼中浮现出了道道纹路来。

    滴：恭喜你，获得临时神通，探查之眼（测试版）。

    探查之眼（测试版）：可视黑夜如白昼，能发现一些隐藏的信息，配合系统提示，极其方便实用。

    提示1：这是收集所有瞳术类经过系统推演而成，植入基因，最适合玩家。

    提示2：只有完成不可能完成的任务，获得灵根，才能固化此神通，否则一个月后，探查之眼将会逐渐消散。

    提示3：经由大量玩家反馈信息，收集下推演而出的探查之眼仅为测试版，如若出现错误，不予赔偿。

    滴：恭喜你，拥有伴生法宝，必然拥有灵根，你获得了新的神通，探查之眼（测试版）。

    滴：发现身为小刀工作室（中队），自身以作为信号源，结合下，探查之眼所能探查范围提升。

    提示：做为信号源的你，实力提升，查探范围也将提升，聊天频道信号覆盖范围也将会提升。

    嘿嘿，先到手了，既然是神通，升级先。

    小刀一乐，连忙查看，却发现这虽然是神通，却无法升级?

    探查之眼（测试版）：根据系统收集的情报给予提示，无法直接消耗经验升级。

    大长老说完，图腾柱山散发出了光芒来，小刀脚下裂开，他直接坠落了下来。

    “我靠！”小刀刚一紧张，却发现无形的光芒轮罩下，自己的下落的速度变慢了。

    无形的力量笼罩着自己，能感觉到是图腾柱的力量，让小刀无法动弹分好。

    几分钟后，这股力量消失，小刀也落在了地上。

    小刀连忙四处张望，明明是漆黑一片，但是他却发现自己能看的非常清楚。

    明显这是探查之眼的作用。

    警告，警告：你已经进入了特殊区域，不在服务区范围内，断开信号链接，无法享用到任何系统帮助。

    警告：请在第二世界服务范围内死亡或下线，非服务范围内无法正常下线，下线视为死亡。

    警告：非服务区范围内死亡，将会造成较为严重的灵魂损失，包括并不限于部分灵魂缺失。

    一连串的警告声，让小刀有些懵了。

    这？这是怎么回事?

    不过随后深吸一口气，没有选择，只能适应。

    就如同生活像强*，你别无选择，只能享受了。

    ……！

    小刀离开了，那道来自图腾柱的光柱将小刀从地下的裂缝中送到了目的地后，渐渐暗淡消失。

    随后这块裂开的地面，仿佛无形的力量下，开始愈合一般，飞速缩小。

    突然，一名长老突然伸手，一物品直接扔入了裂缝中。

    瞬间，大地微微震动，这裂缝随后则愈合了，仿佛没有存在一般。

    即使如此，大长老和其他长老脸色大变。

    那里面，是系统无法掌控之地。

    到底扔入了什么，他们也不知道，也无法干预，但是知道这么做的后果，也因此，这东西绝对不简单。

    “你！”大长老不敢置信的望了过去。

    怎么可能，因为领域范围内，系统监控下，是根本不可能存在叛徒的。

    那位长老表情平静，淡然道：“还记得当初那些封测者们吗?他们的传宗贡献就用在了我的身上，所以我只能听从我主人的命令。”

    见此，大长老一愣，明白了。

    苦笑道：“原来如此，当初他们那些封测者已经失败的失败，错过的错过，都无法获得这能滋生灵根的灵物，没想到，一直没有死心啊。”

    “也对，灵根啊，脱凡的机会，谁能错过呢。”

    “大长老！”其他长老开口了。

    “算了，没有违反核心规则，系统都不惩罚，也算是规则之内的行为，我们又凭什么插手，做好npc 的本分就行。”

    “何况那小刀本身就不可能完成这不可能的任务，否则任务也不会等到现在，一切结局都不会变。”

    其他长老见此，也点了点头，不再多说。

    “各位老友，再见了。”

    这位动了手段的长老身体开始虚化，化为了光点，消散了开来，最终被吸入了图腾柱之中。

    做了不该做的，总要付出代价的。

    当违规，却又符合主人的命令，在系统网络范围内，这就是唯一的下场。

    当然，他的主人也会受到相应的惩罚。

    传宗贡献是可以去做一些出格的事情，却依然要承受后果。

    而这一切，都是为了获得灵根的机会。

    与此同时，东武区域，九溪家族，这是东武赫赫有名的武者家族，独霸九溪城，是这座城市当之无愧的霸主。

    此时祖祠内传来了惊呼声。

    因为灵牌竟然散发出了光芒来，让打扫的小厮傻眼了。

    “祖宗遗命！”苍老的声音凭空响起，带着难以掩饰的激动。

    “竟然显灵了，快通知九天公会。”又有一道声音响起。

    传闻，九溪家族拥有三大先天强者，凭借家族的底蕴，可战仙师。

    但是，九溪家族很低调，明面上一般只出现一位先天强者，外人不知道原因。

    实际上，因为另外两位都守在这祖祠中。

    这一切，都因为老祖的遗命。

    两位老者身形凭空出现在了发光的灵碑，眼神有些复杂，也有些松了口气。

    这个遗命就仿佛压在他们心中的石头，今天终于可以解脱了。

    他们望着灵碑，发现其光泽开始暗淡，顿时脸色一变。

    不好。

    果然，这么多年，灵石的能量已经不足了。

    其中一位老者惨笑上前，却被另外一位挡住了。

    “我寿命没你多，我来，照顾好我这一脉。”随即不由分说，上前，手按在了灵碑上。

    虽然满头白发，脸色却红润没有一丝皱纹，如同婴儿一般的老者短短时间内，飞速衰老了起来，如同生命精华都被吸走了一般。

    很快，他的身体化作了干尸，没人碰，就化为了飞灰。

    付出这一切，那灵碑的光芒终于稳定了下来，而且渐渐扩散了开来，形成了一个光圈。

    此时，另一位老者已经满脸泪水。

    喃喃道：“中品灵石啊，若是有一颗，老哥你就不用神魂皆灭的献祭自身了！”

    这些年，九溪家族想尽了办法，却仅能收购到下品，而无法购买或者换取到一颗中品灵石，这就是凡人的悲哀。

    很快，一行人急匆匆赶来了。

    九天公会会长和三位副会长全来了。

    看着那光圈，一个个大为激动。

    他们九天公会，是内测玩家组成的公会，也是目前第二世界四大玩家势力之一。

    现实中，他们的家族更是掌控着一个国家，收拢了大量内测玩家。

    但是仅仅凭借这些，还不足以成为第二世界四大势力之一，之所以如此，就是因为有着九溪家族不遗余力的支持。

    “见过三祖！”四人同时行大礼。

    “怎么才来了四个人？一次最多可以传送十人。”此时老者已经充满了威严的站在那里，脸上没有一丝悲伤。

    “我们四个如果都不能完成的话，再多人也没用。”九天会长自信的开口了。

    “去吧！自此后，契约结束，以后的价格就不是原来的价格了。”

    “什么?咱们可是一家人，拥有一个老祖。”哪位年纪最长的副会长急了。

    “所以才不是放弃合作。”三祖冷冷的道。

    “后辈明白，每一项合作都会付出合理的价格，保证不让九溪家族吃亏，还请看在都是老祖宗后人的面子，请多加照顾。”九天会长一拉长辈，连忙道。

    随即低语了几句。

    太久了，虽然按照祖训严格执行，但是心里几乎都当做传说了，没想到真的出现。

    获得灵根，成为修行者，凭玩家优势，从此以后海阔天空，长生不老，羽化飞升，成仙做祖将不再是梦想。

    只有内测玩家中最顶级的势力，才知道的真相啊。

    因为他们就是封测玩家的后裔，老祖还在最顶级的游戏仓中休眠着呢。

    所有顶尖的内测玩家的终极目标，都是获得灵根，但是太难太难了。

    封测玩家追求，内测同样如此，现在公测都开始了，却依然没有任何人获得那特殊的灵根。

    会长随后进入了光圈，其他三位分会长也迫不及待的飞速跟了进去。

    老者望着光圈，眼神中无法掩饰的嫉妒。

    为什么，为什么你们是玩家，而我们，则是老祖在第二世界中的后裔？

    偏偏你们拥有玩家的权利，而我们却没有土著的优势?后代中永远不会拥有灵根者？

    为什么？

    何其不公啊。

    ……！

    小刀这边则小心翼翼的四处望过去。

    而周围如同沼泽一般，视野内，水，泥成了主旋律，一望无际，小刀的双腿竟然开始了下陷。

    偏偏周围这一切又寸草不生，一片死寂，让人瘆得慌。

    淡淡的红光是什么?

    难道是宝贝？

    小刀一喜。

    探查之眼提示：危险正在靠近，以红光来显示。

    提示：探查之眼（测试版）功能有限，以宿主作为信号源，仅能大体判断危险程度，准确率不高。

    小刀周身毛孔猛然散发出了丝丝金色的真气，自动形成了金钟护体。

    一只灰不溜秋的蛇从脚下被弹了出来。

    手臂粗细，如同这周围的泥土一个颜色，躲在地下根本看不出来。

    顿时把小刀吓了一跳，一伸手，厚背钢刀出现在手中，一挥之下，那扑来在金钟外撕咬的灰蛇一刀两断。

    但是接触下的，那种滑腻感并不是错觉。

    两半的灰蛇身体依然在扭动着，但是估计蹦跶多久了，小刀这才仔细一看。

    探查之眼提示：资料库未收录目标信息，判断这是一条蛇类生物，很可能有毒，獠牙威力评价八十级，根据你这刀攻击，判断本身拥有滑腻扭曲物理攻击能力，防御力极强，普通武器难以造成伤害。

    提示：请收集更多信息。

    战力评估，大约80级。

    画风变化太快啊，小刀来不及吐槽。

    滴：吸收到灵魂能量，转化为经验：32044。

    提示，部分灵魂能量流逝，近距离可提升吸收效率。

    “三万多经验？不错了。”小刀一喜，这些天，经验几乎都耗尽了。

    随即望过去，那两节尸体果然不动了。

    此时又有三条这种怪蛇在泥地中撕咬金钟罩，而露出了行藏来。

    小刀长刀挥舞，将其一一斩断。

    这时候，红光靠近。

