    皇甫嵩可是拉了一大堆的斯拉夫人进行过摸骨，因而对于斯拉夫人的素质有着非常明确的了解，单比素质而言，大多数的斯拉夫人远远超过一天赋所需要的水平。

    至于意志，斯拉夫人的意志并不差，可以说成就天赋的硬件，斯拉夫人统统都是合格的，唯一不合格的大概也就是纪律性和组织力，但这种东西可以靠后天强行补正。

    士卒自身的资质和能力都足够，精修可以靠其他方式形成天赋力量，那么在条件全部足够的情况下，没有形成是谁的原因，自然是不言而喻了，只是这种回答，对于审配来说很有问题。

    “统合的问题吗？”审配看着皇甫嵩皱了皱眉头，“斯拉夫人的组织力有着很大的问题，天生就倾向于无纪律的状态，可以说在基础没有打牢靠之前，他们作战的方式也就是一窝蜂地涌过去，这种程度距离形成天赋还有很远的距离啊。”

    “你想差了，斯拉夫人是不具备形成常规云气的基础，他们是精修，没有自行散发天地精气的基础，自然正常士卒需要的那些组织配合和斯拉夫人的组织配合是两个概念。”皇甫嵩摇了摇头解释道，他现在基本确定袁家到现在依旧没弄明白斯拉夫人的情况。

    审配闻言先是一愣，随后若有所思，最后抬头看向皇甫嵩，神色复杂，他已经明白了皇甫嵩的意思。

    斯拉夫人能不能成就天赋，就现实而言可以的，毕竟已经有军团完成了这一步骤，其他的斯拉夫人不能成就，只能说是卡在了意志统合这个先天条件上。

    斯拉夫人的史诗歌谣，与其说是增加组织力，还不如说是让士卒呼应着歌声，将各自的意志编织起来，形成可以贯穿天地精气的集体意志，然后以军团为身躯，组成一个概念上的巨人。

    意志的趋同性在外在的表现不就是组织力得到了加强吗，这么一想的话，审配的神色就变的复杂了很多。

    加强意志统合的方式有那些，到现在审配也不是小白了，当然是心里有数，可正因为是心里有数审配才觉得颇为难受。

    最简单的军团天赋就是一种意志趋同，只是规模太小，而且袁家并没有多少，更重要的是军团天赋跟其他类型的天赋有着很大不同，这东西是真的随着自身在变强的。

    并不像罗马鹰旗到三天赋的时候强化效果几乎可以忽略不计，军团天赋这玩意儿，只要拥有者本身够强，这东西的强化根本不会出现衰弱，当然相比而言罗马鹰旗那近乎开挂的笼罩范围也很头大。

    也算是有利有弊，但不管怎么说军团天赋的笼罩范围是一个大问题，关羽那种辐射性的天赋就不说了，赵云纯粹是天赋太好，几下学会了军团天赋扩散，或者直接说军团天赋扩散根本就是给赵云量身定制的一般，他用出来的效果是正常军团的数倍。

    对于绝大多数的军团天赋拥有者，自身军团天赋的笼罩范围也就是一个军团，这个规模不小了，但是现在拥有军团天赋的将校，除了吕布以外，基本也都开挖出来了正规的使用方式。

    基本上一个个的将自己的天赋都开拓到了相当的水平，不大可能换兵种卷土重来，因而这条路基本是条死路。

    再说军团天赋和斯拉夫人相结合也不是那么简单的，在没有云气的情况下直接进行意志趋同，那可不是那么简单的事情，除了极少数的将校可以在较短的时间内完成，其他的恐怕都得按年计算。

    至于其他的还有诸如陈曦和周瑜的方式，只是这俩人的方式用出来会有很大的问题，会将自身暴露出来，有着很大的隐患，而且这俩使用的方式，很难有人能进行复制。

    这么一来，最为现实的一种，那就在面前了——皇甫嵩。

    大军团指挥在梳拢和统帅军团的时候，本身就会分润到一部分的意志加持和信念加护，主要用于应对某些不可见的攻击，连带着加强对于整个军团的掌控。

    就跟意志统合会影响到士卒的组织力一样，现实中只要士卒本身因为纪律性和组织性开始趋向于统一，在军队这个大熔炉之中，这些人的意志也会自然的开始趋向于统一。

    也就是说靠着皇甫嵩的治军统军水平，什么都不需要，他只要带着斯拉夫人进行作战，根本不需要其他多余的方式，没多久麾下的斯拉夫人就会自发的拥有精锐天赋。

    说拥有可能有些不对，这些人本身就具备天赋，只是无法展现出来而已，应该说是让这些人能自发的展现出天赋。

    如果皇甫嵩猜的没有什么问题的话，斯拉夫人要么是锁死了只有几种天赋效果，要么就是精修形成的天赋表现不同，但本质完全一致，相互之间根本不会有影响。

    “还请皇甫将军出手，让我袁氏明个心。”审配长叹了一口气说道，他又不是傻子，到了这个程度他还能不明白，问题是明白了和做到还有八条街的距离。

    皇甫嵩能拉着十万人靠着各种奇奇怪怪的约束，然后将十万纪律性一般的人，统合到看起来像那么一回事的状况，但这种事情别说是袁家了，整个世界又有几个人能做到？

    皇甫嵩端起酒樽，一口饮尽，然后点了点头，他也想看看到底是怎么一个情况。

    元凤四年二月末，皇甫嵩花费了三个月时间，期间硬生生拆了一个军团的禁卫军用来补正组织力，还靠着组建督战队，以及加强军规约束性，终于将斯拉夫人统合了起来。

    十万斯拉夫人在血色的云气之下，展现出来了自身的精锐天赋，和皇甫嵩所估计的一模一样，精修的天赋外在表现可以是各种各样的，但本质只有一种，十万斯拉夫人表现出各种各样的效果，却没有气修那样参杂起来之后的相互影响。

    然而做到了这一步，并不代表袁家获得了最大的利益，相反袁家差点自暴自弃了，皇甫嵩统合这么一个军团可是拆了禁卫军作为骨干，之后又是各种军令约束，期间杀了不少的人以正军队，最后靠着督战队，以及皇甫嵩自己那违规的统率能力才算是完成了。

    虽说这形成了天赋的十万斯拉夫人展现出来的气势让袁家为之震撼，问题在于，就上述的约束条件，袁家能做到吗？完全不能。

    这就很尴尬了，等于说是袁家见到了斯拉夫人的未来，却发觉斯拉夫人的未来完全不适合他们，至少在他们袁家出现一个真正意义上的大军团统帅之前，斯拉夫人的力量他们根本发挥不出来。

    看完这个之后，袁谭默默地退了回去，然后带着自家精挑细选出来的斯拉夫小朋友，还有自己的老婆，荀谌等人开始南下拜访各个建国世家，以及他们最终的目标曹操。

    没办法，斯拉夫人很猛啊，但是要发挥出来真正的战斗力连皇甫嵩都需要那么多的约束条件，哪怕是成功之后，可以逐步的降低要求，但这要求再怎么降低，最后入门都需要一个大军团统帅……

    袁谭表示他这个人特别现实，没有的东西就先不抱想法了，还是去教育那些斯拉夫小朋友，让他们成长为像汉室那样天生就懂得纪律和组织的士卒，至于老一辈的斯拉夫人，等哪天他们袁家来个大佬，真能用上的时候再说，至于现在，完全看不到能用到的希望啊。

    元凤三年年末的时候，曹操一路跋山涉水，带着自家的军团，以及自家隐藏起来的人口，在喀布尔河谷出口的西侧，赛斯坦地区和撤出来的陈宫，毛玠，司马懿等人相遇。

    双方关系还算过得去，毛玠毕竟是曹操麾下，而司马懿勉强也算是曹操麾下，唯有陈宫，高顺，成廉这些和曹操有着相当的冲突。

    然而有吕布在场，这群人自然是一点都不怕曹操了，好吧，吕布不怕纯粹是吕布够莽，而陈宫是真不怕，且不说曹操基本不会在这个时候玩什么手段，就算是能玩，陈宫也不是吃素的。

    因而双方勉强在赛斯坦地区合并，并且组成了一个大型的集团军，之后曹操便开始在国外的生活。

    从陈宫，毛玠，司马懿等人口中了解到喀布尔河谷的形势之后，荀彧就订下了徐徐而进，步步为营的战略，不急不慌，慢慢来，也不要想着什么特别的办法，就顺着河谷往内推进。

    这条路是贵霜的死穴，但也是贵霜力量最大的地方，换其他人的话肯定想着绕道或者避让，然后荀彧再三确定之后，最后还是决定走喀布尔河谷，一座城，一座城的修过去，靠着防守反击，将贵霜整死。

    相比于其他作战方式就算能赢也损失惨重，荀彧的方式却属于日积月累，真正能将贵霜削死的那种，而且一路城池修过去，粮草后勤的问题也会解决大半，可以说是一举数得。

