    声音宛如神音一般，带着一种柔和的气息，让人不觉间的想要沉醉在这其中。

    随后的一人，缓缓地从虚空之中飘落下来，背后一对巨大的白色羽翼，闪烁着惊人而圣洁的光华，此人，正是拥有着神侍血脉血统的断空尘。

    此刻的这一尊三目魔犬还没有死亡，只是受到了强大的伤势，趴在那里，不断的喘息着，一对眼睛之中，更是露出了怨恨的光芒。

    而在它的身上，无数的血痕清晰可见，甚至有的地方都足以见到森然的白骨了。

    “呵呵呵……不要怪我，像你这般邪恶的生物，那就该死，留下来，只是会祸害别人，作为神的子民，作为掌控着神之力的我，若是见到的话，自然要斩杀了你……”

    似乎是感觉到了这三目魔犬所露出的怨恨光芒，断空尘一脸优雅的开口说道。

    这个时候的他，周身的气息明显比起原本更加的浓郁了很多，整个人的实力竟然达到了一种实质化的样子，真气吞吐，和周身的圣洁光芒相互的映衬，显得格外的圣洁。

    显然，这段时间以来，这断空尘的进步也是不少，虽然被秦风打成了重伤，却依旧没有减慢他的进步速度。

    “神说，你有罪……得死！”

    就在这个时候，一阵淡漠的声音却划过了长空，骤然的响彻出来。

    呆滞！

    无法置信！

    伴随着那一道声音缓缓地划过长空，断空尘整个人的身体都变得僵硬起来，脸上带着惊骇到极致的光芒看着那声音传出的方向。

    在那里。

    一人飘然而落。

    一对丹凤眼慢慢的眯起，开合之间，宛如晶玉一般的眼眸深邃到了极致，那略显稚嫩的脸上带着丝丝的笑意和淡然，就这样子静静地看着断空尘，而在他的肩膀上，一只奇异的黑色飞鸟正在用一种悲哀和怜悯的眼神看着他，那眼神仿佛带着灵智一般，格外的清晰。

    “秦……秦风？！”

    看着眼前的这个少年，断空尘的终于忍不住失声的叫了起来。

    “不……不可能！你不是死了吗？怎么可能！”

    无法置信，完全无法想象。

    当初，他可是亲眼看到了秦风被那司空九指生生的打入到了绝处之地，那可是绝处之地啊，曾经陨落过诸多强者的地方，秦风怎么可能出现在这里。

    “唰……”

    身影微动之中，秦风的双目开合，静静地看着这断空尘：

    “当初，我说过的，你必死……现在来看，我的这句话是时候应验了”

    “秦风……你即便是活着又如何？你太小看人了，去死吧！”

    虽然对于秦风竟然可以走出绝处之地的事情，表示无比震惊，但是这断空尘却不是甘心屈辱之人。

    伴随着一声长啸，他的背后一对白色的羽翼，猛然的挥动而出。

    “轰”

    “神之羽翼！”

    伴随着背后羽翼的挥动，顿时之间，一股滔天之气，骤然的爆发出来，这气势如同开天辟地一般，纵横开合。

    “嗤嗤嗤”

    无数的白色光芒，形成了无数的利剑，穿梭而动，瞬间便笼罩十方，齐刷刷的带着惊人的锐气，朝着秦风迸发了过去。

