
　　0482

　　因为上次大家一起去看腓腓的时候他旁听过安的电话,所以对于面前安的这位堂哥，曹小元也算稍微有点了解。

　　安的堂哥全名叫做希利.维克多。

　　他和安的关系其实并不好，最多维持着表面的和谐。

　　如果不是因为安的早慧,再加上维克多家族的上任掌权者老维克多支持他,以兄弟两人近十年的年龄差,足以让他在家族里把安排挤的连头都冒不了。

　　至于安的父亲作为家族现任的掌权者为什么会放任隔了一层的侄子和自己的亲生儿子争锋，这让和维克多家族比较熟悉的人都不由得想起了曾经的一则隐秘。

　　据说,希利.维克多，和现任维克多家主年轻时长得还挺像的。

　　曹小元想起他曾经偶然听自己父亲和母亲聊天儿时说过的这则消息，说完话后假做不经意的打量了一下面前人的长相,然后不由得真情实感的为自己的朋友担心了起来。

　　二十的年龄三十的脸,堂哥、还有亲生父亲年轻时都这么未老先衰,安到了二十岁后不会也这样吧？

　　如果真这样,那安以后估计要自卑了。要知道,现在的安长得还不赖来着，一度还差点引起了艾尔的警惕。

　　话说，我忽悠他两句,看他表情好像是信了？

　　白长这么大个子，这么笨的吗？

　　怪不得安能隔着电话对他睁着眼说谎。

　　如果不是还有安，维克多家迟早要完。

　　原本见曹小元好说话,还准备再从曹小元那里套出些什么来的男人忽然感觉面前的学生看自己的眼神好像有了些变化。

　　但是这种变化，由于他不了解曹小元,所以也说不上来到底是什么感觉。

　　只有站在一旁走廊下,被崔源和艾尔拉着看戏的腓腓眼中疑惑：小元看安堂哥的目光,为什么忽然变得很同情了？

　　同情中还夹杂着对于低智商人群的一丝莫名的怜爱。

　　有了这一层滤镜，接下来的曹小元更好说话了。

　　“GGB啊，这倒也没什么不能说的。首先是创始人,他在我们GGB里有着非常高的威望，其他人想要篡位的话趁早还是放弃吧。不是我跟你吹，每年想要加入GGB的人，数都数不过来。”

　　“不过创始人还有核心成员都有谁，不是GGB的人是没资格知道的。”

　　“啊？你也想加入？那不行，你年龄太大，超龄了。”

　　侃着侃着，曹小元就把人送到了学校大门处。然后神色自然的朝人挥手道：“不好意思啊，我们学校到午休时间了，等一下宿舍要查寝的。我先回了，等会儿见到安的话我会帮你转告你这个当堂哥的来看过他的事情。”

　　说完就把校门的小门一关，动作利落的转身离去。

　　曹小元心说，如果不是刚刚说着说着他偶然看到了腓腓在后面，谁有那闲工夫一直和他东拉西扯的。他还不是为了把这个一看就不是什么好人的不稳定因素给安安生生忽悠出校门。

　　不然的话，没看现场的安保人员们已经准备直接赶人了吗。

　　把不稳定因素给整出去之后，曹小元在回程的路程果然遇到了腓腓。

　　曹小元和腓腓打招呼：“腓腓~”

　　见腓腓往校门口看，曹小元解释道：“我刚把安的那个堂哥给送出去了。”

　　解释完他又问腓腓：“腓腓你还记得安的这位堂哥吗？”

　　“记得啊。”腓腓点头：“就是上次给安打电话，想要买蓟菽培育室股份的那个对不对？”

　　“就是他。”曹小元给腓腓打预防针道：“这个人在M国的一些小道消息我也听过一些，反正不是什么好人，智商看起来也不高的样子。他和安不一样，腓腓你以后如果遇到他的话，不要理会。”

　　世上总有一些人仿佛就是专门为一些形容词而存在的。就比如‘又蠢又坏’这个词，就和希利.维克多完美适配。

　　偏偏他还自恃自己是个聪明人，爱脑补。

　　安也是在上次被朋友们帮忙出主意，然后一通电话之下，这才窥见了自己堂哥的这一特点。

　　从此掌握了敷衍自己这位堂哥的秘诀。

　　腓腓闻言点头，不过并没有在这上面多问，而是低头算了算时间，这才有点不舍的问：“那安的堂哥过来了，是要接他回家了吗？”

　　距离众人的交换期截止日期，已经没剩下多少时间了。

　　为了避免被离愁别绪萦绕，大家都默契的没有提这一点。当时日期就在那里，不会因为安他们都不提，截止日期就不存在了。

　　所以腓腓此次经安的堂哥一提醒，便立刻想到了安的堂哥是要接安回家去的这个可能。

　　曹小元想了想：“应该不是吧，以前夏令营结束的时候安他们都是自己一起坐飞机回去的。更何况他们现在又比之前长大了这么多。”

　　将之前那个小插曲抛到脑后，和腓腓说完话后，他也在心里默算起了日期。

　　虽然之前他和安、埃里克…他们眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，但是越是不客气，其实对他们来说才越是熟悉了的表现。现在突然想起来人快要走了，之后校园里的小金毛、小棕毛、小卷毛都要没了一大半，曹小元还怪不适应的。

　　抱着这样的想法，曹小元总算是好心了一回，等到了宿舍楼后便亲自跑到安的寝室里准备和他说说刚才发生的事情。

　　连带着腓腓，因为休息室离的近的原因，便也想去串串门。

　　原本去之前，腓腓想的是如果安还有埃里克他们都睡午觉了的话那他就不打扰了，谁知道等过去之后才发现，大家根本都没在睡觉，而是都聚集在了安的寝室里，正在开大会。

　　会议主议题为：【礼物】

　　这议题一出，一看就是一群小伙伴们都被腓腓的小习惯给传染了。

　　原本他们是没有什么给朋友送礼物的小习惯的。可是当这段时间感受过收到来自好朋友的礼物时、以及看着自己送出去的礼物被收礼物的人喜欢时，那种开心雀跃的心情，他们忽然就觉得，给喜欢在意的人送礼物，也是一件不错的事情。

　　在华耀初中待的这段时间，他们是真的很开心。

　　眼看着交换期要结束了，大家便开始思考着到底要送什么礼物给腓腓，以及果果帮的其他朋友们来当做纪念比较好。

　　最好是那种比较有心意，又比较有纪念意义，能纪念这段美好时光的那种，

　　渐渐的，整个临时会议室安静了下来。

　　大家都在思考。

　　就在大家思考时，透过小窗子看到屋内景象的腓腓悄悄离开。

　　因为接下来开始有人讨论到底要送什么礼物了，听意思明显是想要给被送礼物的人一个惊喜的。

　　而惊喜的诞生，需要一点小小的神秘感。

　　腓腓觉得，他也要好好想一想可以给大家送什么礼物了。

　　有什么礼物是大家现在很喜欢，特别想要的呢？

　　一行人回到自己的休息室，当听趴在宿舍床上，小下巴枕着手臂的腓腓问起这个问题时，崔源不假思索道：“很喜欢，特别想要？那估计腓腓你是送不了了。”

　　安他们现在特别想要的，那肯定是延长交换期啊。

　　可是腓腓又不认识其他几所学校的校长，怎么延长？

　　崔源哄腓腓道：“腓腓，要不然我们换一个吧。换一个他们一般喜欢、想要的东西当临别礼物。”

　　“那让我想想啊。”腓腓认真思考时不由自主的微皱着小眉头，可惜直到放学时，也没让腓腓思考出个所以然来。

　　毕竟朋友如果太多的话，一个好朋友接着一个好朋友的想下去，也很消耗未成年小朋友的脑力的。

　　刚想完十五个礼物，在想第十六个的时候，腓腓眨眨眼，脑袋就已经有些晕乎乎了。

　　和腓腓相比，倒是集体开大会的安他们动作更快些。

　　又一天中午午休时，安、维尔、伊诺克、埃里克、里昂……一大串人，人手一个行李箱，然后手拉行李箱走寝串舍的开始发礼物。

　　“赵琦，这是你的。”走到初二的一间休息室门前，埃里克将一个不大不小的礼物盒递给了赵琦。

　　等赵琦收下后，便又转头拿出来一个礼物盒，对魏夜琛说道：“魏夜琛，这是你的。”

　　“邹东阳，这个给你。”

　　“哦，还有这个，这个是曹小元的，这个是蒋漢的。”

　　埃里克一路走一路发，最后深吸一口气，站到了腓腓和楚骁寒他们休息室的门前。

　　听到门外动静的腓腓早已从休息室内出来，迎面便看到了一个大大的蓝色礼物盒子。

　　在礼物盒子的后面，是埃里克蓬松的棕色短卷发。

　　埃里克将礼物盒子递给腓腓：“腓腓，这是我给你挑的礼物。腓腓答应我，等我们回M国的时候你们再拆好吗？哦，对了腓腓，你可不可以帮我看着其他人，让他们也等我们回去了之后再拆？”

　　为了买这些礼物，不光是埃里克，其他人也都快把这些年自己攒下来的零花钱都给掏空了。

　　更别提付出的心力。

　　给其他人挑还好说，给腓腓挑时，埃里克硬是上网查到了后半夜。估计其他人也是如此，因为今早埃里克就发现，自己这边的人里还有好几个黑眼圈都没来得及消下去。

　　付出了这么大的代价，如果收礼物的人再不是很喜欢，那埃里克就真的承受不住如此之大的打击了。

　　所以，索性便当鸵鸟吧。

　　只要没亲眼看到，他就可以催眠自己，不论是腓腓，还是其他人，都特别喜欢自己送的纪念礼物！

　　话说，其他人送腓腓的是什么礼物？会不会把他的给比下去？

　　就像安，安本来就比他聪明，会不会送给腓腓的礼物比他送的更让腓腓喜欢？

　　说到这里，埃里克抬头一看：安呢？

　　他刚刚不是还在他前面给大家送礼物吗？

　　怎么一转眼接个电话的功夫就不见了？

　　正想着安在哪里，另一边，就见金发碧眼的小少年神情有些怪异的从走廊走了过来。

　　他看着自己面前那排队发礼物的盛况，再低头看看自己那一行李箱的礼物，张张嘴，想说什么，但是又放弃了。表情似哭似笑。似十分欣喜，又似一贫如洗。

　　终于，等到第二次做好心理建设后，他才敲了敲行李箱，制造声响将众人的视线吸引过来。

　　等吸引过来后，安再次看了眼大家的行李箱，简短道：“一个好消息，一个坏消息。”

　　众人：？

　　“好消息？”

　　安：“好消息是，由于我堂哥身边有商业间谍的原因，现在众位的家长似乎觉得我们正在打入一个叫做GGB的囊括C市豪门世家第三代子孙的神秘未成年组织？为了不妨碍我们巩固关系，综合我们这段时间并没有下降的各项成绩，他们决定一齐要求学校延长交换期。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大家：？？？

　　啊！！！延长交换期？

　　我是不是幻听了？！

　　然后安又轻咳一声：“坏消息就是，买的礼物，最近可能用不上了。大家还有什么疑问？”

　　众人没有疑问，只是沉浸在我留下了，我也破产了的复杂情绪中。

　　这种复杂主要体现在展望未来。

　　一旦他们破产，以后腓腓再有团建活动的话，他们连在游乐园里给腓腓买一根棉花糖都不配。

　　难道要靠腓腓养？

　　不行！绝对不行！得回血！

　　到底是喜远大于悲，埃里克如梦初醒，想着以后还要给腓腓在游乐园买棉花糖的念头，忽然放下行李箱向后冲去，掐住昨天还和他吵架的曹小元的衣领就摇晃道：“还我礼物！”

　　现在去商场，说不定还能退！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 482 章 第 482 章免费阅读。https://xs.23sk.com 