    第347章我掐死一算

    “快来人啦，牛罗村的人打人啦……我让你动我男人，我不挠死你……快来人啊……牛罗村欺负人啦……”

    这边吵吵嚷嚷的，想要不被人听到也难。

    等闻声赶来的人把打架的三人拉开的时候，小黑也正好路过。

    本来还想耍赖着要牛罗村赔偿鸡鸭的夫妻两人，一看一头大白虎就站在一旁看着，当即想起了关于牛罗村大白虎的传说，男人一骨碌的从地上爬起来，一下子躲自己媳妇后面去。

    男人媳妇也想躲起来，可被自己男人紧紧的抓着肩膀，一下子也挣脱不开，也因为被小黑盯着没力气挣脱开，只能双腿打摆，磕磕巴巴的开口：“你，你们想干，干什么？我，我告诉，告诉你们，你们不，不能欺负我们，我们……”

    这会，大家已经从被挠的不轻的李有才嘴里知道了事情经过，看向这对夫妻的脸上满是嫌弃，这当中也有大同村的人。

    真是丢人啊！

    没有意外的，人被赶出村子了。

    想要赔偿也不可能，不说是他们有心为之，就算是李有才有错在先，牛罗村护短的性格也不会帮着外人的。

    虽然有大同村的人在，可现在他们村里用水是用的牛罗村的水库，蝗虫也是牛罗村的鸡鸭帮着灭的，哪里好意思不占理还帮着自己村的人。

    这事情，没两天，各村也就知道了，在笑话大同村那一对夫妇的同时，有些人的脑子也开始活络起来。

    谁都知道，牛罗村的鸡鸭是属于集体，你这一下子问人要几只，这不是难为人么。

    活该要不到！

    没过两天，李老黑家也来人了。

    要是往常，李老黑肯定不会多想，这前两天李有才的事情让他这会看到外村的人来，心里就咯噔一声，暗觉不好。

    果然，寒暄了几句后，来人也进入正题了。

    “李大哥，我今天登门呢，也是有缘由的，我们两家到底是亲戚，多年不来往了，我这……”

    李老黑一听，忙抬手：“等一下，我们家什么时候和你们家是亲戚了？虽然都是姓李，可也不能乱攀亲不是。”

    “怎么不是。”来人表情比李老黑还要莫名其妙，一副你怎么能不认亲戚的样子。

    “我们家就是亲戚，你等一下啊，我算一算。”

    来人很快就摆着手指头就算起来：“我们这一代往上，那就是二三四五六……我们祖上第七代的祖宗一起同路逃荒，那会老祖宗们还说了要结拜兄弟的，这李姓就是这么来的，只不过，逃荒的时候，我们家祖宗在前头那村子落脚了，你家祖宗到这牛罗村来了……”

    “说起来，要不是我家老祖宗身体不好，撑一撑，也到这牛罗村来，说不定啊，我们家也是这牛罗村的一份子呢，你看，这就是缘分！”

    李老黑听罢，嘴角抽了抽，好半天说不出话来。

    这八竿子打不着的亲戚也不贪心，只是想要问李老黑要一些鸡蛋鸭蛋而已。

    鸡鸭是村集体的，那鸡蛋和鸭蛋，牛罗村各家各户总会有一些的吧，毕竟每天赶鸡赶鸭出去的人里也有李老黑的大儿子在的，那么多鸡鸭下蛋，昧下几个也不奇怪。

    何况，李老黑可是专门在村里宰杀鸡鸭的，干这活肯定是在村里能说上话的，那昧下一块半块肉的，也是有的。

    “大家的确不容易，我们姑奶奶都跟着忙了好一阵了。”李老黑：“我们村里人都心疼坏了。”

    来人听着这话，附和的点头，心里嘀咕，我是来问你要一些蛋的，你和我说你们姑奶奶做什么，我又不问你们姑奶奶要。

    “我们村里的鸡鸭现在都在积极灭虫，连我们姑奶奶都不碰一下，我又哪里来的鸡蛋给你，我家里现在也是揭不开锅……”

    来人一听这话，立马就知道李老黑的意思了，忙道：“李老哥，话不能这样说啊，我可是听说了，你们姑奶奶给了隔壁下新村不少鸡鸭和蛋的，我这要的也不多，你匀我一点蛋就好。”

    “这我没办法，给下新村那是下新村帮了我们村里的忙，再说了，鸡鸭是村里的，得村里做决定，我家里现在也没啥东西……”

    在来人一阵纠缠下，李老黑到底是掏出了五个鸡蛋，这才把人打发了。

    他媳妇知道，心里一阵心疼，那可是自家的蛋啊。

    “你傻不傻啊，怎么还把鸡蛋给了他，咱们家里拢共就十几个鸡蛋。”

    别看牛罗村鸡鸭下蛋那么多，卖了一些，剩下的也是在养殖场的小屋里放着，谁都不会昧下一个，连亲戚都算不上的人来磨走五个，她可不是要心疼吗。

    “算了算了，给都给了，这年月也不容易，我们家里现在情况还行，就当是行善积德了。”

    姑奶奶都能给下新村鸡鸭和蛋，那他家里给出去五个鸡蛋，也算是帮姑奶奶把消耗的福祉积一点回来，只希望老天爷要是长眼对姑奶奶好一些。

    见媳妇还在生气的不停念叨，李老黑干脆出门去。

    他本来想去砖窑那边看看女儿的，今天不进城卖蛋，女儿肯定在砖窑上，但是路过村长家的时候，想了想，还是决定先找陈大柳去。

    也不知道接下来还有多少人会到牛罗村讨食呢，还是和村长说一说，想想办法解决的好。

    李老黑还没有踏进陈大柳家大门呢，就听到里头传来一阵哭嚎声，当即有些惊讶。

    这是怎么了？

    等李老黑进去一看，很快就明白是怎么一回事。

    原来是陈大柳家里也来了人，也是冲着村里的鸡鸭和蛋来的。

    这次来的人还是陈大柳外嫁的表姑妈家的女儿的女儿的婆家。

    这婆媳两人来了就是一阵哭嚎日子过不下去，话里话外就是想让陈大柳帮忙，而且是冲着鸡鸭和蛋来的，李老黑来的时候，这婆媳两人正瘫在地上一阵拍大腿的直喊活不下去呢。

    陈大柳正一阵头大呢，见到李老黑的身影，急忙对着他使眼色。

    李老黑立马就明白过来，点头转身就走。

    （唔，就是你们太暖心了，忍不住想和你们撒个娇，嘿嘿，没什么。）

    (本章完)

