    第541章 简直过分

    “你就是这样复习的？我让你来这里干什么的？让你来搬砖和泥盖房子的吗？”

    王子安努力回想着前世班主任骂自己的派头，黑着脸，骂得马周不敢抬头。别说，喷学生的感觉，竟然还有点小爽。

    “先生，您别生气，是，是学生错了——”

    见这厮认错态度良好，王子安脸色稍霁。

    “嗯——那你说说吧，你到底错在哪里了？”

    “错在不应该分心杂务，耽误了功课？”

    马周说着，小心翼翼地观察了一下王子安的脸色，应该大概可能是这个原因吧？

    所以，虽然马周从心里对王子安的这次训斥有点不太认同，但心里还是暖洋洋的。自家这个先生，虽然平日里很少管事，但那是真心为自己好。

    “不过，学生会努力的，自问没有耽误多少——”

    说完，又小心翼翼地补充了一句。

    谁知道，他这边话音未落，王子安那边就火了。

    “这就是你的错误？看起来，你还是没能认识到你的错误啊，真是太让我失望了——”

    话说，我此时该配合什么样的表情？

    想了半天，也没想起来，前世班主任这个时候脸上到底是什么表情，干脆也不想了，总之，黑着脸，瞪着眼，神色不善就对了。

    马周很意外。

    竟然错了？

    “请先生教诲——”

    啧，没意思，马周啊，亏你还是个未来的宰相，你竟然不会狡辩，你让我的角色体验很不到位啊！

    王子安意犹未尽的摇了摇头。

    算了，喷这种不会还嘴的学生，太没成就感了。

    “所谓知行合一，学以致用，我让你到这里来，是想让你体察民情，了解百姓疾苦的，也是让你锻炼组织管理能力的，不是让你当泥瓦匠用的。身为一个读书人，我王子安的弟子，不想着怎么通过自己的管理手段和手中的知识造福更多的人，却闷着头做这种挑水和泥的勾当——那你读书有什么用？跟他们这群没读过书的有什么区别？”

    说到这里，王子安一脸戏谑地摇了摇头。

    “不对，有区别，你没人家干的好，也没人家干的快——”

    马周被王子安一通臭骂，只觉得心中又羞又愧，恨不得用脚指头当场挖个地洞钻进去。

    “咳咳，算了，算了，子安，这孩子也是一副赤子之心，就不要过于责备了——”

    李世民有些看不下去了，在一边忍不住开口劝了一句。在他看来，这马周已经够可以的了，现在的读书人，有几个能像王子安这样，肯俯下身子，扎扎实实干事的？

    更难得的是，对百姓的这份赤子之心。

    这就是自己想要好的人才啊！

    知道这货是动了爱才之心，王子安忍不住斜挑着眉毛，瞥了他一眼。

    “赤子之心就有道理了？赤子之心就可以被原谅了？不是我说你，就你这样的见识，也就是当个商人吧，真要是从政——”

    看着王子安那一脸真不是我看不上你的表情，李世民险些气乐了。

    “咋地，我要是从政怎么了？”

    “真要从政啊，我觉得你最多也就是当个里长的料，给你个县令都担心你干不了——”

    李世民：……

    我堂堂的大唐皇帝，曾经的三军统帅，连县令都干不了？

    他也不管马周的事了，忍不住跟这狗东西较起真来。

    “你说说，我怎么就干不了的？别的不说，就说说我这么大的家业，这么广的人脉，怎么就连一个小小的县令都干不了的！”

    见这货给自己气得吹胡子瞪眼，王子安心中暗乐，脸上露出一副更加欠扁的神情。

    “你看你，说你你还不服气——那行，我今天就再考考你——”

    见两个人又在那里掰扯，习惯了这爷俩相处模式的长孙皇后也算是见怪不怪，笑吟吟地站在一边，啥也不说，就看热闹。

    她也很想知道，自家这个女婿能说出点什么新花样来。

    “那我问你，作为地方长官，最重要的是什么——”

    “德才兼备，体恤百姓——”

    李世民想都没想，这种问题，简直侮辱自己这个皇帝的智慧。

    瞧着这厮恨不得把尾巴都翘起来的小样，王子安心中顿时一阵冷笑。

    治国我是不行，但嘴炮的话，小爷大唐无敌。

    真当我九年义务教育白给的啊，想当年，在网络上，无理都能给你搅三分。

    “体恤就完了？你以为朝廷选是选老好人呢？”

    王子安语重心长地拍了拍李世民的肩膀。

    “老李啊，你可长点心吧——朝廷选官，不是选谁忠厚老实，善良可靠，可以作一个知心朋友，而是选谁能让老百姓过上好日子——”

    李世民原本还想跟王子安争辩一番的心思，瞬间就淡了，露出若有所思的神情。

    王子安也很有些感触，脸上戏谑的神色不知不觉就消散了许多。

    “老百姓其实很简单，谁能让他们过上好日子，他们就会念谁的好，就会支持谁——一个人，哪怕真的是高风亮节，道德无双，若是没有能让老百姓过上好日子的能力，甚至反而让老百姓的日子过得更苦了，却干着主政一方的官职，那本身就是最大的不道德——”

    李世民闻言，不由肃然色变。

    王子安这种论调，看似大逆不道，但仔细品味，却又入骨三分。

    “那依照你这个意思，选官难道就不看德了吗？”

    王子安笑了笑，下意识地环顾了一下周围远远地看着自己这边的百姓，语气不觉有些唏嘘。

    “看你怎么看这个德了——”

    长孙皇后听得入神，忍不住插口问道。

    “这德还有什么区别吗？”

    王子安点了点头。

    “我觉得，这德有大德小德之分——”

    说到这里，他转头看向马周，自己这个颇为看重的徒弟。

    “小德修身，大德则惠及天下。宾王，比如你，近端时间，你放下自己的科考和功课，不辞辛劳，亲自动手，帮助灾民修建房屋，说明你心怀怜悯，品行可嘉，单论做人，你所作所为，让人钦佩，但这只是小德，若是做官的话，还远远不够——”

    马周垂着手，认真地听着自家先生的教诲。

    李世民和长孙皇后也心中好奇的不行。

    都做到这种地步了，若是还不配做官的话，那到底怎么样才配做官？

    “我且问你，单凭你一人之力，你能帮几位百姓盖上房子？”

    马周闻言，不由哑口无言。

    是啊，单凭自己，能给几个百姓盖上房子，又能惠及多少百姓？

    “所以，你有亲自下场，替百姓动手盖房子的时间，去好好地想一想，怎么样才能更快更好的位百姓盖更多的房子，才是你应该做的事——否则，你除了能感动自己，还能有什么作用？难不成要眼睁睁地看着无数百姓冻死，然后拍着胸脯对朝廷对百姓说自己尽心尽力了，已经问心无愧了吗？”

    马周闻言，不知不觉已经满头大汗。

    噗通一声，跪在了地上，冲着王子安砰砰砰地磕了三个响头。

    “学生多谢先生教诲，想不到学生已经错到了这个地步——”

    望着侃侃而谈的王子安，李世民忍不住两眼放光。

    这狗东西，简直是宰相之才啊。

    你这不是啥都知道吗？

    “既然如此，你怎么不出来做事——”

    李世民忍不住挤兑了他一句。

    决定了，只要这狗东西肯出来做事，哪怕自己当场社死也认了。

    谁知道，他这边话没说完，王子安就一脸看傻子似的看着他。

    也不说话，就看。

    差点都把他给看毛了——

    眼看着这狗皇帝快要恼羞成怒了，王子安才一脸遗憾地摇了摇头，叹息着拍了拍李世民的肩膀。

    “要不说啊，你这就是商人本色，小聪明不少，大智慧没有——”

    李世民：……

    当着媳妇孩子的面呢，你个狗东西再这么挤兑我，信不信我翻脸了哈。

    “谁说我没做事的？我做没做事，别人不清楚，你难道还不清楚吗？”

    王子安乐呵呵地拍了拍手。

    “你这观念是真不行了，做事难道就非得出来做官吗？你仔细想想，我这半年做的事还少吗？你就说，这长安城上下，有多少人因为我，确切一点说，还有你，因为我们爷俩做的这些事，才撑过来的——”

    说到这里，王子安干咳一声，冲李世民递了个得意的小眼神。

    “你看，你只不过是一个商人，我呢，也不过是一个不管什么事的小小侯爷，不是一样能干大事？所以，你就说，这当不当官的，有什么用？”

    李世民：……

    要不是我这个大唐皇帝在背后给你撑着，你能干成啥？

    怕不是骨头渣子都被人给吞了。

    但这话，他还真没法说。

    马周听得神色一动，刚要说话，被王子安一巴掌给拍回去了。

    “这是说的我们两个，你有我们两个人的本事吗？老老实实的准备当你的官去——”

    马周：……

    见马周也在这狗东西手下吃瘪，李世民忽然间就莫名开心起来。

    算了，自己又不是不知道这臭小子的性子。

    不愿意出来做事，就不出来做事。

    这样也挺好。

    不担任具体的职务，就没有那么多的利益纠缠，有自己在背后撑着，说不准做起事来更方便。就跟现在一样，也挺好。

    “行了，忙你的去吧，你好歹也是个读书人，多动动脑子，多想想主意，别傻乎乎跟着瞎折腾就行，这人啊，最重要的是得有自知之明，知道自己的长处，也得知道自己的短处，不能脑袋一热，就瞎伸手，那不叫爱护百姓，那是妇人之仁，成不了事的——”

    说着，王子安不耐烦地冲着往外挥了挥手。

    “走吧，走吧，赶紧走得远远地，看着你这傻乎乎的样子就生气——”

    马周不敢多说，赶紧夹着自己的书本跑了。

    剩下的流程，就很舒服了。

    不紧不慢地走到王子安的东山别院，在东山别院舒舒服服地泡了个温泉，顺带蒸了个桑拿，做了个全身的按摩。

    小日子过得不要太舒服。

    若是非说遗憾的就是，自己鸳鸯浴的打算直接破灭了。

    还没等自己开口，苏苏姑娘就被长孙皇后给拉走了。

    简直过分！

    ……

    “宿国公，你，你，你不要太过分——”

    杜荷、赵节、张顗，侯开山，柴哲威以及长孙涣等一众二代们，一脸悲愤地看着叉着腰的程咬金和牛进达，欲哭无泪。

    真他娘的晦气啊！

    时间回到刚才，赵节、杜荷和长孙焕几个人从北大营回来，刚兴冲冲地走到醉仙楼，准备好好的放松放松，快活快活呢，结果一抬头，醉仙楼没了！

    确切来讲，不是没了，是被人在外面围了一大圈红布，整个的给包围起来了。

    关键是，还神神秘秘的不让进！

    这就很淦！

    小爷们才离开这长安城几天啊，就有人敢不拿小爷当爷了？

    爷不打听打听，这长安城里，除了皇宫大院，小爷哪里去不得？

    到最后，还是长孙焕和柴哲威老成持重一点，安抚住众人，让人叫来这醉仙楼的管事，随口打听了一下究竟，这才知道这醉仙楼竟然是换了东家。

    据说要开一个长安城里从未有过的大剧场，里面全是新鲜玩意儿！

    而且，里面正进行紧锣密鼓的彩排，准备明天开业的第一场正式演出呢。

    “所以，各位公子爷，抱歉了，今天真是没法招待各位，若是想来玩，明天请赶早——”

    作为被王子安临时调配到这边帮忙的长安侯府外管事王猛，对这些长安纨绔一点不虚。

    怎么滴啊？

    我家侯爷，那是天下无敌的角色。

    太上皇知道不？

    我家侯爷的老大哥！

    宿国公程咬金知道不？

    我家侯爷他老丈人！

    将作少监阎立本知道不？

    我家侯爷他学生！

    河间郡王李孝恭知道不？冀国公秦叔宝知道不？右武卫中郎将牛进达知道不？国子监忌酒孔颖达老先生知道不？

    那是我们家侯爷的座上客！

    如今朝中那些鸿学大儒见了我们家侯爷，都得规规矩矩，老老实实，陪着笑脸！

    几个二代而已，不在话下。

    王猛现在内心骄傲爆棚。

    不过，好在他还记得自己的身份，所以，说话还算客气。

    当然，客气是他自己觉得的。

    杜荷、赵节、张顗，侯开山，柴哲威以及长孙涣他们这些二代可不觉得。

    开玩笑吗？

    你一个醉仙楼，好吧，现在好像改成了什么贞观大剧场，但还不是一个鸟样，都是一下伺候人的下贱营生，竟然还在自己这些人面前硬气起来了！

    我这小暴脾气——

    这些人平日里都是嚣张惯了的，此时此刻，想都不要想，几个人抡起马鞭，噼里啪啦就抽过来了。

    我们不闹事，但我们也不怕事。

    啥时候一个个小小的青楼管事也敢在自己等人面前嚣张了。

    别说现在换了老伴，就算是以前王家的时候，也不敢这么对小爷。

    王猛：……

    竟然真打！

    王猛是莽，但不是傻啊。

    好汉不吃眼前亏，一看要挨揍，立马抱头鼠窜，往里就跑。

    “呸——真是贱骨头！走，兄弟们，我们进去看看，到底玩的什么鬼花样——”

    赵节见王猛跑了，也不以为意，拎着马鞭，哈哈大笑着往里就闯。

    然而，令他们万万没有想到的是，人还没进去呢，就被王猛带着一群人给堵住了。

    开玩笑！

    长安候府怕谁？

    我们家侯爷王家大门都敢砸！

    老子前段时间，王家大院七进七出——

    这一下，赵节，杜荷，包括一直比较稳重的长孙焕和柴哲威都忍不住勃然大怒起来。当下，不由分说，噼里啪啦就干起来了。

    “兄弟们，打，拆了他这鸟楼——”

    王猛这些人，只不过是长安候府临时借调过来的护院家丁，哪里是这些人的对手？要知道这些人中，不少人都是军中悍将的儿子。

    很快就被打的稀里哗啦。

    眼看就要撑不住的时候，就被程咬金和牛进达两个人给堵住了。

    说来也是真巧。

    程咬金和牛进达两个人原本是想找个地方喝酒，结果半路上就遇到了卖报的小厮。

    作为《隋唐英雄传》和刚刚连载了不过一周的《西游记》忠实粉丝，两个人毫不犹豫就人手一份。

    这会儿，隋唐英雄传正写到牛进达和程咬金劫皇纲的剧情，不错，因为牛进达的强烈要求，王子安直接把尤俊达改成了牛进达。

    所以，两个人看得很有代入感。

    西游记，也正好写到了孙悟空大闹天空的桥段，正好对了两个人的胃口。

    两个人看得正热血沸腾呢，牛进达就看到了大唐晚报上用大号的黑字，特别推介的崭新消息：

    贞观大剧场！

    连续剧！

    上演三国演义！

    两个人不由相互对视一眼，绝对错不了了，这是王子安那臭小子的手笔！

    那还有什么可等的？

    赶紧先去看个新鲜啊。

    至于，贞观大剧场明天才会正式营业，那玩意儿重要吗？

    咱是王子安他老丈人（他老叔）！

    谁知道，这边人还没走到醉仙楼呢，就看到门口干起来了。不仅干起来了，竟然还有人在拆贞观大剧场的门——

    这群小兔崽子，这是想上天啊！

    我程咬金女婿的场子都敢砸？

    这不是拿我程咬金难堪吗？

    二话不说，撸起袖子就过去了——

    (本章完)

