    “轰！”

    又是一声爆响，就见宫殿大门被人从外面撞开，接着十几个人飞快的冲了进来。

    冲在最前面的正是圣殿总殿主，后面还跟镇南书院院长等虚空界的顶尖高手。

    再往外面看，隐约可以看到另外几十个长生界的自尊强者也正朝着这边冲过来。

    “他在那里！”

    “弄死他！”

    不少人看到了陆天龙的身影，有几个人几乎当时就喊了出来，接着朝着陆天龙冲来。

    刚才竟然被陆天龙抢先进入宫殿之中，对他们这些虚空后期甚至巅峰的顶尖高手来说绝对是耻辱。

    “哼。”

    陆天龙听到青衣发出一声冷哼，根本没有理会冲过来的那几个人，而是身形一晃，直接进入到了前面一扇门之中。

    进入之后，她只是随手一甩，后面的门接着关闭。

    “轰，轰，轰！”

    外面马上又传来一阵猛烈的撞击声，应该是那些人想要冲进来斩杀斩杀陆天龙。

    但是很可惜，这扇门虽然看着其貌不扬，却蕴含着强大的力量，任凭后面的几个虚空界至尊强者冲撞，竟然仍然没有被轰破。

    圣人之地，处处玄机！

    陆天龙心中惊叹，越发觉得这圣人故居神奇。

    竟然只是一扇小门，就能挡住几个虚空界后期强者的攻击。

    暂时安全之后，陆天龙不再去理会大厅里面的那些人，前方是一道走廊，曲曲折折向前，不知道通往何处。

    青衣已经迈步朝着前方走去，很快，前方再次豁然开朗，她又进入了一间房之中。

    进入这房间的一瞬间，陆天龙就觉得脑袋嗡的一声差点没晕过去。

    倒不是有力量压迫，而是在这房间之中，充满一股股异香，那感觉让人晕晕乎乎的。

    “这是……”

    他心中震惊，飞快在这并不是很大的房间里面扫了一圈。

    炼丹房？

    没错，肯定是圣人曾经的炼丹房。

    在这房间的中央，有一座一人多高的炼丹炉，就像电视剧里面那些仙人炼丹的炉子差不多。

    而在周围一圈的架子上，密密麻麻摆放着一些瓷瓶，刚才陆天龙嗅到的那阵阵药香，就是从这瓷瓶里面传出来的。

    “卧槽，这些肯定都是好东西，拿一些，拿一些！”

    陆天龙已经兴奋起来，因为身体暂时被青衣控制，他并不能发出声音，所以拼命在心里喊道。

    能够从圣人时期流传到现在，依旧有如此浓郁的香气，必定是好东西。

    “……”

    青衣没有回话，但是陆天龙真真切切感受到了她的一丝鄙夷，似乎觉得陆天龙就像是没有见过世面的土包子。

    她在这炼丹房之中呆了一段时间，接着转身离开，临行之前任何东西都没有带走。

    这让陆天龙无比的失落，这里面的东西，可都是宝贝，肯定有疗伤圣药，有助修行的圣药，还有一些有其他特异功能的丹药。

    青衣竟然一颗都不带，简直是暴殄天物，难道要留下来给圣殿总殿主那些人嘛！

    很可惜，青衣不拿，陆天龙也没有任何办法，只能带着愤恨的心情，任用青衣离开。

    可再次往前走，当青衣重新进入其他房间的时候，陆天龙才觉得刚才自己的确有些太没出息。

    因为后面房间里面看到的那些东西，比之前在炼丹房里面的那些丹药要宝贝的多的多！

    比如，青衣进入第二个房间，这是一间兵器库。

    虽然陆天龙并不知道之前生活在这里的圣人使用什么武器，但是在这武器库之中，却拥有起码上千件各式各样的神器。

    没错，就是神器，绝对是上古流传下来的，直到现在都能够让人清晰感觉到，那一件件神器上隐约吐露出来的气息。

    恐怖到让人害怕！

    再比如，后面青衣又去了一个房间，应该是圣人之前的书房。

    后面高大几米的书橱上，密密麻麻摆放着许多的修行法诀。

    这可都是宝贝，拥有好的修行法诀，能够让人修行起来事半功倍，而且还能拥有意想不到的战斗力。

    陆天龙觉得，这里面随便一本修行法诀，只要能够拿出去，都肯定能够在苍穹之境掀起悍然大波。

    这毕竟是圣人曾经修行过的法诀！

    宝贝，全都是宝贝，陆天龙就像是刘姥姥进了大观园，真的是被彻底惊呆。

    神器，丹药，修行法诀……

    这绝对是修行之人梦寐以求的东西！

    但是……

    这么多的宝贝，数都数不清，原本是让人非常兴奋的，可陆天龙却要哭了。

    原因很简单，青衣带着他进入了这些房间，可在每一个房间之中，她都没有去动任何一件东西。

    都是进去驻足沉默几分钟，然后便默默的退出，根本没有，也根本没想要带走里面任何一件东西。

    陆天龙真是要崩溃了。

    九死一生来到这里，为的是什么呀，为的就是能够在这圣墟之中得到机缘，努力提升自己的实力。

    什么是机缘？那些神器，那些丹药，那些修行法诀，这特么的就是机缘呀！

    一旦拿到手，陆天龙觉得自己出去以后必定平步青云一飞冲天！

    修行时间短？没问题，可以用丹药来弥补，可以用那些强悍的修行法诀来弥补。

    战斗力弱？同样没问题，可以用那超强的神器来弥补……

    但是，青衣呀青衣，你这个败家娘们，难道就要将这些宝贝全都留在这里，等着圣殿总殿主等人取走吗？

    “没有人，能够从这里带走任何东西！”

    似乎感受到了陆天龙的悲怆，青衣的声音在脑海之中响起，异常的平静，可也异常的坚决！

    没有人，能够从这里带走任何东西！

    陆天龙无语了，尽管无比的悲愤，可也说不出任何反驳的话。

    这里是圣人故居，也是青衣曾经生活过的地方，这是人家的地盘，这里的东西也都是人家的。

    现在青衣不取任何东西，陆天龙当然不能强求。

    但是，这种感觉，真特么的……

    陆天龙无法形容自己此时的心情，反正就是觉得生无可恋。

    可也就在此时，青衣不知道走了多久，突然进入了一个很是特别的房间！

    原本无比崩溃的陆天龙先是一愣，接着整个人瞬间懵了。

