“呸！一个小小的蛇毒而已，有什么大不了的？”土帝狠狠的啐了一口。自己一时大意，被对方偷袭，蛇毒虽然没有威胁，但是蛇毒带来的刺痛感让他很不舒服。
自从离开李振邦等人以后，土帝闲的无聊，想去看看其他人，毕竟来这里这么久以后，这里还是第一次这么热闹。
让他万万没想到，并不是所有人都像李振邦那样和善。他看到有人受伤以后，主动去帮忙救治，结果人救活了，非但不感激自己，反而对自己出手，让自己交出人参果。
土帝虽然拥有人参果，但也不能随便交给别人。人参果对别人来说是宝贝，对他自己而言一样也很重要。救人用一用还可以，但想要见人就送那根本不现实。
即便是送，也不可能随便送，那也是要分人的。至少面前这些人不行，说什么也是不会送的。
“小东西，不要敬酒不吃吃罚酒，乖乖把人参果都交出来，否则别怪我们不客气了！”一名赤着上身的壮汉，挥了挥手中的金环刀，面露凶光。
壮汉脸上一道横向的刀疤，直接从鼻子上划过，将脑袋分成了两部分，显然曾经也是经历过生死考验的人。
“你们不要做梦了！我救你们，你们不感恩戴德就算了，竟然还要打劫我，真是不可理喻！”土帝面带愠色，任谁遇到这种事情都不会有好心情。
更何况自己只有一个人，对方可是七个人。尽管对方这七个人都不是圣级强者，但也都是黄金战士和六级魔法师以上的级别，根本不是现在的他能应付的。
更可恶的是对方有一名土系魔法师，已经利用土系魔法元素将周围的土地尽数掌控了起来，自己想要钻入土中逃走都没有办法。只怪自己大意，为了救人一时心急，直接从地下钻了出来，这才给了对方可乘之机。
“怪只能怪你身怀巨宝，却不知道分享。我劝你最好把人参果全都拿出来，我们还能放你一条生路，否则等到我们擎天宗长老来了，你就连逃走的机会都没有了。”之前发动攻击的使用巨斧的中年男子冷笑着看着土帝。
“哼！擎天宗是什么东西？小爷我没听说过，你有本事自己来拿啊！”土帝身体散发出土黄色的光芒，土系魔法元素形成了一套护甲，将土帝保护在了其中。
“别和他废话了，快点儿把他抓住，到时候不就什么都有了！”中年男子还要说话，那名六级土系魔法师先开口了。
如此大面积的控制土系魔法元素已经到达他的极限了，他也坚持不了太久，一旦自己控制不住，到时候对方可就有机会逃走了。
听到土系魔法师的话，中年男子点了点头，“既然如此，那就把人抓到以后再审问好了。很久没有和小朋友好好玩玩了，正好拿来回味一下。”中年男子嘴角露出一丝残忍的笑容，眼神中闪烁着兴奋的光芒。
“卞泰，你真是好了伤疤忘了疼啊！”刀疤男摇了摇头，语气中带着些许讥讽。
这卞泰小时候曾经被比他大的孩子欺负侮辱过，因此受过很大的刺激。也正是因为这样，最后激发了他的潜能，将欺负他的大孩子都给杀了。
由于他当时年纪小，并没有被判死刑，只是在监狱中劳动改造了一段时间。不过卞泰在监狱中非但没有弃恶从善，反而更加变本加厉，成为了狱中的孩子王。
他每天的最大乐趣就是欺负别的孩子，尤其是狱中曾经的孩子王，被他打的已经不成人样，全身溃烂，当他离开监狱的时候，曾经的孩子王已经是奄奄一息了。
卞泰离开监狱以后，机缘巧合之下加入擎天宗。尽管他已经不再是一个孩子了，但是他依然以虐待孩子为乐趣，几乎每天都能听到他的住处传来孩子的惨叫声。
他虽然没有拿擎天宗的孩子们练过手，但是擎天宗内的孩子们没有不害怕他的，就连宗主的孩子见到他都噤若寒蝉。
后来事情越闹越大，终于惹到了一个惹不起的大人物。如果不是卞泰还没有来得及迫害大人物的孩子，恐怕卞泰的坟头草都已经很高了。即便如此，卞泰依然被打个半死不活，不过总算是留下了一条性命。
从此以后，宗主严令禁止卞泰再私自掠夺小孩儿，否则就按宗规处置。擎天宗的宗规还是很恐怖的，桀骜不驯的卞泰也不敢轻易尝试，之后也确实老实了很多，没有在宗门内对孩子出手过。
不过当他到其他地方办事的时候，总是会失踪一两天，而当地的孩子也会失踪几个。大家心知肚明，也没有人去揭穿，正所谓死道友不死贫道，只要不是发生在自己身上，又有多少人会去在乎呢？
现如今有一如此一个可爱而又有些实力的小男孩出现在面前，卞泰早已经按捺不住了。既可以夺得人参果，又可以公然满足自己变，态的嗜好，一箭双雕，何乐而不为？
“大飞，咱俩半斤八两，你就别五十步笑百步了。你难道能戒掉赌瘾吗？你那万贯家财不也都送进去了吗？如果不是宗主出面，你那如花似玉的老婆都已经被你输出去了！”卞泰撇了撇嘴，毫不客气的讽刺了回去。
“你找死吗？”刀疤男眼神中闪过一道寒芒，握着金环刀的手紧了紧，似乎随时都有暴起出手的可能。
“大飞，你以为我会怕你吗？”卞泰挥动了一下手中的开山斧，气势丝毫不弱于刀疤男。
“你们要打回去有的是时间，耽误了宗门的大事，你们都吃不了兜着走！”眼看着两人就要打起来了，之前那名使用匕首的身形消瘦的女子尖声喝道。
两个人听到女子的话，气势都是一滞，女子说的没错，如果由于自己两人导致行动失败，他们两个人谁都好不了。
“等回去以后再和你算账！”刀疤男冷哼一声，不再理会卞泰。
“哼！到时候谁和谁算账还不知道呢！”卞泰将开山斧抗在了肩头，同样没有去理睬刀疤男。
除了一名拿着盾牌的白银战士守在了土系魔法师的身边护卫着，其余六人都朝着土帝逼近过去。
土帝脸色变得很难看，如果只有一个人的话，他还有反抗之力，同时上来六个人，就算每个人只能发挥出一半的实力，也不是他能够抗衡的。
土帝的实力是一名七级魔兽，不过并不是强力输出型魔兽，而是辅助类型的，攻击类技能几乎没有，更擅长的是防御，属于皮糙肉厚耐操型，单打独斗的话，同级别之中，只能被动挨打，只不过多数同级别的魔兽想要独自破了他的防御几乎不太可能罢了。
同级别的魔兽单独破不了他的防御，但是不代表一群人破不了。本身实力上就有一定的差距，再加上独木难支，孤掌难鸣，退路还被封死了，被捉住只是时间早晚的问题而已。
一开始六人还是试探性的攻击，但是发现土土帝多数时候只是龟缩在护甲之下。即便是攻击，力量虽然不小，但是十分的笨拙，根本无法命中。无法命中，再大的力气也只能是蛮力，不会被众人看在眼里。发现土帝无法给他们带来威胁以后，他们的攻击变得更加肆无忌惮起来。
土帝体表的护甲比金系魔法构成的护甲还要坚硬，被击中都能弹起火星，反震的众人虎口发麻，但是猛虎架不住群狼，更何况土帝还算不上猛虎。
很快土系魔法构成的护甲就开始出现了裂痕，发现攻击无效，只能徒增自己的消耗以后，土帝干脆放弃了攻击，拼命的修复着护甲。尽管依然无法阻止裂痕的蔓延，但是如果能拖到对方土系魔法师先坚持不住的话，土帝逃命的机会也就来了。
土帝的消耗很大，但是对面土系魔法师的消耗更大，眼看着对方土系魔法师的魔法力就要消耗干净，土帝仿佛已经看到曙光的时候。就见到对方那名土系魔法师从怀中拿出来一个装满液体的玻璃瓶，然后拔掉瓶塞，一口气将玻璃瓶内的液体喝了下去。
喝下液体的土系魔法师体内的魔法元素快速的恢复着，虽然没有恢复到最佳状态，但是也恢复了接近三分之一的魔法力。
土帝有些愕然，他没想到对方竟然手里还备着恢复魔法的魔法药剂。
多数人出于习惯，都会将随身携带的东西放在空间戒指中，这样既可以节省空间，也省去了拿取的不方便。只要一个意念，就可以取出空间戒指中的任何一件物品。等级越高，实力越强的人，越是离不开空间储物类的东西，因为他们早已经习惯了这种快捷的方式。
但是万寿山范围内是不能使用任何空间储物物品的，所以这里的一切都无法储存在空间戒指中。同样，空间戒指中的所有东西也都是拿不出来的。身上能备着魔法药剂的人实在是太过于罕见了，没想到自己竟然就碰到了这种奇葩。
