    冷炎廷刚把话说完，冷晏琛颔首，开了口：“祖爷爷，恕曾孙不孝，不能如您所愿，与宋小姐订婚。”

    他这话一落，屋子里所有人都惊愕了。

    冷晏琛抬起头来看向坐在餐桌前，此刻脸色极其难看的宋云汐，微微低头道歉：“希望宋小姐见谅。”

    宋云汐强颜欢笑，目光直视前方，不愿多看冷晏琛一眼。

    她有点儿心痛，却不得不装出一副很淡定的样子：“我有什么好见谅的，更何况，就算你不主动拒绝，我也会主动拒绝的。”

    “祖爷爷、奶奶，我还有事要去处理，先走了。”冷晏琛见宋云汐不在意，随即向冷炎廷和冷夫人欠身，然后利落地转身离去。

    秦念夏见状，讷讷地接着说道：“那我也走了！你们慢慢吃，我不打扰你们了。”

    她得趁着她爹地没发飙之前，赶紧溜之大吉。

    冷晏琛这前脚刚走，秦念夏后脚就跟了上去。

    这冷家大庄园实在是太大了，她若不跟着冷晏琛，只怕会迷路。

    冷晏琛感觉到身后有人跟着，于是驻足，转过身去。

    秦念夏见他停下脚步，也跟着停了下来。

    “你跟着我做什么？”冷晏琛问道。

    秦念夏索性迎面走上去，将双手背在身后，仰望着冷晏琛，嬉皮笑脸地回答道：“你家太大了，我怕我会迷路。”

    “……”冷晏琛无语，转身继续往前走。

    秦念夏则与他并肩齐行，好奇地问道：“刚刚，我以为你会答应你祖爷爷的要求。”

    “我没那么傻。”冷晏琛淡淡地说。

    秦念夏又好奇地问道：“如果我不告诉你真相，你是不是就会答应你祖爷爷娶宋云汐？”

    “不会。”冷晏琛回答道。

    秦念夏不禁纳闷了：“为什么不会？”

    “那你说说看，我完全可以利用你，可我为什么不利用你？”冷晏琛反问。

    秦念夏快速眨了眨眼睛，一脸茫然。

    冷晏琛睐了秦念夏一眼，淡淡地笑了笑：“笨死了。”

    “我笨？”秦念夏不禁一手叉腰，一手纳闷地指了指自己，“我哪里笨啊？”

    冷晏琛没再理会秦念夏，而是加快了步伐，继续往前走。

    秦念夏不禁小跑着追了上去：“喂，我跟你坦白了我爹地的事情，你该不会想在暗中伤害我爹地吧？”

    “只要你父亲不害我，我就不会动你父亲。”冷晏琛严肃道。

    秦念夏顿了一下，又接着问道：“那我们说说那只耳环的事情，你把耳环还给我，如何？”

    “耳环又不是你的。”

    “可那是公主殿下的啊！你拿着又没什么用！”

    秦念夏的话一落，冷晏琛突然驻足，反问：“公主殿下丢了耳环，她没来找你吗？”

    “没有啊！而且，我告诉她，星儿已经不在人世了，她反应也很平平。”秦念夏说着说着，不禁纳闷了起来，“殿下来找我的时候，心急如焚地找星儿。如果得知星儿不在人世了，她应该会很失落才对。但是她的反应太平淡了……”

    冷晏琛不禁皱起了眉头。

    秦念夏见冷晏琛不说话，忍不住好奇，又问道：“我总觉得你和公主殿下之间有故事，而且你也会炎国语言，你该不会和公主殿下是那种关系吧？”

    “……”冷晏琛再次无语。

    秦念夏亦步亦趋地跟着冷晏琛，还顺便上了他的专车：“你顺便送我一程呗！到前面那个路口就行了！”

    而此刻，冷晏琛的专属司机罗磊，在看到秦念夏的时候，眼睛都发直了。

    “你、你不就是那次，要我帮你拖车的那个女孩子吗？”罗磊又惊又喜。

    秦念夏探头看了一眼坐在驾驶座上的罗磊，思忖了许久，才想起来：“好巧啊！我们又见面了！”

    “我有去你朋友的花店，但是我没见到你！”罗磊笑着说。

    秦念夏落落大方地回答道：“我也不是每天都去我朋友的花店，只是偶尔去光顾一下。”

    “那你是做什么的？你家住哪？”罗磊越说越起劲。

    秦念夏尴尬地笑了笑：“我住派出所的。”

    罗磊脸上的笑容一敛，面对这话题的“终结者”，只能转过身去开始发车。

    冷晏琛完全不理会这两个“幼稚的小朋友”，而是自顾自地掏出手机，拨通了明司寒的号码。

    那边过了许久，电话才被接听。

    “喂，晏琛哥……”听筒里的声音很慵懒。

    冷晏琛淡淡地问道：“你还在临海城吗？”

    “在。”明司寒回答道。

    冷晏琛接着问道：“在哪？我找你有点私事，想请你帮忙。”

    “我和星儿在一起。”

    “行，我过去找你。”冷晏琛会意道，说完直接将电话给挂断了。

