
　　杨宇准备的，正是属于他的【破天龙啸】。

　　这个技能可以引发使用者会体内的龙之血脉，综合五维属性发动强有力的攻击，诱发一连串看运气的增幅。

　　【破天龙啸】是具有适应性的必杀技，会在不同使用者身上，发生不同变化。

　　赫萌身上，【破天龙啸】化作了必杀【变龙坠涛】，让她能够召唤水龙进行攻击，并且短暂地变形成一条小龙进行攻击。

　　【变龙坠涛】冷却只有五个小时，但由于进入小龙形态后不能随意变形，赫萌不是很喜欢用这个技能。

　　攻略【历史的殿堂】时，赫萌不断尝试开发【变龙坠涛】，想找到方法，解除一些限制，奈何进展相当缓慢。

　　杨宇的【破天龙啸】是从赫萌那里学的，沾了赫萌不少光。

　　不像【舞空术】，【破天龙啸】曾出现在巨龙的种族精华选项上，杨宇没理由学不会。

　　同赫萌一样，【破天龙啸】也在杨宇的身上出现了适应性变化。

　　剑刃的舞动戛然而止，独特的气息从杨宇脚下升腾而起，如跃动的火光蔓延杨宇全身。

　　天上的天寒雪经过一系列排查，终于发现构成魔法的特征魔力被白槿的特征魔力敲掉、替换的事实。

　　惊讶于白槿竟能做到如此程度的同时，天寒雪也察觉到了杨宇的异常。

　　杨宇解决一名魔族干部后，曾有数个干部联合发动攻击，想要对杨宇牵制，谁知杨宇如起舞般轻松避开他们的攻击，一连击伤数人。

　　一时之间，联合攻向杨宇的魔族干部心生畏惧。

　　杨宇无疑拥有了四天王级别的实力，一个搞不好，他们会白白送命。

　　这些魔王干部能走到今天这一步，拥有这般实力，花费无数的时间和精力。

　　他们还想着为这一场战争贡献更多的力量，不想就此死去。

　　天寒雪给他们的任务是牵制杨宇，现在还不是以命相搏的时候。

　　无人靠近杨宇，能够使用远程控制魔法的魔族干部也跟杨宇保持距离，没有轻易动用某些控制技能。

　　杨宇在原地舞动起刀子，不知道杨宇有什么算盘的魔族干部，没有轻举妄动。

　　正是魔族的慎重，给了杨宇完成技能的机会。

　　当魔族干部察觉到杨宇的变化时，已经为时已晚，他们只能硬着头皮上了！

　　一大一小两道身影穿过白色的迷雾，踏入杨宇的感知范围，手持大刀却身材矮小和手持细剑却个子高大的兄弟干部，将彼此的武器彼此叠合，两把武器上分别卷起龙卷风，他们发动了组合技。

　　两人同时挥动武器，两道龙卷融为一卷，剧烈跳动着，如同深渊巨口飞向杨宇，想将杨宇囚禁在龙卷风中央，刮断他的手脚。

　　这需要两人协同的技能，杨宇曾见过。

　　只要是见过的技能，杨宇就有底气应对。

　　龙卷袭来之时，杨宇身形瞬动，向右一个【回避加速】，便轻松躲过了袭来的龙卷。

　　“准备工作已经完成，剩下的就是等进度条走完。这段时间，就当做热身吧！”

　　声音刚一传到兄弟二人耳中，杨宇的身形不知何时出现于两人身后，刹那间，二人后背同时飘起血红。

　　杨宇轻而易举劈开了他们的后背。

　　“【吞雪巨人】”

　　一个冰手的魔族干部抬起魔杖，白色冰光沿地蔓延，一具由冰雪构成的寒冰雪人，拍地而起，它张开血盆大口，就像是打开了吸尘器的开关，吸纳周围的一切物质，杨宇附近的冰雪纷纷涌向寒冰巨人嘴中。

　　双脚先后往下狠狠一踹，触碰到地面，杨宇开启【攀登】，抓住地面。

　　【攀登】提供的抓地力不足以让杨宇站稳脚跟，一根根荆棘从他的身后生长而出，拉住他的大腿。ŴŴŴ.23sk.com

　　武器和盾牌同时消失，杨宇抓住旁边两名魔族干部的衣服，将二人抛向冰雪巨人，堵住了冰雪巨人的嘴。

　　金色和红色混合的气息，再次从杨宇的脚下向上蔓延，微微吹起杨宇的头发，为他那棕黑色的头发增添一抹金色和红色。

　　重新取出剑刃，红色的气息瞬速攀上杨宇的剑刃，一条红色的巨龙影子从他的剑刃上呼啸而过；重新取出盾牌，一条金色的巨龙影子，在他的盾牌上，盘卧而下。

　　红色和金色螺旋炸开，在洁白的冰雾中，清出一片空地。

　　杨宇向上一瞪，将天寒雪的位置捕入眼眸。

　　天寒雪微微皱起眉头，一眼就认出杨宇的能力源自何处：

　　“他曾使用过巨龙的种族精华？

　　凭他的实力，取得龙神大会的优胜，不成问题。

　　这个技能一定是他从巨龙种族精华里获取到的！”

　　天寒雪并不知晓杨宇现在使用的技能有何效果，但她的直觉告诉她，接下来有得麻烦了。

　　白槿对特征魔力的操控力刚一变弱，天寒雪便直接击碎刚才构建起来的魔法。

　　天寒雪本想快速解决白槿他们，将杨宇带回去恩恩爱爱，谁知白槿他们能力比她想象中更强，竟然又一次在她那攻击中存活。

　　天寒雪决定改变策略，先将杨宇的手脚彻底斩断，再来将白槿他们彻底清除。

　　“哗——”地一声，天寒雪展开折扇，重新构建魔法。

　　有了刚才的教训，这次天寒雪极为小心，对魔法数次加固。

　　挥动折扇，凛冽的寒风呼啸而出，变出了无数根带着蓝色光芒的纺锤形尖刺，如同一发发带着尾气的导弹朝杨宇飞过去。

　　天寒雪的这一技能也是大型魔法，寒冰飞弹所到之处，坚冰会急速蔓延，形成一片冰封之地。

　　冰刺不仅瞄准杨宇，也瞄准了杨宇周围，天寒雪准备像在星眼一族的宅邸之时，进行范围冻结，封住杨宇的动作。

　　杨宇从雪地里面拔出了脚，悬在半空，镜子般的金色玻璃忽然出现，垫在杨宇脚下。

　　金色玻璃不止一个，刹那间，数十个黄金玻璃毫无预兆地悬浮于半空。

　　脚上一用力，踏上黄金玻璃，杨宇竟攀上天空，直逼天寒雪。

　　这就是杨宇【破天龙啸】的一个效果，杨宇能够根据自己的意识在半空中生成一个个落脚点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百五十九章 我也要上天了免费阅读。https://xs.23sk.com 