    眼前的气泡震动得越来越剧烈，不一会，一名阿卡琉特王国士兵的脸出现在气泡中，紧跟着，他的身子也穿了过来，气泡打开了一个入口。

        随着这个入口出现，海水开始疯狂地灌入密城之中。

        “迅速进入内城。”我对着众人快速命令道。

        我们三人立即抓住这个瞬间的机会，穿过了气泡门，进入了内城。

        一进入内城后，老杜和保尔立即把这名阿卡琉特士兵拉了回来，气泡门瞬间合上，没有让内城造成海水泛滥。

        阿卡琉特士兵刚被拉回来，似乎才看清我们的样子，脸上写满了惊愕的神情。

        这时候，我惊讶地发现，原先驻守在大门防线的部队已经完全消失不见，整个防线空无一人。

        “这里出什么事了，快点说出来，我们费劲千辛万苦才来到这里，不要绕关子。”张保尔对着这名士兵大声吼道。

        “你们是联盟的士兵，外面汪洋大海，你们是怎么进来的。”这名士兵看着张保尔惊恐地问道。

        “别管我们是怎么进来的，快说这里发生了什么事。”我对着士兵大声命令道。

        “你是李残月，我知道你，王子命令我出来检查状况，我一到气泡门这里就发现有光亮，正准备靠近检查，突然就失去了意识。”士兵看着我回答道。

        我心里清楚，失去意识是因为被布鲁给心灵控制了。

        “不知道为何，我脑海里一片空白。。。”士兵继续说道。

        “不要说这些了，我们只想知道这里的人去哪里了。”张保尔粗鲁地打断了士兵的说话。

        “困在这里的人都在内城指挥室那。”士兵哆嗦地回答道。

        “所有人都安全吗？”我焦急问道。

        “人员都很安全，外面的洪水淹不进来。”士兵继续回答道。

        听到士兵的话，我心里吊着的石头终于放下了。

        “马上带我们去内城指挥室，我们需要见桃瑞斯王子和其他人。”张保尔在一旁对着士兵大声命令道。

        听到保尔的话，士兵的脸上似乎出现了一丝惊恐。

        “保尔你不要逼他，我来问吧。”老杜制止了张保尔粗鲁的行为。

        张保尔嘴里嘟嘟囔囔，但是没有继续再逼迫士兵说下去。

        “士兵，我叫老杜，请问你怎么称呼。”老杜蹲下和士兵和气说道。

        “我叫保保。”士兵稍微缓和点情绪，回答老杜道。

        “这里到底发生了什么事情，防线的士兵全部撤了，王子和其余人在内城指挥室正在做什么。”老杜和颜悦色地对着保保问道。

        “这里发生了哗变，桃瑞斯王子控制了索斯院长和张星星等人。”保保回答老杜道。

        “什么，哗变，我们不是同盟军吗，为何会哗变？”我迫不及待问道。

        “具体原因我也不清楚，我只听说是关于艾瑞德王子和王位的关系，我只是一个王室卫队的小兵而已，王子叫我们做什么，我们就做什么。”保保对着我回答道。

        “所有的士兵都在内城指挥室那里吗？”老杜继续问道。

        “是的，王子将防线紧缩，退至内城，目前所有的人被关押在内城。”保保继续回答道。

        “为何不伺机撤退，却一直呆在这里，暴雨刚开始下之时，王子应该有机会带领大家撤退的。”我喃喃自言自语道。

        “残月，王子控制了张星星，我们不能贸然过去，避免导致星星她们有危险。”老杜对我建议道。

        我思考了一下，问保保道：“还有其他路可以潜入内城指挥室吗？”

        “我知道有一条小路，可以绕到指挥室后门，那里只有一支五人小队把守。”保保回答我道。

        我对着其余两人点了点头后，摸着布鲁的触须，心里念道：“布鲁，一会就看你的了。”

        “你给我们带路，记住不要轻举妄动，否则我们只好不客气了。”我对着保保命令道。

        保保慌不迭地不停点头，爬起身在前面带起路来。

        不一会，我们一行人就来到了靠近内城的街道，隔着房屋，我看见了收缩防守在内城的阿卡琉特国士兵，密密麻麻的机枪阵地，枪口不是对着我们，而是对着内城指挥室方向，旨在防止犯人逃脱。

        “看来桃瑞斯王子已经控制了整个地下宫殿军队的指挥权。”我心里暗暗想道。

        保保带着我们沿着一条小道，绕过了三排机枪阵地后，他指着前方一栋楼对着我们说道：“在那栋小房子后有一个五人机枪小队守着后门，后门可以直通内城指挥室的休息间。”

        我之前已经来过一次内城指挥室，一眼就认出了这栋建筑，想到张星星现在就被困在那里，我不禁胸口一股热血翻涌。

        “兄弟，委屈你一下。”我听见张保尔在我身后说道。

        我立即转身一看，只见保尔正准备用绳子捆住保保。

        “等等，听我说，我可以帮助你们。”保保举手说道。

        “保尔，让他说完。”我命令张保尔道。

        “各位长官，我带你们进来，按照王国的律例，已经是死罪，我想帮助大家救人，完事了请带我离开这里。”保保对着我请求道。

        我考虑了一会，同意了保保的请求。

        看到我同意后，保保立即起身带头继续前行，钻进了指挥室前面的一栋小房子。

        我们三人立即紧随着保保钻入房屋，他正蹲在窗口对着我们招手。

        我与老杜立即潜行至屋内窗口下，保尔负责门口警戒。

        通过窗户望去，指挥室后门大约离我们有20米的距离，有一个机枪阵地负责防守。

        “残月，这里到后门的距离有20米，对于布鲁来说，控制距离会不会远了点。”老杜开口对我低声问道。

        我看了一眼身体上毫无动静的布鲁，对着老杜点点头。

        “这里一开枪就会引起所有人注意，我们必须悄无声息控制这几个人。”老杜继续分析道。

        “我可以帮助你们把他们引过来。“保保开口对着我说道。

        听了保保的话，我犹豫了一下，但是很快，我下定了决心。

        “时间已经非常紧急，没有更好的办法下，我打算让保保帮忙试试。”我对着老杜说道。

        “残月，你疯啦，你才认识这个人多久，万一他逃跑去报信怎么办。”张保尔听了我的话，急了。

        “我的直觉告诉我，保保是可以相信的，就这么执行吧，没时间讨论了。”我坚定地说道。

        看到我的态度如此强硬，张保尔不再坚持。

        “保保，你不用去吸引他们过来这么麻烦，你只要把这个背包带上，走到他们面前即可。”我对着保保交代道。

        保保看着背包，脸上露出了困难的表情，一时间我也被这个表情弄得有些不会意。

        “兄弟，放心，这只是思维控制器，不是人体炸弹。”老杜看出了保保的疑惑，赶紧解释道。

        听了老杜的话，保保脸上的神情顿时轻松了起来。

        “这家伙，怎么把我们几个想象得那么可怕。”我心里无奈地想道。

        按照计划，保保带上装着布鲁的背包，从大门直接走了出去。

        很快，一名执勤的士兵发现了保保，并立即举枪对准了他，我看见保保挥舞着双手，对着这名士兵不停比划述说着什么，很快，那么士兵就招呼保保进入掩体。

        保保随即就进入了敌军掩体，消失在我们的视线当中。

        时间一分一秒过去，三分钟了，保保还没从掩体后走出来给我们信号。

        “残月，这家伙靠谱不，我感觉你的直觉要出错了。”张保尔在一旁说道。

        我们三人的心跳的都非常剧烈，特别是我，虽然身经数战，但是也莫名有一种亢奋的紧张。

        又过了三分钟，掩体后还是没有一点动静，保保仍旧没有给我们打信号。

        “这家伙肯定跑了，咱们必须要换个位置，这个隐蔽点已经暴露了，目前我们三人都处于危险之中。”张保尔紧急提醒道。

        “先别急，我觉得事有蹊跷，我过去看看。”我伸手制止了保尔。

        “你怎么能自己一个人去，我陪你一起去。”张保尔对着我说道。

        “你们留在这里以防万一，也好有个照应，不要被人一网打尽。”我制止保尔道。

        老杜和保尔执行了我的命令，负责对我进行掩护。

        我打开屋门，将变形防护能量系统开到最大，随即快速穿过街道，靠近了机枪掩体。

        我蹲在掩体下方，掩体后面无声无息毫无动静，情况令人感到非常奇怪，我悄悄探出头去，对机枪阵地进行观察。

        一幅滑稽的场面出现在我眼前，五名阿卡琉特王国士兵和保保一起呆坐在原地，装着布鲁的背包丢在地面上。

        我立即翻入阵地，打开背包，只见布鲁的身体上，隐隐出现了点点红色条纹。

        “布鲁这家伙，一定是把这六个人都控制了，赶紧放开保保，他是我们自己人。”我摸着布鲁的触须想道。

        我迅速起身招呼张保尔和老杜马上集合，当我再次蹲下来时，保保已经醒了过来。

        “我刚才又被控制了吧，脑海中一片空白，只记得到了开饭时间。”保保略显尴尬地对我说道。

        “不好意思，刚才是误会，我们抓紧时间进入大楼内。”我对着保保安慰道。

        老杜和保尔一起把被控制的几名士兵捆得严严实实，封上嘴巴藏在阵地下方。

        一切完毕后，我冲上一步试图打开后门，却发现大门被锁住了。

        正当我思考如何破门之时，保保上前一步，用掌纹打开了后门。

        我对着保保感激地点了点头，众人一起从后门进入了临时指挥部。

    

