
　　很快，始皇就为龙腾的观众们解惑了。

　　“龙腾的后辈们，朕知道你们肯定在猜朕这是干什么来了？”

　　“朕也不卖关子，此次出来游猎，一是检查考校一下我大秦的皇室宗亲子弟们勇武如何。

　　二是看看文武百官功勋子弟们是否还有我大秦尚武之风！

　　三呢，则是让尔等后辈见识一下我大秦的狩猎，你们肯定早就没有这种仪式节目了。

　　四：当然是想让尔等来评介一下朕的子嗣还有大秦新生一代的少年郎潜力如何？”

　　这一次始皇算是说得最多话的一次。

　　一口气连说了四点。

　　这一下龙腾的观众们终于明白了。

　　果真跟一部分人的猜测是一样的。

　　“始皇，一一跟我们介绍一下，这些少年郎都是谁呐？”

　　“我好像看到了胡亥那个家伙！”

　　“什么？胡亥这个坏家伙，还有脸出现在始皇的面前，谁给他的胆！”

　　“胡亥贼心不死，还惦记着皇位吗，看来，上次打得太轻了！”

　　“要相信始皇，他不会这么昏庸的。这次让胡亥出席，应该只是出于人伦，一个父亲的立场，不会让胡亥在得宠，有机会窥得皇位了！”

　　屏幕中！

　　始皇转移了视线，众人跟着始皇的视线，将四周都看了一个遍。

　　人数还真的不少。

　　除开虎豹骑，都有二百骑左右。

　　这些少年们，三三两两相聚一起。

　　“传旨，进山狩猎！”

　　“明日傍晚前，谁打得的猎物最多，朕有重赏！”

　　当下有中车府卫大声传旨。

　　四下的一众少年们，立即沸腾起来。

　　始皇在位期间，极少封赏，更少狩猎。

　　一句重赏，势必不少轻。

　　一个个少年们摩拳擦掌，准备争夺第一的位置。

　　誓要打到最多的猎物。

　　众人催马前进，始皇立于马车上，为了一展雄风，还命王德等人拿了弓。

　　这只是开胃菜，所有人都不敢将马儿催进超过始皇。

　　很快随着虎豹骑的驱赶。

　　在猎场外围的小动物们就被惊动，开始朝着猎场中心逃去。

　　这时始皇跟众人才看到了野兔、野鸡、飞鸟的影子。

　　一众小少年郎们脸上露着急色。

　　恨不能自己搭弓射箭，将这些野物都留下。

　　不过始皇却是沉着冷静。

　　长弓在手，没有急着搭弓，而是目光先锁定一个猎物，算过了距离。

　　时机一到，然后迅速搭箭弯弓。

　　“咻！”

　　弓箭瞬间飞出。

　　“噗！”

　　一只野兔子被钉在了地上。

　　四肢还在挣扎着乱蹦。

　　左右的少年郎们无不欢呼大叫：“陛下英武！”

　　“陛下万年！”

　　连屏幕外的龙腾观众们，也纷纷不吝啬的打出弹幕。

　　“祖龙牛笔，一箭就射中了猎物！”

　　“始皇宝刀未老，出手就命中了目标，可想年轻时有多强！”

　　“兔兔辣么可爱，为什么要红烧（一定要放孜然）！”

　　下一刻，无数的人，开始了打赏。

　　将洪荒币送出。

　　始皇射了一箭之后，看到猎物被射中，也是露出一丝得意。

　　将弓丢给了王德。

　　然后笑道：“朕许多年未活动过了，这把老骨头也还行！”

　　就在这时，一匹快马冲出，不过骑马的人，身子趴在了马背上，没敢抬头。

　　还没有到野兔身边，整个人就直接从马上摔了下去。

　　始皇的眉目先是一皱，接着眼中又闪过一丝疼惜。

　　不过这丝疼惜很快隐过。

　　刚才冲出之人，乃是胡亥。

　　胡亥本不会马术。

　　强行驾驭，虽有马鞍、马蹬这些固定之物。

　　但是从咸阳出来，也是颤颤巍巍，狼狈的跟到这里。

　　没想到为了讨好始皇，第一个跑去拣野兔子。

　　冲出的那一刻，众人都愣了一下。

　　接着懊悔不已。

　　刚才光顾着为始皇呐喊庆贺，没想到要出去拣野兔，博始皇的宠。

　　按他们一往的习惯认知。

　　拣野兔这种低贱的活，应该是侍卫们干的。

　　就算不是中车府卫，也是他们带来的侍卫出去。

　　结果大意，让胡亥抢了先。

　　不过看到胡亥从马上摔下去的样子。

　　众人又忍不住噗嗤笑了起来。

　　“胡亥，一点骑术都不会，有了马鞍跟马镫，他都还能掉下去，实在是丢皇室的脸！”

　　“是呀，不会骑马还敢跟来狩猎，自取其辱！”天籁小说网

　　“为了争宠，竟然作溅到了这个地步，实在是……”

　　说到这时，突然众人意识到什么。

　　纷纷将目光投向了始皇。

　　只见始皇脸色恢复的平静。

　　好像对此事没有任何表态。

　　众人这才暗松一口气。

　　好你个胡亥，差点就博到了始皇陛下的同情与恩宠了。

　　这家伙，刚才那一摔不会是故意的吧。

　　为了争宠也太拼了。

　　这时只见胡亥摔下去，爬着来到了野兔身边。

　　然后艰难的站起。

　　举起野兔，笑得很傻。

　　“父皇，你一箭射中了野兔，此兔好肥美……”

　　这个时候如果有一个特写，就能看到胡亥那脸上好像还擦破了点脸，流了些血。

　　身上衣裳有些凌乱。

　　沾了许多的枯草。

　　说完，胡亥直接徒步跑向始皇。

　　不过走路的姿势有一些不对。

　　像是摔到了脚。

　　这让原本取笑他的龙腾观众们，心都悬了起来。

　　胡亥此人不得了。

　　这一回又博到了始皇的怜爱。

　　“胡亥真特么能秀，蒂花之秀！”

　　“这家伙，简直就是一个定时炸弹，都被驱逐出宫了，一有机会就跑出来卖惨，卖孝心，有被恶心了！”

　　“死的胡亥才是好的胡亥，看来下次要建议祖龙将胡亥给杀了！”

　　“始皇的眼神有一些不对了，现在他是一个父亲，多少会触动！”

　　屏幕内，始皇虽然还是一言不发，不过眸光多少还是有一些变动。

　　正如观众们猜的一样，始皇说到底是胡亥的父亲。

　　一个儿子，在一个父亲面前如此表现，哪一个父亲不动恻隐之心。

　　况且，胡亥本来就是一惯受到始皇疼爱偏宠。

　　终究，血浓于水。

　　割舍不掉的亲情。

　　直到胡亥来到了眼前。

　　傻傻的笑，高举的兔兔。

　　“父皇，我帮你拣过来了，孩儿这就去牵马，不能耽误了父皇狩猎！”

　　说着，胡亥转身还要去将坐骑给牵回来。

　　转身的一刻，身体不知为何，突然跌了一下，差点要摔下去。

　　一高一低的身体极度不协调。

　　明显脚受了一些伤痛。

　　一向金贵的胡亥，哪里能受得了这种痛楚，强撑的脸上，终于露出剧痛的表情，咬着牙关哼出了声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百五十二章胡亥真能秀免费阅读。https://xs.23sk.com 