    混沌宇宙意志！

    这个称呼，星尘子在万丈门之中，曾听到楚铭提起过。

    住在宇宙中万事万物的存在。

    如果说，楚铭的力量是一次次质的提升，那么混沌宇宙的力量，便是无数量的堆叠。

    虽然二者截然不同，但毫无疑问的是，这二者的强大，都是毋庸置疑的。

    “你……你找我何事？”

    “本座与楚铭，是这混沌宇宙之中最为强大的存在，但事到如今，连本座都奈何他不得！你得了他的传承，若是再得本座的星光灌注，有两大强者传承相助，你将会是这世间第一人！”

    混沌宇宙意志的星光灌注！

    星尘子重重咽了下口水。

    他已经获得了楚铭的传承，如今除了楚铭和身边的那几个徒弟之外，世间已经没有任何敌手。

    若是能再拿到混沌宇宙意志的星光灌注的话……

    两个屹立在顶点的强者传承，汇聚于一人身上，那这一人的实力，必定会突破天际。

    在未来，哪怕是超越这两大强者，都并非不可能。

    毫无疑问，星尘子心动了。

    但多年的摸爬滚打告诉星尘子，这世上，可没有天上掉馅饼的美事。

    “你有什么条件？”

    “很简单，用你的明心咒，交换本座的星光灌注！除了星光灌注之外，本座还会亲自出手，替你祛除心魔！”

    这个条件，不可谓不诱人。

    但，星尘子又继续追问道：“你是不是还要让我追杀楚铭那一行人？”

    “这不是你本身的目的吗？楚铭诱骗你修炼那明心咒，让你滋生心魔，待到三月之期已到，你也已经被心魔所吞噬，到那时候，楚铭一句替天行道将你斩杀，既得了天下民心，又杀了你这祸患。对他来说，可是百利而无一害。”

    “而你，不过只是他众多棋子之中无关紧要的一枚罢了，甚至，你本就是一步死棋！”

    混沌宇宙意志的声音极具感染力。

    它可以洞悉万物，自然知道，该如何蛊惑眼前此人。

    只需三言两语，星尘子便会对自己深信不疑。

    “原来如此……”

    星尘子恍然大悟。

    自己的心魔，自己所做的一切，竟都是楚铭设下的局？

    什么三月之期，什么赢了就收自己为徒。

    到头来，自己不过是他用于收拢人心的棋子罢了！该死，该死啊！

    怒意，在星尘子心头滋生。星尘子顿时头痛欲裂，双目再度变得通红，心魔又开始疯长了。

    这一次，混沌宇宙意志却并未再度唤醒他，而是继续问道：“这交换，你可愿意？”

    “我……”

    星尘子喘着粗气。

    在他心中，除了对楚铭的怨恨之外，再无其他。

    恨不得将其生吞活剥了。

    “我答应你的条件，明心咒，我给你便是！”

    语罢。

    一道道灿金色符文，自星尘子身上飞出，最终在虚无之中拼凑成完整的明心咒，被混沌宇宙意志收入囊中。

    “我的星光灌注呢！”

    “本座答应你的，自然不会食言。”

    话音落。

    一道道灿目星光凝聚成一颗颗微小的星辰，经由混沌宇宙意志的手中，被灌注到星尘子的体内。

    星尘子的气息，也开始变得越发强大起来。

    甚至就连这副躯体，都被覆盖上了层层迷雾与星光，就如那些创世者一般，隐隐有了褪去实体的趋势。

    那些创世者，除了少数实力极其强大的存在之外，其余的几乎都是由强大的生灵所化。

    抛去肉体换取强大的力量，从此之后，成为混沌宇宙意志的傀儡。

    这些创世者，几乎都曾是统治过一个时代的强者！

    许久。

    星光灌注完成。

    星尘子已经完全褪去了肉体凡胎，化成了与那些创世者一样的星云体。

    不过，不同于他们的是，如今的星尘子，居然还保留了自己的意识。那原本困扰着他的心魔，也随着星光灌注，被一并祛除了。

    再看向眼前的混沌宇宙意志，也不知是星尘子的错觉还是如此，眼前的这一尊巨人，体型似乎缩小了些许。

    “星光灌注已经完成！自此之后，混沌宇宙之中万事万物，皆在你掌控之中！”

    感受着这源源不断涌来的力量，星尘子激动的心久久不能平静。

    这便是真正的力量。

    属于另一个纬度的力量！

    这是真正意义上的脱胎换骨，两股至强力量的叠加，可不只是简单的一加一等于二那么简单，这是一种质的提升！

    星尘子在此之前就已经踏足道境万重，如今又得到混沌宇宙意志的星光灌注，自身修为早已不能用寻常境界分别来区分。

    若是真要说的话，至少，是不弱于道境十万重的！

    而且，这股力量星尘子还未完全消化……

    试问，在混沌宇宙之中，又有哪个顶尖强者达到过如此境界？

    “如今你虽然已经脱胎换骨，但要遇上楚铭或是他的那几个仆从，依旧没有一战之力，你还有不少时间将本座赐予你的力量尽数消化，到那时候，即便是楚铭遇见你，都要正眼相看。”

    这股力量无比庞大。

    但对于如今已经拥有星云体的星尘子来说，用不了多久，就能将其尽数炼化。

    到那时候，甚至连楚铭，自己都能有一战之力？

    一想到这句话，星尘子心中就难以压抑的兴奋。

    “该怎么做，你应该清楚，去吧！”

    话音落。

    星尘子身边景物再度飞速变换。

    只是眨眼功夫，他便回到了原地，那片茫茫星海之中。

    一切恍如梦境，但自己对周遭星辰的莫名感应，还有自己的星云体，却是在告诉着星尘子，刚才的那一切，都是真实发生的！

    “明心咒？呵呵……”

    突然，星尘子笑了：“同时作用两大强者的传承，这世间除了本座之外，绝不可能让第二个人拥有！哪怕你是混沌宇宙意志，也绝无可能！”

    那时候的星尘子虽然心魔滋生，但可不代表已经完全失去了理智。

    他还是留了个心眼的。

    那的确是明心咒不假，但却被他删删减减去掉不少，更是有许多地方，修炼顺序都被他错乱，想要借那东西练成明心咒？

    不爆体而亡都是好的了！

    星尘子的野心，可不仅仅是如此而已。

    能够同时拥有这两大强者传承的，只能是自己一人，他要做的，是超越混沌宇宙意志，超越楚铭！

    成为这天地之间独一档的存在！

