    朱允熥又絮絮叨叨的叮嘱了很多事项，沐英听着没有任何的厌烦，反而心中非常感动。

    陛下和殿下并没有把自己当做外人，还是把自己当做家人一样啊……

    第二天朱允熥辞别沐英和瞿能，踏上了回程的道。

    不过此时返回京城就不用那么着急忙慌了。

    叛乱已经平定，心中稳妥了。

    所以朱允熥便来到江边，乘坐大船顺江而下。

    身后的船只里面都是被押解的一千战俘。

    蜀王在得知徐辉祖调集卫所兵马以后，这才知道自己的侄子已经到了战场，并且都要与叛军决战了！

    蜀王知道以后大惊失色！

    自己的这个侄子也太跳脱了！

    真是胆大包天！

    自己还在成都的王府里面等他呢，他却已经平叛去了！

    自己的父亲可是明说了，要从东宫皇孙之中选立太孙，那可是国家的储君啊！

    而朱允熥又有很大的希望，这万一要是出了什么事，老爷子可饶不了自己！

    淮西勋贵还有自己的老丈人蓝玉，也得找自己算账！

    因此蜀王立即下令，乘坐着舟船沿着岷江而下，还没有到达宜宾，就听说朱允熥的船队就已经行到了近处。

    因此蜀王朱椿就在岷江的尽头，与金沙江的交汇处宜宾下船，设宴招待侄子。

    而宜宾就是岷江、金沙江和长江的交汇处，过了宜宾就是长江水道了。

    朱允熥正在沿着金沙江东进。

    铁铉进入船舱禀报说道：“启禀殿下，蜀王听说殿下前去剿灭叛贼，就率领王府的卫队南下，此时正在宜宾设宴等候殿下。”

    朱允熥点点头说道：“命令船队加快进程，不可让十一叔久等！”

    “属下遵命！”

    船队立刻就加快了行程，不多久便已经到达了宜宾。

    朱允熥还没有走下船就看见蜀王带着王府的官员站在岸边等候了。

    朱允熥连忙快走几步，行礼说道：“哎哟十一叔，您怎么在这儿等着了，这不是折煞我了吗。”

    蜀王朱椿一把将他扶住，连连查看说道：“快给我看看，受伤了没有？伤到哪里了没有？”

    朱允熥回答说道：“十一叔你就放心吧，我这不是好着的吗，那群乱贼怎么能够伤得了我呢！”

    朱椿故作不悦的说道：“我在成都的王府里面盼星星盼月亮，就等着你去呢，谁知道你一声不吭的就去平叛了！这要是出点什么事我可怎么给老爷子交代啊！”

    朱允熥赔笑道：“多谢十一叔关爱，我这不是想着等平定了那些毛贼，再去拜会您嘛。”

    朱椿笑骂道：“臭小子！还给我打马虎眼！……不错……不错！我这边还没有来得及反应呢，你就已经把叛乱平定了，佩服！”

    又拉着他的手说的：“走！我为你准备了川蜀之地的美味，那可是在京城轻易吃不到的，我们边吃边说！”

    说着拉着朱允熥就往城内走去。

    朱允熥看着这个年轻的叔叔，心里也很热切。

    蜀王朱椿是朱元璋第十一子，他的生母为滁阳王郭子兴之女惠妃郭氏。

    朱椿出生于洪武四年，到现在才年仅二十一岁。

    他在洪武十一年的时候被就被封为蜀王，直到二十三年，也就是两年前才就藩成都。

    朱椿本性孝友慈祥，博综典籍，容止都雅，读书好善，近儒生，能文章，朱元璋尝呼其为“蜀秀才”。

    洪武十八年十月初四日，那时候十四岁的朱椿就被册永昌侯蓝玉女为蜀王妃，并且书“忠孝为藩”四大字以自警。

    洪武二十年召名僧来复与之讲论，作四箴以自警，曰《正心》、《观道》、《崇本》、《敬贤》。

    所以蜀王朱椿在朱元璋的众多儿子之中，属于非常有才学的，也非常敬重读书人。

    城中一座酒楼之中，朱椿陪着朱允熥用餐，这个时候只属于叔侄二人的，并没有外人在场。

    朱椿给朱允熥倒了一杯酒说道：“来尝一尝，这是此地的特产名酒，你尝尝。”

    朱允熥端起酒杯品尝了一口，赞许说道：“不错，口感细腻，回味绵长，确实是好酒。”

    朱椿欣喜说道：“既然你喜欢，那待会儿我就让人送你一船，你带回去慢慢喝！”

    朱允熥哭笑不得的说道：“十一叔，一船的酒我得喝到什么时候啊！”

    朱椿却不以为然的说道，“你自己喝不完还可以赏赐给属下嘛，我告诉你这里的酒可是不可多得，

    这里有很多老窖，气候也刚好合适，所以酿出来的酒最好！你带回去也给老爷子尝一尝。”

    宜宾是一座拥有四千多年酿酒史的城市，这里的温和的气候，有充沛的雨量和三江水系绝佳的水质。

    再加上宜宾其独具的弱酸性黄泥粘土，含有多种矿物质元素，将其作为白酒的窖泥，对酒的美质能起到重要作用。

    从周秦时代的“树头酒”“窨酒”，到唐代的“溜酒”“重碧春”，再到宋代的“荔枝绿”“姚子雪曲”，历代名酒推迭出新，名声在外。

    到了明朝时期，由于交通非常通达，再加上繁荣的商业，就催生出巨大的需求。

    随之而来的就是制酒工艺也日益精湛。

    从制窖、分层起糟、续糟、黄泥封窖、蒸酒，保障了酒的品质。

    朱允熥就算不是酒中仙，也知道后世大名鼎鼎的某粮液，那可是把酒卖出了奢侈品的价格！

    所以朱允熥丝毫不会怀疑此地所出产酒的品质。

    也正因为知道，所以心中也在思索，是否可以拓展一下财路？

    皇孙也不想过穷日子啊……

    蜀王朱椿因为年龄比朱允熥大不太多，几年前在京城的时候还带着他一起玩呢，

    再加上朱椿的妻子是蓝玉的女儿，蓝玉又与朱允熥关系非浅。

    因此两个人也算是比较熟悉，关系也亲近，并不会生冷拘谨。

    酒足饭饱之后，两个人又是一阵亲热的畅谈，以后朱椿才放他离开。

    因为朱椿没有别的事情，只不过是为他接风洗尘和设宴送行罢了。

    不过蜀王就是蜀王，出手还是非常大发的。

    朱允熥登船出发之后，才听齐泰禀报，说是蜀王送了他许多各色紵丝和纱罗，以及绢布，还有兠罗锦和苏木，当然也少不闻名于世的蜀锦。

    另外还有钞五千锭。

    朱允熥也咋舌蜀王的出手阔绰，看来就藩了才能赚钱啊，自己在宫里就只能做个穷人了。

    皇孙也不富裕啊。

