    距离第三次忍界大战打响已经过去两年了，在这期间，有数之不尽的忍者牺牲、陨落，但也有许多忍者成长、崛起，在忍界中书写自己的传说。

    在这其中，风头最盛的自然要数有着木叶双子星之称的金色闪光和木叶之光。

    当然，清水漱石能被冠以这种名号并不是因为他比波风水门杀了更多敌人，而是，有更多的木叶忍者乃至盟友因他而活！

    医疗卷轴的出现几乎打破了战场的平衡，让很多原本得不到及时治疗的忍者，在休息一段时间后又能重新回到战场。

    战损比完全改写不说，更重要的是双方忍者的心理落差。

    同样是受了重伤，一边只能嗑增血丸吊命，另一方却相当于有随身医疗忍者进行治疗，差距太大了！

    为此，云隐和岩隐没少针对木叶的医疗后勤部队动用间谍，只可惜，木叶在这一方面的保密工作做得太好了，哪怕只是C级的封印术也给所有学会的人设下封印，确保不会流传出去。

    ……

    川之国，汤隐村。

    村子外，一伙云隐忍者看着眼前的敌人不住退缩。

    “眼角有纹影，难道他就是那个木叶之光清水漱石？”

    “快逃！村子规定遇到他可以直接放弃任务！”

    “难怪村子的忍者会在汤隐消失，原来是木叶的阴谋！”

    然而，对面的忍者却是皱起了眉头，“开什么玩笑？以漱石的实力，对付你们这群废物还要用仙人模式？”

    听到他这话，一众云隐忍者更加惊恐了。

    “不是清水漱石，难道是他手下那个魔鬼白磷蛇水木？”

    “该死！居然遇上了这个疯子！”

    果然，水木的脸色逐渐变冷，“竟然把我当成漱石，你们这是在羞辱他吗？”

    一众云隐忍者实在跟不上他的脑回路，被别人当成了自己的偶像不应该高兴吗？

    “我很不开心，所以，你们都给我去死吧！”

    啊！！

    惊恐绝望的惨叫声在林间回响，惊得周围飞鸟拍着翅膀逃离。

    很快，恢复了本来面目的水木回到汤隐村。

    这是一个相当富裕的村子? 哪怕是在战争时期? 也因为给出的好处足够多，让木叶云隐的交战都默契的避开了它。

    毕竟? 这样优质的韭菜地? 毁掉了实在很可惜。

    不过，这个汤隐村对于水木来说却是过于“热情”了。

    刚一进村? 就有四五个大妈大叔围了上来。

    “年轻人，要信教吗？”

    “只要加入圣神教? 商店所有的物品都可以打九折哦！”

    “我们还可以给你安排好看的姑娘相亲！”

    “要不要考虑一下? 帅气的小哥也可以哦！”

    水木无语的抽搐一下嘴角，自从修行了龙地洞的仙术，他的气息就越发偏向阴暗森冷，连村子里的很多人都不敢靠近他? 可这几个大叔大妈却一点都不怕。

    无奈之下? 他只得将一枚挂坠取出挂在脖子上。

    外面是圆环，中间是一个三角形图案。

    见状，本来热情无比的大叔大妈瞬间散开。

    “嘁，已经入教了啊！”

    “没劲。”

    “走啦走啦，去骗……咳咳? 去找下一位幸运游客！”

    水木摇摇头，这个村子的风格和眼下所处的战争时期还真是格格不入。

    回到此前落脚的教堂? 十几个忍者朝他热情的打着招呼。

    他们大多是和水木同期的忍者，现在被分配到了漱石领导的特别行动小队。

    但对于水木来说? 真正熟悉的只有阿斯玛、红、伊比喜、迈特凯等寥寥几人。

    “哈，水木回来了啊！”

    “怎么样? 得到情报了吗？”

    水木只是冷漠的点点头? 周围忍者也早就习惯了他的反应? 自然没有表现出什么异样。

    “我们在汤隐的忍者失踪应该并不是云隐所为，甚至，他们和我们一样，也有忍者在这里失踪了！”

    听到水木的情报，众人的神情也严肃起来。

    “云隐竟然也有忍者失踪，看来这并不是一个意外！”

    “难道是汤隐的忍者？”

    “不可能吧，一个小小的汤隐村难道还敢同时算计云隐和木叶？”

    “我们还是听漱石上忍怎么说吧！”

    说到这里，众人不禁朝上首的年轻忍者投去崇拜的目光。

    因为战功卓著，漱石早在半年前就晋升成了上忍，直接刷新了各大忍村的记录。

    对此，没有一个人提出异议。

    无论是战功还是声望，他都达到了一个顶峰！

    “关于……”

    咚咚！

    正当漱石准备说话的时候，房门外突兀的响起了敲门声。

    “请进！”

    一个慈眉善目的老爷爷端着碗碟走了进来，放到众人身前，“各位忍者大人，如果饿了，可以品尝一下我们汤隐村的特色美食，尤其是这份清汤，可是和我们汤隐村的温泉一样有名！”

    “麻烦老丈了。”

    “不不，各位忍者大人辛苦了才是。”

    说完，他便十分自觉的退了出去。

    众人相视一眼，然后压低了声音讨论道。

    “这些吃的东西有问题吗？”

    “你怀疑他下毒？”

    “这老头慈眉善目的，一看就不像什么好人！”

    “额，我觉得火影大人可能有话要说……”

    犬冢一族的忍者凑近闻了闻，“应该没有毒，但似乎有种奇怪的味道。”

    “欸？这次竟然没有按正常流程发展！”

    “哈哈，看来是我们错怪人家了！”

    漱石却是微微摇头，“没有毒不代表一定安全，有些秘术，只需要一些特定的媒介就能发动！”

    听漱石这样说，众人瞬间戒备起来，“漱石，你发现了什么吗？”

    漱石端起清汤，眼神凝重，“是血的气息，准确来说，是人血的气息！”

    这清汤清澈见底，连一丝血色都看不见。

    如果不是他的感知够强，可能还真发现不了异样。

    “什么？人血！”

    众人的脸色迅速变化，如果是家禽得血倒还好说，可掺入人血，多半不是什么好事。

    “漱石，我们接下来怎么办？”

    “要分开调查吗？”

    漱石从容说道，“我们可不是来这里度假的，没时间慢慢调查下去了，既然已经发现了线索，就直接横推吧！”

