    事出反常必有妖。

    虽然说当初签订剧组合同的时候的确有内容要求演员配合电视剧的宣传，但简言之并不相信在她和祁月白发生了这种老死不相往来的矛盾后，还能这么不计前嫌的给自己打电话，让自己增加曝光度。

    不过即便真的是有陷阱，就目前的状态来看，简言之也不能不去，不然又一个合同违约赔偿下来，她上部戏也等于白拍了，很可能把整部戏的片酬搭进去都不够。

    定档发布会很快到来，地点就定在江城，姚乐提前从影视城赶了回来，简言之在发布会见到姚乐的时候总觉得她瘦了许多。

    “你什么时候拍完？”

    “快了。”姚乐说：“最多还有半个月。”

    简言之点点头：“你再不从那个鬼剧组回来，我都担心你是受虐狂了。”

    姚乐笑了笑刚要说什么，旁边过来了两个演员，彼此笑着打了招呼寒暄了一会儿，等那两人走了，姚乐才看着简言之道：

    “你今天准备好了吗？”

    “我准备好有用吗？他们会按照我准备好的来对付我吗？那叫我过来也没意义啊。”简言之对此很看的开。

    姚乐有些不乐观：

    “我觉得前面的环节都不会有什么太明显的举动，毕竟事关整部剧，但后面有记者提问环节，你和祁月白又是一起出现，之前的事情一定会被人提起来，说不定下面还有故意安插进去的人。”

    “我知道。”简言之笑笑。

    姚乐忍不住打了她一下：“你知道什么啊知道，你又没经纪人，有的话至少还能拦一下，等下如果真的是刁钻的问题，你要怎么办？”

    “没事乐姐。”许栩边喝奶茶边说了句：“有我在呢，我拦着。”

    姚乐不由笑了下：“你怕是拦不住。”

    如果对方真的有意为难简言之的话，想必也不是拦一下就能解决的，姚乐还想嘱咐简言之什么，这边已经看到祁月白进了休息室，姚乐给了简言之个眼神，简言之便知道了，淡淡点了点头。

    姚乐起身和祁月白打了招呼：“祁制片。”

    祁月白笑着走过来，伸手拦住了姚乐的腰部，暧昧的摩挲着：“有段时间没见了，乐乐想没想我？”

    简言之知道姚乐和祁月白之间有过一段，但知道是一回事，现在看到祁月白这般恶心的动作又是另外一回事，她转过身看着祁月白：

    “祁制片，好久不见了。”

    祁月白早就看到了简言之，不过是不主动开口罢了，在他看来，简言之即便搭上了林深时的顺风车却也是个卖的，而且还极其的不识好歹，只是简言之开了口，他也不能在这么多人面前失了风度：

    “嗯，是挺久没见了。”

    许栩趁机把一个东西‘不小心’碰到了地上，开口道：“乐姐，我好像把你东西弄掉了，你来看看。”

    姚乐得以从祁月白的手下挣脱，祁月白混迹娱乐圈又怎会不知道这种小伎俩，只是他没想到现如今姚乐都和简言之的关系这么好，不由笑了下，看着简言之：

    “你确实有手段，不仅让林先生帮你撑腰，还能让当红小花跟自己做朋友，我当初是小看你了。”

