    宋元柏母亲原本就是个美人，此时端庄温柔地坐在林晚家的沙发上，对她和善地招手。

    这副场景换任何一个人都会喜笑颜开地上前，和大美人闲话家常。

    但林晚却感觉头皮发麻，仿佛面前就是一张逃不开的天罗地网，框住她无处可逃。

    她像是电影里的慢动作那样，拖长了脚步缓慢地挪到沙发边。

    不过还是没有那么亲密地坐在宋母身边，而是在侧方的单人沙发坐下，和她隔着两三个人的位置。

    刚刚坐下就瞥见她面前的桌上连个茶杯都没放，十分肯定兰莹和刘姨连来招呼一下都没来。

    对和善的兰莹来说，这差不多已经算是十分不喜欢这个人的表现了吧。

    林晚弯起嘴角笑了笑，又站起身，对宋母说道。

    “伯母，我去给您倒杯茶！”

    就这样又拖过了几分钟。

    但不管她如何抗拒和挣扎，该来的总是要来。

    等她再次坐在单人沙发上之后，宋母便开口道，“你很怕我？”

    “...没有。”

    “那就是和兰莹一样，不怎么待见我？”

    林晚吃了一惊，急忙否认。

    “绝对没有！”

    顿了顿，又帮兰莹解释了一句，“莹姐应该是太忙了，宋元默很早就出门了，她一个人照顾孩子有很多事要做...”

    但是不管怎么说都不可能忙到连打个招呼的时间都没有。

    宋母浅浅地笑了笑，说道，“我知道她不喜欢我，你不用替她解释这么多。”

    林晚打量了几眼宋母脸上的神色，发现她似乎十分坦然，表情都没变过。

    悬在半空的心脏顿时又放回去了一些。

    挠了挠头，斟酌着说道。

    “她没跟我说过以前的事，所以我也不是很清楚你们之间是不是有什么误会。”

    宋母却直接了当地否认。

    “不是误会，她的确应该恨我。”

    林晚愣了愣。

    “光说我也不准确，她应该是恨宋家所有人。”

    宋母像是没看清她的脸色一般，自顾自继续往下。

    叹息道，“说实话，看到她和元默还能在一起，我都觉得有些不可思议。也许对她来说，爱情这种虚无缥缈的东西真的是没办法摆脱的宿命。”

    不知道是不是因为她的坦诚，林晚胆子忽然大了一点。

    轻声追问道，“那天您和宋元默前后脚来的A市，他是不放心才追着来的吗？”

    其实这样的问题已经有些不太礼貌了，好像在说宋母会对兰莹心怀不轨似的，但林晚实在很想知道宋家对兰莹母子的态度到底如何，宋元默那天对此只字不提，所以她只好直接问另外一个当事人。

    宋母挑眉看她，像是没想到她会当着她的面问出这样的问题。

    林晚也觉得自己的问题有一点点的过分，不由自主替自己辩解道。

    “我知道他们分开肯定有你们的关系，所以才会这样问。”

    宋母道，“的确有关系，不过做出选择的人是元默。”

    接着又问，“你好像对她的事很感兴趣？”

    林晚点点头，大方承认道，“我怕宋元默现在只是让她白高兴一场，如果两个人最终还是不能在一起，还不如早点开始做打算的好。”

    “你担心宋家容不下她？”

    “以前不就容不下吗，不然她也不会带着乐乐来A市，一个人辛苦地抚养他。”

    宋母不知道想起了什么，垂下眸沉默了片刻。

    最后叹息道，“他们都长大了，有了自己的主意，不会那么轻易听家里的安排。对了，她那个孩子还是宋家小辈里的长子，就算我和他爸不喜欢也改变不了的事实，所以你大可不必替她操心。”

    林晚听得懵懵懂懂，但是又能感觉得出来宋母说这些话时候淡淡的无奈。

    也许真的像她所说那样，宋元默现在已经能有自己做主的权利了？

    她脑子里的念头还没转完一圈，耳边又想起了宋母的声音。

    “与其替他们担心，还不如担心担心你们自己。”

    林晚不解，“什么？”

    “你和元柏的事，比他们的处境更难。”

    宋母缓缓道，“别说他父亲早就答应了朋友要两家联姻，就连我，哪怕他一直在求我，我也不想赞同你们在一起。”

    林晚嘴唇蠕动，却不知道要接什么话才好。

    总不能问她因为什么，自己哪里做得让她不满意吧？

    好在宋母顿了顿就继续说道，“撇开家世和婚史这些东西不谈，元柏他说他喜欢你，这辈子非你不可，但你能给他同样的回应吗？”

    她一直温柔优雅的双眸忽然变得锐利起来，直直地看向林晚的双眼。

    像是要看进她心里，把她的想法都看个清楚。

    林晚本可以理直气壮地回一声，“是。”

    根本不用有什么负担，因为这是早就和宋元柏商量好的，她只需要按剧本演出角色，让宋母相信他们的感情就可以了。

    但对上林母视线的那一刻，她只觉得尴尬和内疚，所有的谎言都梗在喉咙里说不出来。

    陆子池说宋家人最看重家世，子女的婚姻对他们来说就是一场交易。

    兰莹说他们狡诈危险，最好是一辈子不要和他们打交道。

    可林晚觉得这时候同自己说话的宋母和天下所有关心自己儿子幸福的母亲没有什么区别。

    她就是在担心林晚没办法给宋元柏带去幸福而已。

    而且她的直觉准得可怕。

    林晚觉得自己的演技真的烂到家了，想了又想，才找到依据合适的说辞。

    “比起娶他不喜欢的人，他肯定觉得和我在一起更幸福。”

    宋母早已经是经历了多少事情的人，自然听得出来她的回避。

    不过她想了想，没有选择逼问，而是顺着她的话问道。

    “你知道我们要他娶的人是谁吗？”

    林晚点头，“以前见过几次。”

    宋母继续道，“佳琪她是个好姑娘，又和我们元柏门当户对，他们从小的成长环境是相似的，交往的圈子也是重合的。喜欢这种感情会随着时间消逝，但兴趣爱好和眼界这些东西刻在骨子里的东西，是不会变的。”

    她顿了顿，问道，“就算这样，你还是觉得你们能一辈子在一起？”

    和常年用语言羞辱她配不上陆子池的张兰相比，宋母的话充满了温和的智慧。

    不过换汤不换药，依然还是劝她不要缠着宋元柏罢了。

    林晚特别好奇地问道。

    “您真的觉得两个人过得幸不幸福是看那些东西的吗？但我觉得他如果看中的是那些，不管有没有我，他都会选择听你们的安排。既然他不愿意，就说明那不能让他幸福啊！”

