    在隐灵岛外正在的聊天的师徒两人，碰到了出海狩猎的三小只。

    徐凡看着三人压制着还在垂死挣扎的冰湖巨虾说道：“你们直接把它杀了放到储物袋里边多好，现在多费劲。”

    徐钢用灵力托着百米长的冰湖巨虾笑着说道：“师父说过，吃海鲜就是要吃新鲜的。”

    从小到大，徐凡说过的每一句话，徐钢都记在了心里。

    “有心了。两位前辈已经走了，这个巨虾那就留着全宗门一起聚餐吧。”

    “你们再去抓几只妖兽，最好是螃蟹一类，晚上全宗来一个海鲜大宴。”徐凡说道。

    “好嘞。”

    徐钢转身又投向了十万里巨湖深处，当然身后跟着三只小尾巴。

    “还是年轻好的。”徐凡看着四小只远去的遁光说道。

    这时，徐凡脚下出现了十二只色彩各异的乌龟。

    “回去吧，今天不钓鱼。”徐凡看着下边至少能陪到他飞升仙界的十二只乌龟说道。

    “嗷呜~~”一只红色的乌龟对着徐凡轻轻的吼道。

    “你妈要见我。”徐凡疑惑的说道。

    这时，湖面开始翻腾，首先冒出湖面的是一朵小红花，然后一犹如龙首的庞大乌龟的巨头冒了出来。

    “呜~~~”

    一身悠明长远的声音传出，徐凡听出了这巨龟要表达的意思。

    “你要带着你这十二个孩子回去接受传承。”徐凡说道。

    庞大的龟首点了点头。

    “你们在无尽之海有传承？”徐帆奇怪的问道。

    再次点头。

    “去吧，最多给你二十年时间，要是不回来，你头上的那朵小花就会发作。”徐凡点出一道灵光，融入到了巨龟1头上的小红花中。

    化神期的蛟首巨龟眼神漏出一丝丝恐惧。

    “去吧，记得按时回来，我还打算带着你们一起到仙界混日子。”徐凡笑着说道。

    “嗷呜~~”

    随着一声低鸣，化神期巨龟带着她那十二个色彩各异的儿子踏上了去无尽之海的旅程。

    “真是个劳累的老母亲。”徐凡感叹道。

    晚上，整个隐灵门两千三百多人，全都聚在宗门的大食堂中。

    看着全宗其乐融融，徐凡欣慰的笑了，感觉现在宗门的人数刚刚好，身下的时间就是好好等着这些弟子开花结果。

    现整个隐灵门，筑基期的弟子一共有221位，其中修为最高的已经到筑基高期，这个速度有点让徐凡怀疑，自己挑战傀儡的难度是不是在往上加一点。

    上百米的巨虾和五十多米的巨蟹，外加上各种用妖兽肉和灵菜做成菜肴，足以全宗享受一顿美食盛宴。

    深夜，徐凡在自己小院中躺了下来，抬头看着满天星辰，开始尝试能不能连接上妖灵界的葡萄分身。

    尝试半天无果后，徐凡才放弃说道：“是不是拿厚甲蜜獾还没有找到合适的地方。”

    此时妖灵界厚甲蜜獾一族的领地中，一位元婴期的厚甲蜜獾带着十多枚空间戒指向着领地外遁去。

    而它的目标，就是前方那重重大山之中，那里环境恶劣，但灵矿资源丰富，而且种类多样，是那些散妖聚集采矿之地。

    元婴期厚甲蜜獾一出宗门领地就放出了一宝器卫星。

    “万重山脉简直是主人最理想建造基地的地方。”

    “这样有了资源，就可以反哺我厚甲蜜獾一族。”厚甲蜜獾脸上露出了坚定的目光。

    在徐凡了解到厚甲蜜獾曾经是妖族的顶尖宗族后，便有了扶植厚甲蜜獾一族在妖界做内应的想法。

    徐凡有着三步走的计划，第一步先是在妖灵界建立基地，然后利用基地制造出来的宝器装备支援厚甲蜜獾。

    第二步，让那些受到控制的厚甲蜜獾一族成为厚甲蜜獾一族的族长，当然这也是一个长期的过程。

    第三部就是吞并周围没有大乘期妖族的小宗族，以此谋求利益。

    当然这些都是的长期任务，现阶段就是采集妖界独有的资源，然后传送回隐灵门。

    元婴期的厚甲蜜獾，利用空间戒指中隐秘灵珠，畅通无阻的穿越各种平时危险的地方。

    清晨，徐凡吃完早饭后来到了地下空间。

    此时地下空间中，有十多万工具傀儡正在忙碌，全都在组装天基武器卫星。

    “可以的，你现在竟然可以会自主调节生产线。”徐凡笑着说道，以前生产线这东西必须是他提前规划好，然后在交给葡萄去建立。

    “晋级道器之后，如果连这点事都不会做的话，那还不如原地爆炸。”

    葡萄的电子音说出这番话来，徐凡感觉很是有趣。

    “现在还需要什么，”徐凡问道。

    “经过多重替换重组，现在只等庞福的那批材料，只要到位，预计三个月内可以建成。”葡萄说道。

    “预计花费灵石12亿6千万。”

    徐凡听到这个报价之后，疑惑的问道：“你确定只花费这些灵石吗。”

    在徐凡心目中，天基武器卫星生产线要花费五十亿倒一百亿。

    “葡萄把所以能用灵铁矿替换的配件和生产线配件，全都替换了上去。”

    “再加上最近新研究出的灵铁合金配方，对生产线和天基武器卫星启到了很大的作用。”

    “所以才能把成本压制的这么低。”

    一块亮银色的合金金属漂浮在徐凡面前。

    “这种灵铁合金金属的硬度可以媲美三阶宝器，经过特殊的融合甚至可以炼制宝器五阶的法宝。”

    徐凡看着眼前的这块灵铁合金金属久久不能平静，脑海中一直在思考一个问题，我怎么这么牛X，炼制出来的葡萄也这么牛X。

    “这合金有什么缺点。”徐凡问道，

    “导灵性不强，不适宜做傀儡、法宝的核心部件。”

    “这已经很厉害，这样我在妖界的计划会更加的完善。”徐凡说道。

    “对了，没事的时候用这合金的特性设计几款傀儡。”

    徐凡刚一说完，一光幕出现在他面前，四款重甲科幻风傀儡出现在他面前。

    “化神期重甲傀儡，成本2000万灵石，建立生产线需要56亿灵石。”

    听到葡萄的报价，徐凡脑海中飞出现了一个问题。

    如果把行礼卖了，他应该不恨我吧。

