    听了蛞蝓的话，上杉彻在心里暗自思考一番，想出了一个方案。

    先让蛞蝓分裂，变成十几个老鼠大小的小蛞蝓，然后每个小蛞蝓的身上，都带上一封信。

    十几个信封，只有一个信封才是真的，那里面，才会有四代目写给日向日足的信，其他的信封，则都是空的。

    接着，上杉彻与十几个小蛞蝓，通过查克拉共享，将自身的查克拉远程输送至每一个小蛞蝓的体内。

    蛞蝓的身体十分特殊，它既能够成为媒介，向目标输送契约者的查克拉，也能成为被输送查克拉的目标。

    将自身查克拉输送到小蛞蝓体内后，上杉彻同时进行控制，将每一个小蛞蝓体内流动的查克拉，尽数凝聚在尾巴末端，缩成一个小点。

    正如蛞蝓所说，上杉彻的查克拉，能够完全替换它们的查克拉，再由上杉彻进行控制，效果还算不错。

    即便是拥有透视功能的白眼，不仔细看，也发现不了蛞蝓尾巴末端的一点查克拉。

    只不过，同时压缩十几道查克拉，上杉彻消耗不小，若非前段时间跟着纲手修行，提升了不少查克拉控制能力，现在估计会很吃力。

    做完这一切，上杉彻打算，让这些小蛞蝓潜入日向一族内，然后分散开来，暗中掩护那只带有真正信封的小蛞蝓，前往日向日足的家中。

    同时，上杉彻也会与每个小蛞蝓进行视觉共享，加上微风之术，在整个日向族地内，上杉彻地图全开，即便哪里有布控，他也能提前得知。

    “去吧。”

    咕噜咕噜……

    十几个小蛞蝓，每个身上都带着一个信封，向着日向一族内缓缓前进。

    在微风之术的感知下，十几个小蛞蝓在日向一族的区域内，左转右行，无孔不入，提前避开了许多危险的地方。

    根据四代目给的位置，上杉彻通过小蛞蝓的视野，找到了日向日足宅院所在的方向。

    通过视野共享，上杉彻第一次见到了日向一族族地内的情况，好家伙，这里比宇智波还要有钱！

    各个宅院，都十分宽阔，家家户户都是土豪啊。

    在心中感叹一声，上杉彻便将注意力，从那些大宅院移开，专心地让小蛞蝓继续前行。

    每到达一个路段，上杉彻便会留下一只小蛞蝓，作为监控之用。

    一直来到日向一族的中心，小蛞蝓只剩下不到一半了，而此前经过的区域中，零星分布着一个个小蛞蝓，在草丛、墙角等暗处的角落隐藏。

    上杉彻通过视觉共享，感觉自己就像是前世那些，坐在监控室的保安一样，把一半的日向族地，都给看了个清清楚楚。

    很快，到了日向日足的家门口。

    小蛞蝓的身形很小，机动性就强，很多不起眼的角落缝隙，都是它们的通道，上杉彻感知到了几处小洞口，便让仅剩的七只小蛞蝓们分成几批，从此进入。

    进入到日足家中，上杉彻很快便通过微风之术，感知到一股极为强大的查克拉气息。

    应该就是日向日足了。

    他当即控制着七只小蛞蝓，分散地向日向日足的方向缓缓潜行，六只小蛞蝓是掩护，那只带着真正信件的小蛞蝓，才是中心。

    没多久，七只小蛞蝓就靠近了日向日足的所在。

    那间屋子的灯还亮着，日足身在其中，盘膝坐在榻榻米上，翻看着书。

    “嗯？！”

    突然，日足猛地回过头来，目光落在院中，他察觉到了数股微弱的查克拉。

    这些查克拉十分陌生，并不是同族之人。

    白眼，开！

    日足不敢怠慢，当即开启白眼，眼周的青筋突然暴起，他全身上下的查克拉，尽数汇聚到双眼之中。

    瞳孔变化，白眼开启，日足的视野，顿时变得不同，一切阻碍视野的物体，在他眼中尽数变得透明。

    片刻之间，日足便发现了院中有七个怪异的小型生物，它们形态相同，而且每一只的尾巴末端，都有一点微弱的查克拉。

    有人潜入！

    日足的脑海中，瞬间冒出这个想法。

    就在他准备发动进攻的时候，突然之间，七个怪异的小型生物，瞬间消失了六个，只剩下一个，出现在他的面前不远。

    “这是什么？”

    日向日足愣了一下，他关闭白眼，看清了这个小型生物的样貌。

    这是一只比老鼠小一些的蛞蝓，蓝白相间的纹路，背上还绑了一个信封。

    日足心中狐疑，正想着该如何安全地将那封信拿到手的时候——

    嘭。

    一阵轻烟升起，背着信封的那只小蛞蝓消失不见。

    只留下背上的那个信封。

    再次开启白眼，日足发现信封之中，就是简单的信件，并没有什么起爆符术式之类的东西。

    他松了口气，走到院内，一把将信封拾起，狐疑地打开看了看。

    只看了一眼，日足的神情就变得无比严肃，他环顾四周，见此地再无其他人，便迅速回了房内，仔细将信件认真看了一遍。

    “四代目……说得没错啊，无论是哪个时代，年轻才是真正的力量……”说着，日足回过头，将目光落在方才蛞蝓消失的地方，“上杉彻么？怪不得是蛞蝓，呵呵，这小子倒是小心。”

    ……

    “这个日足，也太谨慎了吧……”上杉彻撇了撇嘴，通过蛞蝓的视野共享，看到了日足方才见到蛞蝓时的模样，“管他呢，反正任务完成了，先撤！”

    将通灵之术完全解除后，最后那只背着真正信封的小蛞蝓，也完全消失，上杉彻立即离开，向着火影大楼而去。

    如今已是深夜，不知道水门老师还在不在办公室。

    上杉彻心里想着，等到了火影大楼前，向着火影办公室的方位看去，果然漆黑一片。

    想来水门虽然忙碌，但是玖辛奈还有身孕，总不至于当个火影，就要抛弃丈夫的身份吧？

    “明天再来吧。”上杉彻打了个哈欠。

    现在这个时间，他总不能直接到水门家，去汇报任务进度吧？

    那样的话，有可能被什么人看到不说，而且还会影响玖辛奈的休息，倒不如明天再来，反正也不缺这点时间。

    而且，他真的有点困了。

    ……

    ps：求收藏，求投资，求推荐票啦！

