
“可是......”李通迟疑了一下。与一听到打仗就摩拳擦掌的李三狗不同，他却优先去想到了一些其他的方面事情。

“可是、可是我听说之前官军也来进剿过两次，听说都是无功而返。就凭咱们手中这支杂牌厢军，能成吗？”

“怎么，你怀疑咱们头儿的这次战斗按排吗？”李三狗有点不满，生怕即将到手的战斗又化为乌有了。

李通并不羞恼，只是不徐不慢地解释着：“我当然不是怀疑宋头儿，只是如果现在手下的是咱们捧日军的老兄弟们，哪怕只有二十人，我也敢领他们直接上去踩平了山贼们的寨子。可是，黄成军从没打过正经的仗，岂能一概而论之？”

这话另跟过来开会的五名原黄成军的将领们眼中呈现出一份羞怒之色，但又一闪而没。

是啊，他们唯一参加过的一场战斗就是之前在宋金大战时奉命前去支援之战。可当他们看到金兵的战旗大鼓、铁蹄弯刀时，还没正式和金兵正战就吓的扭身而逃，结果让一小队两百余人的金兵从后面掩杀了二十里，三千八百多人的黄成军，被金兵砍杀的只余下一千三百人。而那两百名金兵，除了一名不慎摔下马来折了腿骨的小卒外，再无一人伤亡。

就这么一支战绩的部队，即便是面对山贼，其战斗力和战斗意志有多少，也是不免让人深深怀疑的。

宋君鸿笑了下，说道：“放心吧。这次我们黄成军的作战，与一年前与金兵的战斗大不相同了。你们听我解释：一、黄成军经过咱们这严格练兵，已大不同于往前。二、山贼们虽也凶恶，我想在军士们的心中，尚不足与结阵冲锋的金兵铁骑相提并论资；三、山贼们打劫路人，骚扰村县，令当地人深恶痛绝，而黄成军士多是当地人士，对于打击山贼，自然容易形成同仇敌忾之心；四，咱们是对山贼们进行突袭之战，以有备对无备；五、咱们黄成军这次只留了一百来人看守大营，出来了一千二百人，其中聚集与此准备承担这次作战任务的有九百多人，而敌人不过是百人上下。咱们基本上是以八人围欧一人，若是如此，还不能取胜，则真可以如李三狗所言，找根女人有裤腰带吊死算了。”

经宋君鸿这一分析，每个人都觉得胸中信心倍增，李通也不再多说什么了。

宋君鸿最后言道：“都散了吧。从现在开始，做好准备，约束好部下，记住，越是临近战前，便越是不能出得纰漏。”

军官们分别回去传令和准备了。

接下来的，将是一个漫长的黑夜，但这又将是一个潜伏起层层杀机的黑夜。如果猛兽，悄悄隐藏起了可以撕裂血肉的爪子，静静的趴伏在猎物身旁。

第二天，寅时三刻，正在和衣而寐的刘长火突然一个骨碌翻转站了起来。而此时，两名昨晚就已经被他挑选好的大汉也依次站了起来。

李通默不作声的开始递给了他们几把明晃晃的钢刀。

刘长火看都不看，知道细心的李通一定会把自己的战刀提前挑拣出来递给自己的。

他转头望了下立在不远处的宋君鸿。

宋君鸿并无作声，只是轻轻的点了下头。

只是这轻轻的一记点头，便决定了一场巨大的赌局，正式开始！

刘长火领着那两名手下，弓着腰身，像山猫一下迅速的窜进了山林。

那几处已经被他探查出来的山贼的哨桩，便是他们的第一批猎物。

负责盯哨的山贼们睡眼惺忪还没有明白过来发生了什么事，刘长火就已经悄悄的掩到了他们的身后，一手捂住了他们的嘴巴以防止呼喊，一手已经翻出了鞘里的匕首，一刀划开了他们的咽喉。

“咕咕、咕咕。”在确认了所有的暗哨都被自己依次拔掉了之后，刘长火并没有立即撤回，一双苍鹰一样敏锐的眼光依然不断的扫着山林，只是模仿山鸟发出了提前约定好的暗号。

而此时，天空尚刚刚透出它的第一缕光亮，正在抱着枕头呼呼酣睡的黄成军士们突然被长官的军靴踢醒。

“全军列队！”军官们低声喝令道。

李三狗近两个月的训练终于显现出了效果，黄成军士们立即飞速的整好了队列。

随后，一柄柄闪着寒光的武器就被递到了他们的手中。

这时，他们终于哗然的议论起来。

宋君鸿只有这时才深刻地体会到了李通的担忧。冰冻三尺，非一日之寒。黄成军要想达到捧日军的状态、甚至捧日军一半的状态，莫说两个月的操训，就算是两年的操训，都未必能够。

捧日军可以不问废话、坚定的执行任务、捧日军也可以随时随地的投入战斗状态。可黄成军不行，他们甚至有点害怕突然被塞入手中的兵器。或许，有些脑筋聪明的人已经联想到了什么。

只不过，这种事情，捧日军可以处之泰然，而黄成军士们却或因恐惧或恩紧张，双手都在激烈地颤抖着。

宋君鸿无奈地叹息了一直，可时至此刻，他已经没有了退路。

破釜沉舟，决死一战，或许，只有通过真正的战斗、真正的鲜血，才能让黄成军脱胎换骨成一支真正的军队吧。

“现在，检验你们操训成绩的时刻到了。”宋君鸿沉着脸扫视了下全军说道：“你们眼前的山林中，就隐藏着一股打家劫舍的山贼。今天我们的任务很简单，就是要歼灭他们，还这条道路及附近村庆以太平。”

说完这些，宋君鸿并没有留给黄成军士们惊讶的时间，他知道，以黄成军的素质，让他们想的越多，只会越害怕，军心就会越发的涣散。他一挥手：“第一营和第二营第一都留在山脚下各路段处进行设防堵截，其余各营各都军士，全部随我出击！”

刘长火和另两名探子在前面领路，黄成军士们在军官的驱赶下，向着山顶处盗贼的山寨处掩杀过去。

九百余人的队伍，在山林中撒开了大片的散兵线。宋君鸿已经完全没有时间来重新整顿队形，要求他们注意隐藏，只好催促兵士们急进，争取在山贼们发现之前完成对于盗贼的山寨的合围。

小半个时辰之后，黄成军士们终于隐约地可以看到山寨的栅栏门墙时，突然山寨中突然传来一阵急促的撞钟声。

清脆的钟鸣，在清晨寂静的山林中显得格外响亮。

宋君鸿心一沉，果然还是被敌人发现了。

原本计划的偷袭策略，只好转变为强袭了。

他高声的喝令道：“全军疾进，开始攻坚作战。”

部门黄成军士们刚刚鼓足勇气冲到了寨墙七、八丈远，一抬头，却突然望见从对面寨墙上射出一阵箭雨，吓得呼喊一声，扭头往回就跑。有两个甚至连手中的长矛都扔掉了，只恨爹娘没有少生两条腿。

宋君鸿哭笑不得。

他看的很清楚，对面寨墙上敌人的弓箭手，不过才二三十人，且准头极差，一看就知道不过是几个抱着弓箭胡射的乌合之众，就这样都能把黄成军吓得抱头鼠窜，可以想见他们如果真的遇见金兵时会是一种怎样的丢人情景了。

“敌人很弱，不用害怕！”尽管李通高喊了两声，可依然制止不住后退的黄成军的脚步。

宋君鸿终于脸一寒，大声的喊道：“行阵前军法！”

李通、张世业和孙狗子拔出了腰间的战刀，拦截住几个跑在最前面的军士，二话不说，刷刷几刀给砍翻在地。

看到军官们开始砍人，黄成军士们这才刹住脚步，可进攻又不敢，后退又无胆，竟是困在了当场。

“真个鼠胆！”宋君鸿啐骂了一声。伸手摘出腰后挂的乌梢长弓，引弓搭箭，手一撒，“嗖——”长箭带着一声尖啸，准确的射入了寨墙上一名山贼弓箭手的咽喉。那名山贼身子一歪，竟然连人带弓一起栽下了寨墙。

随即，宋君鸿又引弓“嗖、嗖、嗖”连射了好几箭，几乎每箭都不落空，一会儿的工夫，就已经有七、八名山贼弓箭手被其射杀。

也有山贼弓箭手想对宋君鸿进行还击，无奈其无论弓箭质量，还是拉射距离，甚至是准头，都较宋君鸿差之太远。眼见的无一人能射中宋君鸿，而自己身边的伙伴却在不断的中箭倒地，只好纷纷停止了射击，矮下身子，躲在寨墙上避免宋君鸿常中弓箭的死亡打击。

宋君鸿竟以一人之力，压制了整个山贼的的弓箭射击力量。

李通突然大声的叫起好来。随便，不少的黄成军士们也开始兴奋的挥舞着兵器喝彩。

宋君鸿满意的看了一眼李通，他知道李通并不是那种拍马奉承的人，之所以领头叫好，还是为了借机鼓舞振奋黄成军的士气。

像黄成军这种素质不高的部队，只能一鼓作气，否则就再而衰、三而竭了。

其实宋君鸿也暗感侥幸，其实他能有如此“神勇”，也是因为敌人同样是一帮乌合之众。

趁着军心高涨，宋君鸿立即下令：“张世业领一百人压阵，如有人再敢后退半步，立斩无赦！李通、李三狗、刘长火，领人分别从三面强攻。”

李通、李三狗、刘长火等人大吼一声，如猛虎出击，纵马扬马就冲了上去。

看到身后有压阵军士们的刀锋，前面军官们身先士卒，终于重新鼓舞起了勇气，跟在后面，一边拼命呐喊着给自己壮胆一边再次冲了上去。

山贼的寨墙很矮，刘长火等人扛着几张云梯轻松的就可以搭靠上去。而每当有山贼想要露头出来阻拦时，宋君鸿就会立即一箭过去将之击毙。

黄成军们终于没有多少阻力的攀扶上了寨墙。接下来的事情就简单多了，就守寨墙山贼那几下子根本不够百战骁将的李通、李三狗等人看的。李通等人迅速清理了寨墙上的敌人后，下去打开了寨门，其他的黄成军士们开始呐喊一声，从敞开的寨门处大量涌入了。

山寨内的山贼们无不个个吓得脸色苍白，到了这时谁都明白：大势去矣！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301091"  chaptername="第八十四节  铸得青锋向青天(十九)">加入书签</a>
</div>
