    感受到了一阵地动山摇，雷文也发现了异生兽再次出现。

    看到又是诺斯菲尔后，他顿时就有些审美疲劳了，你沟吕木真也已经穷到连其余的异生兽都没有了吗？

    天天都是同一头，劳模都没这么勤奋。

    躲在暗中的沟吕木此时也只是想让这头已经没多余价值的异生兽尽可能的给他们一些阻碍。

    “这次就先这样吧，下次会有更好玩的家伙陪你们。”说完后，沟吕木真也便扶着胸口，离开了这里。

    雷文在他身上留下的伤势还没完全恢复。

    这个仇，他也一定要报的。

    树林中。

    夜袭队的几人因为坚持前来搜救西条凪，便负伤出击。

    虽然他们也不知道要面对的是怎么样的敌人，但是也没有退路在他们的面前。

    好在赶来之后，发现西条凪出了有些虚弱以外，并没有什么大碍。

    具体发生了什么只有回到基地后，才能详细知道了。

    现在他们便一起准备攻击突然出现的异生兽。

    “诺斯菲尔的弱点是藏在嘴里的器官，只要将它破坏掉，就会失去再生能力。”远在基地的吉泽良优此时立即给出了作战指示。

    “听好了，找准机会攻击异生兽的嘴内！”

    “明白！”石堀光彦和诗织立即说道。

    和仓队长立即对着几人说道。

    于是仅存的几名夜袭队成员便在地面上，拿着新开发的武器，和它战斗着。

    但是他们几个本就有伤在先，此时也迟迟找不到机会瞄准诺斯菲尔的嘴内。

    但却反而被对方伸出的伸长舌头抽打，没一会，几人便纷纷挂彩受伤。

    “砰！”

    和仓队长在遭受了一击后，倒在了地上。

    拿枪的手臂此时已经骨折了。

    诺斯菲尔顿时就准备给他最后一击。

    “队长！”

    关键时刻，孤门从树林中跑了出来，抓住了和仓队长朝侧边翻滚而去，险险的躲开了这一击。

    “孤门？”

    和仓队长没想到会在这里见到擅自离队的孤门，而且还被救了一命。

    就在诺斯菲尔继续朝着他们前进之时，姬矢准变身成奈克瑟斯及时登场。

    只见他在空中一记飞踢直接命中了诺斯菲尔的头部。

    “砰！”

    这头异生兽顿时遭受到了重创。

    “孤门，它的要害是嘴巴。”和仓队长在在松了口气的同时，立即对他说道。

    “嘴巴？”孤门顿时说道。

    “瞄准它的嘴巴破坏它的再生系统，这样它就无法再次复活了。”

    说着，和仓便将手中的分离枪递给了孤门。

    “明白。”

    此时的孤门已经决定不再迷茫了。

    他拿着沉重的分离枪，顿时就瞄准了诺斯菲尔的嘴巴。

    这个时候，奈克瑟斯也很默契的配合着孤门，只见他将诺斯菲尔打的虚弱之后，顿时就强行撬开了它的嘴巴，并且朝着孤门点了点头。

    孤门抓住了机会，一枪便发射了下去。

    “轰隆！”

    诺斯菲尔的嘴巴立即发生了爆炸，身形一阵摇晃的往后方倒退而去。

    奈克瑟斯见状，也立即切换成了红色青年形态，紧接着他便使出了终极大招，层叠风暴！

    一发光线下去，便将其彻底分解。

    夜袭队等人顿时便松了口气，于是他们便回到了基地之中。

    “凪，听搜索小队的人说他们在这附近的树林里看到了沟吕木，难道那个将你抓走的神秘人就是沟吕木？”和仓队长此时对着有些虚弱的西条凪说道。

    “我也不知道……”

    西条凪此时也迷茫了起来，仔细想想，她也觉得事情很奇怪。

    这一切，会不会是沟吕木的阴谋，之前在木屋里也只是和雷文配合演的苦肉戏，目的是想要得到她的信任。

    突然间，她的眼神坚定了起来，仿佛是做出了什么重要的决定一般。

    “队长，沟吕木到底是个什么人，为什么他会变成这样。”孤门此时不禁问道。

    “先回去再说吧。”

    和仓队长叹了口气，心情五味成杂。

    翌日。

    本来已经归队的西条凪突然再次失踪。

    在会议室里，松永要一郎单独跟和仓队长谈话。

    “目前，西条副队长的下落不明，与之前孤门队员的情况不同，西条她很明显地在摆脱记忆警察的监视。”松永要一郎的语气十分凝重。

    “结合此前她被敌人莫名抓走的事件，我们有理由怀疑她已经被沟吕木真也劝降了。”

    “如果她被问投敌罪的话……”

    “我相信她不会的。”

    和仓队长坚决的说道。

    “我也很想相信她，但现在的情况很复杂，你得想办法尽快找到她。”松永要一郎凝重的说道。

    “还剩多少时间。”

    和仓队长试着问道。

    “我想最多就剩5小时了。”

    “我知道了。”

    和仓队长立即起身，便打算出发。

    “等一下，这次就让孤门队员陪你一起去吧。”松永要一郎最后说道。

    和仓走到门口后，迟疑了一下，然后便点了点头。

    很快，孤门便和和仓队长分别驾驶着切斯特阿尔法和贝塔号准备出发。

    “队长，沟吕木到底是个什么样的人。”孤门再次问出了这个问题。

    “他很优秀，他作为异生兽猎手的能力，说实话，在我之上。”和仓队长终于开口道。

    “是吗。”

    孤门第一次了解到关于沟吕木的事情，此时很惊讶。

    “我一直都很信任沟吕木，凪也是……”

    “沟吕木和凪，他们两个都具有超越技术或者经验的，更深层次的那种类似在战场具有的资质。”

    “在沟吕木严格的指导下，凪作为异生兽猎手，的确成熟了。”

    “但是我却对他们二人的这种状态，开始产生一种莫名的不安。”

    ……

    另一边。

    西条凪按照约定，来到了沟吕木所说的地方。

    “你终于来了。”

    在工厂昏暗的尽头里，沟吕木的身影从中走出。

    西条凪立即就将枪对准了他。

    “凪，只有你才能理解我，我们两个是特殊的存在，这个你应该早就意识到了。”沟吕木轻声说道。

    西条凪不知为何，渐渐的放下了枪。

    沟吕木此时看着西条凪随身带着的狗牌，顿时说道：“拿着一年前我们约定的信物，到我这边来吧。”

    ……

    【作者题外话】：跪求银票

