    “大家排好队，我们一会儿带你们去住处，粮食和水，还有木炭都会发放给你们！别担心，我们的泰德·海灵顿大人，收留你们了！”

    “谢大人！”得知自己不必继续流浪，所有难民跪在地上，用脆弱的头颅不停地敲击地面，即便已经血肉模糊，也不肯停下。

    这样触目惊心的场景，换做谁，心脏都会被狠狠地踹一脚，只要还有些许人性，就不会任凭他们继续下去：“都起来！大人不喜欢这样！收拾一下就开饭！”

    ....

    待泰德回到府中，身体才不再颤抖，在卫兵的帮助下，他回到了卧室，躺在床上休息。

    【特殊任务：善意...

    收留悲惨的难民，每收留任意种族难民x10，获得星币x1】

    “滴滴，520星币已到账！”

    【战役任务：月精灵的复仇！

    开启条件：训练有素的军队x10万，领民数量x500万，储存粮草x3年，迎娶一位月精灵。

    任务奖励：月精灵更名为暗月人，加入您的势力！】

    “这...”泰德刚躺下，两条消息就弹了出来，他怎么都没想到，自己的无心举动，居然开启了这么一个任务...只是自己的实力还不够，想要开启任务，至少也得等10年，尤其是那10万军队...还训练有素，一看就不简单！

    至于迎娶一位月精灵，这个任务可以先放放，就算自己控制不住欲望，也得等这群人吃饱喝足才行！

    “哎...”

    现在浑身无力，不如躺着睡一会儿，等恢复体力了，去车间看看。

    ...

    傍晚6点，学员们吃完饭，回到车间里继续钻研书籍，泰德刚进门，就看到了被生产出来的工具，那个研究机械的男孩甚至还照着书籍，生产出了一套又一套的车床零件，有不少已经被拼装好了！

    男孩提出的理论很成功，用更先进的车床去复制，提升产量，用学习的方法弥补过去的科技断层，和培养现代工人一样，不需要教授他们被淘汰的科技，只需要让他们知晓新的工具如何使用便是！

    只是，动手能力永远是个问题，科技这个东西有的时候很尴尬，像眼前的车床，卡在落后与先进之间，没有数控，全靠机械做工，需要大量实践经验，这是大家所不具备的。

    就算能造出一辆车，估计跑着跑着也得散架...得经过几千次甚至几万次的失败后，才能获得成功！

    “大人！电的功率您能想个办法吗？50kw不太够用！”

    “你想要多少？”

    “至少120kw！”

    “没问题，三天内搞定！”

    “谢大人！”

    “大人？”

    “还有什么事儿？”

    “克里斯爵士的车可以让我拆了吗？”

    “拆！”

    走到工厂的中间，泰德发现了一位英俊的市民，手里拿着老虎钳站在一名丰满的女性面前。

    “丽娜，阿基米德曾说过，给他一个支点，他可以翘起整个星球，只是我怎么也找不到你的支点...”

    “我的支点？”名叫丽娜的女孩放下手中的书籍，不解地看向男子。

    男子放下身旁的老虎钳，从桌子上跳下，慢慢走到丽娜面前笑道：“对！可以撬开你心房的支点，因为我想要住进去~”

    “讨厌~”丽娜站起身来，一手抓住男子的领带，让他的头精准地停在自己面前，口吐热气低声回答：“笨蛋，你已经在那儿了...”

    紧接着，二人啃到了一起，所做的举动旁若无人，丝毫不在意别人的眼光。

    “成年真好！”泰德摇摇头，不敢再去看这荷尔蒙四溢的画面...

    自己连十六岁都没到，有些事儿还不能考虑，但这画面总会燃起内心的欲望，为了不让自己错误地行使贵族权力，提前开溜才是最好的办法。

    自从号召力上升，城市内部一片祥和之后，干净卫生的习惯似乎让市民们更加大胆放肆！

    每当自己走进商铺或者是酒馆的时候，总会有一群性感女郎来找自己麻烦，自己身上有任务，集齐图册的成就，但那也得等成年之后！况且同种族的图鉴没必要集多个。

    泰德怎么也想不通，为何市民们总会把自己想象成帝国其他地方的镐铯老B登？

    “我很纯洁的好嘛！才15岁！这要是在现代地球上，你们对我这样做都会被抓紧去关至少半年！哎！”

    随着时间的流逝，领民们越来越尊敬自己，这的确是一件好事儿，但也没必要一见面就介绍自己的女儿吧！

    泰德记得...克里斯早就对外公布了自己的妻子，已经登记了，就是还没举办婚礼...

    “那为什么这些市民还会这么做？莫非是觉得我是个好人？是个负责人的好人？对每个普通人都这么好，就算是以后有了令人唾弃的私生子，也会照顾好！？不抛弃女方？”

    “这不是欺负老实人嘛！”

    泰德越想越崩溃，直到来到了车间的尽头，遇到了威廉和他的两个儿子。

    他们似乎已经做好了温室大棚的图纸，正在验证数据~

    既然一切都安好，那自己是不是可以睡个安稳觉了？

    有了这个想法，泰德伸了个懒腰，朝着隔壁的城主府走去，最近自己都没怎么关注米娅。

    刚开门，一位红着脸的少女挡住了自己的去路...

    “又来？”泰德看一眼就知道要发生什么...

    眼前的这位，作为一个土生土长在北境的少女，大胆勇敢早已写进了灵魂里面，从自信的眼神中能看出，她显然是有备而来，很可能早已排练了不下10次！

    望着眼前英俊的领主大人，回忆起他对领民的点点滴滴，和他由内而外散发的善良、怜悯...

    女孩鼓足勇气，用充满爱意的眼神盯紧泰德期望道：“大人，我喜欢您！让我当您的情F怎么样？绝对不会对您的生活造成困扰！”

    泰德：“...”

    女孩歪着头，等待着领主大人‘是’的答复，烫金发下，是一张欧式洋娃娃的外表，换做别人，根本没有理由拒绝！

    而现在，泰德也尴尬住了，不知说什么...

    忽然，一道铿锵有力的喊声传来！那是克里斯催命的声音！

    “大人！这有文件需要你签字！”

    平时听到这一声喊，自己的钱包就是一紧！而现在，这喊声是多么的动听！甚至救了自己的命：“克里斯！我这就来！”

    为了展现自己是个兢兢业业的领主，泰德伸手搭在少女的肩膀上，神情凝重道：“女士，要好好学习天天向上，别总想着男人，世界上有很多比男人更好的事情等待着你！比如说天上的星星，地上的森林~都等着你去探索！”

    说完，泰德笑着拿出一本《地质学》放在少女的手里，随后匆匆离开。

    “莫非，大人喜欢懂地理的女人？”女孩抱着书瞎猜着...似乎找到了新的目标。

    回到领主府，泰德来到办公室内，克里斯抱着文件已经等待多时了。

    “大人，这里有几篇文件您得过目，然后这些是需要签字的...”

    “等等...克里斯，在办公之前，我想问你个问题。”

    克里斯忙完了今天的所有任务，闲着也是闲着，不如为领主大人排忧解难！“我的大人，请讲，我知无不答！”

    “咳咳...管家，你知道为何总会有市民把他们的女儿介绍给我，我敢肯定他们知道我已经登记结婚了，只是没举办婚礼...还有城内的商铺以及酒馆，总会有女郎来找我的麻烦！像刚刚，若不是你喊我，我还不知道用什么借口来摆脱‘麻烦’！”

    “麻烦？”

    “我称他为麻烦，但换一种其他说法，叫做‘艳遇’！”泰德并不觉得这是一件好事儿，上辈子的话，他可能每天都会期待，但现在，过多的‘艳遇’倒成了麻烦。

    每当自己拒绝他们的时候，那些人的伤心、怀疑自身的眼神，总会让泰德产生一股歉意。

    听到这里，克里斯算是明白了泰德的烦恼，随即张开双臂做了个无奈的动作。

