    再加上风元是女娲娘娘的亲传弟子，未来必然前往娲皇宫。

    臣服在妖教教主、女娲娘娘的亲传弟子手中，似乎也不算丢脸。

    羽翼仙自我安慰后，就老老实实的在风元手下做事。

    前些天，他刚刚被调到东海城辅助甘岑、玄冥子等人处理移风改俗、建立坊市的事情。

    这两件事不是一朝一夕就能办成的。

    羽翼仙过去只是充当最后的防范，平时并没有什么大事要做。

    所以风元发出召见的信号后，他第一时间就施展无上遁法，来到了青州城内。

    “你来看看这个消息……”

    风元摆了摆手，让对方起身，然后意念一动，从游魂关传来的战报就送到了羽翼仙面前。

    “地行之术？捆仙绳？”

    “这个土行孙的神通法宝，似乎和惧留孙有关！”

    羽翼仙乃是截教老牌金仙，得到很早，对玄门三教的事情知之甚多，只是看了一眼战报，就认出了土行孙的手段来历。

    “你的眼力不错！”

    “土行孙有极大的可能是惧留孙的徒弟，土行孙身为阐教弟子，却来和自家的师叔姜丞相作对，极有可能已经背叛了师门！”

    “这种不尊师长行事毫无顾忌之辈，需要防备他施展地行术来青州刺杀！”

    风元说着，看了羽翼仙一眼。

    “我不方便出手，所以叫你回来，若是土行孙真敢前来青州，你可有把握将之擒拿？”

    “主上放心！地行术不过是源自五行大遁的一门神通而已，我同样精通五行遁法，擒拿区区一个阐教小辈，绝对有把握！”

    羽翼仙嘴角勾勒出一丝狠厉。

    他虽然不得不臣服风元，但还是把自己当成截教弟子。对阐教门下没有丝毫的好感。

    若是能擒杀一个阐教三代弟子，也算是出了心中的一口恶气。

    ……

    几日后。

    夜晚，月明星稀。

    青州城白天的繁华已经消退，街道上安安静静，只有偶然出现的巡夜之人传来细微的脚步声。

    侯府之内。

    风元心中突然一动，轻轻的推开了身旁的玉臂。

    一道细微的波动，从远处迅速的朝着侯府的方向奔来。

    他的身影瞬间来到门外。

    “还真敢来！”

    风元双目闪烁着一丝寒光，运转太初元神，强大无匹的元神力量，在一瞬间扭转周围房间的虚空。

    将周围的房间大殿尽数用虚空转移。

    原地留下了栩栩如生的幻影。不，并不是幻影，新出现的大殿内，同样出现了生命波动和之前一模一样的风元。

    这是他这些天参悟九宇混沌碑，参悟空间大道所掌握的手段。

    直接操纵空间，扭曲了周围大殿的虚空，将空间折叠到虚空缝隙之中。

    而随后出现的大殿、“风元”以及侍卫，则是他利用斡旋造化、撒豆成兵临时点化出来的替身。

    替身同样有着完整的生命波动，几乎无法分辨。

    风元抬头看了一眼。

    羽翼仙所化的金翅大鹏雕，还在天空悄无声息的盘旋。观察着下方的一切动静。

    “看来土行孙还真是有些手段，地行术连羽翼仙都没有察觉……”

    想到前几天羽翼仙的保证，以及对土行孙的不屑。

    风元就忍不住的摇了摇头。

    如果他自己没有护身保命的实力，全靠羽翼仙的话，这次恐怕凶多吉少。就算是随后羽翼仙能抓住土行孙。也难以挽救风元的小命。

    这世上，靠山山倒，靠水水干。

    最好的护身之法，还是自己变强。

    唰！

    一个身形矮小相貌丑陋的小矮子，悄无声息的从不远处的地面冒出头，迅速的辨认方向，朝着“风元”所在的大殿遁去。

    咔嚓！

    这个小矮子没有丝毫的犹豫，直接进入房间，挥动铁棒将“风元”一棒子打死。

    在小矮子出现的瞬间，空中盘旋的羽翼仙顿时察觉到法力波动，双翅一展，仿佛瞬移一样从天而降。

    “什么人？”

    这小矮子自然就是土行孙，他施展地行术辛辛苦苦来到青州城内，刚一棒子结果了目标，就感觉到一股凛冽的危险传来。

    这危险深入骨髓，犹如冰窟。

    他下意识的抬头一眼，只见一双鹰爪已经落下，噗嗤一声，鹰爪抓住了他的双臂。

    金翅大鹏抓住土行孙之后，直接展翅飞起。

    用鹰爪把土行孙挂在空中。

    土行孙发出凄厉的惨叫，拼命的挣扎，但没有一点用处。

    离开了大地之后，他的地行术直接失去了效果。

    而手中的捆仙绳，在羽翼仙有了防备之后，也根本无法祭出。

    土行孙的惨叫声，被风元施展屏蔽之法，没有惊动到府内的其他人。羽翼仙抓着土行孙的手臂，提着他来到了风元身前。

    “属下无能，让这畜生惊扰了主上，还请主上降罪！”

    羽翼仙面上露出一丝惭愧。

    他是真的没有感应到土行孙的地行波动。

    想到几天前自己说的话，他就下意识的低头，心中感到惭愧。

    风元目光落在羽翼仙身上半响。

    等到羽翼仙面上浮现出冷汗之后，才缓缓说道：“这次就算了，下次若是再出现纰漏，两罪并罚！”

    羽翼仙连忙拜谢。

    “主上……这土行孙，该如何处置，还请主上示下？”

    他此时已经把土行孙打晕，试探的询问道。

    风元看了土行孙一眼，意念一动，面前出现写满字迹的书信。

    上面写了土行孙刺杀自己，还意图对院内女眷心怀不轨的行为……刺杀是真的，意图对女眷不轨，这条是风元有意加上去的。

    反正以土行孙的心性，也不算冤枉他。

    风元甩手将书信扔到羽翼仙身前。

    “带上土行孙和这封书信，送到游魂关姜丞相手中，让姜丞相处置！”

    风元沉声说道。

    羽翼仙立即领命，带着书信和土行孙就朝着游魂关的方向奔去。

    “阐教弟子，还是让阐教自己处置为好！若是被我杀了，阐教群仙就算口中不说，心中也难免抱怨……”

    风元目送对方离开，心中暗道。

    按照他给土行孙按上的两个罪名，土行孙必死无疑。

    ……

    游魂关内。

    姜子牙还没有休息，和杨戬、哪吒以及风元分身在商议应对土行孙的办法。

    这时，一阵呼啸从天而降。

    “丞相，青州有人求见！”

    姜子牙连忙请人进来。

    羽翼仙单手提着昏迷不醒的土行孙大步而入。

    “羽翼仙，是你？这是……土行孙？”

    殿内众人看到土行孙之后，忍不住的惊讶。

    姜子牙心念转动极快，想到羽翼仙的身份，还有他手中提着的土行孙，面色一变，猛然站起身，双目盯着土行孙露出一丝寒光。

    “这是怎么回事？”

    姜子牙沉声问道。

