    裴越曾听席先生讲过，皇帝登基十三年来，励精图治，步步为营，将朝堂和军中的架构布置成相互制衡之势。

    两方实力接近必有争斗，只不过开平帝手段高超，将这种斗争控制在可以接受的程度之内。

    席先生在桌面上写下两个名字，其一为王平章，其二为莫蒿礼。

    他郑重地说道：“王平章在中宗皇帝在位时便已官运亨通，与谷梁截然不同。仁宗皇帝继位之初，曾经想过提拔谷梁打压王平章，并与良节公（裴贞）商议过，但这种事难度颇大，只能徐徐图之。后面的事情你也知道，仁宗染病不起，驾崩之后今上登基，再也无人能压制王平章，就是良节公也只能均势相持。”

    裴越想起自己的亲生父母，还有陈希之与叶七，不禁冷笑道：“这位国公爷是个狠人，连皇帝的女人都敢杀，他就不怕朝臣群起而攻之？”

    席先生沉默片刻后，神色复杂地说道：“他当时率众袭击陈府的名义是抓贼。”

    裴越只觉无比荒唐，他忽然明白，为何陈希之要耗费无数陈家留下来的钱财，在横断山脉中搞出一群山贼。她不光是要用这些山贼屠戮京都外的百姓，甚至还要调动京营以达到攻打兴梁府的目的。

    虽然她的计划被裴越挫败，但如此一来裴越总算弄清楚她如此疯狂的原因。

    随之而来的便是对当年事的不解，裴越冷静地问道：“王平章这个理由也太敷衍了些，谁会信？”

    席先生轻叹道：“十四年前京中很混乱，仁宗在染上重病之后，性情变得有些暴戾无端，短短几个月的时间里就抄了好多勋贵大臣的家。所以在他驾崩之后，今上登基没有多少人反对，毕竟他还是亲王的时候便广有贤名。后来他亲自给永宁帝选定仁宗的庙号，朝中亦无人反对。”

    “原来是这么回事，咱们这位皇帝陛下看起来胸怀不怎么宽广。”

    裴越摇摇头，他对于历史还算有些了解，之前想不明白永宁帝凭什么可以得到一个“仁”字的庙号，搞半天原来是开平帝拿来讽刺他那些暴行的手段，由此可见当初中宗皇帝选择永宁帝继位，当今皇帝心里可能憋着一肚子怨气。

    至于千百年后的人如何评价这位仁宗皇帝，恐怕要看今上这一脉能否平稳地传下去。

    席先生点点头，倒没有出言讥讽，继续说道：“你将裴戎的罪证交给沈默云，如今李子均派人袭击你的口供也在太史台阁中。这两个人会有怎样的下场，皇帝心中如何决断，沈默云的意见只占一部分影响，另外一部分则是来自王平章的看法，你觉得王平章会怎样说？”

    这便是考校了，裴越思考之后答道：“王平章想保李子均，这是因为李柄中的原因，而且我没死，他有足够的理由去说服皇帝。至于裴戎，我想他不会放过这个打击开国公侯势力的机会。”

    席先生道：“不错。李子均的举动很恶劣，但对于皇帝来说，既然你没死，这件事就从性质恶劣的重案变成可以进一步调整朝局的机会。裴戎那边，如果王平章想要借此机会更进一步，皇帝反而不会对裴戎施以重惩。”

    他没有讲的太透，因为他相信裴越能明白自己的意思。

    裴越起身在堂内缓缓踱步。

    席先生所言，李子均很可能逃过这次的死罪，而裴戎也因为王平章的缘故，皇帝可能会放他一马。

    原因倒也很简单，开平帝讲究的是平衡之道，如今王平章已经是军中第一人，如果裴家再倒下，仅凭右军机路敏真的能抗住他的权威？

    就算皇帝知道裴戎是个扶不起的废物，也不会轻易抹去裴家的光环。

    等将来王平章死后，裴家两代国公的香火情也被时间冲刷得淡薄，开平帝还可以利用筹谋十多年的国战清洗军中势力。到那时天下一统，马放南山，再无裴贞和王平章这种军头，大梁的江山才会愈发稳固。

    裴越不知不觉间站在很高的视角来看待这些问题，就像席先生曾经对他的期许一般。

    通过这些看似简单的案子，他渐渐摸透那个至尊宝座上男人的想法。

    良久之后，裴越停下脚步，郑重地说道：“先生，我想断了李子均的前程，还想裴戎流放三千里。”

    这是他对两人下场的底线。

    从目前的局势来看，想要从官面上弄死这两个人不太可能，除非用暗杀的手段，但他派谁去暗杀？席先生？还是叶七？

    做人总不能那样无耻。

    退而求其次，让李子均没有在军政上冒头的机会，让裴戎被流放到荒蛮之地，这是他能想到的最有机会达成的报复手段。

    席先生考虑片刻后，面露赞许地说道：“有点难，但并非不可能，关键看你如何运作。刚才讲完西府的格局，现在和你说说东府。东府两位执政，右执政洛庭性情直爽略有些暴躁，可能是因为年纪尚轻的缘故，行事风格大刀阔斧，颇有古时强横宰执的风范。左执政莫蒿礼，这个人不好惹，你将来踏入朝中尤其要注意。”

    裴越恭敬道：“请先生赐教。”

    席先生微笑道：“这位莫大人修王道之术，尤擅注经释义，朝中六部十二位侍郎中有五人是他的门生。此外，他在治政上能力十分突出，很多时候是洛庭在前面大闹一通，然后他来收拾朝局。大梁这些年国力愈发强盛，离不开他的统筹打理。”

    裴越道：“我明白了，但是先生，这位莫大人与我们所讨论的两件案子有什么关系？”

    席先生有些怜惜地望着他，淡淡道：“莫蒿礼的态度，将决定你是否能顺利拿到那个爵位。与此同时，文臣都不喜欢勋贵，更不想看到一个十四岁的子爵出现。如果你被他们攻讦，横断山中发生的事情将会出现不一样的结果，譬如常思和裴戎的下场。”

    裴越顿感压力山大。

    明明是很简单的两件案子，大梁难道没有律法吗？

    不过他也知道，当事情上升到一定高度，律法往往只是用来攻击对方的手段罢了。

    席先生说道：“赐爵的圣旨想要发下来，必须通过两府，所以你很可能会被叫到大朝会上，那里才是决定这件事最终结果的战场。”

    虽然很多麻烦摆在眼前，裴越却没有绝望，他的眼神隐隐有些激动，缓缓道：“先生，这几天我想静一静，劳烦你派人去和谷伯伯还有沈默云说一声。对了，尽量不要将叶七牵扯进来。”

    席先生答应下来，随后微笑道：“你让叶七住进来，恐怕她不是普通的江湖游侠吧？”

    裴越打个哈哈道：“先生，这就不劳烦你操心了，我去看看她。”

    说着便快步离去。

    席先生面色温和地望着他的背影，给自己倒了一杯茶，然后哼着当年在西境上学会的边民小调，曲调苍茫悲壮，十分动人。

