    只有像他们这般古老的家族才会明白，皇血世家的不同，归根结底乃是皇者和人皇的不同！

    皇血可以传承，但是终究有着枯竭之时，然而若是皇者登临人皇之位，有着人族气运的加持，那么这座皇血世界所延续的时间将会是大大的增加，不仅如此有着人族气运的恩赐，族中所继承皇血的后辈血裔也会大大增加。

    这是人族气运对于人皇功绩的肯定想，显化在了人皇的后辈血裔之上。

    就拿如今在位的东皇来讲，出自皇血世家姬家，这是一个传承比太昊世家还要久远的皇族，一门三皇者。

    虽然三位皇者并不是出自同一个时代，但是也足以说明了姬家深厚的底蕴，这其中敢说没有人族气运的恩赐？

    “昊儿你安心修炼，至于获取功绩，铸造圣子果位气运之事，族中早在你还没有降生之前，就已经准备了，所以你不必挂怀，等你武道大成之时，就是你圣子果位气运凝聚之时！”

    太昊荣光的声音响起，顿了顿紧随着说道：“至于那位神秘的拓圣子，为父会在派出族中强者去查。”

    “父亲若是如此不必要去查了，反正早晚会对上，一场纷争是无法避免的，若是引起了那群人反感，我太昊世家虽然不惧，但是这种晦气还是不便沾染了！”

    太昊圣子摇了摇头，不在出声。

    他口中所言的这群神秘人，那是东荒最为隐秘的一群人，传闻他们祖师爷可以追寻到当初人族和百族鏖战莽荒大地之时的黑暗时代。

    这其中经历的岁月太久了，这些人对于人族有着很重的功绩，只不过他们所做的事情太过于见不得光，甚至曾经历代人皇所言，人族欠这群神秘人一尊人皇之位！

    骨骸门！

    这便是这一支神秘之人的称呼，通俗的讲他们是盗墓的！

    当然不是挖人族的墓，而是挖诸天百族的根！

    这方大地有着太多的隐秘，诸天百族的运道，往往和一些横推一个时代的强者有着必然的联系，然而就算是这尊强者陨落或者坐化之后，他的尸骸依旧足以安稳整个各自的种族。

    这样的强大之人所遗留下来的后裔血脉中，必然会有着天骄不断，一个部族撑起一个种族的并不是说说而已，所以骨骸们的人就是挖百族中那些强者世家根的神秘人。

    正是因为如此，诸天百族之中，有着很多强大的种族世家，如昙花一现，彻底消失在了岁月长河之中。

    而这群人，也秉承着代代相承的规矩，很少现世，更不要说传承了，因为他们传承隐秘，毕竟是要潜入异族小世界中去挖掘大墓。

    其中的危险可想而知！

    然而这还不是这群人最为恐怖的手段，他们最为恐怖的手段，就是挖断一个种族的根。

    传闻中当诛天神王所覆灭的幽冥族之时，就有着骨骸门的门人，进入了幽冥族的小世界中，将幽冥族的气运给斩断了！

    这才使得诛天神王有机会斩了幽冥族的最强者！

    正是因为如此，所以这些人身上沾染了诛天太多的因果和咒诅，几乎代代不得善终!

    很快，太昊圣子便不再言语，双眸微阖，在他盘座的下方，有着一座三十六品的莲花宝台，刚好将他托起，宝台之上不断的有着有些一些流光若隐若现，渗入他的体内。

    见到太昊圣子再次陷入了修炼之中，太昊荣光消失在这处有些枯竭的世界。

    ……

    诸天百界悬浮在无尽虚空深处，每一个大界都离着十分遥远的距离。

    在无数沉浮的世界之中，有着一座土黄色的世界威压了一片虚空，不断向着虚空的四面八方荡漾着波纹！

    这是诸天百族，属于土灵族的所居住的世界，土灵族在诸天百族之中，实力并不强大，但是也不算弱小，族中有着土灵大帝在位。

    尽管实力和人族比起来不算什么，但是土灵族的盾兵，却是百族战场中的百族中的防御力量，人族很多战兵就是因为这些土灵盾兵而陨落。

    同样的土灵族，也有着自己的种族意志，被土灵族尊称为土地神！

    土灵族自称乃是莽荒神明时代的大地之神的后裔，天生对于大地有着十分亲和的力量。

    在土灵族最中央的有着一座高达十万丈的古山，整个古山被一股土黄色浮游能量所包裹着。

    而古山周围广袤的大地，却是一片枯寂，布满了黄土之色，感受不到一丁点的生机！

    然而一条直道却是从远方土黄色苍茫大地延伸到古山之前，在土黄色能量包裹中，古山之上有着一道若隐若现的天梯通往了山顶。

    种族气运意志说起来乃是一种虚幻的聚合体，乃是种族在祈祷观摩之时，将其实质化了，而这座古山正是土灵族气运意志的汇聚之地。

    几乎是每一天，都有着土灵族人隔着远远的距离，在下方朝着古山跪拜祈祷。

    然而在古山之巅，乃是一座八角祭台，祭坛不过数丈之高，然而祭坛之上却是有着一道黑袍身影盘坐其上，没有丝毫的生机。

    每当下方有着土灵族人祭拜之时，就会有着若有若无的意念，飘向古山之巅。

    嗡！

    突兀的，祭台之巅的黑袍竟然抬起了头，露出了一道青年的面容，枯萎的头发黯淡无光，但是面色却是十分红润，一双眼中竟然有着山川大地显化，有着日月星辰沉浮。

    甚至有着整个土灵世界中，一些大地上所发生事情的场景！

    不断有着意念从四面八方飘来，融入到他的体内。

    “快了。”

    然而，黑袍手中的青年身影仅仅是飘落一句话语，便再次陷入了沉睡之中，汲取着土灵族众生的意念。

    ……

    半个月之后！

    青石园中，半个月的时间，萧晨盘坐在雷劫灵木之下，根本没有丝毫的动弹。

    此刻他的身体之上浮盈出一抹淡淡青光，如同水潮一般，像整个青石园都渲染上了一层淡淡的青色！

    此刻在他的小世界中，木之法则开始贯穿小世界的本源。

    不过他积累实在是太过于雄厚了，甚至可以说到了一种变态的程度，小世界的稳固程度超乎想象，将法则贯穿小世界，就如同走走过场一般！

    半个月的时间，这是他贯穿的第三条法则，然而小世界依旧是稳固如磐石，没有丝毫的不适应！

    嗡嗡嗡！

    等到萧晨身上弥漫的青光开始散去之时，有着轰鸣声从小世界中传递而出。

    而小世界中，三道法则天桥交相呼应，它们隐于小世界壁障之内，不再是虚幻的漂浮，而是真正的和世界融为一体。

    青光，红光，金光，三道光芒映衬的整个小世界绚烂如华，萧晨没有再次将下一道法则贯穿小世界。

    虽然在他感知下，小世界依旧是稳固如山，但是欲速则不达，而且小世界中贯穿了法则，他需要好好去感悟，如何去驾驭这些法则。

    和其他武者烙印法则不同，其他武者的对敌搏杀之时，实际上他们所烙印的五行法则根本无法直接去对敌。

    从莽荒大地攫取的五行法则，最主要的是稳固小世界，小世界稳固这样才能暴发出更强的实力。

    然而萧晨却是不同，他的五行法则依旧可以拿出和敌人搏杀，所以他所需要将这些法则去化成真正的战力，不是放在小世界当做样子！

    而且最重要的就是，他的宝贝山河印被落在九婴神府已经多日了，他不能在等下去了！

    免得夜长梦多，而且羽仙族的霸仙仙帝恐怕已经知道时空古船被抢，虽然他觉得霸仙不敢轻易出羽仙大陆。

    但是凡事没有绝对，若是霸仙大帝亲临九婴世界，他可不敢保证山河印能够在霸仙大帝的洞察下隐藏身形！

    嗡！

    就在这时，小世界之中再次有着嗡鸣传出，等到他的心神沉浸在其中之时，却是发现，原来生命之树上又有一个光团成熟坠落了！

    换而言之，他又能够凝聚一道武道分身！

    小世界中，晶莹的光团透发着浓郁到极致的灵力，而他的雷霆分身，就这样盘坐在生命之树下，不断汲取着从生命之树上所溢散的灵气。

    嗡嗡嗡！

    再次坠落的生命光团，有了上次的经验，仅仅几个呼吸，就有着一道身影出现了萧晨面前。

    倏而不死神魂显化而出，有着一丝九彩的光晕若隐若现，隔着虚空就没入了新的分身之内。

    顿时分身开始有着气机暴动，一股属于人族古老高贵的气机，开始从体内慢慢的衍生。

    而且有些模糊的面容，变得更加的棱角分明，向着萧晨的模样演变，紧随着小世界之中，有着一道火焰红霞落下，一下子窜入了空白分身之中。

    红色的战袍显化，如同烈火沸腾，他将火焰法则赋予了新的分身。

    这一刻，在生命之树下，紫色雷电战袍的雷霆分身，和红色火焰战袍的火焰分身，相对而立，属于萧晨身上最古老的生命印记开始绽放！