    与罗老闲聊了一个多时辰。

    　　罗老便在叶辰跟江婉儿两人目送下离开。

    　　至于战家正所谓瘦死的骆驼比马大，就算是如今被叶辰夺走如今的权利跟地位，天玄帝国也不会将其彻地舍弃。

    　　所以罗老在离开前便提醒叶辰。

    　　战家接下来至少在天玄帝国当中，也会继续拥有至少一流家族左右的实力才对，毕竟有着武煞境五重修为的战玄黄坐镇。

    　　还不至于一日顷倒才是。

    　　……

    　　送走罗老后。

    　　不过几日功夫，另一个老熟人再次赶来叶府当中。

    　　正是战云宗当中的外院院长。

    　　玄老。

    　　不过，让叶辰跟江婉儿两人也没有想到，玄老居然会被派来入驻到叶家当中，成为叶家当中的战云宗外派长老。

    　　“哈哈哈……”

    　　“叶长老，恐怕你想不到吧。”

    　　“此次我专门跟宗主以及两位副宗主申请，才好不容易由宗主任命，作为外派长老同时带着战云宗当中的足足二十名外院长老，亲自入驻你们叶家当中！”

    　　“同时接下来我会派长老在你们叶家当中开设炼丹室，以及演武场，来由我跟诸位长老亲自传授你们叶家弟子战云宗当中的外院功法，以及炼丹手决等！”

    　　“只要一但你们叶家当中的弟子满足条件，便可无需经过战云宗考验，直接进入外院修炼！”

    　　只见玄老带着身后二十余名战云宗长老。

    　　此刻来到叶家府邸之外后。

    　　便顿时朝着叶辰一阵大笑解释道。

    　　要知道。

    　　随着叶家如今强势崛起后，不少战云宗当中的长老为了能够讨好核心长老叶辰，甚至纷纷报名前来叶家当中。

    　　就连他，都是好不容易才从那些内院长老手中抢夺过来这个名额。

    　　从而前来于此。

    　　正好还可以落得一个清闲。

    　　毕竟与作为战云宗外院院长所比较起来的话，在叶家当中作一个外派长老，似乎反而更是一件不错的事情才是。

    　　“原来如此……”

    　　“快给玄老以及诸位长老安排房间，以及一切招待必须妥当！”

    　　听到这番话后。

    　　叶辰顿时无奈一笑，随即恍然大悟过来。

    　　紧接着，在叶辰与将江婉儿两人的带领下，叶元明以及叶家众人全部齐齐来到府邸之外迎接玄老等战云宗当中的这些长老。

    　　随即将其全部请到叶府当中。

    　　要知道。

    　　此次从战云宗当中前来的这些长老们，都是战云宗外院当中的精锐长老，而战云宗既然能够将这些长老派来。

    　　便说明了对叶家的重视程度！

    　　而他们叶家众人，自然也不可将对方怠慢才是。

    　　随即，将一切全部安顿妥当，再加上玄老等人前来叶家当中专门教导叶家弟子修炼后，叶辰心中顿时便一阵踏实下来。

    　　接下来叶家势必会在极短的时间当中崛起。

    　　而他则打算与婉儿师姐两人，重新返回宗门当中。

    　　……

    　　将叶家一切全部安顿好后，叶辰便与江婉儿两人返回战云宗当中，随即立刻投入到了修炼当中。

    　　如今江婉儿的修为也达到了武煞境一重境界，而且作为战云宗真传弟子，所以接下来主要便是冲击战云宗优秀弟子级别。

    　　而对于叶辰来说。

    　　经过这一次与修为强行提升到武宗境一重的战天策交手，再加上与先前在叶家当中的血影交手后，自身的修为瓶颈也有所松动。

    　　正好成为核心长老后。

    　　可以拥有前往修炼塔免费修炼三个月的时间。

    　　于是叶辰便没有犹豫，随即与江婉儿打过招呼后，便前往修炼塔六层当中继续修炼起来。

    　　时间飞速流逝。

    　　三个月的时间一晃而过。

    　　在这三个月当中。

    　　叶辰的修为也从武煞境七重提升到了武煞境八重境界，不过在借助修炼的情况之下，仅仅只不过是突破了一层修为境界而已。

    　　对于叶辰来说。

    　　心中依旧稍微有些失望。

    　　修炼塔外。

    　　伴随着嘎吱一声响彻而起，只见修炼塔的大门打开，一袭白衫青年缓缓从当中走了出来。

    　　正是叶辰。

    　　“想不到一晃，三个月的时间便悄然而过。”

    　　叶辰抬头望天，整个人一阵微微感叹。

    　　在他进入修炼塔前。

    　　要知道还仅仅只不过是深秋而已，想不到等他从修炼塔内出来时，如今早已过立冬。

    　　低下头，看着满地白雪，叶辰淡淡一笑，体内异火骤然爆发。

    　　“轰！”

    　　伴随着炙/热无比火焰猛地在修炼塔外爆发开来，肉眼可见，只见在修炼塔所在的这座山峰之上无数白雪，此刻迅速融化起来。

    　　而且由于融化的速度太快，导致水雾缭绕，甚至在整个修炼塔的上空当中都被层层白雾所笼罩遮盖，就连塔顶都没入云雾当中，显得美轮美奂。

    　　“如今我的修炼速度已经开始缓慢下来……”

    　　“即便是在修炼塔在借助当中灵力的浓郁程度，以及修炼加速的效果，却依旧在三个月的时间当中才提升了一个小境界而已。”

    　　“看来是该外出寻找一番机缘，同时看看能否寻找到前往中武域的一丝契机。”

    　　摇了摇头后，将手中江婉儿给自己的传讯玉简放下。

    　　叶辰心中一阵暗道。

    　　要知道。

    　　在这短短三个月的时间当中，下武域当中可谓是出现了一番不小的轰动，据说一处上古宗门遗迹突然出现，各方势力以及宗门当中的弟子纷纷前往。

    　　甚至就连江婉儿以及慕燕雪等战云宗当中的真传弟子们，都在当中发现不少收获。

    　　而如今江婉儿以及战云宗等不少真传弟子与长老已经从遗迹当中返回宗门，正在闭关修炼当中。

    　　在叶辰手中的传讯玉简内，则都是关于这三个月当中以来的一些重要消息，由江婉儿特意记录下来，然后传讯与他。

    　　“上古宗门，北武宗遗迹……”

    　　“据说在出现的这三个月时间当中，已经有不少地阶秘籍以及珍宝从当中被发现。”

    　　“甚至就连血手堂新任长老严森，机缘巧合之下，在当中获得一部地阶低级功法，血魔真经！同时借此功法将修为提升到武煞境八重！”

    　　“还有九霄宗内院第一天才纪一枫，据说在北武宗遗迹当中发现一枚五品顶级丹药，破煞丹，顺利将修为提升到武煞境五重！”

