    只要可以对薛宁好就行了，能够保护好她的安危，让她一辈子无忧无虑的就行。

    “姐姐，其实实话告诉你吧，从这段时间里的相处，他对我还挺好的。”

    “嗯，那不就行了，他只要对你好就行了，我也看得出来，他对你的变化的确是挺大的，看来他可能是真的喜欢你的。

    要知道像他这么高傲的一个人，可能不会如此对一个女人的，对你可以说已经是例外了。”

    薛芸这时也是客观的分析着。

    “姐姐，你怎么突然变得这么豁然开明了？你以前不是很反对我和他在一起的吗？”

    对于薛芸能够说出这番话，薛宁显然是有些惊讶的，可以说薛芸对焱烈的态度是三百六十度大转弯了。

    “因为我忽然觉得可能以前是我太过于偏执和前面了，有很多的事情不能光看表面的，更多的是要看内在和深情。”

    薛芸深深的感慨着，如果不是在皇宫里遭遇了这一切，也许她还不能领悟得这么多。

    但现在她算是彻底的明白了，也许就是要经历过了才能知道的，相比较她在皇宫而言，焱烈对薛宁真的是好的太多了？

    “姐姐，你能这么说真的让我很意外，不过你说的也对，其实我觉得他对我也挺好的，而且一点都不像是在惺惺作态，可是他越是这么做，就让我越有点害怕了，可能是因为我也不太确定我和他能不能在一起？

    毕竟他的身份我害怕爹娘不会接受的。”

    这才是薛宁真正担忧的事情，毕竟焱烈曾经说过要上门提亲的，虽然焱烈说要用一个假的身份，这让薛宁看来着实有些不妥，她不想骗自己的父母。

    薛芸闻声，真没有想到薛宁是在担心这个，她脸色不由微微一沉道：“要说起这个，那我就更不孝了，当初我们为了逃婚，可是故意的让爹娘都失望了，那个时候我们怎么没想到这些呢？

    那是因为我们不想让一辈子的幸福葬送在那儿。

    而现在你也有选择幸福的权利，虽然说爹娘可能不会接受焱烈的身份，但人心始终是肉做的，只要能够感化他们，他们总有一天会懂的。

    我相信爹娘看着你们幸福，他们也会开心的。”

    这才是天下所有父母对子女的心情。

    “嗯，姐姐，听你这么说，我心情好了许多，对了，你还没有告诉我，你在皇宫里过得怎么样了？

    那个男的又是谁？”

    薛宁问到最后，还是忍不住问着那个男人的身份，因为焱烈都已经在怀疑那个男人了，或许那个男人真的很可疑。

    “他呀，说来也话长，其实他就是一名刺客，是我在皇宫里遇到他的，他想要刺杀皇上！”

    薛芸在薛宁的面前，从来就没有什么秘密，所以她便对着薛宁侃侃而谈。

    薛宁听到这话，不由伸手吃惊的捂住了自己的唇，“什么？姐姐，那你怎么可以和他在一起呢？”

    “我也不知道怎么就和他在一起了，但是他这人对我还算好吧！”

    薛芸这会儿也是稀里糊涂的，没想起自己和这个男人的经历，简直觉得狗血淋头。

    “姐姐，你这样做恐怕不太好吧，既然他是一个刺客，我觉得你应该和他保持距离才行，不然要是被皇上知道了，会是什么后果？你有没有想过呢？”

    薛宁听到她的话，都不由替她姐姐捏了一把冷汗，她没想到姐姐这么聪明的人，怎么会犯了这种低级的错误呢？

    薛芸听着薛宁的话，其实心里边儿也是一片苦楚，真不知道该怎么和薛宁解释了，难道要将自己在宫里的一切都告诉她吗？

    若告诉了薛宁，她又害怕这个妹妹会担心自己。

    “妹妹你就放心吧，姐姐做事情自有分寸的。”

    “姐姐，其实宫里的事情我也听说了一些，我听说贵妃娘娘惨死宫中，不知是何人所为？姐姐，在宫里边儿怎么就这么危险？连一个贵妃娘娘说被害就被害了，而且听说她还怀有皇上的孩子呢，你会不会也会有什么危险？”

    这些话也不是危言耸听的，这毕竟是宫里发生的事实。

    薛芸见状，是深深的叹了一口气，“宁儿，我的事情你就不用管了，你担心你自己的就行了，想想你腹中的孩子，你以后可是要当母亲的人了，可不能像以前那般是小性子了。”

    “姐姐，我自己的事情自己知道，反而你是不是有什么事情瞒着我？”

    薛宁也不傻，一听到这姐姐对自己说起宫里的事情就不知不谈，这可不像她的，以前姐姐都是对自己无话不说，她早就一直想要进皇宫里了。

    可是现在进去了却发生了什么都不知道，要不然就是姐姐在有意的隐瞒。

    “我能有什么事情瞒着你呀？上次不都已经告诉你了吗？我都已经被皇上封为美人了，这日子过得挺好的，你就不用担心了。”

    薛芸故意说着，面上努力与镇定的，不让自己露出一丝破绽。

    可是薛宁还是十分的怀疑，因为她在之前和姐姐失联了一段时间，必定是发生了什么事情的，而且姐姐这一次出宫也很有蹊跷的，所以一想到这儿，薛宁又忍不住问着姐姐道：“那你怎么会出宫来？而且还和刺杀皇上的刺客一起？”

    这就让人不得不想歪了。

    她真的很担心姐姐会不会误入歧途，“姐姐你可千万不能做傻事啊！”

    薛芸闻言，忍不住嗤笑了一声，“瞧你这丫头是想哪里去了？那个刺客他就是想带我出来玩玩，是我告诉他宫里太闷了，所以才出来的，而且这段时间皇宫确实也挺森严的，我都想来见见你，不然也不会答应他跟他一起出来的。”

    不得不说，她还是挺会圆谎的，这话说的，让薛宁也无法再继续反驳了。

    “哦，但是姐姐我觉得你和他走在一起确实不太好，你以后还是不要和他一起了。”

    薛宁始终对那刺客的身份深有忌讳。

    “宁儿，我知道了，我自己的事情自己有分寸的。”

