    “这怎么可能呢？”

    白飘飘不可思议到极点。

    这里明明不是被他们重新设置了高级阵法，易枫这么一个凡人到底是怎么找过来的？

    这真是让她惊喜又意外，连忙说道：“走茂茂，快去迎接易公子。”

    说着，白飘飘满脸惊喜的拖着长裙，小跑着朝门口而去。

    而那四名男子听说有人找到这里来了，也同样露出不可思议的神情。

    “到底是怎么回事？”

    为首的男子威严的盯着其余几人，沉声问道：“说，是不是你们布置阵法的过程中有什么疏忽？”

    “大人，阵法我们的确按照你的吩咐布置好了，而且我们为了确保没问题，还从头检查了一遍。”

    几名属下连忙低下脑袋，朝为首的男子解释着。

    显然，他们对忽然有人找上门来也是满脸懵逼。m.

    为首男子紧皱着眉头。

    沉吟片刻之后，随即说道：“走，先跟我看看这个人到底是什么来历，顺便看一看外面的阵眼有没有出问题。”

    “是！”

    几人快步朝白飘飘追去。

    白飘飘已经拖着长裙来到了门口。

    那道一袭白袍，看起来干干净净，温和儒雅，举止有礼的身影再度出现在她的眼眸中。

    这牵起了她许多的回忆，尤其是那次易枫走后，自己还忍不住钻在他留下的被窝里睡了一觉……

    不由得，白飘飘俏脸变的绯红。

    “白姑娘，好久不见。”

    易枫轻声笑道。

    “是啊好久不见。”

    白飘飘同样传出温柔的声音。

    “最近过的怎么样？”易枫问道。

    “有劳公子牵挂，飘飘一切安好。”白飘飘轻声道。

    而就在两人谈话的时候，那几名男子追了出来，第一时间就是将目光落到了易枫的身上。

    锐利地目光几乎是将易枫从头到脚打量了一遍。

    平平无奇，毫无修为。

    打量之后，他们在心中直接给易枫下出了结论。

    “大人，阵眼也还在，阵法没有任何问题。”这时，其中一名属下在为首男子耳边轻声说道。

    闻言，为首男子目光微微偏移，将目光落到庭院外花丛中，其中一朵不起眼的花朵上。

    花朵盛开，甚是好看，并无任何问题。

    易枫看了一眼这几人，礼貌性的点点头之后，继续和白飘飘寒暄道：“白姑娘，这次来的仓促，也没有带什么礼物，实在是不好意思，所以我只能够就地取材了。”

    易枫笑了笑，便转身朝身后走去。

    而确认阵法没问题之后，为首男子的目光一直就没有在易枫的身上离开过。

    可是任凭他怎么打量，都在易枫的身上感受不到丝毫威胁力。

    “怎么看都是个凡人，难道此人的到来，真的是巧合么？”

    他低头暗暗呢喃着。

    可当他重新抬起头……

    恩？

    他眼珠子一瞪。

    便是见到易枫的手掌，落在其中一朵花瓣的根枝上。

    “所以我只能就地取材，送白姑娘一朵花，暗喻白姑娘青春永驻，也祝白姑娘人生如此花般灿烂！”

    易枫温和的笑着。

    说完，手掌微微一用力。

    见状，为首男子面色大变，伸出手掌就要去阻止易枫。

    可他刚有动作，便听到“嘎吱”一声。

    一道轻微的树枝断裂的声音传出，那朵盛开的花瓣已经是到了易枫的手中，并且朝白飘飘递了过去。

    看着易枫手中的花瓣，白飘飘俏脸充满红润。

    这还是第一次有异性给她送花呢。

    不知为何，心跳居然是跳动的特别快。

    而且易公子此番送花，到底是什么意思呢？

    白飘飘心中忍不住这样想着……

    “恩，莫非是白姑娘嫌弃了吗？”

    易枫轻声问道。

    “怎，怎么会。”

    反应过来的白飘飘连忙解释道：“易公子送我的花我很喜欢。”

    说罢，白飘飘双手接过花瓣握在手中，高高的鼻尖还忍不住地凑了过去，轻闻着花瓣的清香。

    见状，易枫微微一笑。

    说实在的，来这里打扰过这么多回，他没有带半点礼物，心里挺过意不去的。

    这不，也只好这样急中生智，弄朵小花送了一送了。

    果然。

    女孩子对花都是没有太大抵抗力的。

    然而，看着你来我来的两人，旁边几人早已是满腔愤怒，怒火已经快要从眼睛中喷发出来。

    心里。

    更是在滴血！

    布置整个阵法最重要的就是这个阵眼，鬼知道他们布置这个阵眼付出了多大的代价，却他娘的被这个该死的凡人给扯了下来，是可忍孰不可忍。

    “小子，你是来闹事的吧，给我死！”

    为首的男子大喝一声，手掌一翻，一巴掌就朝易枫拍了过去。

