    佛陀四相……

    陈九的神色凝重了起来，这老和尚的佛法想来是已经到了顶尖的地步，众生相都凝聚了出来。

    就算是一些佛法高深的老者，都不一定能做到这般地步，一般来说，能凝聚三中无相便已经不得了了。

    最后一个无寿者相，这老和尚居然都凝聚出来了。

    所谓无寿者相，便是世间，岁月，这世上不知多少仙人想参透岁月的真谛，可又有谁是成功的。

    这个末法时代，注定不能出现这样的变数，岁月终究是一个异数。

    这和尚便能说是异类中的异类。

    陈九的神色一顿，四相实则并无多少肉体伤害，关乎的是精神。

    在那四相涌现之际，先生愣了神。

    在小狐狸的感知之中，先生浑身一颤，便感觉到一股震荡传来。

    狐九被震飞了出去，纵使它抓住了先生的衣角，还是没能止住倒飞出去。

    “先生！！”狐九惊呼一声，却发觉自己根本没办法靠近。

    “先……”

    就在此时，狐九猛的瞪大了双眸。

    它目光之中的先生竟是低下了身子，在那一阵佛光扫过之间，头顶长出了鹿角，身上长出了容貌。

    化成了最初的模样。

    鹿儿的眼中有些迷茫，望着周围，像是忘了眼前的一切。

    “嗯？”老和尚的神色一顿，有些不解，但他也不明白为什么会出现这样的变化。

    无寿者相，为何会这般……

    不该如此，所有的生命应该都是一个从无到有的过程，而为什么这位先生竟是从一头长大的野鹿开始。

    老和尚想不明白，索性接着看了下来。

    野鹿仿佛经历了一世，由稚嫩到强健，再由强健到苍老，身形逐渐伛偻，鹿角在这期间蜕了一次又一次，它的额头逐渐低下来。

    最终，倒在了地上！

    “先生！！”

    狐九惊呼一声，怒视着远处站着的和尚，斥声道：“你对先生做了什么！！”

    在它话语之间，漫天飞舞的黄沙竟是受了影响。

    其中一部分朝着小狐狸聚集而来。

    数不清的砂砾化作一柄又一柄长剑，悬在了狐九的周身。

    御剑八方！！

    狐九的双眸之中尽是怒火，愤怒已经充斥了它的脑海。

    小狐狸咬牙切齿，喊声之中尽是怒火，四方剑气涌现，逐一攀在那悬着长剑之上。

    “还我先生！”

    剑气飞散之间，八柄飞剑围住了眼前的和尚。

    老和尚看向远处的小狐狸，眼中多处了一分惊讶，但很快便淡去，化为平常。

    他所惊讶的，是这孱弱的红狐竟能爆发出这般震动，就连他的法相都被影响到了些许，‘势’被那剑阵分了去。

    尽管只分了些许，但这已经大大出乎了老和尚的意料。

    “还！我！先！生！”

    狐九一字一顿之间，八柄悬在四方的飞剑剑尖对准了中心的老和尚。

    剑鸣声响彻四方，只见眨眼之间，那八柄飞剑一同杀向了老和尚。

    “阿弥陀佛，佛说万法不侵。”老和尚念叨一声，便见大佛身上荡起金光。

    向它袭杀而来的剑气在那一道金光之下转眼便化作了飞灰，烟消云散，连同着那一道道剑意也尽数泯灭。

    “噗。”狐九嘴角溢出一抹鲜血，那般反噬镇伤了它的妖力。

    它颤抖着，死死的盯着老和尚。

    老和尚却并不在意，他已经留了手，这小狐狸也只是受了些内伤罢了。

    而在那场中，苍老的野鹿已经倒在了地上，无声喘息着，它甚至都已经站不起来了，仿佛是在等待死亡一般。

    老和尚长叹一声，说道：“阿弥陀佛，生老病死自是寻常，所谓一世，便是由无到有，谁都逃不过。”

    趴在地上的野鹿双腿颤抖了一下，那一双眸子望着老和尚。

    老和尚抬起头来，注视这眼前的野鹿，却是神色一顿。

    这次，再一次出乎了他的意料。

    在那短暂的岁月流逝之间，野鹿早已倒下，可却迟迟没有化作白骨，只是躺在地上，逐渐无声。

    但那野鹿的躯体却迟迟没有散去。

    不该这般才是。

    老和尚的神色一变，显然是没料到会出现这样的变故。

    老和尚周身显化的众生之相逐渐淡去，漫天飞舞的黄沙也落在了地上。

    一切仿佛都陷入了寂静。

    而那野鹿仍旧躺在地上，没了气息，但在老和尚的眼中，它却并未死去。

    远处的红狐已经晕了过去，嘴角的鲜血流入了沙地。

    老和尚迈步上前，却是忽的脚步一顿。

    砰咚…砰咚……

    心跳之声传入老和尚的耳中，他愣在原地，望着那地上的野鹿。

    忽然之间，野鹿有了呼吸，磅礴的灵气自四面八方而来，聚集向野鹿。

    那对鹿角之上显化出晶莹之色，在老和尚眼中却是那般刺眼。

    他张了张口，有些呆滞的望着这一幕。

    在他的注视之下，野鹿的五章六腑由衰老化作年轻，忽然站了起来。

    野鹿深邃的眸子望着老和尚，在那一瞬间，老和尚如坠冰窖。

    野鹿长鸣一声，便见一阵道法气息升起。

    在一阵白光之后，化作一位身着儒衣长袍的先生，站在老和尚的面前。

    老和尚闭上了双眸，双手合十，念叨道：“阿弥陀佛。”

    陈九看了一眼晕死在一旁的小狐狸。

    他迈开步子，走到了狐九的身旁，将它小心抱了起来。

    又引一道玄黄法力入它体内，稳住了狐九的伤势。

    做完这些，先生才看向了站在不远处的老和尚。

    “佛说相由心生，故而每个人心中所想都有不同。”

    陈九抚摸着红狐，说道：“老和尚，佛法无边，道法亦是如此，四相虽道尽‘有’‘无’‘生’‘死’，但始终是你自己所想，而并非是我所想。”

    老和尚低下头来，这时的他竟露出了谦逊的神色，说道：“贫僧，受教。”

    陈九低头看向怀中的小狐狸，说道：“出家人讲究慈悲为怀，可你却做了件蠢事。”

    老和尚张了张口，看向了那红狐。

    他忽然明白了过来。

    老和尚没有反抗，反而是极为平静道：“先生请吧。”

    陈九点了点头，说道：“你明白就好。”

    先生口含敕令，沉声道：“生老病死本是世上常事，无外乎是从无到有再归于无，没有例外。”

    轻描淡写，仿佛什么都没有发生。

    可实际上，在那话语之间，老和尚身上的佛光逐渐消散。

    身后的巨佛法相随风而逝。

    仅是在转眼之间，老和尚那一身磅礴的法力化为了虚无。

    沙丘有僧，苦行千载。

    先生一语，化佛为凡。

    千载佛法，付之一旦。

    ——————

    破碗~

