    痛！

    稍稍恢复一点点意识之后，夏彻最直观的感觉就是痛感，基本袭遍全身。

    他最后的记忆就是自己和皮卡丘一起从天空当中摔下来。

    接着，有一瞬间的穿梭之感，然后就是和树木撞击时的剧烈痛处，当时早已经失去意识，只有痛感。

    之后到底发生了什么，他已经完全没有印象。

    一种甘甜的感觉从嘴巴处传来。

    他感觉到了....

    自己的嘴巴似乎被什么东西抓着，用力扒开。

    然后正在往自己的嘴里灌着一种汁水。

    难道是皮卡丘？

    夏彻用力的尝试睁开双眼。

    虽然视线仍然模糊，但他还是渐渐地看到了眼前的一幕。

    一只小熊掌正抓着一颗树果，不停的在他嘴巴上方揉捏，另一只熊掌把自己的嘴扒开一点缝隙，然后不停地把树果的汁水滴到自己的嘴中。

    这是....橙橙果？

    这个精灵是...熊宝宝？

    感受到下方这个人类居然醒了过来，熊宝宝先是浑身一颤，但也没有立刻逃走，还是坚持着把手中的橙橙果汁水滴到这个人的嘴里。

    不仅仅只有它手上这个，它的旁边还有着大量的橙橙果，以及一些文柚果、勿花果等等，都是它认知中对恢复伤势很有帮助的东西。

    正想着赶紧滴完，赶紧逃开。

    这时，它突然听到下方之人说了一句：“谢谢你，熊宝宝。”

    本来还想跑的熊宝宝，一听这话，一下子就放松了下来。

    “系咩！！”它挥挥手拍拍胸口，表示不用谢！

    看来又可以收一个小弟了，真好。

    它以前就是在森林里，经常救助那些小精灵，比如帮它们找食物，找丢失的东西之类的。

    每一次，它们都会对自己说谢谢。

    久而久之，大家就都认它当老大了。

    所以它觉得，这个人一定也被自己感动了，等他醒来，应该也会认自己当老大吧。

    那我还是第一次有个当人类的小弟耶...

    想到这，熊宝宝忍不住露出了傻傻的笑容，然后更卖力了！！

    它赶紧把地面上的树果一一给他们喂下去。

    一会儿夏彻，一会儿皮卡丘！

    夏彻渐渐恢复意识之后，知道是这只熊宝宝救了自己和皮卡丘，也不需要它一直用汁水的方式投喂了。

    直接让它放自己嘴边，然后他自己啃。

    这些树果的效果是非常不错的。

    在游戏中树果的作用多种多样，这些熊宝宝找来的树果，夏彻自然也都认得，全都是恢复生命值的树果类型。

    随着熊宝宝的一顿操作，很快，不仅仅是夏彻彻底恢复意识，苏醒过来。

    皮卡丘也缓缓睁开了双眼。

    它只觉得自己似乎被什么东西抱着，一开始还以为是主人夏彻。

    睁开眼之后，才发现居然是一只小熊。

    看着睁开眼的它，小熊还一脸傻笑的朝它嘿嘿。

    手上还抓着一个稀烂的树果。

    皮卡丘浑然一惊，脸颊上的电流就激荡起来。

    “皮—卡—丘~！！”虽然不强，但电光还是闪耀了起来.....

    ……

    “皮卡皮~（对不起。）”皮卡丘站在地面上缓缓鞠了个躬，看着受到电击，身体微微抽搐的熊宝宝，有些不好意思。

    刚刚醒来之后，发现居然是一只小熊抱着自己，让它骤然很有危机感，以为它要攻击自己。

    所以才突然释放了电击，然后立刻跳开。

    接着，就看到了自己的主人。

    夏彻见熊宝宝挨了电，自然也有些尴尬，赶紧和皮卡丘解释清楚，是熊宝宝救了他们两个。

    皮卡丘才反应过来，是自己误会了。

    顿时，它也很不好意思。

    幸好，才刚刚醒来，稍微恢复行动的皮卡丘，使用的电击威力比较小，熊宝宝只是微微麻痹了一小会儿之后，就恢复了过来。

    “系咩！（没关系了，我原谅你！）”熊宝宝见皮卡丘道歉，也拍了拍自己表示大方，

    没办法，谁让它是大哥呢，现在它已经把皮卡丘和夏彻都算做自己的小弟了。

    做大哥的，不能太和小弟计较嘛。

    “皮卡皮~”见熊宝宝原谅了自己，皮卡丘很高兴。

    它稍微走动了两下之后，发现自己的伤势虽然还没有完全恢复，可是活动已经基本没什么问题了。

    看着还躺在地上，仍然行动不便的夏彻，它赶紧跑过去，露出一副担心的表情。

    “皮卡皮~”

    “不用担心，皮卡丘，我已经没事了，再过一段时间，肯定就可以完全康复。”笑着摸了摸皮卡丘的小脑袋，夏彻安慰道。

    “皮卡皮~”听他这么说，皮卡丘也松了一口气。

    夏彻毕竟是个普通人，从那么高的地方摔下来，所面临的危险肯定比他们大得多。

    “系咩！（放心，只要把这些树果都吃完，你好得肯定可以很快的！）”熊宝宝又抓了两个树果，跑到夏彻身边。

    “谢谢你，熊宝宝！”见它的举动，夏彻开口感谢道。

    这一次，他们摔到这个陌生的地方，又基本失去了行动能力，如果没有熊宝宝的帮助的话，他们两个能不能活下来还是两说。

    恢复了行动力的皮卡丘，自然也帮起忙来。

    三天的时间一晃而过。

    “手机报废了...还好没把电脑带来。”

    “短棍也已经用掉了，至于哞哞鲜奶...”正检查自己一直带在身上小包的夏彻，望了一眼旁边有些忐忑地熊宝宝。

    他轻笑一声：“看来都被你给解决光了。”

    “咻~（xiu）”熊宝宝尴尬地摸摸头。

    “皮卡皮~”皮卡丘有些欲哭无泪，那些哞哞鲜奶可都是夏彻给它准备的，结果全没了。

    最近三天全是吃些森林里的树果，它很想念鲜奶的味道。

    三天时间里。

    夏彻的身体也已经基本恢复过来。

    起码行动上已经没有了什么问题。

    这几天下来，熊宝宝和他们也越加熟悉了。

    那些熊宝宝的小弟们，也早就已经让它唤出来。

    想要喝水的就喝水，不用担心危险。

    有了熊宝宝的担保，其他精灵自然就恢复了原先的情况。

    它们看着和夏彻还有皮卡丘相处得那么融洽的熊宝宝，更佩服它了。

    老大果然是老大，居然可以如此轻易地就和人类成为朋友，而且这个人类看上去还很感激它。

    “就剩下面具和这个草色的披风....”清点之后，剩下唯二还可以使用的东西，也就只有先前他买的面具，以及之前采购草衣的时候，顺手买的草色披风。

    本来只是带皮卡丘来游乐园玩一下，进化了就回去，接着进行下一步的锻炼呢，谁知道就遇到红花队的追杀。

    很多东西都没带在身上。

