一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九十五章不融洽的队伍

    在思浩殿陪伴父母三天，暗中所需物品搜寻整齐，秦浩整装待发！

    这一通搜刮，也是把萧毅的宝库洗劫半空，令老岳父忍不住险些暴走！

    高阶功法、神兵利器，秦浩全然没兴趣。

    至于钱！

    丹帝穷的只剩钱了，半文未取！

    秦浩带走的，乃是萧毅半辈子储存的药材，品阶极高，稀缺无比，价值难以估量。

    为了不让秦顶天和唐容担心，秦浩临走前给的理由是外出游历。

    少则几月，多则半年便回。

    二老并未生疑，他们向来不约束秦浩的自由，儿子也从未让他们忧心过。

    所以，很是放心！

    帝都南郊！

    俩座山丘间！

    秦浩的小队在此矗立。

    除却返回西凉的叶水寒、齐小瓜众人之外，留下的还有老妖和狗精，以及药谷的俩名人马族战士！

    俩名人马族战士几乎对狗精形影不离，时刻护佑身旁，督促它融合传承力量。

    回身望了一眼帝都方向，期盼中的身影仍不曾出现。

    而秦浩，也在此停留了许久。

    “主人别看了，萧毅不会让主母跟随咱们参加征兆的，走吧！”老妖早已不耐。

    秦浩笑了笑，没作回应，转过身，看向立在狗精旁边的俩名青年。

    俩名青年由人马族战士所化，二者修为已达中阶元尊，具有幻化人身的能力，也是目前仅剩的人马族战士当中，年龄最小的战士。

    “劳烦二位的事情，你们办得如何了？”秦浩问到。

    “吼！”

    俩人闭着双眼，一副冷漠的作风，令狗精忍不住发出低吼训斥。

    见状，其中一名青年睁开眼，这名脸色稍微暗黄的青年，冷冰冰的手臂一抬，一颗变形的头颅丢至秦浩脚下。

    秦浩低头一看，满意点了点脑袋。

    这颗人头可是来历不凡，若出现在大辽皇城中，定然引起轰动。

    因为它是大赛季军，周悟道的表弟，周悟能的头颅。

    周悟道被秦浩吓避战而逃，当天，周悟能却没有及时离开。

    后来，也是被秦浩安排这俩名人马族战士，截杀在了回国的路上。

    由头颅现状来看，周悟能双目瞪得奇大，眼眶已被撕裂，眼珠子布满了血丝，不难猜测，死前定然是被这俩名人马族战士的修为惊得不轻。

    “无能的人类，连我兄长俩招也没撑住，头颅便被削了去！”

    这时候，另外一个闭眼的人马族战士开口，他的眸子缓缓睁开，透漏出森冷和无情。

    他的脸色显得很暗黑，口中的兄长，自然是指扔出头颅的暗黄青年。

    “呵呵！”老妖冷笑俩声。

    对于俩个人马族战士的态度相当不满，甚至，有种想动手教训一番的冲动。

    周悟道此货再不济，毕竟也是人族一员。

    落入古兽族眼中，不仅脆弱，而且身份卑劣，分明是看不起人族。

    显然，这俩个人马族战士也是话里藏话，实际上如果不是为了狗精，才不会与秦浩为伍。

    因为他们觉得，秦浩不配！

    “多谢！”

    秦浩拿眼神制止怒火乱窜的老妖，古兽族血统高贵，拥有神明的赐福，自认高等一人很正常。

    况且，阿黄和阿黑效命的对象是狗精，他们不服秦浩，也在情理之中。

    更重要的一点，俩人的年龄并不大，照人族寿元计算，也就相当于二十八九岁的样子，倒与周悟能差不多。可周悟能连俩招的机会也没撑住，确实非常丢人，他以前整天牛气哄哄的勇气，真不知道是谁给的。

    “对了老妖，关于落叶大帝此人，你有多少了解？”秦浩转移开老妖的注意力，省得老妖耐不住冲动，和俩个人马族战士干起来。

    “落叶大帝？”老妖一愣，尴尬道：“我半点了解也没有！”

    老妖懂秦浩的意思。

    他前身血帝，拥有近乎三千年的寿元。

    刚好那个时代，是属于落叶大帝的年代。

    在秦浩认为，老妖应该多少知道一些落叶大帝的情况。

    可实际上，却不然！

    首先落叶大帝是顶峰大帝，势力在东洲。

    而老妖当时才仅仅修至帝阶，而且是西凉的元帝。

    无论修为和是地理优势，和落叶大帝差了几万倍。

    这就好比西凉的纳兰正刚，与东洲的落日战神相比。

    根本没有可比型，以老妖的档次，连给人家拍马屁的也没有。

    “而且我刚修炼到帝阶，寿元眼看即将燃烧殆尽，于是才把自己封印在小葫芦里，这一点您是知道的，我真的太尴尬了！”老妖不好意思的向秦浩传音到。

    对于自己前世的秘密，和秦浩前世的秘密，不让俩个人马战士知道比较好。

    这俩人那么高傲，还看不起本人族，不想与二爷为伍！

    二爷又岂会把他们当成自己人看待。