    陈枫看到，烈焰飞龙身上还是有无数伤口，那是当初被碧水幽兰巨蟒武魂发出的冷火给烧出的。

    此时，那些伤口还是一片血肉模糊。

    陈枫一眼看去，只见伤口的数量足有几百个。

    他的身形还是有些摇摇晃晃，就连陈枫都能感觉到他气息非常不稳，显然他还没有完全恢复过来。

    陈枫估计，他的实力可能也就是恢复了五六成而已。

    洛紫兰飘到空中，咯咯一笑：“你这条蠢蛇，咱们又见面了！”

    一看到洛紫兰，烈焰飞龙的眼睛立刻就红了，发出厉声咆哮：“你这个臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，上一次没杀了你，这一次你竟然还敢来送死？”

    “这次，我一定要将你粉身碎骨，碎尸万段！”

    洛紫兰咯咯一笑，轻描淡写说的：“想杀我？那就来吧！”

    说着，她一声厉吼，寒冰巨蟒向着烈焰飞龙撞去。

    烈焰飞龙毫不畏惧，这次直接拿身体撞上来，将寒冰巨蟒撞得粉碎，但是烈焰飞龙身上也是出现很多伤口，之前一些未曾彻底愈合的伤口此时也都是绽裂开。

    鲜血在空中洒落。

    烈焰飞龙受伤更是暴怒，狂吼着向着洛紫兰杀去。

    洛紫兰一声轻笑，向外掠去，烈焰飞龙也是立刻追上。

    一人一龙，一逃一追，转眼间就都不见了踪影。

    陈枫根本没有任何的情绪，他深深吸了口气，狂掠而出，来到山脚下，凌空跃起，几个跳跃，直接来到烈焰飞龙的洞穴洞口处。

    然后，向里面狂奔。

    烈焰飞龙的山洞极为巨大，高数千米，一眼根本望不到尽头！

    陈枫毫不停歇一路向最深处狂奔，大约有一炷香的时间之后，他已经往里头深入了足足有十五万。

    然后，陈枫就来到一座大殿之中。

    这大殿之中，铺满黄金，四壁也都是黄金铸造，一片金碧辉煌。

    而在大殿正中间，则是一个数百米高的高台，高台非常巨大，将大殿后面的情况都遮挡起来。

    陈枫一来到这大殿之中，立刻就闻到了一股极为清冽的香气。

    这股香气，陈枫从来没有闻到过，但是香气之中，却带有极为浓厚的灵气之感。

    陈枫闻了一口，就觉得自己的浑身汗毛都张开，舒畅无比。

    而他体内的九阴九阳神功，竟是骤然跳动了一下，凭空的在他丹田之中生出一滴真元。

    ‘啪’的一声，掉落在丹田底部。

    陈枫惊喜无比，这是什么样的灵物，只是闻一口，竟然就能生出一滴真元来。

    陈枫口中喃喃说道：“没错，看来龙血露就在这里。”

    “刚才闻到的香气，一定就是龙血露的气味！”

    陈枫立刻快速向前奔去，但是当他绕过高台的那一瞬间，忽然身子就直接顿住了。

    由于惯性，他一个踉跄，差点直接趴在地上。

    但陈枫竭力控制住自己的身体，让自己没有发出任何响动。

    然后，他悄悄的往后退了几步，躲在高台旁边，长长的嘘了一口大气，整个人差点有一种要瘫掉的感觉。

    陈枫等自己定下神来之后，才又探头向高台后面看去。

    在高台后面，是一座小一些的平台，平台之上，乃是一个小小凹陷。

    而那浓烈的香气，就是从凹陷之中传来的。

    显然，龙血露就在那平台上的凹陷之中。

    但是，那小小平台前面，却是伏卧着一个庞然大物。

    陈枫刚才，就是看见他才会那般失态。

    这庞然大物，赫然正是一个缩小版的烈焰飞龙，跟烈焰飞龙长的一模一样，只不过大小大约只有烈焰飞龙的一半左右。

    但就算如此，也有将近二百米长，体型庞大之极，把平台前面，全部堵死。

    想要去那个小平台的话，绝对无法绕开它！

    这个时候，暗老出现，他目光凝重的看着那头烈焰飞龙，说道：“这是一头烈焰飞龙幼兽。”

    陈枫赶紧问道：“暗老，你能看出来他实力有多强吗？”

    “烈焰飞龙，一出生就能够达到四品灵兽的级别，而每隔一百年，就能增长一级，五百年成年之后，自动成为九品灵兽。”

    “看这头烈焰飞龙幼兽的体型的话，只怕他的实力也已经达到了七品灵兽。”

    “七品灵兽！”陈枫倒吸一口凉气，现在的他，拼尽全力，对付六品灵兽的话，有可能还有一些希望。

    对付七品灵兽的话，那是完全没有任何办法！

    要知道，七品灵兽可是相当于天湖境巅峰，天海境初期高手！

    几乎要比他高出整整一个大境界！

    暗老说道：“这头烈焰飞龙体型庞大，将他后面的那平台遮挡的严严实实，你如果想得到龙血露的话，不可能不惊动他！”

    “你都不是他的对手，而若是她发现你，发出咆哮，引得那头成年烈焰飞龙回来，将你堵在洞中，你可真就死无葬身之地了！”

    陈枫点点头，目光非常凝重。

    两人思索了一会儿，也没有想出什么主意来。

    陈枫忽然一瞬间眼睛亮的吓人，咬了咬牙，怔怔地看着暗老，低声说道：“我有一个主意。”

    “什么主意？”暗老被他这样的眼神吓了一跳，他立刻意识到陈枫这个主意，肯定非常大胆，而且还很冒险。

    陈枫轻声说道：“这头幼兽正在沉睡，从他沉睡到醒来，再到他开始发动攻击，一定会有那么一瞬的时间。”

    “我去了平台上之后，就开始吞吃龙血露，然后疯狂转化，急速提升实力，在他攻击我之前，实力尽量提升！”

    “而且，”陈枫轻声说道：“若是动作足够轻的话，说不定还不会惊醒她，我看这一头烈焰飞龙幼兽睡得非常死。”

    暗老惊怒道：“这算是什么主意？”

    这个主意，疯狂而大胆！

    暗老沉沉说道：“这样做风险很大！”

    他刚说完，就无奈一笑：“我知道，你的决定是无法更改的，去吧，陈枫，做你想做的事，随性而为。”

    陈枫重重点头，然后他深深吸了口气，将自己心情放得极为平静，甚至让整个身体机能都是变得缓慢下来。

    心脏跳动，都是变得非常轻缓。

