    会场众人鸦雀无声，呆愣看着在最中央极为狂傲的陈九。

    倒是无人敢应声，因为确实打不过，元婴剑修在陈九面前都不是一合之敌，其中有人纵使自认为比吕匹那元婴剑修要强，可也不敢和陈九叫板。

    陈九见无人应声了，便拍了拍手，打了个哈欠，转身朝周贤走去了。

    他只觉得有些太无聊了，若这吕匹是天人境界就好了，那打起来也有些意思，不会像这样一碰就碎。

    周贤关切的打量陈九一眼，发现没有伤势，这便放下心来，嗔怪道:“好端端的，去打什么架，还下手这么不知轻重。”

    陈九咧嘴笑了笑，觉得自己刚才下手好像是有点重了。

    周贤突然又道:“把衣服都弄脏了。”

    原来关键是这点嘛。

    陈九摸头笑了笑，“下次注意。”

    周贤白了他一眼，“下次不准你穿这衣服打架了。”

    陈九疑惑问道:“为啥？”

    周贤双手负后，将小嘴一撅，神秘兮兮道:“以后得大日子还要用呢。”

    陈九更为不解，追问道:“什么大日子？”

    周贤嘴角咧起神秘笑容，面容略带红润之色，小脑袋一摇，“不告诉你。”

    于是陈九就真不问了。

    轮到周贤一愣，三两步凑到陈九面前，姣好的面容一抬，贴着陈九极近，又问道:“你不好奇吗？”

    陈九正在看远处舞狮，想也不想便摇头道:“不好奇。”

    周贤听到这，眉头一挑，强行将小手放在陈九眼睛前晃了晃，拉回陈九的视线，继续道:“为什么不好奇？”

    “因为你不告诉我。”

    周贤眉头皱起，双手抱胸，瞧着是气愤模样，给陈九纠正道。

    “我不告诉你，你也得保持好奇。”

    陈九低头，不解问道:“什么主人的任务？”

    周贤脸庞微红，摆手道:“乱七八糟的，反正你得好奇。”

    陈九朝周贤敷衍性的点了点头，又抬头去看舞狮，打了个哈欠，看得有些困了，砸吧了两下嘴。

    狮子变形成兽人推翻人族统治晋升为狮子王的情节什么时候到啊？

    前面铺垫得也太无聊了吧。

    会场随着人群的增多，各项文采便依次展现了出来，有弹琴作画之人，附带灵气，琴声飘摇婉转，能打动人心。

    作画之人则能将画中之物变得灵动异常，好似真画出了一个世界，堪称栩栩如生。

    而作诗写词的则最多，往往是三五成群，看着学宫内外的景物，有感而发，作诗一首，虽然往往是狗屁不通的无病呻吟，但耐不住身旁人叫好，便越渐自以为是了。

    陈九见到会场这么热闹，一时间也心痒难耐，想来表演一番。

    周贤好奇问道:“你想展示什么嘛？”

    陈九将手指放在嘴边，做了个禁声的动作，随即快步跑远，又极快而回，找了处好位置端坐，朝周贤道。

    “你过来帮我抚琴。”

    周贤一愣，随即嘴角含笑，轻轻颔首，从不远处借来琴瑟，坐在陈九身后边。

    周围众人见这架势，里面将目光投来，毕竟周贤这圣人弟子的琴瑟之声可不是随便能听见的，如今就来涨涨见识。

    抱有此想法的人逐渐变多，陈九两人的周围也逐渐围得水泄不通，对此陈九是有些激动且紧张的，毕竟他是第一次在这么多人面前表演，当下神情严肃，酝酿气氛。

    低下众人也情绪高涨，没想到这陈九除了打架厉害外，竟然还会琴瑟之声，又想到陈九这么不露声色的样子，实力如此高，想必音律方面造诣也不会低。

    随着周贤轻轻波动琴弦，众人神情一正，赶忙闭嘴，仔细倾听。

    琴瑟之声先是婉转留返，似小溪潺潺，洗涤人心，随后突然激昂起来，如同大浪淘沙，众人情绪在此刻被提了起来，心中止不住夸耀道。

    “好，真不愧是圣人弟子，真是好！”

    众人都沉浸在了周贤的琴瑟之声中，直到陈九忽然大喝一声。

    “献丑了！”

    众人赶忙看去。

    发现陈九从身后拿出了唢呐。

    ————

    “嘟！”

    一声几乎响彻了整个学宫的唢呐轰鸣。

    周煜与牛墨走在道路上，立马停住脚步。

    牛墨满脸疑惑道:“你们学宫死人了？”

    周煜挠着脑袋，不敢枉定，毕竟这么大的唢呐声，真不寻常，便朝牛墨回道:“等下我去问问。”

    两人朝着唢呐声响传来的地方快步赶去。

    有人比他们更快，梧桐居士已经将“行凶器具”唢呐没收了起来，随即指了指倒在地上，耳郭微微出血的数十人，朝陈九问道。

    “你这又是什么杀人技？”

    陈九无奈解释道:“我就吹个唢呐……”

    梧桐居士追问道:“怎么个吹法能把几十人吹到地上起不来？”

    陈九神情一正，答道:“三分武运，三分拳意，三分内劲，使劲一吹就行了。”

    梧桐居士点头，“嗯，看来你这杀人技还是留了一分没用。”

    陈九无奈，将双手一摊，“真不是啥杀人技。”

    梧桐居士白了他一眼，转身先去救助倒在地上的数十人，好在伤势都不重，就是留些血而已，都不用吃丹药，自愈便行。

    看来陈九这还真不是什么杀人技。

    不过梧桐居士真不能把吹唢呐联想到吹倒数十人上面去，他更宁愿相信这是陈九在磨练新的杀人技。

    陈九也汗颜，依次给倒地的几人赔礼道歉，送了丹药，才算了事。

    梧桐居士在一旁念叨道:“你真是的，还好都是轻伤，不然之后的事情有你烦的。”

    陈九眼睛飘向天际，开始装傻充愣。

    周贤坐在陈九身边，眼神瞅向地下，倒是与陈九交相呼应了。

    梧桐居士又转向周贤，教训道:“你也是，也不知道管着陈九一点，现在就是这样，真不知道你们以后该怎么办。”

    周贤面色一红，歪过脑袋，轻声细语解释道:“还早嘛。”

    梧桐居士哼哼道:“还早？以后有你哭的。”

    周贤低着脑袋，红着俏脸，轻声不忿道。

    “那也是我乐意。”

    梧桐居士无语。

    这已经不是胳膊肘朝外拐了，这是整个人都在外边去了。

