    夜南星见龙尊直接许诺，瞪大了双眼，眼睛里的瞳孔都不知道扩大了多少！

    这这这……

    怎么尊主就给一个新弟子，殿主之位！

    尽管没有进主峰，但给一个新弟子殿主之位，这也是不合规矩的啊！

    洛玄霜看着萧沐凌，眸光微微一变，他看向龙尊。

    “师尊，这不好吧？”

    给一个新弟子殿主之位，这会引来多少妒恨。

    想完这点，洛玄霜怔了一下。

    他不明白，自己为什么要去担心一个新弟子，会引来多少妒恨！？

    这跟他有什么关系？

    新来的弟子而已，跟他没有任何关系！

    甚至他的去留，会遭人妒恨也都跟自己没有关系，更不会影响到自己！

    那他，干嘛要说这话？

    龙尊摆了摆手，然后看着萧沐凌问道：“你可以吗？”

    夜南星本来也想说，这样不好吧。

    就看到龙尊阻止洛玄霜说下去，还又问了萧沐凌一句。

    他想要说的话，就这么全都咽了下去。

    龙尊觉得好，那就是好。

    召唤域的一切，都是龙尊决定。

    “可以！”她回答的果断。

    萧沐凌看到龙尊这种姿态，并没有特别波动。

    他会这样，应该是一直这样。

    龙尊把自己放在一个特别高的位置，他掌管下的所有人，都臣服跪在他脚下。

    只有他赐下恩典，才能抬头。

    这抬头，连仰视他的资格都没有，他却还要要求人对他感恩戴德。

    至于不是召唤域的人，在龙尊眼里，只怕连人都不算，只是一群蝼蚁，他跺跺脚就能碾死的蝼蚁！

    他自以为是的把自己当做了神！

    眼角余光瞥视到龙尊旁边的洛玄霜，萧沐凌很快便移开了。

    她不知道洛玄霜处于什么说的这句话，可他现在说这些已经晚了。

    无论他说什么，做什么，那一剑是绝对抵消不掉的。

    她说过，会从洛玄霜身上加倍讨回来！

    洛玄霜看到龙尊的举动，垂下眸光，转而移步保持着刚才姿势。

    他没有必要担心这样一个少年，更不用为这样一个少年说话。

    这跟他，没有任何关系。

    他的视线，更不该在这样一个少年身上停留。

    就和当初萧沐凌一样，他不会为萧沐凌停住视线。

    忍不住，那就解决掉这个让他如此的麻烦。

    “好！”龙尊应道。

    “如此以后你就掌管各殿，另外夜南星你等会给他一块令牌，让他可以自由出入主殿，在转修炼。”

    他这样的天赋，不可浪费。

    在主殿修炼，能很好提升他的实力。

    让他掌管各殿，那不过是暂时的，主要他还是想要将人留在主殿。

    召唤域有天赋的人太少，加上他也不过就两个。

    一个是他，另外一个是玄霜。

    顾陆生，他不算。

    有些天赋，不是努力就能做到的。

    顾陆生没有他想要的那种天赋！

    即便他靠着努力，走到现在，能和玄霜争上一争。

    现在有了这个叫墨萧的少年，就会给玄霜压迫，有了压迫的玄霜，会走的更快。

    从此，顾陆生就是想要追上玄霜，那也是追不上的。

    他的弟子，只会有玄霜一个。

    召唤域天赋最好，排在第一的也只会是一个洛玄霜！

    即便扶云宗有个苏兰叶，可在他看来，玄霜只要好好修炼，很快就能将苏兰叶甩在身后！

    如今多了这个叫墨萧的少年……

    即便他天赋出众，也只会是玄霜的陪衬。

    想要超过玄霜，他是不会让这种事情发生的！

    有他在，谁也不会超过玄霜！

    夜南星瞪大双眼，走出一步，“殿主，不妥吧！”

    殿主之位也就算了，新来的弟子，怎么还能给令牌，给修炼之位，随意出入主殿！

    下面多少人等着机会，挤破头也想要进主殿。

    现在被这样一个新来的人抢先，多少人会不甘心！

    “若是有人有意见，那就问问他们，有没有墨萧这样的天赋！”

    龙尊说完，转身往旁边走去。

    走出两步，他看向洛玄霜，“你跟我来。”

    洛玄霜点了点头，迈步跟上。

    从他收回视线后，他的视线就再也没有去看过萧沐凌。

    萧沐凌看着龙尊走远背影，眼睛深处一片寒霜。

    龙尊这样说，表面上是在为她说话，实际上是要将她推倒浪尖上。

    问问他们，有没有她这样的天赋？

    多少修炼者听到这话，会不甘心？

    她相信，进主殿修炼肯定不是人人都可以。

    本身她进主殿，就是一件很张扬的事，现在龙尊这样说，完全就不管她会不会被人撕了。

    说不定，在某方面他还希望如此。

    怎么，他怕自己超过洛玄霜？

    不断让人给她找麻烦，她没有时间和精力去修炼，就算想要追上洛玄霜也难。

    龙尊当真是为自己的徒弟考虑。

    不，他这样为洛玄霜，想来也是有目的的吧。

    不过，那不重要。

    袖子下手指慢慢曲起，一点点握紧成拳。

    龙尊既然要这样，那她就成全他。

    一点小麻烦而已，来的人她打回去就是了。

    把人打伤打残，那都是他们来找麻烦，她一个防守的人也不用承担什么。

    即便伤的人太多，龙尊要说话，也该想想，这是他自己引起的！

    夜南星看着龙尊离开，叹了口气。

    “你还真是运气好。”他看向萧沐凌，语气多了几分不满。

    本来他对这个少年很满意的，但现在真有点不顺眼。

    当初自己进召唤域，走进主峰也用了三年的时间。

    他以为自己用三年算快，召唤域三年能进主峰的人特别少，可以说屈指可数！

    他当年还在为自己用三年，而感到沾沾自喜。

    可这小子呢？

    别说三年，一个月都没到！

    人比人，还真是气死人！

    萧沐凌摊开双手，摇头说道：“主峰什么的，我并没有没想。”

    会有这个，也是意外之喜。

    夜南星苦笑一声，是啊，他所要的只是楚曜的殿主之位，毕竟他的确是打败了楚曜，殿主之位是他的也没错。

    可偏偏……

    “就是这样才可气！”

    不是他所想要的，他却拥有了，还略过前面很多人，直接握在了手里！

    进主峰啊！

    那可是进主峰！

    表示无辜的萧沐凌：……

    那就气着吧！

