    阮娇烟真的是惊呆了！

    她看到了什么？

    炒锅里有热气腾腾的红烧兔子肉！而且就跟她做的一模一样，连份量也是一模一样。

    这是怎么回事？

    她惊呆半晌，突然想到了什么，赶紧就去揭开了汤锅的盖子，然后发现，汤锅里也有满满的一锅鸡汤！就跟他们家里那一锅一模一样！

    不同的是，他们家里的那锅鸡已经吃得差不多了，只剩了一碗汤留着给陈氏晚上喝，但是现在这一锅还是满的。

    也是跟阮欢欢煮的一模一样。

    这这这——

    阮娇烟真的是傻眼了。她很傻地掐了一下自己的脸，生怕自己是在梦中，所以使的劲儿大了些。

    “嘶！”痛。

    这真的不是做梦。

    她赶紧把篮子的布掀开，打开了两个陶罐看看，里面的肉不会没了吧？但是打开一看，她在家里给阮唯安装的那鸡汤和红烧兔子肉还在，没有什么变化。

    这么说，这空间锅里这两锅，切切实实就是多出来的了？

    阮娇烟按捺着心情的激动，伸手就从炒锅里拿了一块兔子肉，嘶嘶，好烫好烫。她赶紧咬了一口，味道太好了，跟自己做的味道一样的。

    难道说，她们家里的厨房煮的东西，这里都会跟着也多出一份一模一样的？

    可是他们家之前煮的粥啊饭啊什么的好像没有啊！

    阮娇烟四处找了找，果然没有看到家里煮的那锅饭。这是怎么回事？

    她都顾不上出去赶路了，实在是太过震惊了。

    阮娇烟看着那两锅一直冒着热气的肉苦苦想着是怎么回事，直到她的手指差点儿被锅烫到了，猛地缩手的时候才突然灵光一闪。

    该不会是只有她弄回来的野味做的东西这里才会有吧？

    买回来的不会有？像是陈氏的药啊，买回来的米煮的饭啊，这里就没有再出现。而且她本来不是用猪油炼了一碗油出来吗？现在也没有看到那一碗猪油。

    如果真是这样的话那也很好了！

    等晚上回家，她一定要再试验一下！

    阮娇烟这个时候高兴得不行，突然多出了这么两锅肉，是不是可以拿去换钱了？

    给阮唯安也不能留那么多，虽然天气冷，但是这些肉也不可能放太久，阮唯安也是饿久了素久了，身子弱，也不能突然间就狂吃这么些鸡汤和兔肉，肠胃会受不了的。

    阮娇烟按捺着激动，只背着朱婶子给的包袱从空间出来。

    有了这么一个突如其来的惊喜，她都觉得自己力量足了，赶路都赶得飞快。

    等到了镇上，阮娇烟先去找朱小壮。

    朱小壮的师父并没有开铺子，做的那些木工活都是在自己家里，他们家是青竹镇本地人，有一间二进的宅子，门口挂了个牌子写着李木匠三个字。

    要是有人想要定制什么，会直接找到他们家里来。

    李木匠家门没关，她一过去就看到了正在院子里扫地的一个少年，高瘦，穿着打着补丁的旧蓝棉袄，就这么一看，手上厚厚的茧子很显眼，其中一个手指头还包扎着。

    阮娇烟认了出来，这就是朱小壮。

