    郁海生没想到林湘竟然还会画画，简直太出乎他意料了。

    “湘湘你会画什么样的画？”郁海生很是好奇问道。

    林湘没解释，直接拿出纸笔给郁海生来了一张素描。

    看着画中人，郁海生已经惊得说不出话来。

    “如果你喜欢，那就报美术系吧。”

    美术和学医两者如果2选1的话，在所有人看来肯定是学医的前途更好。

    毕竟当下大家还处于勉强能填饱肚子的状态下。

    而画画除了以后能当个美术老师，还能有什么前途？

    郁海生虽明白这个道理，但他同时还想着，以后自己肯定能出人头地，而林湘只负责在家貌美如花就好，至于她学什么专业，当然是按照自己的喜好来，他以后又不让林湘养家。

    林湘没想到郁海生居然支持她报美术系，她不确定地再次问道，“海生，你可想好了吗？如果我报了美术系，每年学费要比普通系高不说，而且就业难，基本毕业就等于失业。”

    郁海生见林湘好似有些紧张，他摸摸林湘的发顶笑道，“你就放心去美术系念书吧，一切有我呢。”

    郁海生对林湘的包容，让林湘心脏咚咚乱跳，她甚至感觉上辈子那个傻子？给郁海生起了黑面阎罗的外号，那人肯定眼瞎，看看郁海生多贴心啊。

    高考的日子越来越近，林湘除了自己努力学习，还时不时跑一趟娘家，看自己几个哥哥学得怎么样了。

    每次跑娘家，郁海生都会亲自送过去，不管他手里的事情多忙都如此。

    “海生，你怎么又买辆自行车回来啊。”林湘刚从杜蓉家回来，就看到院子里停着一辆崭新的二八大杠。

    “你不是说明天要去回娘家一趟吗？我骑你那辆自行车太小了，还是二八大杠好一些。”

    “还行啊，再说我自己回去就行，你不用每次都骑车带我回去。”林湘嘀咕道。

    郁海生身高一米八多，骑她的自行车，除了滑稽一点其实也没什么不好的。

    “外面世道不安稳，你忘记林无双被打劫一事了。”

    郁海生一句话就把林湘所有的拒绝堵回去了，她回娘家要路过林无双被打劫那段路。

    第二天一早，郁海生骑车送林湘回娘家，刚开始林湘坐后面，抱着郁海生的腰。

    林湘只抱怨了一句，路上太颠簸了，郁海生就让林湘去前面坐。

    “怎么不敢嘛？我还能吃了你不成？”郁海生站在自行车一侧似笑非笑地看着林湘。

    林湘被郁海生脸上的笑容闪得脑袋里一片浆糊。

    “这有什么敢不敢的。”

    林湘倔强的小模样，看得郁海生心里痒痒的，但他家小青蛙好不容易入了锅，他可不能把她吓跑了。

    自行车再次行驶在乡间小路上，林湘被郁海生的气息包围，她只感觉自己都快要不会呼吸了，心脏更是砰砰乱跳。

    乡间小路颠簸，林湘动不动就往郁海生怀里撞，撞得郁海生也乱了心。

    “前面路口让我下来。”林湘红着脸低声说道。

    “离你家还有段路呢，干嘛下来？”

    “你想让我几个哥哥看着你这么带我？”

    郁海生摸摸鼻子，也不是不行，大不了跟林柏熙打一架，他那点三脚猫的功夫，他从来没放在眼里。

    “你不要脸，我还要呢。”林湘用脑袋狠狠撞了郁海生一下，他不得不停下自行车。

    林湘在娘家一呆就是一天，郁海生和林柏冲似乎比他们这些即将参加高考的考生还忙，除了吃午饭，两人一直在西屋嘀嘀咕咕，不知道在商量什么事。

    1977年10月21号，青山市的报纸上刊登了全国恢复高考的消息。

    林湘几个早有准备消息，并不是很惊讶，可郁婉云不同，她本来就要走保送的路子，现在保送突然取消了，要让她自己考，她拿什么考大学？

    高中的时候，学校里管得松散，她经常上午上课，下午就和王越出去鬼混。

    就这样能考上大学才怪。

    “王越，你说我要怎么办，就算我参加高考肯定也考不上理想的大学。”郁婉云趴在王越怀中低声哭起来。

    “婉云，你先别着急，离着考试还有一个月呢，要不我帮你补习一下。”王越说道。

    王越在下乡之前，也是接受过高等教育的，而且下乡之后，他也没放下，一直在自学，他倒是不怎么担心自己考不上大学。

    “只一个月的时间，我哪来得及补习呀。”郁婉云说道。

    “婉云，你别着急，大不了你在念一年高三，我今年考去京城之后，会在京城等你的。”王越继续安慰道。

    郁婉云可不是傻白甜，以王越家在京城的地位，如果她不跟着一起回去，别说一年了，就是一个月王越身边怕是就会有其他女孩了。

    无论如何她都必须去京城上学。

    远在京城的孔佳也收到高考的消息，她早就听郁婉云说过，林湘高中成绩非常好。

    如果让她参加高考，林湘很有可能考上京城的大学，再加上她认识林无双，以后的事情孔佳都不敢想。

    她必须不惜一切代价，阻止林湘参加高考。

    恢复高考的事，并没在北山村引起什么注意，村里的孩子连高中都没得上，更不要说参加高考了。

    “大嫂，村里要放电影，咱俩晚点一起去看吧。”郁小月很是高兴的说道。

    村里的娱乐节目实在是有限，这种趁着农闲下乡放电影，算是村里比较大的娱乐活动了。

    以前北山村穷，请不起放电影的，今年一个夏天北山村各家各户卖柴胡都赚了一点钱，郁广坤做主，就请了一个比较便宜放电影的，来村里放两部电影给大家看。

    “行，我收拾一下咱就去。”

    林湘和郁小月去看电影的时候，放电影的晒场上，已经里三层外三层围满了人，林湘和郁小月只能站在外面看。

    就这样，第一部电影《红日》结束的时候，她们身后也站了不少人。

    北山村周围几个村子，听说这边放电影，也都陆陆续续过来看。

    林湘有点小洁癖，被这么多人挤在，浑身都不自在。

    “小月，这人也太多了，要不我们回去吧。”

    “大嫂，一会要放《五朵金花》听说这个电影可好看了。”郁小月明显不想走，她想看这个电影已经好久了。

    林湘见郁小月不想走，也只能忍下来，继续陪着她一起看。

