    在五溪蛮领地没有逗留多久，邢道荣很快就率领大军返回零陵。

    和一万零陵精锐同行的，还有五千蛮兵。

    这是邢道荣要求的，荆南接下来必有战事，这些蛮兵颇为精锐，岂能放置一旁？

    在回去的路上，邢道荣骑在马上，抬头看天，一副老神在在的模样。

    事实上，他在看自己的数据。

    宿主：邢道荣

    等级：1

    职业：人主

    气运：微弱

    阶位：争主（力图振兴，有上进心）

    破阵猛将（单骑冲锋，踏阵破营）

    武力：94

    智力：63

    体力：87

    技力：3/45

    必杀技：大喝（初级）

    武将技：落日弓，命疗术

    军师技：初级离间计（1/2）

    本月招降次数：2/2

    提高忠诚度次数：0/2

    擅长兵种：初级枪兵，初级弓箭兵，初级朴刀兵。

    寿命：61

    评价：拥有猛将和仁德之名，在荆南之地名声渐长，表现出上进心，或有前途。

    变化最大的，当属武力值，从90一跃而至94。

    阶位，也成了最顶尖的‘破阵猛将’，拥有‘单骑冲锋，踏阵破营’之能！

    “好一个‘天罡三十六斧’，不愧是传说中的神奇斧法！”

    看着天上的白云，邢道荣心中暗暗赞叹。

    完成系统发布的‘击败全盛时的沙摩柯’任务，他的‘天罡三十六斧’被一举提升到宗师级。

    按常理，以他这具身体的潜质，终身都不可能修炼到这个境界。

    但在系统的提升下，邢道荣顷刻间就完成了这个转变！

    系统有时候还是挺靠谱的！

    不止如此，宗师亦有三六九等，高下不一，同样的宗师，水平参差不齐。

    而凭借‘天罡三十六斧’，提升到宗师境界的邢道荣，不但成功晋升‘破阵猛将’，还成了一名最顶尖的‘破阵猛将’！

    因为，他这个宗师，比寻常宗师更强！

    毕竟，理论上可修炼到无上大宗师境界，‘天罡三十六斧’着实太过精妙，让邢道荣一晋升宗师，就成了最顶尖的‘破阵猛将’！

    他的力量在‘破阵猛将’当中，算不得高，起码，不远处的沙摩柯，力量依然在邢道荣之上。

    但就武艺而言，将‘天罡三十六斧’修炼到，嗯，提升到，额，怎么说呢，反正是到了宗师境界。

    同样是宗师，邢道荣的武艺，却超过了沙摩柯。

    这种差距，不是力量大小能弥补的。

    猛将的强大，一方面是身体素质，另一方面是武艺境界，某方面过于突出，另一方面即使稍弱也无妨。

    当然，差距太大了也不行。

    比如，一个人武艺达到宗师境界，力量却不足另一个人的十分之一，哪怕另一个人是傻子，他也不可能打得过！

    闲话不提。

    总之，凭借‘天罡三十六斧’，邢道荣成了同阶中凤毛麟角般的存在。

    若是再和沙摩柯打过，勿需‘落日弓’‘命疗术’，也不需必杀技‘大喝’，邢道荣也有十足获胜的把握。

    当然，必须是百回合以后。

    同阶猛将，百合内是分不出胜负的。

    “94的武力，应该是孙坚那个水平了！”

    邢道荣暗暗思忖，同时回忆前世玩过的《三国群英传》II。

    《三国群英传》II中，五百多有名有姓的武将里面，武力94的，只有孙坚一个。

    往上，是95，这个阶段的猛将，数量多出不少！

    往下，是93，这个阶段的猛将，也有一些。

    唯独94，只有孙坚一人！

    “‘江东猛虎’，果然不凡！”

    邢道荣心下暗赞。

    “没想到，孙坚竟然是‘破阵猛将’中的第一人！”

    除了武力，其他就没什么变化了。

    也就系统评价变了，多了个‘在荆南之地名声渐长’。

    这倒关系不大，系统是系统，邢道荣是邢道荣，他也没太过在意那些评价。

    “之前我为什么能施展武将技‘命疗术’？”

    看着显示‘3/45’的技力一栏，邢道荣有些纳闷。

    “不是15分钟才能施展一次武将技吗？当时距离施展‘落日弓’的时间，绝对不到15分钟，为什么能施展‘命疗术’？”

    皱起眉头，邢道荣暗暗思忖。

    良久，他的眼睛一亮。

    “游戏中，等级1的时候，好像所有人都只有一个武将技，而我却有两个，莫非……”

    “莫非是我的情况特殊，拥有的武将技是他人的两倍，所以同一时间能施展的武将技，也是两个？”

    睁大了眼睛，邢道荣越想越觉得有理。

    《三国群英传》中，‘落日弓’和‘命疗术’都是1级武将技，没有一个武将能同时拥有这两项。

    他在系统的帮助下，1级的时候拥有了两个，这本就不合理。

    “不合理就对了，要是都合理了，老子要系统有什么用？”

    嘴角露出一抹微笑，邢道荣暗暗思忖道：

    “只是，这么一来，哥的技力就有点不大够了！”

    念及此，他有些惆怅的看了眼系统面板。

    ‘系统，你特么的什么时候给我加点技力？’

    ‘叮咚’

    系统竟然出声了。

    “咦？”

    邢道荣暗喜。

    “系统这货听得懂人话？这是要给哥加技力？”

    正暗中偷喜之际，却看到这么一行字。

    ‘宿主成为破阵猛将，获得天地意志加持，请注意接收’

    “‘获得天地意志加持’？啥意思？”

    正纳闷的邢道荣，猛然发现一股莫名的力量，自天地中席卷而至，刹那间进入自己的身体。

    “啊！”

    一股剧痛传来，邢道荣忍不住叫出了声。

    “将军，您怎么了？”

    身旁的亲卫统领邢勇，立刻探过头来问道。

    “没事！”

    邢道荣强忍体内剧痛，挥手对邢勇说道。

    当邢勇离开后，体内那股剧痛骤然消失。

    “怎么回事？”

    邢道荣奇怪的感受着身体，没发现和以前有什么不同。

    ‘叮咚’

    系统声音出现了。

    ‘恭喜宿主，你已经获得天地意志加持，从此以后煞气护体，可以无视武力5以下的攻击’

    “嗯？”

    邢道荣一愣，当即打开系统列表。

    其他都没变，但系统评价中，却多出一个‘得天地意志所钟，可凝聚战场煞气，煞气护体，忽视武力5以下攻击’来。

    和沙摩柯一模一样。

    “煞气护体？”

    邢道荣没觉得体内有什么东西，更察觉不到什么‘煞气’，倒是汗水有不少！

    虽然是秋末季节，但穿着重盔重甲，骑在马上赶路，身上自然有汗水！

    “算了！”

    他放弃追探。

    老天爷的事情，他一个凡人哪搞得懂？

    “现在才是一个真正的‘破阵猛将’，不惧非职业士兵，就是职业士兵的攻击，也能大幅削弱，从而可以‘单骑冲锋，踏阵破营’那种！”

    暗中点了点头，邢道荣手持缰绳，和大军一起，向着零陵方向赶去。

    ……

    回到零陵，邢道荣将五千蛮兵安置在城外，和原本的军营相邻。

    至于沙摩柯，则被他带入城中，赏赐了一个五进大院，作为单独府邸。

    他本想动用自己‘镇南将军’的特权，封沙摩柯一个官职，但想来想去，最后还是罢了。

    作为五溪蛮首领，一代蛮王，要封沙摩柯的官职，那必然不能小了。

    但邢道荣早就暗中决定，军队中的官职，必须以军功而定，未立功者，决不封赏！

    哪怕再有本事，有大将之才，甚至大军统帅的能力，也不行！

    可以交托重任，封赏却必须在立功之后。

    也就是说，哪怕是黄忠归顺，邢道荣可以让他单独统军，也可以付于大权，但立功之前，却不会随便封赏！

    这是铁律！

    没有规矩不成方圆，邢道荣决定打造一个军功至上的铁血军队，就不能擅自开这个先例。

    所以，哪怕是带了五千蛮兵，加入镇南将军麾下编制的沙摩柯，邢道荣也只是给予大将待遇，却没有将其真正提拔为有名有号的将军。

    这却不提。

    回到刺史府，邢道荣立刻前往后院。

    娶樊氏时间尚不足一月，他还处于食髓知味的状态，几天不见，那可是想的紧了。

    一进后院，邢道荣就被几个眼尖的丫鬟看到了。

    这几名丫鬟，都是当初赵家和樊家的陪嫁丫鬟，一看到邢道荣，眼中先是一喜，然后脸红扑扑的跑过来，上前盈盈拜见。

    不一会，打扮的楚楚动人的樊氏也出来见过。

    看到媚态和庄重并存的樊氏，邢道荣心头大悦，在数名丫鬟和樊氏的陪同下，一起进入内宅。

    期间自然会发生种种不可描述的事情，那也勿需多提。

    ……

    第二天，神清气爽的邢道荣，在刺史府会见了刘巴。

    “将军神威，不仅一举降服五溪蛮叛乱，还收服一员猛将，可喜可贺！”

    刘巴面带笑意，拱手说道。

    “子初谬赞了！”

    邢道荣面带微笑，同样拱手说道。

    放下手，看向忠诚度还有74%的刘巴，他心中一动。

    “还有二天，本月的‘招降’功能就要过期了，何不在这厮身上再试一试？”

    邢道荣暗道。

    他已经用军师技‘初级离间计’离间了刘巴两次，忠诚度从90%，降到了现在的74%。

    也就是说，现在‘招降’刘巴，成功率是26%。

    成功率是小了点，但不是完全没可能，对不对？

    何况，现在不用，过二天就作废了！

