    

    第一轮晋级赛已经结束，最终的8强选手已经出炉，南无空、城之内克也、马利克·伊修达尔、孔雀舞、海马濑人、伊西丝·伊修达尔、武藤游戏、梶木渔太，这八人进入八强。

    值得一提的是，之前与南无空决斗过的马利克是假的，真名叫做利希德，是马利克的兄弟也是马利克最信任的人。

    利希德没有城之内的运气，手气差了一筹，甚至用上翼神龙都没打过城之内。利希德用的神之卡只是复制品，可这也惹恼了神，所以决斗失败的利希德受到了神的惩罚，神之卡在决斗中能对敌人造成精神冲击，城之内也因此和利希德两败俱伤。

    好在城之内身体足够好，没多久就清醒过来了。

    通过城之内的战斗没见过神之卡的人也了解到了神之卡的强大之处，可以说在场的人中没有几个能打败神之卡。

    “4强赛将在一个小时后进行，请各位不要耽误了时间。已经失败的选手会在飞艇下个停留地濑户内海离开，随后会有直升机送回童实野町。”随着裁判的宣布，已经失败的人相当于坐着飞艇和直升机游玩一翻。

    不甘心也没办法谁让你技不如人的。

    “哼，等杂鱼们离开就安静了。”海马濑人坐在飞艇的机舱中补充体力，海马桂平给海马带了许多食物，作为兄控的海马桂平可不想自己的大哥饿着。

    飞艇上是不提供食品的只有淡水供应，不过二十分钟后停在濑户内海机场可以下飞艇吃东西。

    武藤游戏的休息室内，游戏的小伙伴们都聚集在了这里，“貘良不能留下吗？本田和静香不是也没让离开吗？”杏子不想同伴自己离开。

    “这就要看那个臭屁的家伙了啊！”城之内说道。

    “这是规定也没办法，不过城之内接下来的你很可能作为游戏的对手这样看着游戏组合卡组真的好吗？”本田拍着城之内的肩膀一脸鄙夷之色。

    城之内一脸气愤，“我才不会用这种手段呢，要赢游戏的话我就光明正大的赢！”

    看着两个活宝吵起来，杏子无奈的摇头。

    “能看到哥哥这么有活力真是太好了！”城之内的妹妹静香掩着嘴笑道。

    他们并没有干扰到游戏的思索，想要打败真正的对手，凭他现在的卡组需要一些准备，他的敌人有神之卡，还有一些没见过的卡牌，所以他需要做很多准备。

    飞艇停留在濑户内的机场，游戏等人在机场内的餐饮店就餐，当然也有一些人并没有下去，比如说伊修达尔姐弟二人，南无空以及海马濑人。

    南无空是真的不需要去外面吃，他有储备的零食。

    不过这些零食现在也都便宜了结衣，结衣现在的小妖精形态身体也是和正常人一样有着味觉有着消化系统，她也能吃上零食了。

    新卡组已经完工，不过还是有瑕疵，但是打败神之卡完全做得到。

    “这样就行吗？这样的卡组太单调了，连锁也很简单还不如真红眼卡组的连锁。”结衣一边吃着薯片一边说道。

    一片薯片都堪比她的头部大笑，一片要吃好久，弄得脸上都是碎屑。        

