
展昭对面的大汉阴沉着脸喝道：

“老子行不更名，坐不改姓，逍遥楼司徒楼主座下四大护法，‘东天王’蒲大河的便是。姓展的，你接招吧。”

说着钢杖挥起，呼呼劲风直响，向展昭右肩斜斜击落。

见钢杖击来，展昭侧身避过，只听“砰”地一声，坚硬的地面被钢杖砸出一个海碗大的深坑，泥土四溅。

展昭见蒲大河手中的钢杖足足有鸭蛋粗细，就算不是实心，也必十分沉重，当下不愿硬拼，只施展轻功，左一飘，右一晃，前蹿后跃，与他游斗。

蒲大河是五台山清凉寺的俗家弟子，身负五台派三十六路金刚伏魔杖法，手中钢杖有八八六十四斤，普通人举起来都颇费力气，而在他手中却舞动如飞，几乎成了一团白影，威力十足。

但南侠客曾在耀武楼献艺，是仁宗皇帝钦点的“御猫”，轻功天下一绝，任蒲大河如何急舞钢杖，却始终连他衣角都沾不到。

群侠在一旁观战，都佩服展昭虽然年过四旬，身手却依旧矫健迅捷，丝毫不逊于翩翩少年。

两人斗了十几个回合，展昭已看出蒲大河威猛有余，沉稳不足，忽然笑道：

“大个子，你给我躺下罢！”

口中说着话，手中原本轻飘飘，慢悠悠的湛卢剑忽然路数一变，疾攻三招。

蒲大河被这一下突然的变化打了个措手不及，一个冷不防，右手手背被剑尖刺中，划了一道深可见骨的口子，手中钢杖拿捏不住，当啷一声掉在地上。

他争斗经验丰富，刚一受伤，身子疾向后退。

但展昭眼明手快，招数既出，那容他败走。

他身子轻轻飘纵，脚尖在蒲大河颈部“廉泉穴”上微微一点。

“廉泉穴”乃是阴维任脉之会，最脆弱不过，蒲大河被一脚踢中，顿时气息闭塞，“啊”地一声仰面栽倒，被落在地上的展昭一脚踩住，动弹不得。

展昭打倒蒲大河，脸不红，气不喘，没费多大力气，好整以暇地朝着司徒空说道：

“司徒楼主，你们那一位还要出来指点？”

司徒空嘿嘿冷笑两声，并不答话。

蒋平在一旁见展昭取胜，拍手哈哈笑道：

“妙极妙极！雄飞英姿不减当年！我这水耗子，还就服了你这只臭猫！孩子们，给我绑……咳咳……绑……咳咳……怎么回事？”

他话说到一半，忽然间大声咳嗽起来，紧跟着双眼酸痛，鼻涕眼泪不受控制地涌了出来，同时浑身上下酥软麻痒，难以忍受。

蒋平心思何等敏捷，瞬间便明白是着了道儿，心中大惊之下，连忙闭住呼吸，纵跃而出，可刚刚跑出两步，手脚一软，重重摔在地上。

此时开封府众侠客和几十名捕快们也都涕泪横流，各自慌忙乱冲，可怎奈身中剧毒，不由自主。

但听得“咕咚”，“哎呦”之声不绝，众人纷纷倒在地上。

司徒空在见到开封府群侠倒下，袍袖一拂，大声吆喝道：

“都给我绑了！”

……

……

无忧洞中……

羽童慢悠悠地向辛子秋说道：

“要聚歼开封府众人的，是逍遥楼的掌印人司徒空。他已经定下了计策，布下了天罗地网，谁也别想逃走。你现在贸然回去，只会跟他们一起送死。若想解此危机，请先将宝物归还，本座自然有办法助你。”

辛子秋双眉紧锁，他涉世未深，拿不准对面的羽童究竟说的是真话，还是在拿大话诓骗他，不过事关重大，他只能宁信其有。

于是他沉声问道：

“你是怎么知道的？”

羽童并没回答他的问题，而是自顾自地说道：

“阁下可知，色目人有一种厉害的毒药，称作‘提尔尕斯’，传入西域之后，又有一个悲壮的名字，称做‘英雄泪’。”

“此物乃是一种毒水，平时盛在瓶中。使用之时只需事先将解药放入口鼻之中，拔开瓶塞，稍稍加热，毒水便化汽冒出，进入人眼耳口鼻之中，便如火烧般灼痛，且中毒之人浑身酸软，涕泪横流，丧失战力。任你如何武功高强，也无法抵抗。”

“司徒空从西夏‘天枢阁’那里得到了这种毒药，定好了计策，要用在开封府的人身上。只不过这毒药有一个小小的缺点，就是发作稍稍有些慢，而且气味微微有些刺鼻，容易被察觉。”

“所以，本座猜想司徒空会找机会先吸引开封府众人的注意力，譬如装神弄鬼一番，又或是提出比武较量，然后趁人不备之际，再偷偷释放毒气，一举拿下众人，不给他们突围的机会。”

辛子秋一听便明白了，什么“提尔尕斯”，什么“英雄泪”，这毒药不就是催泪瓦斯么？

不过他这几天经历良多，早已不是那个单纯天真的少年了，即便心中焦急，表面上却不露分毫，冷冷问道：

“那你有什么办法？”

羽童得意地笑道：

“本座手中有‘英雄泪’的解药，嗅之立解麻痹之毒。而且若有必要，本座甚至可以出手帮你救人。怎么样，这份诚意很足了吧，现在要不要考虑一下交易？”

辛子秋听他说得详尽，不像是胡编乱造，心里已经信了几分，却还是问道：

“我为什么要相信你？”

羽童耸了耸肩，毫不在意地说道：

“信不信由你，本座从不屑于玩弄阴谋诡计，也没必要妄言欺人。阁下若是不信，那本座就只好亲自动手杀人取宝了。这具身躯虽然实力有限，但在本座‘燃血大法’激发之下，杀掉阁下也不过是多费一番手脚而已。只是念及陈抟老祖的情分，本座不愿与华山传人动手。”

“其实少侠拿解药去救人，本座拿回本族宝物，本就是两全其美的好事。好了，言尽于此，是拿真经和黄泉之戒来换解药救人，还是跟本座动手，阁下快些做个选择吧。再耽搁下去，就只能回去给开封府的人收尸了。”

辛子秋沉吟片刻，手伸进怀中，摸出了一块小小的血色晶片和一枚羊头骷髅戒指，捧在手心说道：

“好吧，我信你一次，解药拿来。”

这宝物虽然是他完成任务的关键，不过辛子秋还是决定拿出来换取解药。

毕竟开封府的人对他都不错，既然是朋友，那就应该帮忙，任务可以再放一放。

羽童微微一笑，十分满意，手一翻，拿出一个小瓷瓶说道：

“这就是‘英雄泪’的解药，同样也是水状，使用时拔开塞子，以内力微微加热，让中毒之人嗅嗅即可。”

两人正要交换，忽然阴风阵阵，一个甜腻的嗓音说道：

“四长老，原来你老人家来了大宋京师，属下有礼了。”

声音柔婉动听，若有若无，自远方悠悠传来，可说到最后的时候，却已经近在咫尺。

辛子秋只见一道绿色身影以一个不可思议的速度冲来，掠向自己手中的晶片和戒指。

他反应极快，五指一合，迅速将宝物握在拳头中，喝道：

“什么人？”

那身影未能抄走辛子秋的宝物，冲势一缓，飘飘然落在羽童和辛子秋中间，定住身形。

辛子秋只觉得眼前一花，眼前忽然多了个身穿翠绿长裙，身材娇小，面容柔弱的美貌女子，却不知是什么来路。

羽童微微一愣，显然没想到眼前之人会来到此处。

他碧绿色的双眼煞气凛然，冷冷说道：

“绿萝，怎么是你？皎月呢？”

来人正是刚刚吞噬了皎月的绿萝，她瞧了瞧怒目而视的羽童，娇笑道：

“四长老，你这具分身实力不足啊，我已经来到无忧洞一段时间了，你居然没能感应到我？”

羽童上下打量了绿萝一番，忽然勃然大怒，说道：

“你吞噬了三部《黄泉真经》？原来五长老，六长老和八长老都死在你的手中。你这孽障，要与整个圣族为敌么？”

绿萝笑嘻嘻地说道：

“不止如此，七长老也死在我和皎月手中，只不过他的那部真经却被皎月弄丢了，我也一直在找呢，没想到居然会出现在这里。加上四长老手中的一部真经，我杀了你们两个，便能拥有五部真经之力，就算大长老亲临，也不会是我对手。那时候，整个圣族将奉我为圣女，以我马首是瞻，由我绿萝带领圣族实现伟大复兴。四长老，你看好不好呀？”

羽童怒叱道：

“混账东西，别以为你拥有三部真经就能为所欲为。你实力平平，尚未炼化真经，还要分心压制圣祖能量反噬之力，凭什么胡吹大气？”

绿萝妙目流转，媚声说道：

“四长老，你猜猜皎月去了哪里？”

说罢，她左边脸颊浮现出一个模糊的人脸，狰狞可怖。

羽童脸色一变再变：

“你……你吞噬了皎月？好个不择手段的贱人，就算你功力大增，本座也不怕，待我亲手擒住你，带你回圣族，将你剥皮抽筋，叫你求生不得求死不能。”

绿萝一脸轻松：

“四长老，你若是本体在此，或许还能吓得住我。可你现在只是个半死不活的分身，就算能借用几分圣祖之力，又怎是我的对手？何必自找麻烦，干脆乖乖将真经交出来，日后我必定登门拜访，去见见你的本体，给你个机会对付我。”

羽童眼珠一转，对辛子秋说道：

“少侠，现在本座的条件变了，只要阁下帮忙出手，斩杀这个贱人，本座便将解药亲手奉上，否则一切免谈。”

辛子秋大怒道：

“你……你怎么说话不算话？”

他可不想被卷进这奇奇怪怪的事件当中，自己根本就不认识这帮人，凭什么跟他们打来打去？

而且他发现这名叫绿萝的女人身法快得不似人类，武功肯定非同小可，他可不想平白无故多树一个强敌。

羽童大叫道：

“少侠，你以为自己还能逃得掉么？这贱人心狠手辣，她是为了你手中的《黄泉真经》而来，不得到宝物，绝不会善罢甘休。为今之计，阁下只能与本座联手，共同铲除她，否则你将永无宁日，遑论解救开封府的众侠客。”

绿萝笑道：

“小郎君，你莫要被羽童长老骗了，本姑娘才不是滥杀无辜的凶残之辈。只要你留下真经和黄泉之戒，我自会放你离去，决不食言。至于你要的什么解药，等我杀了羽童长老的分身，自然也会双手奉上。你我素不相识，何必动刀动枪的？”

她声音清脆婉转，带着令人信服的魔力。

可忽然间，她身子一晃，如鬼似魅般，眨眼间就到了辛子秋面前。

五指尖尖，朝他肩头抓去。

这一下出手毫无征兆，但辛子秋从来没相信过她的鬼话，早有防备。

他沉肩斜身，避过了这一抓，反手一剑刺出，嗤嗤作响。

绿箩一爪抓空，身子轻飘飘一转，顺势站在了甬道口，拦住了辛子秋的去路。

辛子秋眼神不善，冷冷看着绿箩说道：

“你们这些人的破事儿，跟我没关系。好狗不挡道，我还要去救人呢。”

绿箩嘻嘻笑道：

“小郎君，你得了本族的圣物，便休想置身事外了。要么帮姐姐杀了羽童长老，要么帮他杀了姐姐。孰去孰从，你可得选一下。”

辛子秋双眸一翻，伸手往怀中摸去，掏出一个黑黝黝的物事，略略在手里捏了捏，便扔了过去。

“给你。”

绿萝也未多想，只道是宝物，笑吟吟地伸手就要接过，可猛地感应到不对劲儿，却为时已晚。

“轰！”

巨响暴鸣，鲜艳的火光在她手中炸开，无数烧红的铁砂喷薄而出，像是灿烂的烟花。

绿萝来不及反应，被尽数命中，喷了满头满脸。

原来辛子秋扔出去的，正是从婆娑世界购买的“霹雳雷火弹”。

同时他早有算计，在火弹爆炸的一刹那，他已经提剑在手，一个刺击冲杀过去。

绿萝抬起头来，脸上的皮肤寸寸碎裂，露出了下面斑斓点点的鳞甲，上面密密麻麻，嵌着无数铁砂，表情狰狞无比。

辛子秋和她对望一眼，心中骇然。

你大爷的，这黄泉一族究竟是什么怪物？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="70002969"  chaptername="第七十八章  英雄泪">加入书签</a>
</div>
