    半个月后。

    童瑶的《天行》漫画一时爆火，尤其是在学生和年轻白领女孩儿的心里，这个故事占据了极其重要的份量。

    而“童瑶”的名字也被大众所熟知。

    大家不知道这个“童瑶”代表着什么，毕竟这世上叫童瑶的人太多了。

    童瑶的漫画风生水起的时候，明城和帝都都发声了大事。

    萧家突然宣布破产，要求清算资产。

    同时还有帝都那边的乔家家主，突然不知因何原因被捕入狱，而作为QY的总裁乔深，因为犯罪行为恶劣彻底被捕。

    明城和帝都因为这两件事早已轰动一时。

    童瑶得知消息的时候，是在和季寒川亲密的时候。

    她倚在男人的怀中，轻轻地问：“这事儿，是你做的吧？”

    除了他，她想不到还有谁能做到这种地步？

    季寒川低低地嗯了一声：“这也是他们应得的，我也不过是协助了一下。”

    “瞧你说的，我又不是要怀疑你什么，我只是说，能把这萧家和乔家扳倒，你功不可没。”

    男人低笑，宠溺地刮了刮她的鼻尖，“你什么时候说话这么甜了？”

    童瑶却只是耸耸肩。

    “瑶瑶。”他将下颚抵在她的脑袋上。

    童瑶轻轻地嗯了一声：“怎么了？”

    “如果……你父母回来了，你想去见他们吗？”

    童瑶的身子骤然一僵，才忽然笑了，“如果他们愿意见我，我当然乐意见他们，可是他们如果根本不想见我的呢？”

    “毕竟那天交换了微信，你觉得他们会不想见你？”

    童瑶扬起头，入目的，只有他弧度优美的下颌。

    她一时有些语塞。

    为什么季寒川会觉得他们一定想见她呢？这也太奇怪了？

    她轻轻扯住他的睡衣一角，“他们是不是知道什么？不然你怎么会这么说的呢？”

    “嗯，也不知道什么吧，可能觉得你就是和他们的女儿很像。”

    童瑶感叹了一声：“能不像嘛……”

    “他们现在还不在明城，等事情解决后，我就带你去见，好不好？”

    他的大手落在她的小脑袋上，像是在安慰一个小动物似的。

    童瑶瘪嘴，但是还是嘴上笑了笑，“都听你的。”

    这半个月，季寒川是真的忙。

    每天忙到十一点才能回来。

    而童瑶因为怀孕，所以现在每天都要被季爷爷盯着不许熬夜，十一点一定要上床休息。

    正是如此，她根本不敢等着他，早早就睡下了。

    这新闻的事情过去了又半个月。

    童瑶的《天行》漫画拍成了动画，制作比较小，原本在漫画里也没有呈现很复杂的画风，所以动画上映之后画风略显可爱。

    第一集一出来，她每天翻看微博都是一件很开心的事情。

    哪怕，有人跳出来质疑她，甚至还黑她的作品，她也就是看看就忘了。

    但奇怪的是，每次有黑粉跳出来黑她时，第二天这些黑粉的言论就没了。

    仿佛……被人暗中操纵了一般。

    童瑶终于安奈不住的，在这天夜里，她十二点的时候起身想出去找水喝，发现二楼的书房还亮着。

    于是，她轻手轻脚地走向了二楼，一推开门，就听见嘎吱嘎吱的机器人响声。

    而某男人正坐在电脑前，蓝色的光亮照在他的俊脸上，她却一眼看见电脑上那些复杂至极的代码。

    她瞬间就来劲了，悄悄走到了他的身后。

    季寒川忽然出声：“怎么还不睡？”

    “喔，我只是来找水喝。”

    “找水找到二楼？”他对她的谎话，一眼就看穿了。

    童瑶瘪嘴，“还不是因为你没有回来，我只能苦等你了，我这空虚寂寞冷的灵魂哦……”

    他忽然起身。

    椅子划过地面发出嘎吱的声响，男人站在她的面前，一把抓住了她的手，“水喝完了？”

    “嗯呐。”

    “那回房休息。”

    童瑶偷偷地瞥了一眼这桌上的画面，由着他拉着回到了卧室，她追着问：“季寒川，每次黑粉地言论不会都是你故意黑掉的吧？”

    “对，是我。”他连反驳的心思都没有，直接就承认了。

    童瑶意料之中，也不惊讶，只是嘀咕：“你怎么随时都能盯着我的微博里的那些言论……”

    “我也是你的粉丝。”他微微侧头，嘴角勾起了一抹淡笑，“不行吗？”

    那一句“不行吗”的嗓音低醇又性感，实在很惹人喜欢。

    童瑶扬起笑脸，“当然可以，不过我挺好奇的，现在MUA的事情已经忙完了吧，那你还在忙什么呢？”

    他的脚步忽然顿住，童瑶差点撞上他的胸膛，连忙往后退，轻轻扶了扶额。

