
　　布莱克这边在集结大军，为了在最短的时间内干碎元素疆域中最强大的火源之界，臭海盗这一次毫无疑问动用了自己恐怖的人脉。

　　或许是出于男人们无聊的好胜心，总之他对上次对炎魔之王扔下的狠话分外在意。

　　他纠集了守护者、矮人神选、烈焰德鲁伊、大地行者、巨龙和异界半神，又靠着卖脸和蛊惑将三个元素军团安排作为援军。

　　可以说，这一战在人数上虽然远逊于曾经的主宰之战大场面，但在质量上却丝毫不落下风。

　　最妙的是，被布莱克召集的这些家伙多多少少和炎魔之王有些“私人恩怨”。

　　这意味着海盗根本不需要给这些家伙的帮助支付哪怕一枚铜子，就能保证他们在接下来的战斗里竭尽全力。

　　“哟，老头子把这东西都借给你了？”

　　在等待小星星送人过来的时候，布莱克撇到了穆拉丁·铜须放在酒桶边的大盾牌，看那个蓝光闪耀外加分离悬浮的奇特造型就知道，这是被戴琳持有的泰坦神器阿格拉玛之盾。

　　海盗大大咧咧的当着矮人的面从他的私人酒桶里弄了一杯酒，又靠在酒桶边，伸手弹着泰坦之盾，源于虚空的力量和泰坦之力的对撞在原地带起跳跃的能量波澜。

　　他对穆拉丁挤眉弄眼的说：

　　“我发现你和老头子的关系好到不正常啊，说起来，上次至尊战士争夺战的时候，就是你和他组队的呀。

　　除了那些大凶女精灵外，我少见老头子对哪个外族人这么信任，你知道，那个家伙其实是个隐藏很深的种族主义者。

　　他讨厌人类之外的一切种族。”

　　“那是。”

　　穆拉丁得意的哼了一声。

　　这善战的矮人亲王大口饮下手里的酒，又摸了摸自己上次被创世之火烧焦现在还没长出来的短短胡须，对布莱克摆出一副“长辈”架子，吹嘘说：

　　“你老爹还穿开裆裤的时候，我就是他的剑术导师了。

　　那一段时间我也曾向往大海，就在库尔提拉斯旅居了几年，后来差点被海潮淹死之后我就知道矮人和大海从来都没什么缘分，于是我告别了那个热情的岛国，又回到了铁炉堡。

　　但我和你老爹确实是多年的交情，你知道，在你出生时，我还抱过你呢。

　　戴琳和小凯瑟琳请求我担任你的剑术导师，这似乎是你们人类王国的传统，但我那时候跟着我老弟四处跑，也没时间就推托了。

　　说实话，这让我很后悔。”

　　穆拉丁瞥了一眼布莱克，慢悠悠的说：

　　“假如我当时答应他们，从小就以身作则的培养你的正义与勇气的话，现在你也不会成为这个正邪不分的鬼样子。

　　这都是我的错。”

　　“不不不，你误会我的意思了，我亲爱的穆拉丁。”

　　布莱克喝了口酒，慢悠悠又恶意满满的说：

　　“我说你和老头子关系的意思是，如果你是个女矮人的话，那我觉得我老妈和金剑夫人早就没希望啦，你说对吧？”

　　“你这混蛋！”

　　穆拉丁愤怒的挥动酒杯去砸布莱克，却被海盗哈哈笑着闪开。

　　这个恶劣的海盗笑话也让周围那些聚在穆拉丁身边的蛮锤和铜须矮人们放声大笑。作为粗鲁的矮人，他们决定把这个恶劣但有趣又下流的海盗笑话记录下来，以后传回铁炉堡和鹰巢山去。

　　不过虽然在喝酒，但这些下定决心冲入火源之地和炎魔之王干仗的悍勇矮人们也没有掉以轻心，这些家伙这一战里都穿上了黑铁矮人的瑟银兄弟会为他们特意打造的“火抗装备”。

　　一水的用烈焰之心、山脉之血和最纯净的黑铁矿锻造的奇特盔甲，充满了黑铁矮人那铁与火的燥烈风格。

　　这些因为原料原因本就对火焰魔法具备极强抗性的盔甲之上，还有蛮锤萨满们精心铭刻的各种符文，能保证穿着它们可以和恐怖的火元素正面交战而不被烫伤。

　　黑铁矮人们为了锻造出这些盔甲，在最近几天里几乎是不眠不休，他们都很清楚这一战对于黑铁的意义。

　　他们甚至给布莱克都准备了一套合身的抗火盔甲。

　　但海盗摆了摆手，示意他并不需要这东西。

　　堂堂千舌之魔大人要是连炎魔之王的烈焰都害怕，那也太跌份了。不过虽然不需要，但布莱克还是收下了这套盔甲。

　　他打算把这东西放在海盗黑市里拍卖掉，就瑟银兄弟会大匠师和蛮锤萨满的手艺，这玩意不卖个十万金币都对不起它的锻造手艺。

　　再把它带着在火源之地里转一圈，然后给它编一个“亲身参与过剿灭炎魔之王的史诗大战”的名头，弄出几道划痕和灼伤，没准那些钱多的没处花的收藏家们会愿意给它一个超高价。

　　总之，蚊子腿再小也是肉嘛。

　　“我不要这些东西！它们会影响我的速度。”

　　在最后的准备中，一些黑铁矮人还临时弄出了一些放火护甲片，要给阴沉的异界半神安苏套上，但被急不可耐在这熔岩之地转来转去的老安苏拒绝了。

　　这该死的大乌鸦很焦躁。

　　它的双眼里充满了期待和忐忑，但惟独没有畏惧。

　　说实话，每次看到安苏的时候，臭海盗都会在心中感叹爱情这东西的伟大和不讲道理。

　　就安苏这种隐藏的反社会分子，不愿意和半神们待在一起反而去带领一群黑帮暴徒的孤僻患者，坏到头上长疮脚底流脓的阴谋之神，居然也能为爱情如此奋不顾身。

　　找它来当炮灰真是找对了。

　　“我们来啦！”

　　十几分钟的等待之后，随着一声熟悉的元气满满的喊叫，一道精准的传送门在熔火之心最深处的岩浆浮岛上洞开。

　　穿着华丽，把自己打扮成一名施法者，还给自己戴上了巫师尖角帽的小星星大人昂首挺胸，得意洋洋的从传送门中走出。

　　在她身后是穿着烈焰长袍的烈焰德鲁伊教长希萨莉·黑鸦和她的几名忠诚追随者，一个个都是身缠烈焰，气息沉重的家伙。

　　而膀大腰圆的凯恩·血蹄和他的好基友兼智囊哈缪尔·符文图腾跟在最后，忧郁的鹿角牛“诗人”黑角居然也带着他那标志性的卡兹格罗斯之锤不请自来。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来是凯恩在得到消息之后，花了点时间联系了至高岭，让鹿角牛们也派来了使者。

　　毕竟凯恩一直想要将分离了很多年的牛头人文明重新整合，不干掉炎魔之王就无法将潘达利亚那些数目庞大，战力强横的野牛人从火焰的邪恶信仰里拽回来。

　　这可是事关文明重建的大事，以乌兰·高岭那样老谋深算的角色是不会错过这个机会的。

　　“啊，这灼热的风...”

　　在布莱克绝望的注视中，黑角来到熔火之心后果然发起了神经，他伸出手感受着周围翻滚的灼热，又捂着自己的心说：

　　“让我想起了那些夜晚里激情的温存...”

　　“喂，谁来把这个脑子坏掉的牛肉人叉出去！我们这准备打仗呢，又不是要去给拉格纳罗斯献上文艺汇演！

　　那把圣锤来了不就行了，找他来干嘛？

　　是要找一个吟游诗人给我们加状态吗？

　　那为什么不找脑子更正常更帅气的哈杜伦·明翼过来啊？”

　　布莱克大喊了一声，充满表达了他对因为失恋而陷入疯癫期的纯情男生们的鄙夷和不耐烦。

　　但他身旁的小星星却觉得黑角很棒。

　　她歪着脑袋打量着忧郁到极富诗人气息的鹿角牛，考虑着一会打完架之后，要不要请黑角帮她的下本自传写几首诗什么的？

　　“都准备好了吗？我们要开始召唤萨弗拉斯之火的力量了。”

　　希萨莉·黑鸦看到周围人多便也没想着和布莱克说几句悄悄话什么的，她很公事公办的对其他人询问了一句。

　　在布莱克的点头示意下，几名烈焰德鲁伊便接替了黑铁萨满们的职责，开始在原地唤引原初之火的力量。

　　在这个拉格纳罗斯的力量投影曾待过，并且被元素力量突破过物质世界壁垒的“破封口”，烈焰德鲁伊们刚刚开始召唤，周遭的岩浆湖就沸腾起来。

　　这是原初之火的追随者与原初之火诞生地的天然联系，火焰之间的共鸣代表着被黑鸦小姐姐使用的原初之火在渴望着回归诞生之地。

　　这种共鸣在物质世界主动撕开了通往烈焰世界的裂痕，而这样的裂痕开启甚至不是炎魔之王可以干扰或者中断的。

　　说到底，炎魔之王也不过是萨弗拉斯之火诞生出的元素生命，它拥有原初之火的力量，但它代表不了世界初生的第一缕火焰。

　　这一幕的顺利进行让矮人们欢呼起来，他们在穆拉丁的吼叫下齐刷刷提起了武器，安苏也拍打着翅膀随时准备冲入火源之界。

　　为了更快的击溃那烈焰暴君，对自己的爱人完成复活，一向高傲的安苏甚至允许小星星，凯恩等人骑在自己背后。

　　它要以最快的速度把这些战士们送入那烈焰的世界里。

　　当然，他们死不死和自己就没关系了。

　　就在通往烈焰世界的大门即将打开的时刻，布莱克突然回头看向身后，他在这烈焰之地感觉到了奇特的流水震动。

　　猎潮者在干嘛？

　　不是说好了让元素们做好准备从元素位面直接入侵火源之界吗？为什么要在这个时候派人来这里？

　　在海盗的注视中，大片大片的水蒸气在灼热之地逸散开，就像是一道特异化的旋转之门，将一群很熟悉的混蛋送入了布莱克的大军之中。

　　“咦？你们是当炮灰上瘾了吗？”

　　布莱克诧异的反问到：

　　“这一战我可没雇佣你们，你们怎么主动跑来了？”

　　面对海盗的询问，木着脸，心情如同上坟一样沉重的黑骑士之王埃瑞丁摇了摇头，他穿着昂贵又华丽的盔甲，手中的武器也换成了一把很有水元素风格的猎潮三叉戟。

　　在那黑色的牛角战盔之下，他瓮声瓮气的叹气说：

　　“好消息是，在你的引荐下，深渊之喉的主君接受了我们的效忠...”

　　“坏消息是，狡猾的猎潮者认为我们应该为海达希亚军团承担起更多的职责来表明它对我们的‘钟爱’不是空穴来风。”

　　黑骑士老二撇着嘴接话说：

　　“猎潮者要我们加入你的敢死队，为深渊之喉大军的入场铺平道路。”

　　“它要是我们去送死！它还说它的上一位人类宠臣，也就是你，可以轻松完成这些事。”

　　黑骑士老八的手臂上托着自己的骸骨猎鹰，很不爽的说了句，而他身旁的老六更直接，低声骂到：

　　“混蛋耐普图隆还真是找到了我们的‘正确用法’，见鬼，这次不知道又要葬身何处了。”

　　“啊，这才对嘛，我亲爱的炮灰侠们。”

　　海盗眨了眨眼睛。

　　他非常热情的张开双臂，吹着口哨，对不请自来的艾泽拉斯顶级炮灰侠们说：

　　“别那么愁眉苦脸的，我皮实又好用的黑骑士兄弟们，瞧瞧你们的拉胯的实力到传奇就无法再再次提升了。

　　我并不觉得这就是萨格拉斯大人为你们释放的恐怖诅咒的极限，很显然，你们太疏于锻炼，导致你们根本发挥不出黑暗泰坦的死亡恩赐给予的潜能。

　　我的意思是，你们应该开始一些新场景来送死，针对新环境找到新打法不断的送死以此解锁更强大更慷慨的力量。

　　贴心的好朋友布莱克已经为你们准备好了。

　　在过去的无数年里，你们被刀砍死过，被魔法轰死过，被水淹死过，也被火焰焚烧，不过被萨弗拉斯之火焚烧死亡的体验应该还是第一次...

　　相信我！

　　那些杀不死你们的东西只会让你们更强大！

　　来吧，接受萨弗拉斯之火的试炼，在痛苦的死亡中寻求力量的真谛。”

　　说完，布莱克耸了耸肩，很热情的挽着面沉似水的埃瑞丁的肩膀，对他说：

　　“以上这些都是我骗你们的，但反正你们也不会死，为什么不试试呢？说不定我说的都是真的，如果你们死在真正的强者手里，说不定真的会因此变的更强大呢。”

　　“滚吧，混蛋！”

　　黑骑士之王一把将布莱克推开，他恶狠狠的骂到：

　　“你只是想白嫖我们的不死之身，我现在很怀疑我们的力量秘密之所以那么快被猎潮者发现，都是因为你在暗中通风报信。

　　你这混蛋最坏了。

　　你就见不得其他人好。”

　　“你这话就说的没良心！”

　　布莱克义正辞严的呵斥道：

　　“是我把你们引荐给猎潮者的，你们能那么快的在海达希亚军团站稳脚跟都是因为我的帮助，就这你们还挑三拣四，真是可恨的混蛋。

　　没底线的加博亚都比你们有良心。”

　　在这两伙海盗吵吵闹闹的争吵中，通往火源之地的大门在这一刻轰然开启，随着希萨莉·黑鸦的手向前挥动，那烈焰之门飞快的旋转打开。

　　暴躁的火元素们从门中一涌而出，但还没等它们在物质世界发出第一声烈焰战吼，就被矮人们集体丢出的一排飞斧打灭了身躯。

　　随后，在手持圣盾的穆拉丁的咆哮冲锋中，矮子们迈着两条小短腿嗷嗷叫着在安苏掀起的狂风加速中冲入了烈焰之地。

　　布莱克哼了一声，摆出一副大老板的傲慢姿态，对黑骑士们努了努嘴。

　　怀着给自己上坟的心情来到这里的黑灵海盗们叹了口气，在埃瑞丁的指挥下，他们骑士上幽魂战驹也在马蹄阵阵中冲入高温的烈焰入口。

　　如以往一样。

　　他们总是奔赴于一个又一个和他们完全无关的战场，总是在一个又一个他们完全不关心的理由号召下奔赴死亡，总是在一个又一个陌生的地方从失落中复活。

　　战争不息，送死不止。

　　这或许就是身为不死炮灰的命运吧。

　　明明得到了不死的能力，明明有无尽的人生可以享受，两件快乐的事情叠加在一起，为什么会显得如此悲凉？

　　啊，可耻的死亡啊，我们又来串门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，245.【10/25】免费阅读。https://www.23sk.com 