
　　现实中。

　　李铭摘下眼镜，揉了揉太阳穴，起身离开。

　　“李铭，你怎么这么快就放弃了！”

　　余红艳万万没想到，最先退出试炼场的，竟然是李铭这个超级天才。

　　她有些恨铁不成钢地问道：“你到底怎么回事？”

　　李铭无奈说道：“没办法，再往后的关卡，我打不过了。”

　　“怎么可能，你现在是几级召唤师？”

　　“1级。”

　　“……”

　　余红艳目瞪口呆，不敢相信。

　　李铭明明拥有超过100精神值的妖孽天赋，却只是个1级召唤师？

　　不知该说他懒，还是说他笨！

　　“等等。”

　　李铭归还眼镜时，余红艳忽然又叫住他。

　　“李铭同学，刚才我查了你的文科成绩，再结合你武科的表现来看，应该是达不到重点高中的录取线了……”

　　李铭想开口解释，余红艳摆摆手，一脸郑重地说道：“不过，我很看好你的潜力，愿意给你一次机会，只要你答应我，以后好好学习，我可以破例将你招进育武中学，亲自指导你。”

　　“不是，余老师……”

　　“难道你不同意？”

　　“我的试炼成绩……”

　　余红艳再次抬手打断：“成绩不用担心，我作为育武下一届学生的班主任，有特招的权利，但名额只有一个，我决定给你！你只管回答我，愿意，或者不愿意！”

　　李铭苦笑：“当然愿意，可你好歹听我把话说完吧？”

　　余红艳点点头，在名单上圈住李铭的名字。

　　“好了，特招名额给你了，但愿你以后勤奋一点，不要辜负我对你的期望。你想说什么，说吧。”

　　李铭望着自己被圈住、代表特招名额的名字，苦笑道：“谢谢你，余老师，不过你好像浪费这个宝贵的名额了。”

　　“嗯？”

　　“哎，一会儿你就知道了。”

　　李铭没有多说。

　　他怕说出来，余红艳会当场灭了他。

　　育武中学，是山城最好的高中，名额有限。

　　每个监考老师只有一个特招名额，用于给潜力较大、但考试成绩不如意的学生。

　　而李铭的综合成绩，本来就能达到录取分数线，余红艳却为了留住他，把特招名额给了他，白白浪费了这项特权。

　　“名额已经给你了，记得到时候准时过来报道！”

　　“好的。”

　　李铭告别余红艳，回宿舍收拾东西去了。

　　·

　　半小时之后。

　　李铭扛着床单被褥来到宿舍楼下，被一伙人堵住了。

　　带头的胖子叫做王浩，是学校出了名的恶霸，仗着自己在校外有人，经常欺负同学。

　　李铭扫了眼对方，有七八个人，退后几步赔笑道：“你们这是干啥呀……王浩，我好像没得罪过你吧？”

　　王浩咧嘴一笑，眯成缝隙的眼睛里，射出一丝邪恶。

　　“嘿，你是没得罪过我，我只是受人之托罢了……”

　　王浩一边说，一边逼近李铭。

　　八个跟班儿同时围过来，将李铭逼到了墙角，一副随时准备动手的架势。

　　外围有二三十个学生在看戏，碍于王浩的淫威，没人敢跑去告老师。

　　一个跟班用力推搡李铭，恶狠狠说道：“小子，不想丢脸的话，滚回宿舍解决！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李铭客气笑道：“我这都下来了，要不就这儿解决呗？”

　　王浩一脸玩味：“嘿，你想怎么解决？”

　　李铭掏出兜里的身份卡：“转300给你们吧，摆一桌，请兄弟们吃顿好的……”

　　王浩等人深感意外。

　　没想到这小子还挺有钱。

　　几个跟班犹豫地看着王浩：“浩哥，怎么说？”

　　王浩沉吟了下：“李铭，要搁平常，我多半就选择和气生财了，但这次……”

　　李铭笑道：“有事好商量嘛，别动手行不行？”

　　“宿舍说！”

　　王浩一把搭起李铭的肩膀。

　　一群人强制将李铭带回宿舍。

　　嘭！

　　桌子堵住了门。

　　旋即，这帮人凶相毕露。

　　王浩冷冷说道：“李铭，明着跟你说吧，这顿揍你照挨，这钱我也照收……”

　　李铭摇头苦笑：“王浩，你这就有点不讲武德了哦！”

　　一个跟班怒喝道：“武德你妈！”

　　王浩狠狠踹了这跟班一脚：“你吼锤子，双方谈判，有你插嘴的份儿吗，懂不懂规矩！”

　　李铭差点笑出声，这死胖子蛮好玩的。

　　王浩看向李铭，接着道：“话我必须先说清楚。揍你，是受人之托。收你钱呢，算是拿钱办事，我可以告诉你，你的仇家是谁。这样算下来，合理了吧？”

　　李铭乐呵道：“嗯嗯，没毛病。那你现在可以告诉我，是谁找我麻烦了吧？”

　　“林珍秀！”

　　“谢谢。”

　　林珍秀正是鲁初雪的闺蜜。

　　李铭不确定是不是鲁初雪授意她，来找自己麻烦的，但林珍秀，她完了！

　　“还愣着干嘛，谈判完了，开揍啊！”

　　王浩手一挥，几个跟班摩拳擦掌地逼近李铭。

　　李铭叹了口气：“本来不想惹麻烦的，可你们这是何必呢？”

　　说着，李铭脸上的客气笑意已经消失，取而代之的是一脸冷漠，暗中默默运转着功法。

　　虽然他只是1级召唤师，“术力”远远不够将英雄召唤到现实，但是却可以借助英雄契约，提升自身实力。

　　术力，召唤师的力量本源。

　　类似查克拉一样，可以通过引导而实体化。

　　术力也可以灌注进物体中，让物体赋予特殊能力，从而制造出世人熟知的“装备和铭文”。

　　当然，术力本身也可以实体化，形成人们所说的各种“魂技”。

　　而召唤师需要做的，是通过各种功法，来引导术力，用于战斗。

　　李铭现实中的本命英雄，是亚瑟！

　　召唤师和英雄的实力，息息相关。

　　李铭的召唤师等级是1，英雄也同样是1级。

　　不过……

　　当李铭运转功法调配英雄之力时，耳畔响起熟悉的柔美提示：

　　【触发百倍召唤！】

　　100个亚瑟虽然无法召唤到现实。

　　但李铭却能调配100个1级亚瑟的力量！

　　“哎，既然你们找死，那就别怪我喽！”

　　冷笑一声，李铭直挺挺挥出一拳！

　　轰！

　　距离李铭最近的跟班，直接从宿舍门口，被砸飞到窗户位置。

　　身体在墙上嘭的一砸，墙面上出现龟裂。

　　“噗！”

　　这跟班一口老血喷将出来，惊恐地望着李铭，旋即发出杀猪般的痛叫声！

　　李铭这一拳的威力，把王浩等人吓得脸色发白。

　　谁还敢上啊！

　　几人像看鬼似的看着李铭：“你……你你你，你不是只有1级吗……”

　　李铭甩了甩右手，皱着眉呢喃自语：“嗯？三分力好像有点多……”

　　几人心里吐血！

　　三分力能有这么猛？

　　你tm敢不敢再装大点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第4章 一拳神威免费阅读。https://xs.23sk.com 