    他这些属下原本就心不齐，如果帝拂衣只是左天师，这些属下出手或许还会无所顾忌，但如果让他们也以为帝拂衣是圣尊，这些人哪里还有战意？！

    他也是个反应快的，立即一声冷笑：“你胡说什么？你怎么可能是圣尊？！你和他压根就不是一种性格！少向自己脸上贴金了！”

    帝拂衣懒洋洋一笑，不置可否：“这可难说呐！”

    众人你看我，我看你，一脸狐疑。

    他们其实也都觉得帝拂衣不可能是圣尊……

    墨曌却怕夜长梦多，立即喝令：“这个人还想冒充圣尊，大家不要客气，一起上！无论他是谁，这次你们已经把他得罪透了，如让他脱逃，你们哪一个也活不了！杀了他！”

    众人面面相觑几眼，也终于回过味来！

    深觉墨曌所言有理，这里的人几乎没有来路正的，都属于穷凶极恶之徒，这次又将帝拂衣得罪个彻底，如果让他逃出去，他们这些人哪里还有活路？！

    于是众人又纷纷围了上来，在帝拂衣二人身周形成一圈人墙，刀剑并举，法诀在指尖紧扣，杀气如暴风般在整个大厅中回旋。

    帝拂衣虽然还有九阶的灵力，但他和顾惜玖毕竟人单势孤，又深入他们的巢穴之内，他们就不信这二人真能翻了天！

    漫说他不是圣尊，就算他是，既然已经得罪透了，那就只能将错就错，将他彻底除去！

    大战一触即发！

    顾惜玖也挺立了身子，她明白这一场恶战在所难免。

    好在帝拂衣身上功夫还在，她不至于是孤军奋战。

    墨曌不动声色退到了外围，他受伤太重，其实一直在强撑着指挥，现在士气已经激发，他也能稍稍松一口气了。

    李医师靠近他的身边：“尊主，您怎样？属下先为您疗伤包扎？”

    关键时刻，还是这个人忠心。

    墨曌对医一行毕竟不太懂，他刚才虽然止住了血流，但伤口那里还疼得火烧火燎的，也还没来得及包扎……

    他微微点了点头：“有劳。”

    退到一个角落，将衣襟散开，露出血肉模糊的伤口。

    李医师二话不说拿出了绷带，药棉，药水，药膏，他握着药水道：“尊主，您这伤口需要好好处理，先洗一洗，应该有些疼，您忍一忍。”

    那药水色做淡紫，正是常用的清洗伤口的药水，类似酒精，有杀菌消毒作用。

    墨曌道：“无妨。”

    李医师抬手就将药水向他伤口喷——

    墨曌忽然一把握住他持药水的手：“且慢！”

    李医师诧异抬眸：“尊主？”

    墨曌抬手就将他手中的药水拿了过来：“忠心的属下要先试药，你先喷它试试——”一句话没说完，眼前寒光耀眼！那位李医师左手忽然冒出碧色长剑，向着墨曌就扎了下去!

    墨曌却早有防备，一声冷笑：“就知道你有猫腻！”左手横掌来截，右手中的药水向着李医师喷去！

    二人这一下交手如同电光石火，速度都是快如闪电。