    “反应还挺快。”

    老人看了看自己枯瘦的手指，对着白季露出一个阴冷的笑容。

    然而白季甚至分不清楚对方是话语先到还是人先到。

    凌厉的爪风再一次射向白季，仿佛想要将他整个人撕成碎片。

    没有太多的技巧，就是单纯的快与力。

    幸好在战斗直感的帮助下，白季及时反应过来对方的攻击目标。

    这一次白季对于老人的速度稍有准备，也就没有上一次的那般狼狈。

    并且在克敌机先的帮助下，重剑还及时架起，格挡在对方袭来的位置上。

    单纯的躲避可没办法取胜。

    白季要的不是考验自己能够在宗师手上坚持多久时间的极限挑战。

    他要的是，锐意进取不断拔高自己的斗志与心气！

    可惜的是，克敌机先这种传奇级别的专长，也难以让他在宗师的手中获得太多的优势。

    以至宗师，就意味着对方的出手已然没有了太多套路化的形式。

    纵使是有克敌机先的存在，白季也不可能抓的到对方的破绽，只能以变制变。

    或许克敌机先可以说就是穷极世间变化，然而宗师可以以自身绝对碾压如今白季的属性，强行补上专长上的差距。

    凌厉的手爪与重剑的剑身，在极小的空间中，迅速地互相变招。

    近身之间的搏杀显得杀机四伏。

    一个不小心，就要吃上难以挽回的重击。

    而白季身为弱势的一方，更是压力十足。

    时间一长，劣势累加起来，就让白季几乎摇摇欲坠。

    两人的交手没有太多的气力波动。

    到了这种境界，战斗的过程中反而没有了那些看起来声势宏大的场面。

    杀机都隐藏于无形的细微之处。

    最快速度的发招以及战斗的基本功，才是决定一场战斗胜负最为重要的因素。

    战斗直感预警，克敌机先变招，剑心掌控身体。

    三大传奇专长集于一身的白季，这才以堪堪武境五重的实力与一位宗师短暂周旋。

    很多时候，要是没有剑心对于身体的调控，白季即便在战斗直感的帮助下反应了过来，也难以按照克敌机先给出的弱点强行去截击。

    亲手交战过后，白季才能发现自己现在与宗师的差距依旧很大。

    或许等待他有一项超凡属性之后可以一战，但在现在还是勉强。

    面对老人羚羊挂角的攻击，白季甚至连蚕丝都开始运用到战斗当中。

    无形的丝线在战斗中能够起到的作用极大。

    可以对老人的动作做出许多干扰。

    甚至白季连重剑也是数次脱手，纯粹由止杀以及丝线协助共同控制。

    而他自己，则是直接空手与老人过招。

    他的拳术——上善若水，在面对高手时，纠缠的效果更为强悍。

    一时之间，老人要同时面对无形的丝线、白季的拳脚、纷飞的重剑三重攻击。

    像是在以一敌三。

    看家手段几乎齐出，这才为白季稍微争取到了那么一丁点喘息的时间。

    便是老人活了这大几十年，也没有见识过这种场面。

    一个武境五重的小子，竟然像是给战斗中玩出了花。

    所用手段，以及自身的各方面能力，简直匪夷所思。

    这可是真正的生死相搏，而非什么点到为止的切磋，他可没有半分留手。

    在这种情况下，交手期间，他竟然真切地感受到了一定程度的压力。

    这简直不可思议！

    而就在交手间，两人的目光似乎若有所查，几乎于同一时间猛然看向了山上的方向。

    一个身影，出现在了他们共同的视野中。

    老人眼睛一眯。

    名宿？

    他们这里宗师之战，你一个小小的普通名宿来此做什么？

    白季看着对方，也是眼神惊奇。

    “三舅？”

    白季三舅看着眼前的场面，张大了嘴巴，整个人陷入了混沌之中。

    他鼓起勇气想要前来接应自己这个侄子，却没想到……

    仅仅不过武境五重的侄子，竟然压着一位宗师在打。

    夭寿啦！

    小妹生下的这个儿子……

    这个儿子……

    一时间，他三舅只觉得呼吸急促。

    “三舅你先回去吧。”

    白季不想让人打扰他和宗师之间的战斗。

    除非是有着同等于宗师的战力，不然此刻加入战斗，都是在拖他的后腿。

    三舅一动不动，整个人有些傻愣。

    老人皱了皱眉，觉得宗师之威受到了挑衅。

    “滚！”

    三舅下意识地一口应道。

    “这就滚！”

    ……

    “怎么样？怎么样？”

    回到山上，所有人看着空手而回的三舅，眼神期待。

    三舅舔了舔嘴唇，至今还感觉到心头热血翻涌。

    “季儿正在和宗师酣战。”

    考虑到太过夸张这些人肯定不信，三舅稍微收敛了些说辞。

    “嘶~”

    大舅、二舅彼此对视，眼神中满是不可思议。

    这个世界终究是武者的世界，小小年纪就能够和宗师打得有来有回，这是什么概念啊？

    众人一片惊骇的死寂之中，白岩满是自信的声音响起。

    “我就说区区一个宗师，季儿总不会不是对手的！”

    便在这时，忽然有预警的武者高声喊道。

    “有人攻上来了。”

    经过这段时间，已经有来袭的那些高手摸到了山庄附近。

    白家主家那不过两米高一点的墙头，构不成这些高手的半点阻碍。

    “杀！”

    司星辰冷冷地下令道。

    白季正在孤身面对宗师，他们应该也有点自己的作用。

    或许不好主动离开主家去黑暗中寻找敌人，但是守住主家不陷落，也能给正在战斗中的白季打一针强心剂。

    “杀！”

    一众武者高声呼喊道。

    自家少庄主天纵之才，以武境五重修为正面硬撼宗师。

    这种奇迹般的事情，让他们的心中从未有过的振奋。

    一时间斗志高昂，气冲云霄。

    ……

    白季发现自己正在不可抑制的陷入劣势。

    自己的手段或许新鲜，一时之间让未曾见识过的老人有些猝不及防。

    然而只要稍加适应，压力便再一次回到了自己这边。

    宗师一路成长起来的海量战斗经验，让他们几乎都拥有着难以想象的恐怖适应能力。

    不见老人爆发半点气力施展招式，然而胜利的天平已然在逐渐倾斜。

    白季能够感受到自己的摇摇欲坠。

    就像是孤身吊在悬崖边上仅仅只能抓住一根脆弱的藤蔓，明知道自己即将掉入悬崖，却只能眼睁睁地看着藤蔓一点点的断裂。

    这就是宗师的适应力与压制力。

    那种令人绝望的强势压迫几乎可以令任何人丧失全部的信心。

    然而白季没有。

    他还在思考办法。

    既然想要和宗师掰掰腕子，那不可能一有点劣势就想着上票。

    在绝境中寻找希望，这是每一个武者应该学会的事情。

    向死而生，往往就是创造奇迹的契机。

