
等王府的人看见求救信号弹赶过来的时候，黑衣人一个都没有留下。王府的暗卫死了两个，车夫也死了。跟着马车一起摔出去的华芝和华菱，因为护着秦翘被撞晕了过去。

黑衣人赶着离开，来不及给两人补上一刀，两人侥幸活了下来。

王府赶来的人不敢怠慢，立即分了一队人出去将二人送回了王府，并禀报萧北七。剩下的则留下，希望可以在事发地点找到蛛丝马迹，寻找到线索，快一点找到秦翘。

华芝和华菱被王府的人送回来的时候，萧北七正在王府处理公文。听了下属的禀报，他脸色一变，快速的起身奔了出去。

不过三刻钟的时间，萧北七就已经出现在事发地点。

秦翘被人劫走的巷子离皇宫不远，但因为此处有点偏僻，离主街远，发生这么大的动静，竟然没有惊动任何人。且这一条街道两旁的屋舍基本上都是别人的仓库或者别院，很少有人居住。

萧北七目光沉沉的看了一案角落里已经散架的马车，“梁笙，可有线索？”

第一时间带人赶过来的正是梁笙。

“回主子，从属下看见求救信号弹赶过来到此不过一刻钟的时间。王妃娘娘就被人劫走，并且周围打斗的痕迹被收拾得一干二净，武器也纷纷被收走。可见，来的人不少。”梁笙说道。

萧北七沉着脸，没有说话。

梁笙继续说道，“来人训练有素，且配合十分默契。应该筹谋已久，否则做不到如此迅速。属下猜测，他们还没有走远，已经派了人在周围的屋舍搜查。”

萧北七点了点头，“几个城门口可有派人过去？”

“主子放心，属下赶来的第一时间已经安排人过去守着了。只要这些人还在京城，插翅也难飞出去。”梁笙说道。

萧北七却想到，这么多的人潜伏在巷子里伏击秦翘，即便配合得再默契，也不可能这么快就带着秦翘离开这周围。这些人一定还藏在周围，又或者京城？

这么多人离开，肯定会有人见到，留下蛛丝马迹。

“薛十三，将出现在周围的人都排查一遍，不要漏过一个可疑之人。”萧北七对薛十三说道。

薛十三立即领命，带着人去办。

萧北七看一眼墙角散架的马车，以及周围虽然被摸了痕迹，却因为时间太短，并没有抹干净而留下的一些不太明显的线索。

有些线索，的确是打斗留下的。不过对方很聪明，还留下了其他的痕迹扰乱萧北七的判断。

秦翘今日进宫，从皇宫出来，就被人劫持了。

回王府的巷子有很多条，来人为何会猜到秦翘会走这一条离主街稍远，并且有些偏僻的巷子呢？

萧北七的目光朝已经死去的车夫身上瞄了一眼，对一旁的侍卫吩咐道，“去查一查，王府的车夫最近都和什么人在一起，家里的人也要查一查。”

不仅如此，他想到秦翘早上进宫，傍晚时分才出宫，不免怀疑这件事，同宫里的人有关系。

但若没有证据，他也不能贸然进宫和皇后对峙。

萧北七在巷子里站了很久，也想了很多，心里乱糟糟一片，恨不得立即持刀杀去最有嫌疑的梁王府找人。但他手中没有证据，也没有把握秦翘就在梁王府。

万一打草惊蛇，秦翘就危险了。

萧北七闹出这么大的动静，京兆尹很快就得到了消息，孟家玄亲自带人过来协助萧北七找人。宫门落锁之前，萧季也收到了消息，得知秦翘被人劫持，他很是震惊。

什么人胆敢在南燕京城动手，悄无声息的将人劫走，并几个时辰都没有让萧北七找到人？

萧季知道今日秦翘被贺兰昕儿召进了宫中，结果回去的路上就出事了。这不免令人深思，这件事是不是同贺兰昕儿有关。又或者她背后的贺兰世家？

连他都这般怀疑，更何况萧北七呢？

这般想着，萧季带着高尚仁去了贺兰昕儿那里。

贺兰昕儿今日招待了百里鸣金一天，又拉着人逛了几个时辰的御花园，此时早就累了。晚饭用了一些，便早早的收拾好，准备休息。

刚刚躺下不久就听见宫女来禀报萧季来了。

贺兰昕儿一喜，自她嫁给萧季以后，萧季虽对她不差，却很少来她宫中看她。二人除了大婚那日睡在一张床上，之后几年的时间，萧季从未在她宫中过夜。

何况大婚当夜，他们并未圆房。以至于到了今日，她多还未破身，又怎么可能怀上龙种呢？

所以今夜萧季忽然来她宫中，她很是高兴。甚至有些期待，接下来将要发生的事情。

“快，快帮本宫梳妆。”贺兰昕儿开心的说道。

在她身边侍候的嬷嬷却道，“皇后娘娘，只怕来不及了。”

她话音刚落，殿外就传来小太监的声音，“皇上驾到。”

贺兰昕儿随意的披了一件外衣，高兴的迎了上去。

“臣妾见过皇上。”她心中难掩欢喜，行礼的时候，眼睛都是闪亮着的，并且泛着女儿家的娇羞和娇媚之态。

萧季倒是面色平平，他抬了抬手，虚扶了贺兰昕儿一把，“皇后免礼。”

贺兰昕儿只穿着雪白的里衣，虽然披了件外衣，但藏在里衣里玲珑有致的身材却是掩盖不住的。且不知她是有意还是无意，里衣的钮扣竟然有一颗没有扣好，刚好可以看见她红色肚兜的一角。

萧季看了一眼，很快有些尴尬的侧了侧身，“皇后娘娘这么早就准备就寝了？”

“臣妾只今日睡得有些早。皇上忽然来臣妾这里……”贺兰昕儿俏脸微微一红，“可是……”

她想要问萧季是不是有什么事？又觉得这样问十分不妥。萧季好不容易来她宫中，她一定要把握住几乎将他留下才行。

何况，二人已经是夫妻。萧季这个时辰来她宫中，难道还有其他的事情吗？

贺兰昕儿这么想着，便改了口，“奴婢命人放水给皇上沐浴更衣。

”萧季一听，便知道贺兰昕儿误会了他此行的目的，不自在的干咳一声，并往外间走去，“皇后娘娘还是穿好衣服后再来同朕说话吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841560"  chaptername="误会">加入书签</a>
</div>
