    会场顿时安静得都能听到彼此的呼吸声.....

    邀请玩家参加会议？首领开玩笑的吧？

    此时所有人都知道，这些新兴崛起的玩家将是新贵的代表，是冲击他们这些传统势力的最大中坚力量，他们当然也做好了与之周旋合作的准备，但这个时候就让他们参与这种大型政治决策，是不是不太好？

    望着众人那几乎要瞪出来的眼珠子，首领微微一笑，终于也能让这些老家伙体会一下自己复杂的心情了。

    “首....首领大人....”刚才那林老终于忍不住结结巴巴道：“这....这是不是不太妥当？”

    “不妥当？”首领瞥了对方一眼道：“林老是觉得这些玩家怎么个不妥当法？是觉得他们没资格参与这次的会议？”

    林老顿时一呛，连忙道：“我...我没这个意思....我还是保持刚才的观念，普通人并不适合太过涉入这种事件.....”

    “普通人？”首领望了他一眼，好笑道：“看来林老现在还是不太能认清局势呀，那些领主玩家一个个在新的星球各自都拥有各自的根据地和上万的人口，有的玩家都能靠自己势力造出超级战舰了，林老居然还认为他们是普通人？”

    众人面面相觑，一时间都不知道该说什么，心头都涌上一种很奇怪的感觉，眨眼睛那些还只是螺丝钉一样的平民就已经到了这种地步了吗？

    见众人这幅模样，首领忍不住叹了口气，幽幽道：“在玩家们抵达这里之前，我希望大家能收拾好足够的心情面对他们，不要在用一个普通人的标准来评断对方，不管是运气也好还是其它什么也好，他们现在已经不是普通人了，这是不争的事实，也请你们认清这个事实！”

    众人闻言沉默，虽然都有些不甘，但能走到今天这一步，谁又是一个不识时务的人呢？

    气氛正沉闷间，一旁的李老接到了电话：“人到了吗？行，我知道了.....”

    挂掉电话后李老看向了首领，首领见状点头道：“请他们进来吧.....”

    随即也带着比较复杂的表情看向了会议厅大门位置.....

    请玩家参与这次暗中协定是风老提议的，按照他的说法这样是最为保险的，因为一旦候选人竞选上城主，几乎就算是完全脱离D球这边了，这边就算抵制他也很难对他造成太大的影响，可在星海里已经有权有势的玩家却不一样，作为异界新贵，他们都在玩家中有很大影响力，对城主有着实实在在的威慑力。

    随着大门打开，一群体型各异的玩家一拥而入，应方老的建议所有玩家都是带着基因体来参加会议的，一个个不是高大威猛的绿泰坦就是俊美无比的精灵，让会场的人都露出诧异之色。

    虽然从情报里知道这些玩家已经改变了血统，但这听说和真实看到却是两码事，心中都不由有一些激动和好奇，看向玩家们的眼神也变得有些慎重起来。

    跟在最后面的风老见状微微一笑，这也是他为什么建议玩家带基因体来的愿意，人大多都是一种近感动物，很多事情都没有亲眼看到冲击力强，就像你看新闻，战争死了几十万人，也不如你亲眼看到一个人在你面前被车撞死来得震撼....

    “欢迎欢迎....”首领笑吟吟的亲自过去迎向众人，随即对着风老道：“风老，介绍一下吧？”

    “咳....”风老轻咳一声后开始逐个介绍：“这位是陆小可，原本是苏杭人士，三年前进入星海世界，两年前创立小白菜部落，在新界拥有两处根据地以及四十多万人口，势力掌握着多项尖端科技，其中包括优秀的材料提纯技术、高等级农业技术和生物技术，是目前新界最大的材料和粮食出口势力。”

    四十万人口？最大粮食出口势力？这一项项资本顿时让诸多政客眼睛一亮，连忙露出了友善的笑容，什么久仰久仰、英雄出少年、不愧是我华中儿女等赞美之词顿时不吝而出....

    “哎呀呀，哪里哪里，运气好而已....”小白菜嘴里谦虚，脸上的笑容却是笑成了一朵花，看得身后一众玩家都是纷纷捂脸.......

    这家伙能不能坚持一点？

    “这位是蒲云川，C市人，也是三年前进入星海世界的，两年前创立了冈多林势力，是如今少数在新界拥有现成城市根据地的玩家，手底下人口也有近乎四十万，势力里主攻生物基因技术，现今已经可以自主通过生物技术强化新界土著民......”

    基因技术？

    众人眼睛再次一亮，情报里可是说了，基因技术代表着身体强化的技术，是延长寿命的关键，他们这些老人如果成为玩家，寿命只能延长一百多年，可如果有良好的基因技术，肯定是可以再上一层楼的....

    事关长寿，众人顿时更加热切了，纷纷热情的打着招呼！

    “王小洛，班德尔市人，两年前进入星海世界，一年前创立冰冠势力，在新界一个叫钢武帝国的东海岸港口建立了根据地，拥有一座美丽的海边城市，人口十万，势力里主攻海洋机械技术，现今已经能自主建造大型军事战舰，是所有玩家里唯一一个开发海上资源的玩家！”

    诶呦，年轻有为，有战略眼光呀，不错不错！

    一群老人顿时再次夸奖道。

    比起蒲云川和小白菜那般对谁都是热情笑脸，王小洛明显就要冷淡很多，都只是轻微点头打着招呼，只是在介绍雷老的时候，王小洛态度明显好转很多，带着热情道：“雷老爷子好！”

    雷老见状稍稍诧异，毕竟这孩子刚才明显对自己这群老头子不怎么待见的，为何单独对自己这么特别？

    王小洛见状连忙笑道：“雷雪进入星海后就被分到了我那里.....”

    “哦哦.....”雷老眼睛一亮，连忙道：“那丫头没给您添麻烦吧？”

    “哪里.....”王小洛笑道：“雷雪是非常优秀的开发者，今后我们那里船舶机械领域的科技应该都是由她负责，我们那里非常庆幸能有这么优秀的一名科研人员加入，对了，我以前听雷雪说她大姐雷馨予是一个非常优秀的医学专家？我们那里正好最近需要建设一个完整的医疗系统，能不能请老爷子帮忙问一下她是否愿意考虑一下加入我们？”

    雷老闻言心中顿时一乐，他可是比会议室这些家伙新拿到雷雪情报的，知道这些领主玩家现在是一个什么样的存在，以如今罗浮给玩家的特权，说这些领主玩家是一方诸侯都不为过，城主这事儿太虚，轮到他雷家的可能性很低，相反和这些新界领主打好交道，今后才有可能才新时代站稳脚跟呀。

    这一点觉悟在前天雷老收到雷雪情报后就已经有所计较了，原本正盘算如何利用孙女雷雪这根线多和她所在的势力领主攀扯点关系，却没想到对方居然会主动提出要人，这让雷老顿时笑得合不拢嘴。

    但嘴上却谦虚道：“别听雪丫头胡吹大气，什么专家？那丫头就是有点天赋，到不了专家那种地步，如果您觉得有必要老头子我回去就去给馨丫头说一说，不过到时候要是鑫丫头胜任不了你们的工作可不能埋怨我们呀....”

    “哈哈，雷老说笑了，雷雪的资质非常好，在开发者玩家里数一数二，她既然那么推崇自己的姐姐，显然肯定也差不了的，麻烦老爷子您了，有消息还望立刻联系我，这是我的手机号.....”

    这一老一少这般交流一下惊动了周围不少想和这些领主玩家打好交道的老人，望着雷老那笑呵呵的模样心中顿时一沉，暗道：一个技术兵出生的丫头居然这么受欢迎，看来世道真的变了呀....

    另一边，首领见大家都介绍了差不多了，随即轻咳一声道：“好了，李老，人认得差不多了就分配座位吧，时间也不早了....”

    李老：“好....”

