    第二百二十一章迎春、探春的心思

    第二百二十一蚱蜢

    听到王熙凤的话，贾母也是点了点头，说道：“凤丫头说的对，依着咱们二丫头的家世，模样，什么样的人家配不上？也就是这性子实在是有些本分，要不然就是进宫当个娘娘都是绰绰有余的。”

    “至于那孙家的求亲，老大，你就直接拒了吧，至于二丫头的婚事，琏儿和凤丫头你们就多相看相看，有合适的再拿来和我老婆子说。”

    王熙凤点了点头：“老祖宗您就放心吧，二丫头的亲事最后还要您来定，我和二爷就是给您老人家跑腿的。”

    听到这话，贾母乐了：“你这丫头，就会哄我。”

    一时间荣庆堂里一片欢笑，只有邢夫人有些不甘。

    “母亲，这亲事拒了，那孙家送来的礼怎么办？”邢夫人有些心疼的问道。

    要知道这孙家可是也给她送了五千两银子的礼，真是亲事不成，那孙家的礼就得给人家退回去，所以邢夫人很是心疼。

    王熙凤在一旁说道：“这亲事拒了，那孙家的礼自然要给人家送回去了，难不成不答应人家的求亲，还要收人家的礼不成？”

    “凤丫头说的是这个理，既然咱们不打算和孙家结亲，那孙家的礼就直接退回去吧，这事就凤辣子你去办吧。”贾母说道。

    王熙凤应了下来。

    离开了荣庆堂，贾琏和王熙凤告别了贾赦和邢夫人，便来到了自己的院子里。

    来到屋子里，王熙凤就有些后怕的说道：“真是险些就将二妹妹推到了火坑里，还多亏了二爷，要不然真答应了这孙家，岂不是害了二妹妹。”

    王熙凤心有余悸的拍了拍胸口。

    贾琏冷笑：“这孙绍祖还真是胆子够大的，居然敢想着和咱们荣国府结亲，真是打的一手好算盘。”

    王熙凤看着贾琏的表情，不由的浩笑道：“没想到二爷居然这么疼二妹妹，看来以后我还要多多的讨好二妹妹才成。”

    贾琏笑了笑，说道：“你啊，就知道胡说，你家二爷我对你不知道有多好，还用得着你去讨好别人？”

    说着便对着王熙凤伸出了魔爪……

    一阵说笑之后，王熙凤便问起了迎春的亲事：“二爷，你对二妹妹的婚事可是有着什么安排？”

    贾琏摇了摇头，说道：“没有，不过迎春的婚事不用愁，只要我点头，有的是人愿意娶，但是迎春这个性子，实在是有些老实了，要是去了大门大户，可能会受气，可要是去小门小户，也有些委屈他了，这也是我头疼的地方。”

    王熙凤笑着说道：“没想到居然还有咱们二爷头疼的地方，不过二爷你可是想的有些多了这婚姻大事，自古都是父母之命媒妁之言，二爷替老爷和老祖宗给二妹妹挑选夫婿，那肯定是往好了挑，至于过成什么样，那就要靠二妹妹自己了，难不成二爷还要插手人家小夫妻的事情不成？”

    贾琏闻言苦笑着说道：“我也知道是这个理，迎春无论嫁到什么样的人家，只要有我在，就不会受太大的委屈，但是我还是想着能够给她找个四角俱全的，也算是对得起她整日的喊哥哥了。”

    王熙凤闻言不由的笑了起来。

    其实依着王熙凤的意思，那就是给迎春在皇亲国戚或者是公侯之家找一门亲事，这样对荣国府也有好处。

    至于迎春能够过成什么样，那就要看迎春自己了。

    依着现在荣国府的权势，只要迎春自己能够立得住，那肯定不会过差就是了。

    ……

    第二天，王熙凤便来到了迎春的住处，看到司琪便问道：“你们姑娘在吗？”

    司琪连忙回道：“二奶奶来了，我们姑娘正在屋子里看书呢。”

    这时候迎春也听到了外面的动静，走出来看到王熙凤，连忙上前行礼道：“二嫂子怎么来了，快请进来坐，司琪看茶！”

    王熙凤看着桌子上的书，不由的笑道：“二妹妹这是又在看书？”

    迎春笑着说道：“让二嫂子见笑了，我也就没事看看打发打发时间。”

    王熙凤点了点头，也没有继续这个话题，而是说起了昨日的事情。

    “二妹妹，你可知道，昨日里有人来府上提亲了？”王熙凤看着迎春说道。

    迎春脸色一红：“这……”

    “这人家本来是老国公的麾下，在山西也是有头有脸的人家，我们本来都要答应了，但是你二哥哥回来却说这孙家不是良善人家，便让老祖宗和父亲将这事给推了。”王熙凤说道。

    贾迎春虽然有些羞涩，但是事关自己的婚事，还是多了几分关心。

    听到王熙凤的话，有些疑惑的看向王熙凤。

    王熙凤不由的说道：“我们本来以为这孙家是老国公爷的麾下，应当是个好人家，但没想到这人在山西可是名声败尽，据你二哥哥说，此人在山西可是打死了不少的女人，在知道这事之后，可是让我们大家给吓了一跳。”

    迎春在听到给自己求亲的居然是这样的一个人之后，不由的吓的脸色惨白。

    王熙凤见状连忙说道：“二妹妹不用担心，好在你二哥哥将这事给搅了，这孙家的礼我下午便让人退回去。”

    “就这样一个破人，还想肖想咱们荣国府的女儿，真是吃了豹子胆了，二妹妹且放心，你二哥哥会教训此人的，定要让他知道知道咱们贾家的女儿有多金贵。”

    贾迎春被王熙凤的逗笑了，本来恐惧的心情也不由的被冲走了。

    “二嫂子就会取笑我，咱们府里谁不知道二哥将嫂子和我那侄女当做眼珠子一样宝贝。”迎春看向王熙凤笑着说道、

    饶是王熙凤泼辣，听到这话也不由的红了红脸：“你这丫头，竟会胡说八道。”

    一时间，姑嫂二人也是其乐融融。

    一阵说笑之后，王熙凤便看着迎春笑道：“好了，说正事，今日我来，是问问二妹妹，对于未来的婆家可是有什么要求？”

    迎春被这话羞红了脸：“二嫂子不要打趣我了，我一个女儿家，怎么好说这事。”

    王熙凤闻言笑了笑，不在意的说道：“这里就咱们姑嫂二人，你就直说就是了，不光是你，就连探春，惜春，到时候在挑婆家上，都能自己选择，这是你二哥哥说的。”

