    　　柳俊给完这辟邪符，自然就不会在操心他们到底用不用，反正死活在他们自己。

    　　按他们身上的鬼气浓郁程度，估计用不了多长时间那个鬼就会动手，有这辟邪符，应该能保他们一命，而且，柳俊偷偷在其中一个辟邪符上写了自己的电话号码，只要他们仔细看了，遇到事了，应该会给柳俊打电话。

    　　这要是换成佛家弟子，除了胖子这样的，绝对会紧盯着去把这个鬼除了，比如法海这种，明明跟他屁关系都没，但他就是要去管，但柳俊不是。

    　　几个在海边玩了会，这游乐场本来就是建在海边，玩了会，就准备开车回去。临别时候，陈娇娇要走了柳俊的联系方式，柳俊也没在意，他只在意墨漓。回到了家，吃了晚饭，看了一会电视，就都困了，各回各窝睡觉。

    　　这次柳俊不让王铁柱变本体，就让他人形在柳俊以前睡觉那个沙发上躺着。他可不想再被那个二货杀手针对。

    　　半夜柳俊起床去上了个厕所，犹豫了一下，过去把家里防盗门打开，防止那个杀手手段不行，弄坏他的锁，还得再去修。

    　　想了想，又把门那的壁灯打开，灯光不是亮，但足够看清客厅的人。

    　　看了看四周，柳俊觉得再没啥能帮那个杀手的了，躺沙发上开始睡觉。

    　　睡着睡着，忽然感觉有人进客厅。柳俊眼露一条缝默默地看着那个穿毛皮大衣的杀手，小心翼翼的走到沙发这。

    　　只见这个杀手，先是看了看王铁柱躺的那个沙发，接着漏出一抹自信的笑，然后，然后就走到柳俊这。

    　　给柳俊都看蒙了，这特么是猪么？你要杀的人在那啊。

    　　要看这二货杀手就要对自己动手，柳俊忍不住出声：“兄弟，你又找错人了，王铁柱在那”

    　　这杀手先是被吓了一跳，然后一脸尴尬的小声说道：“抱歉抱歉，打扰了，你接着睡”

    　　然后杀手又小心翼翼的靠近王铁柱，也不知道撒了点什么在王铁柱脸那，就开始念叨：“魂起，魂起，听我指令，起来”

    　　然后王铁柱慢慢的做了起来，杀手露出满意的微笑，这东西，挺好用啊。

    　　杀手不断的说出一些指令，王铁柱就慢慢一步步做着动作，引导着王铁柱出门。

    　　这柳俊好奇啊，也起身跟了上去。在杀手跟王铁柱进电梯的时候，他也走了进去。

    　　杀手看着柳俊，表情露出戒备，警惕。

    　　柳俊看了看杀手，一副无所谓的语气说道：“你杀你的，我就是好奇，旁观一下”

    　　这杀手二归二还是有杀手素养的，听到柳俊的话，也没有放松警惕。

    　　“叮咚”一声，电梯到了顶楼。杀手下着指令，引导着王铁柱站在楼顶边缘。

    　　柳俊看了一眼，这是要引导王铁柱跳楼啊。

    　　“那什么，打扰一下”

    　　杀手转头面露凶相，似乎随时准备给柳俊一下。

    　　“那什么，其实你想让王铁柱跳楼，不用这么麻烦，你找个不会打扰别人的高楼，他自己就去了”

    　　看了看王铁柱，杀手有些怀疑，怎么可能有人会主动去跳楼。

    　　然后，就看见王铁柱点了点头。

    　　杀手一脸惊恐：“你为什么会自己动？”

    　　“我得身体我做主？”

    　　“难道你压根就没被控制住？那你为什么会配合我？”

    　　“该配合你的演出我不会视而不见”

    　　杀手整个人都不好了，码的，神经病。“砰”一声，就把王铁柱踹了下去。

    　　柳俊看见王铁柱裤子上多了个鞋印，他知道，这杀手要倒霉了。王铁柱有轻微洁癖。

    　　果然，这杀手正要下去确认下王铁柱是否死亡的时候，一道身影冲天而起，落在了杀手旁边。

    　　正是王铁柱，一脸怒容的看着杀手：“你推一下不行么，能不能有点素质，我新裤子都给我踹脏了”

    　　然后就抓着杀手飞走了，留下孤独的柳俊，柳俊也没在意，王铁柱没有杀心，不过这杀手肯定不会好过了。

    　　坐着电梯就回了自己楼层，躺沙发上美滋滋的睡觉。

    　　王铁柱拽着二货杀手不断地往天空冲着，这铁柱爆发实力的时候，三千年大妖的修为在杀手面前一览无余。

    　　杀手本来还想反抗两下，但感觉到差距后，消停多了，只是看着脚下渐渐远离的大地，很慌。

    　　“那个，前辈，您要带我到哪？”

    　　一般的高楼大厦也就几百米，世贸也才四百多米，但杀手估算了一下自己现在的高度，得上千米了。

    　　王铁柱看了看杀手，憨厚的一笑“放心，都是妖族，我不会杀你的，但你自己摔的不能怨我”

    　　说完，一撒手，杀手嗷嗷叫着，快速的往下坠落。

    　　杀手看着越来越近的地面，一股悲伤的情绪涌来，闭上了双眼。

    　　“这就要死了么，妈妈，我爱你”

    　　就在杀手离地面还有几米的时候，一道身影从侧面极速飞来，将他接住，又一次冲天而起。

    　　不是别人，正是王铁柱。飞到天空的时候，再次撒手，二货杀手又一次极速坠下。

    　　“妈妈，我还爱你”

    　　然后，又一次被抓了起来，带到空中。再一次坠下。

    　　“妈妈，我仍然爱你”

    　　然后，重复。

    　　“妈。。算了，不喊了”

    　　就这样，这个杀手被王铁柱来回玩了几十次，王铁柱终于玩够了，不再带他上天。

    　　“这种项目我还是看人类的电视学的，好像叫蹦极，人家都是收费，我就不收你钱了”

    　　王铁柱说完就飞走了，回柳俊家。

    　　杀手整个妖都快崩溃了，神特么蹦极，蹦极好歹还有绳，他的绳呢。现在的千年大妖都这么会玩呢么。

    　　缓缓的掏出手机，拨了个号，不一会，那边接通了。

    　　“千桀，任务完成了？”

    　　这个杀手，就叫千桀，电话就是打给蒋浩的。

    　　“没完成，可以确认，这次的客户是个千年大妖”

    　　那边的蒋浩沉默了一下说道“任务取消，别暴露自己，我想办法联系总部安排人除了他”

    　　“随你，我一个表兄也来了，我请我表兄帮下忙”

    　　杀手千桀说完就挂了电话，他跟蒋浩严格来说是同级，然后又拿起电话打给了他表兄。

    　　“表兄，你在哪呢？我被人欺负了”

    　　“翠竹林”

    　　这翠竹林可不是什么茶楼酒馆，就是一大片的竹林。

    　　“我去找你”

    　　杀手千桀缓了缓被王铁柱玩坏的心情，便起身往翠竹林出发。

    　　索性翠竹林距离他玩蹦极这地方不太远，不一会就到了。

    　　千桀走了进去四处打量，里面有个圆滚滚的身影正抱着竹子啃呢。

    　　“表哥”千桀打了个招呼。

    　　啃竹子的身影转过身，圆圆的大脑袋，身上有棕白两种颜色，两只小小的棕色耳朵点缀在脑袋上。

    　　那憨态可掬的身影正是棕白色的熊猫，看着可爱，可不代表这个妖就不厉害。别忘了，熊猫的另一个名称，食铁兽。

    　　这熊猫跟千桀也不是什么真的表亲，而且在一次千桀无意中帮了熊猫一次，俩妖才认的亲。这熊猫，六百年的修为，比千桀这个百年修为的妖可强的不是一星半点。

