 秦命从骨堆里挖出了血肉模糊的男人，随手扔向了远处的白虎。白

    虎张口整个吞下，獠牙闭合，血肉飞溅。天武境三重天的古人，进万岁山之前境界可能更高，对于已经卡在二重天巅峰的白虎来说是个不错的补品。对

    于天庭时代的那些人来说，尽管已经了解秦命的凶悍和杀伐，可亲眼所见还是被镇到了。一招？？万年前的古人，同境界的强者，一招就给秒了？转手就给为了他的战兽。行云流水般的攻势，冷酷无情的杀伐。对

    于万年前的古人来说，这同样是个震慑。他们里面很多人认识那个男人，深知他的强大，竟然被万年后的人给秒了？万岁山在不同时代肆意横行，吞噬生命，本来就可能会对历史产生影响，秦命挥手杀了五十多个，还都是些强悍人物，又会产生什么危害？这毕竟是不同的时代，不同的时间线，更是绝不应该面对面相处的两群人。金

    圣君他们都下意识的心里一紧，真杀啊？不考虑后果的吗？普通人物死就死了，影响可能不大。可是高阶圣武天武境的强者，肯定都是些有影响力有特殊身份的人，如果他们死了，原本应该存在的后代等等岂不是……断了？不

    过转念一想，被卷进来的这些所有人，本身就都已经死了。毕竟如果没有秦命，他们都要等死变成枯骨的。改变历史的不是秦命，而是万岁山！秦

    命再次提醒着他们：“如果没有我，你们所有人都得留在万岁山绝望的等死，我给你们带来希望，不求你们感恩，起码客气点。我可以带一万个人离开，也可以带一百个，还可以一个不带自己走！愿意跟上就乖乖往南，想留在万岁山等死的，最好不要跟我做敌人。这里是片坟场，来了这里就等于半个死人，别指望我给你们任何人留情！”气

    氛在压抑的沉寂后，很多圣武们陆陆续续离开，也都主动放下姿态，向秦命问好，或者道着谢。还有一位天武境强者主动要求留下来帮忙，但被秦命拒绝，除非是三重天以上的天武，否则他真的不需要。

    杨巅峰全程都没有插手，就那么平静又兴趣的看着秦命的表现。“小猪崽，他在你们那时代也这么牛逼？”乌

    金宝猪很不满他的称呼：“不就是比我高一重天吗？神气什么，我是宝猪，乌金宝猪！这小子从边荒大陆乱到古海，从古海乱到天庭，十几年从籍籍无名到天下敬畏，可不是吹牛逼吹出来的，这货不仅疯狂而且确实有些实力。刚到天庭没几个月，就敢邀战天下，血战八十八天，连杀了十多位准虎榜。”“

    很有我当年风采嘛。”

    “少往自己脸上贴金，他比你牛逼多了！喂，你真要跟着秦命？他如果没办法把你带回万年前，你怎么办。”“

    好办！到万年后看看，享受下你们那个时代的美人儿。我也算是历史上第一个穿越了万年生存在两个时代的牛人。”杨巅峰很洒脱，秦命已经答应他尽力了，实在不行那也没办法。反正他来万岁山已经算是死人了，能到万年后潇洒一回，也不枉这辈子的精彩。而且，他手里存了十棵玉骨血炎竹，全部炼化之后相当于一百多年寿元，他命长着呢，等老了之后再用它们回到年轻时代，继续修炼，他有信心顶到天武境巅峰，足以在那个时代称王称霸。一

    个万年前的古人隔空对着秦命抱了抱拳，算是行了个礼。“我们如果往南，是跟着你回到万年后，还是怎么处理我们？”

    “跟你们明确一点，我不是什么救世主，我没有义务拯救任何人，带我们那个时代的人回去只是不忍心看着上万人惨死万岁山。如果你们愿意跟着我，我可以保证公平待遇，把你们带到我们的时代，如果你们坚持要回到万年前，那就拿出条件打动我，用资源来交换，我们或许可以想到一个办法。但成与不成，听天由命。”

    秦命说的很直白，对这些人也没必要太客气。就连天庭时代的这些人，你发了善心，他们还以为你别有企图，你好心带他们走，他们还怀疑你目的不纯。好像你直接要钱要物要人，他们才觉着理所当然。所以对万年前的人，更要如此！“

    什么条件，什么资源？”那人再问，也问出了很多古人的心。经历刚刚的杀伐，他们心里的那份轻蔑少了很多，也不得不正视秦命。没有谁想死，更不想在万岁山绝望等死，只要有机会离开，他们愿意付出可以接受的代价。“

    往南边去，你们自己商量！我提醒一句，跟我合作是你们离开的唯一办法，那些想要弄死我，拷问我，套出办法逃离万岁山的人，你们最好考虑清楚。离开万岁山的船不在这里，而是飘在外面，没有我的联系，它绝对不会靠近，你们更别想上去，不信，可以试试！但失败的后果，可就是你们永远困在万岁山等死了。”警

    告带恐吓，秦命擅长应付各种场合各种人，这都是在生生死死的磨砺中练就的。

    气氛稍稍压抑，但更多人开始做决定了，陆陆续续往南走。

    “在下墨麟，来自万年前的不死门。秦命，等候等候多时了。”一道冷漠带着几分沙哑的声音从远处的山顶传来，天地间的气氛都仿佛迅速的下降了几分，但不是冰冷，而是阴冷的感觉，很多人不由得打个寒蝉，回头望向了那座山顶。

    一个披着黑色斗篷的男人从山顶走来，踏空而行，一步近百米，走向了秦命这里。“

    墨麟？”杨巅峰银色眉头微微一皱，看向那个男人的眼神多了几分警惕。“他境界退化了！”“

    不死门的人？”人群稍稍躁动，所有古人的神色都不由自主的紧张起来。在他们那个时代，不死门不只是个强悍宗门，更象征着一个特殊群体，他们号称不死，所在的秘境却是生人禁地，极度危险，非常恐怖。“

    不死邪王希望能跟你谈一谈。”男人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，仔细观察甚至多了几分妖气，但腥红的眼睛，阴冷的气势，很快就能破坏你对他的第一感官，只剩一个……危险！“

    荣幸至极，我在这等着。”秦命被那男人盯住就浑身不由得泛起股冷森森的感觉，他面对的敌人没有上万也有八千了，很久没有再体验到这样的感觉。

    杨巅峰在后面轻声提醒秦命：“他是墨麟，不死邪王麾下杀将，心狠手辣，邪恶歹毒，他进万岁山之前是天武境八重天！” 

    八重天？那是以前！现在不过五重天！吞海兽和金圣君两位天武境五重天都主动释放出气势，抵抗着墨麟带来的阴冷侵袭。吞海兽是纯血凶兽，金圣君更是传承万年的开天圣殿的直系传人，都不是善类，他们的眼神和气势都在强势而直接的对抗。“

    不，你跟我走，邪王给你准备了一份见面礼。” 墨麟血红色的眼睛依次看过吞海兽他们，多留意了几眼杨巅峰，但面无表情，眼神毫无波澜，让人捉摸不透他的真实想法。

    “你这是邀请？”

    “邪王用心给你准备的见面礼，你如果不去，邪王会很不高兴的。”

    “什么见面礼？”“

    荒雷天！全部！” 