    “还好楚董即使赶到，不然陈瑾从楼梯上摔下来，谁知道会不会出人命！”

    “她这就是赤裸裸的嫉妒啊，嫉妒楚董认陈瑾做干女儿吧？”

    “果然是丑人多作怪！”

    陈瑾听着四周议论的声音，低垂的双眸中都是忍不住的笑意，但她再次抬起头时，瞳孔中都是着急与慌乱：“你们不要这样说！小姐才不是你们说的那种人！小姐只是因为太着急了，所以不小心才推的我。”

    苏幂冷眼看着我陈瑾这手白莲花的操作，面无表情。

    倒是围观的人纷纷道：“哎，你是不是傻啊！这丑八怪明显就是故意的，怕是怕你成为了楚少爷干妹妹之后，跟她争宠吧！”

    陈瑾泪眼朦胧地看着苏幂，“怎么会呢！小姐永远都是小姐，楚尧哥哥心里也只有小姐一个人，瑾儿是万万不会跟小姐争宠的。”

    “她算哪门子小姐噢！还不是楚少爷宠着，她算个鸡毛？”

    “就是，也不看看自己几斤几两，人家陈瑾现在可是楚董亲自宣布的干女儿！”

    虽然有人嫉妒陈瑾一夜之间变成凤凰，但也是在心底，表面上，尤其是当着楚萧然的面上，他们都迫不及待的替陈瑾说好话，试图博得楚萧然的好感。

    此刻，楚尧不在身边，看着戴着傻帽站在原地没动的苏幂，大家都以为她被吓傻了，所有人都不计后果的攻击她！

    “我早看这个丑八怪不顺眼了！也不知道她哪里来的自信敢出现在楚家！”

    “对啊！楚董，你不知道，往年的家宴上，这个丑八怪可不得了，不是捣乱，就是把家宴搞得乌烟瘴气，现在更是差一点就弄出了人命！”

    “楚董，我觉得你这次回来，一定要好好清理门户了，像这种丑八怪早就应该赶出楚家。也不知道她是不是给楚少爷下了降头，楚少爷竟然对她那么好。”

    在众人的各种议论声中，楚潇然的面色越来越难看，他沉着声音，“来人，把这个女人给我关进楚家地牢！”

    陈瑾眼睛里闪过一道精光，随即她又立刻抓着楚潇然的胳膊说：“干爹……真的跟小姐没有关系，是小瑾的错。如果因为小瑾把小姐关起来的话，楚少爷回来肯定会生小瑾的气的！”

    不得不说陈瑾装起柔弱来，还颇有几分真实，让人看得心软不已，恨不得将伤了她的都浸猪笼。

    “他敢！”果然，楚潇然怒斥道，“虽然楚尧现在是楚家家主，但他老子我还没死，我要关一个女人，还需要经过他的同意不成？”

    说着对着身后的下属说：“愣着干什么？还不赶紧给我关起来！”

    下属听命，朝着苏幂走去。

    下属刚走过来，她就开口了：“不用楚董费心抓我，我自己会走。”

    本以为苏幂会反抗的陈瑾没想到苏幂竟然这么轻易就妥协了，果然这个贱人虽然身手厉害的，但面对楚潇然，她还不是得低头妥协！

    她还以为这个贱人真的天不怕地不怕呢！

    就在陈瑾心中得意之际。

    苏幂走到她和楚萧然身边，隔着纱帽，陈瑾听见苏幂清冷的声音：“但离开前，我得先做一件事。”

    她走到陈瑾面前，轻缓缓道：“刚才，你说是我推的你？”

    苏幂这声音听起来无害极了。

    陈瑾觉得苏幂不可能就这样认输，但是那又如何？

