    李越对于去江州知府的府邸这件事情非常的抵触，只想商量着不去。

    而且现在他没有必要跟着一块去知府的府邸，也帮不上什么忙。

    如果能够让这二人放了他，那他就可以逃出升天，不会被这二人继续威胁着了。

    想到这个他又哀求着二人，“求求你们了，你们就别让我跟着去了，我跟着你们也是个累赘，不然你们放了我好不好？”

    “你们放心，我出去之后绝对不会告诉别人我见过你们，这样总行了吧？”

    他的脸上抗拒的情绪愤然分明，这让韩若青觉得这人好像有些不对劲。

    刚才说起别的事情的时候还津津乐道，甚至一点也不抗拒，但是一提出要去江州知府的府邸的时候，他明显就神色飘忽，仿佛心中有鬼。

    看来他还是没有把所有事情都坦白出来！

    他一定还藏私留有秘密。

    “你这么看着我干什么？我是真的不想去呀。”李越总觉得韩若青看着自己的眼神颇为恐怖，甚至总让他有种不寒而栗的感觉。

    韩若青没有解答他的话，反而直接从衣袖中拿出一粒药丸强加塞给了他。

    “咳咳咳，你给我吃了什么？”李越猛然之间就被她喂了什么，吓的他赶紧问道。

    “你说呢？”韩若青只是冷漠地回答他。

    李越想要接着质问，但此时他觉得好像身体有些不对劲！

    “呕！”李越一句话也说不出来，突然就哇哇呕吐。

    他整个浑身一软直接躺在地上不断的抽搐，嘴里还呕吐白沫，像中毒了一样。

    而且李越脸上非常的痛苦，倍受折磨。

    韩若青和厉墨寒就站在他面前冷冷的看着他受煎熬，并没有要出手解救的意思。

    “你……你给我下毒！”李越挣扎之间咬牙挤出了一句话。

    但他现在已经没有了力气去反抗，只感觉浑身像是几百只蚂蚁在撕咬一样，难受至极，而且痛到骨子里。

    韩若青轻蔑的俯视他，冷漠的看着他就这么疼下去，没有一句话。

    李越疼的受不了了，最后只能像韩若青低头，他忍着痛拼命的爬倒韩若青脚下，拼尽全力的求饶。

    “韩大夫求求你了，你救救我吧，你给我吃的是什么东西，好痛啊！”

    “你想让我救你？”韩若青微微低了低头，眼神中充斥着对李越的轻蔑。

    她其实在最开始的时候就已经给李越机会了，而且让他把他所知道的事情全都说出来，但是他好像还对她隐瞒了一些事。

    所以这是他必须要承受的结果！

    李越也知道现在是他必须磕头求饶的时候，所以他也不在乎面子，为了命必须去求。

    “韩大夫我求你救我，我浑身就像有好多虫子在咬我一样，疼死了。”他求饶的同时也不影响他浑身的颤抖，“真的，如果你肯救我的话我愿意给你当牛做马，给你当下人都可以，就求你留我这一条命吧。”

    刚才那个药丸恐怕是毒药，所以他现在既然想活下去就必须要让韩大夫给解药。

    韩若青见他这样说才终于肯松口，“那好，我就给你一次机会，但如果你继续骗我的话……那就别怪我直接给你一个痛快了。”

    “不不不……我绝对不会再骗你了。”李越连连摇手，更是没有这个心思没有这个胆子了。

    对此韩若青这才拿了一粒药塞给了李越，“吃吧，这是解药。”

    一听说这是解药，李越毫不犹豫的赶紧吃了下去。

    吃下解药之后他的情况倒是好了不少，身上的撕咬的痛也缓缓的消散下去，也不会继续呕吐了。

    他神色一喜连忙站了起来就要感谢，但谁知一拱手的时候才发现手腕上竟然还有一道红线。

    “这是什么？”李越心里有了不好的预感。

    韩若青告诉他，“我刚刚喂给你的是一种奇毒，平时的药铺是买不到的，所以这解药自然不会那么轻轻松松的交给你。”

    “你这是什么意思？你想反悔吗？”李越慌了。

    “那倒不是。”韩若青昂了昂头告诉他，“如果你不好好替我办事的话，我随时都可以选择让你毒发身亡。”

    并且她解释刚才的那粒儿解药，“刚刚我给你吃的那个确实是解药，不过并不是完全的解药，只能够给你解除身上的痛楚，但是你体内的毒素还是留有的。“

    李越一听这个赶紧抓住了韩若青的衣袖不断的求饶，“求求你给我解药吧，给我真正的解药，我一定会听你的吩咐去办事。”

    人到了这种时候真的是会为了活下去而丧尽脸面。

    韩若青脸有嫌弃的把自己的衣袖从对方的手中解脱出来，然后提醒他，“我可告诉你，这个毒药每隔三个时辰就要发作一次，如果你想要完全解读的话就最好乖一点，否则的话不用我动手，这毒药就会让你死无葬身之地！”

    一听这话李越知道现在他的小命就在韩大夫手中捏着。

    他只能赶紧点头，“好我答应你。”

    见他答应了，韩若青这才说，“那咱们走吧，你随我们一起去找江州知府。”

    “这……”李越一脸的尴尬，依旧没有同意，而且满面愁容显有难处。

    韩若青不解的问道，“你为什么如此抵抗这件事？到底怎么回事！”

    李越已经被毒药折磨的不想再承受一次，所以乖乖的实话实说。

    不过他确实带着哭腔委屈的说，“不是我不想去，是我不能去呀，我不能去江州的知府府邸。”

    “为什么？”

    “因为我就是江州知府一直在通缉的那个采/花贼，这么多年来江州知府一直都没有放弃过追击我的这件事，不过他们不管通缉我多少年都找不到我，我实在是不敢明目张胆的这找上门去呀。”

    这件事情他说的可是满脸的委屈，毕竟躲了这么多年都相安无事，却突然告诉他要主动的去找上江州的知府，这不是玩命去了吗！

    万一被对方发现了那他这小命可就玩完了，那这几年的快活日子也就白过了。

    而且他还没活够呢，不值得！

