    “你给我死！”

    “你把阿梓还给我！”

    “死啊！”

    齐放大声高喊。

    他似乎认为自己喊多大声，就使出出多大的力气一样。

    他用尽全身的力气，前倾。

    想要借用自己的体重加全部的体力将剑刺入陆瑜的身体。

    陆瑜却感觉不痛不痒，甚至打了个哈欠。

    “你好了吗？”

    陆瑜一脸嫌弃地发表意见：“你距离我那么近让人觉得有点恶心。”

    于是，陆瑜侧着挪开了一步。

    而齐放整个人则失去了重心。

    在齐放震惊陆瑜为什么完好无损，为什么他行动自如，为什么他自己在倒下去过程中。

    他已经跌入了自己亲手浇灌出的岩浆池子里。

    霎时，炙热痛觉传入他迟钝的大脑里面。

    齐放这时候才响起高呼：“救命！救救我！”

    “陆瑜！求你救救我！”

    陆瑜却无动于衷。

    “现在想起来求救了？”

    “如果你刚才诚心求饶，我们家的狗窝倒是能让你过过后半生，但是你现在没有机会了。”

    “你自己倒下来的岩浆，你自己尝尝味道吧。”

    “陆瑜！”

    齐放的脑子才想起来，用方块垫脚从沟里爬出来的时候，已经来不起了。

    他最后伸出的手和半个身子，伴随着火焰一起消失。

    化作了岩浆里的一声咕嘟。

    ……

    第五区原本用于躲避变异骷髅怪的地下避难所，现在成为了牢房。

    宁瑶站在他们的上方，手里拿着的不是别的。

    正是装着岩浆的铁桶。

    她的身前站着一众怒不敢言的村民们。

    “如果陆瑜真到了村子里，我不管你们用什么方法。”

    “用我给你们的剑也好，你们自己的斧头也好，都得让他给我死在今天！”

    “但凡陆瑜敢碰我一根汗毛，就算我死之前也要把这桶岩浆倒下去，让你们妻子儿女给我陪葬！”

    宁瑶的眼神阴毒，看着让人不寒而栗。

    怎会有人极端恶毒至此？

    没被当成人质的，是那些力壮可以被当成战斗力的村民。

    他们攥着武器，多想一刀劈在宁瑶身上。

    可是他们不能。

    正如宁瑶所说，她就算死，死之前也会拉着他们的家眷们一起死的。

    村民们只能围绕宁瑶站着，守卫着他们此刻最恨的女人，四下观察蓄势待发。

    此刻已经到了傍晚，太阳留下一抹橙色的余晖，最终落了下去。

    一个几乎溶于夜色的黑色身影走进村子。

    他无所畏惧地踩下踏板，任由他们制造的陷阱一一爆炸。

    村民们面面相觑。

    “中招了？”

    “死了没有？”

    他们应该想到。

    陆瑜能够在他们设下的第六区门前的爆炸中逃生。

    又能够成功逃离齐放那一关，来到这里。

    已经变成老套路的陷阱能够害死他？

    痴人说梦。

    陆瑜从爆炸后的坑中出现，他轻松跨过他们炸出的小坑。

    脸上是不屑，以及游刃有余。

    “真是好热闹的迎接，居然放上鞭炮了。”陆瑜嘲弄道。

    宁瑶连握着岩浆桶的手都在发抖。

    “给、你们给我上啊！”

    村民们有气无力地扑上去，单纯为了自己妻女家人他们也该和陆瑜拼一拼的。

    看到坑里那些害怕地互相拥抱妇孺，还有向自己冲过的来村民，陆瑜大概就猜出了事情的原委。

    陆瑜换上了一把带着击退附魔的剑，将靠近的村民推到远处。

    这把剑是程一的失败品，伤害不高，而且只有这么一个击退附魔。

    陆瑜便用它来劝退了。

    等到村民们都被陆瑜打退。

    宁瑶当即举起手中的岩浆桶。

    “你们到底在干什么？非要让你们家人给我陪葬是不是！？”

    下方的坑洞里传来一声呜咽。

    长辈们把小辈孩子们护在身上，想让宁瑶手中过的岩浆晚一点落在他们身上尽可能的保护他们。

    “不要怕，妈妈会保护你的。”

    传来的声音让人心酸。

    有人破罐子破摔，对着挥起了武器。

    “啊！我跟你拼了！”

    可是村民手中的石斧面对的不是陆瑜，而是宁瑶。

    宁瑶眼眸一缩，像是毒蛇一样瞳仁，毫不犹豫地倾倒下手中的岩浆桶。

    “呜哇！”

    “啊！”

    下面传来女人的尖叫，小孩的啼哭。

    看着家人沐浴岩浆，他们心如刀割。

    有些人已经慌不择路，直接跳下去与他们同甘共苦。

    心情可以理解，但是未免太过笨拙。

    陆瑜在靠近村民的那一侧倒下去一桶水。

    水熄灭了村民身上的火焰，与即将跟他们交汇的岩浆发出碰撞。

    岩浆发出被熄灭的啸声。

    然后从红色炙热的岩浆，变成了黑曜石，不再对人造成伤害。

    跳下去的男村民当即反应过来，把其他还陷入岩浆中的村民火速拉到水中。

    看下方的村民已经安全，陆瑜才用桶把水收回来。

    宁瑶看着那些该死的女人和小孩逃生，得知她已经失去了自己帮凶。

    因为她用来威胁那些村民的底牌已经被抽走了。

    她慌乱地拔出自己剩下的武器。

    看到那把附魔铁剑陆瑜嗤笑出声。

    “这就是你的必胜武器？”

    “刚才齐放那家伙拿了一把锋利一的铁剑来刺我，让我猜猜你这是什么附魔？”

    “不会只是锋利二的附魔吧？”

    还真让陆瑜猜对了。

    宁瑶倾其所有，从交易系统里换来的也只有这些东西了。

    差一点锋利一给了齐放，好一点锋利二留给了自己。

    顿时，宁瑶的心就凉了半截。

    “宁瑶你拿着锋利二的铁剑，凭什么跟一身下届合金装备我来打？”

    “是谁给你的勇气，敢在我们区域门前放炸弹阴我？”

    陆瑜把击退附魔的劝退剑换了下去。

    拿出自己锋利5附带火焰伤害的下届合金剑来。

    陆瑜的剑刚举起来。

    “你别过来！”

    村民们却比陆瑜本人情绪激动多了。

    陆瑜步步紧逼，他们却大步向前。

    他们对着宁瑶这个残害他们妻女的罪魁祸首，毫不犹豫地推出去。

    “居然烧我女儿！给我去死吧！”

    陆瑜还没来得及动手。

    宁瑶落入了岩浆之中。

    “啊！”

    宁瑶让人解恨的尖叫声从岩浆中响起。

    可是宁瑶并没有像其放那样死得痛快。

    “救命！”

    于宁瑶的呼救伴随出现的是一条系统提示。

    【服务器人数：50/50　在线人数：45】

    一条服务器系统消息出现在陆瑜的眼前。

    陆瑜并没有点开大世界聊天群。

    他纳闷，为什么会在这个时候出现系统提示？

    唯一值得注意的就是那个一直在增加的穿越者人数，终于到达了标准：50人。

    【玩家已到位，游戏正式开始】

    什么东西！？

    你什么时候开始不好，偏偏在恶人落网的时候开启？！

    陆瑜大骂坑爹！

    【欢迎来到异世界的方块大陆】

    【各位玩家们，本次异世界之旅只会有一个玩家可以回到现实世界】

    【竞技模式已开启，玩家们开启的竞技PK都可以夺取对方身上的成就点】

    宁瑶慌不择路，抓住了自己的最后一颗救命稻草。

    “开启！开启！”

    【开始传送——】

    陆瑜的眼前一花。

