    “硬碰硬？你确定？”

    莫旭东有点搞不懂江小白的脑回路。

    如果江小白仰靠这种招数，他的落败，是早晚的事情。

    因为克制。

    但如果硬碰硬，那可就不见得了。

    “当然！”

    江小白轻轻点头。

    这震很强。

    但这震终归有一个界限。

    六成力对方可以震散。

    那么七成呢？

    乃至……八成？

    他相信这个界限突破，那就是打败这男子的一刻。

    所以话音落下后，他也并未在废话，

    七成之力汇聚，身影而行，临近一拳轰了上去。

    “来的好！”

    莫旭东双目闪烁，后退一步，右脚落地，地面崩裂，那一股股的力道传荡中，汇聚于拳，精光一闪，再次轰出。

    双拳触及，两者接触的点，骤然间形成一股强大的波浪。

    回荡中，风卷残云，强大的能量朝着四周疯狂激荡。

    江小白感受着自己的内力接近溃散，双目一凝，内力再次攀升，直接拔上了八成！

    八成之力他很久没有动用过了。

    这次而行，在那惊人的力道下，莫旭东那震之力都出现了片刻停滞。

    而在这片刻停滞的刹那，江小白直接下压。

    轰！

    澎湃之声，如闷雷炸裂。

    莫旭东身体直接被击飞，一口血直接忍不住喷了出来。

    地面连续崩裂十几处，又滑行了很长的一段距离后，莫旭东的身影这才停了下来。

    此刻他的右手有些颤抖，肌肉无力。

    震未能触及，反被震伤，再加上江小白本身内力的强劲，右手感觉废了。

    好可怕的内力。

    第一次。

    绝对是第一次在正面的碰撞下，他落败。

    江小白给他的感觉好像还有余力。

    差距！

    很难想象，江小白一个如此年轻的人，竟然达到了如此可怕程度。

    尤其是……这家伙还是个医生。

    四周的人也震惊了。

    前边莫旭东还能将江小白打退，这才多大一会，画风就变了，被打退吐血的人成了莫旭东。

    五星区的人个个色变。

    而强势围观的四星区吃瓜群众，表示……真香！

    亲眼看到六星区的人吃瘪，难得，难得！

    江小白此刻走向了莫旭东。

    五星区的人看后，脸色同时变化，直接冲了上来，阻挡在了莫旭东的跟前。

    “别紧张，我是个大夫，我给他看看手！”

    江小白无奈。

    而五星区的人个个警惕。

    你特喵的还知道自己是个大夫。

    你一个好好的大夫不做，学武做什么。

    学就学了，还学的这么强！

    “让开吧！”莫旭东的声音响起。

    五星区的人对视一眼后，选择了让路。

    “劳驾了！”莫旭东的声音响起。

    “不用客气！”

    江小白说话间，伸出手拉住了莫旭东的胳膊，随后笑容浮现道：“韧带撕裂，肌肉拉伤，看来你短时间内，不能太用力！”

    说话间，灵针而现，走穴行针。

    莫旭东神色渐渐呈现出惊奇，他感觉到胳膊上一股热流回荡。

    原本的疼痛感在此刻渐渐消失。

    片刻后，江小白精神力而动，灵针消散，抬起头道：“半个月吧，半个月好好的休息休息！”

    “谢谢！”莫旭东点点头。

    “不用谢，因为是我打的！”

    江小白摇了摇头后，看向了那五星区的人道：“你们还来么？”

    一行人对视。

    他们很想站出去，恶狠狠的看着江小白来句‘瘪犊子，在我们五星区域装什么逼！’

    但事实很残酷。

    荣浩，他们五星区的高手，而且还是爆发型的。

    此刻被江小白抽的昏迷了。

    莫旭东，他们的教官之一，此刻胳膊废了。

    他们有自尊，但也有自知之明。

    “那我上六星区了！”江小白的声音响起。

    “我带你去！”

    莫旭东的声音响起，握了握右手后，没有多言，朝着六星区的方向走去。

    而在他转身的时候，莫旭东的脸上难得呈现出了笑意。

    六星区的家伙们。

    成天号称除了老大，没有人是对手。

    这次对手来了。

    他被碾压，六星区的另外几位也休想逃脱这个命运！

    腹黑？

    或许……他有点！

    但谁让这几个家伙打游戏，让他出来顶着？

    “强势围观，继续吃瓜，走！”

    四星区的人对视一眼，喉咙动了动，二十几人浩浩荡荡的再次跟了上去。

    五星区的一行人面面相觑。

    “要不，咱们也吃个瓜？”

    “走，难得一见！”

    五星区的人咳嗽两声，也选择了跟随。

    至于最初那名跟随江小白的菁菁女子，小嘴张开。

    这……

    她感觉自己脑子不太够用了。

    江小白可是一个擅闯者。

    规矩呢？

    没了？

    都吃瓜玩了？

    不过……作为一路吃瓜的人，她决定吃到底，所以她也悄然的跟在了最后边。

    六星区范围很广。

    当江小白跟着莫旭东进入的时候。

    建筑大厅内，激烈的斗争持续着。

    “忍龟老四的大招我怎么放不出来，我说，你这头龙怎么老把我咬飞！”

    “哈哈，看我咬死你……”

    “不玩了！”

    愤怒的声音中，破裂的声音响起。

    “额，抱歉，这手柄我不是有意的！”

    “你都挫烂十几个了，还不是故意的！”

    “喂喂，你们几个别玩了好不好，没发现么，警报还没解除呢！”

    一名中年女子走了进来，看着围着电视的几人，眉头皱起：“这破游戏有那么好玩么？”

    “你懂啥，这是怀旧，这是情怀！”

    一名中年男子看了女子一眼道：“老莫都出马了，放心吧，警报很快就解除的！”

    “就是，老莫的实力你又不是不知道，那震起来男人都受不了，女人根本不要提！”另外一人开口道。

    “你们……”

    中年女子脸色绯红，瞪了几人一眼，再次走了出去。

    她决定亲自去看看。

    当来到建筑门口的时候，中年女子的脚步停下，看着外边，神色带着震惊。

    “你们几个别玩了，来人了！”

    中年女子说完，看没有人回应，当下看了一眼，怒色浮现，抬起手，一股惊人的能量穿破了电视机。

    “别玩了，来人了！”

    沙发上的人，同时吓了一跳，看女子脸色难看，对视了一眼，不约而同的朝着外边扫了一眼。

    而这一眼，让他们同时愣了，下一刻是满脸的不敢相信。

    外边浩浩荡荡二三十人。

    四星区的？

    五星区的？

    怎么都来六星区了？

    等等，带头的还是莫旭东？

    这到底发生了什么？

    多个问题，在他们脑海中徘徊，懵逼的对视一眼后，纷纷走了出去……

