    “我反对。”德丽莎话音刚落，绯玉丸就表达了自己的意见，“尽管由于不明原因，这段时间的崩坏事件发生频率有所下降，但事态随时都有反复的可能性，我们不应该把战力浪费在这种不必要的地方。”

    “你这家伙就是纯心找事吧！？”拳头握紧，特斯拉冲着绯玉丸吼道。

    不可否认，在天命总部那场大战里，她们逆熵的确有些不够厚道，但事后她是认真向绯玉丸道过歉了的，甚至在结盟事宜上逆熵也做出了相当让步。

    可哪怕事情已经过去两个多月了，绯玉丸对于她们和逆熵却总是一副冷冰冰的态度。即便是帮助逆熵对抗泰坦机甲无法解决的崩坏，也从未给过她们一个好脸色。

    迎着特斯拉满是怒意的目光，绯玉丸只是笑吟吟地回望过去，既不开口承认，也不出言否认。

    对逆熵的偏见固然是一部分原因，可更重要的，是她在逆熵身上看不到一点儿诚意。

    直到现在，爱因斯坦甚至都没有向她们解释过，瓦尔特到底在不在海渊城。

    “布洛妮娅也反对支援海渊城。”忽地开口说道，布洛妮娅的脸上依旧没有多余的表情，“与同天命正面战斗相比，布洛妮娅认为放弃海渊城才是更加明智的选择。”

    尽管在两个月前的那一战里她们的确强攻进了天命总部，甚至还一度占据了一座空港，但那很显然就是一个圈套，一个让她们不得不面对空之律者的圈套。

    单以实力而论，哪怕把极东联盟和逆熵加在一起，也无法和天命相抗衡。

    更重要的，是她们这边缺乏能够与幽兰黛尔相匹敌的王牌。

    在天命那一战里，明羽已经向她们展示过了，所谓的天命最强女武神到底有多么恐怖。

    那个她们手段尽出都无可奈何的空之律者，在明羽面前就像个才学会走路的孩子一般，没有丝毫的反抗之力。

    虽然不曾亲眼目睹过幽兰黛尔有多强，但若以明羽作为参照的话……即便把极东联盟和逆熵的高端战力都绑在一起，恐怕还不够幽兰黛尔一个人打的。

    在双方实力差距如此悬殊的情况下，硬碰硬无异于是以卵击石，只会将自己撞个粉身碎骨。所以，避其锋芒才是她们唯一的选择。

    “嗯，很理智的想法。”点了点头对布洛妮娅的说辞表示赞许，姬子的目光看向了芽衣，“芽衣，你觉得呢？”

    “我……”突然被点名，见众人的视线都汇聚到了自己身上，芽衣脸上不由浮现出几分慌张来，“我，我也认为和天命硬碰硬不是一个好办法。”

    抛开她对可可利亚的私人好恶不谈，如今的极东联盟也远没有同天命正面交锋的力量。

    更何况，即便频率有所下降，但全世界的崩坏形势依旧如火如荼。正如绯玉丸所说的那样，她们眼下应该集中力量对抗崩坏才是。

    “已经有三张反对票了呢……”轻啧一声，姬子脸上露出一个玩味的笑意来，“爱因斯坦博士，情况对你们可有些不利啊。”

    目光扫过了会议室中的其余六人，感受到了姬子目光中淡淡压迫，爱因斯坦脑海中禁不由浮现出一个“要是可可利亚在这里的话就好了”的念头来。

    对于这种桌上的谈判，即便她不能说是一窍不通，但相比于西伯利亚出身的大军阀来说，她的手段还是太过稚嫩了。

    “好吧……”长叹口气，爱因斯坦像是自暴自弃般地道，“幽兰黛尔的话并没有错，瓦尔特盟主目前的确在海渊城之中。”

    “哦？”眉头一挑，绯玉丸用有些惊讶的语气说道，“如果是第一律者的话，即便不能和幽兰黛尔对抗，至少也不会连脱身都做不到吧？难不成，一个可可利亚还能把逆熵的盟主大人囚禁起来？”

    “请耐心听我说完！”被绯玉丸的打断搅得心烦，爱因斯坦的语气不由加重几分，失去了往日的平和，“瓦尔特盟主虽然在海渊城，但更确切地说，他现在应该是在量子之海。”

    量子之海……

    身体微微发颤，布洛妮娅内心狂跳不已，看向爱因斯坦的目光顿时炙热了起来。

    注意到了布洛妮娅的反应，爱因斯坦不由多看了这位灰发少女一眼，才继续解释道：“一年前，逆熵对量子之海展开了一项实验。但由于某些原因，实验最终失败了，瓦尔特盟主也陷在了量子之海中。”

    啪！

    猛地一拍手，绯玉丸恍然大悟似地说道：“据我所知，幽兰黛尔是掌握着某种与量子之海有关的力量的，也难怪天命会派她来回收第一律者了。”

    双眸兀然大睁，爱因斯坦的表情出现了一瞬的呆滞。

    在此之前，她虽然知道幽兰黛尔的目标可能是瓦尔特，但心里却并不如何担忧。

    身处于量子之海的瓦尔特，可是连逆熵都没办法解救的，她不认为单靠一个幽兰黛尔就能把瓦尔特从量子之海带出来。

    所谓的支援可可利亚，其实更多是担心对方手里的机甲部队而已。不管可可利亚为人如何，她手里的机甲部队却是逆熵的宝贵资源，绝不能就那样折损在天命手中。

    可现在……

    在得知幽兰黛尔真的有可能带走瓦尔特后，爱因斯坦瞬间就冷静不下来了。

    “现在你们还觉得支援海渊城是多余的事情吗！？”比爱因斯坦更加不冷静的特斯拉已经吼了起来。

    “既然如此，那我就赞成支援海渊城吧。”脸上笑意收敛，姬子认真地道。

    “我也同意支援海渊城。”在姬子之后，德丽莎也投出了自己的一票。

    “四对三……”对这个结果并无多少意外，姬子目光看向了芽衣几人，焦点落在了绯玉丸身上，“你们应该也没什么意见了吧？”

    “我没有什么异议了。”微微颔首，绯玉丸轻声地道。

    在加上了瓦尔特这一枚砝码后，海渊城已经从一个声明不显的逆熵基地变成了逆熵心脏一般的战略要地。

    即便逆熵的主要战斗单位是泰坦机甲，但理之律者的重要性依然是毋庸置疑的。

    一旦失去了瓦尔特，逆熵就等同于是名存实亡了。

    而作为逆熵的盟友，极东联盟又怎么能眼睁睁看着这样的事情发生呢！？

    “那么，我宣布——”从椅子上站起身来，德丽莎目光缓缓扫过了会议室中的众人，“休伯利安号，立即出击！”

