    “爸爸，青云他真的是很厉害的神医，我相信他一定可以治好爷爷的病。”李玄嫣看向自己的父亲说道。

    不是李展平不相信徐青云，而是徐青云真的太年轻了，年轻的医生，又真有几个是医术不凡的。

    而且老爷子的病，他也已经请了魔都无数名医进行救治，可已经没有效果，老爷子的身体一天不如一天。

    眼看就是，大限将至。

    李展平比任何人都希望能够治好老爷子的病，就算付出巨大的代价也在所不惜。

    李展平深深看了徐青云一眼，然后起身。

    “你们跟我来吧！”李展平说道。

    他带着徐青云和李玄嫣两人，来到了一间安静的卧室，这是李老爷平时养病休息的地方。

    只是几人刚到门口，就看见了此时有人在门口，房间里面似乎还有说话的声音。

    李展平微微皱眉，他已经说了让众人不要打扰父亲休息，为什么还有人出现在这里。

    站在门口的是一个中年男人，和李展平长得有几分相似，但他的身高却比李展平高了一节，差不多接近两米，并且很胖，至少有两百斤，给人一种憨憨的感觉。

    “二哥，你怎么在这里？”李展平微微皱眉道。

    这个站在门口的中年男人是李展平的哥哥，叫李健木。

    “我给爸找了一个神医，正在里面给爸看病呢！”李健木说道。

    “什么神医？”李展平皱眉问道，语气中有几分质疑。

    魔都有名的医生，他都已经请过来，为父亲看过病了，他们全都束手无策。李健木怎么突然又找来一个什么神医？

    “这位神医是从山上来的，精通奇医术，他说可以治好父亲的病。”李健木没有在意李展平那质疑的语气，如实回答道。

    “那你怎么不在里面看着？”李展平又道。

    “那神医说，他的医术是不传之秘，不能让人旁观治疗的过程！”李健木答道。

    “愚蠢至极！”李展平闻言，脸色又是一变，急忙朝房间冲去。

    可拧动了几下门把手，发现门竟然被反锁了。

    身后的李健木见此，也有些慌了。

    这时，他却注意到了跟在李展平身后的李玄嫣和一个年轻人。

    “玄嫣，你回来了？”李健木有些意外和惊喜的说道。

    但李玄嫣却根本没有工夫理会自己这个二伯。

    李展平用力拍门，大声喊道：“开门，快开门！”

    “爷爷，爷爷，我是嫣儿，我回来了。”李玄嫣也轻轻拍着门。

    但里面没有人回应，也没有人开门。

    李展平刚想把门直接撞开，徐青云这时却开口说道：“让我来！”

    徐青云走上到房门前，伸出右手，轻轻在门把手上一拍，整扇房门轻轻一震，下一瞬，房门竟然直接开了。

    几人顾不得徐青云是如何开的门，房门打开的瞬间，他们就直接冲了进去。

    接下来看到的一幕，直接让李展平勃然大怒。

    只见一个身穿黄色道袍，一副道士模样打扮的中年男人，手持一把桃木剑，正在李老爷子周围一边转悠，一边念念有词。

    而病床上的李老爷子，白发苍苍，面容憔悴，此刻正处于昏睡当中，但他的脸上和身上却贴着十几张黄色的符纸。

    很显然，这是那个道士的杰作。

    突然有人闯入，这中年道士也是一惊，停下了动作，有些不悦地看着几人。

    “我不是说过，我治病的时候，不能进来吗？”

    “你们这样打断我，这病可就治不了……”

    道士话还未说完，脸上却是突然挨了一巴掌。

    “滚！赶紧给我滚！”李展平愤怒地说道。

    狠狠扇了那道士一巴掌的不是别人，正是他。

    “你，你竟然敢对本道人不敬，你们等着给这个病人收尸吧！”道士一双眼睛盯着李展平，恨声说道。

    “你再敢胡说八道，我先打死你！”李展平直接一脚朝着道士踹了过去。

    但却被那道士一个闪身，惊险地躲了过去。

    “黄道长，你说你可以给我父亲治病的，你这是在治病吗？！”李健木也是一脸愤怒的说道。

    他觉得自己被人骗了，这根本不是什么神医，而是江湖骗子！

    “我当然是在治病，你父亲被邪灵附体了，所以寻常的治疗方法才治不好，我现在是在做法驱除你父亲身上的邪灵，邪灵一除，你父亲的病自然就好了。”

    “但是，我做法途中突然被你们打断了，这邪灵已经无法驱除了，这病我治不了。”这黄袍道士说得振振有词，仿佛真是如此一般。

    但李展平和李健木却根本不相信他说的话，两人直接将这个胡说八道的道士轰了出去。

    那个道士骂骂咧咧地走了。

    最后，徐青云多看了这家伙一眼。

    这道士也注意到了徐青云，不过没有说什么。

    李展平和李健木两兄弟，忙走到床边，伸手将父亲身上的那些符纸全部扯了下来，丢入垃圾桶里。

    “对不起，我没想到那竟然是一个江湖骗子，网上传这个人很厉害的，是茅山道士，精通奇门医术，我以为是真的，所有找到了这人过来给父亲治病！”李健木很是愧疚的说道。

    李展平想骂几句，但想了想还算了，李健木也是出于好意，只是好心办了错事。

    自己这个二哥什么都好，就是有些蠢笨。

    李玄嫣来到老人身边，看着爷爷白发苍苍，憔悴至极的脸，李玄嫣的心就跟着一痛。

    爷爷和前段时间相比，一下子苍老了很多。

    “爷爷，爷爷，嫣儿回来看你了！”李玄嫣轻声叫喊着。

    但床上的老人，仍旧双目紧闭，除了还有呼吸心跳外，就真的跟一个死去的老人没有区别了。

    他已经没有力气进食了，只能通过吊着营养液维持生命。

    这垂垂老矣，白发苍苍的老人正是现如今李家的家主，李震天。

    年轻时，是他带领李家走向了辉煌，因为他的努力，才有了现在的魔都李家。

    李展平和李健木兄弟二人，看着自己大限将至的父亲，亦是红了眼眶，心痛至极。

    徐青云来到垃圾桶旁边，从里面随意的捡起一张符纸，拿在手中细细查看，神色有几分复杂。

