
　　“北循城对吧！”楼辙站了起来，撩开了散落在额前的头发，“正发生着什么事呢——”

　　他在脑海中幻想着集结在砂风中的部队，一个魁梧的身躯站在队伍的最前端。

　　身体是真实的。

　　他察觉到了身后的世界树，翠绿的莹泡滴落在地面上。

　　十一年前？在所谓的平行茧中，通过二进制的数字对接，入侵到了自己的生命轨迹。

　　——

　　尘土弥漫在无边的沙风中，黎明将至的夜色下到处都是风雨飘摇般的落叶。兽蹄踏地的声音显得愈发的急促，大漠之风在砂石的教唆下发出丝丝的悲鸣，土黑色的城墙，褐色的军装以及壁垒上的号角被躁动不安的黄尘抹去了光泽。

　　令人不安的气息破空袭来，鹰鸣，居民处斑驳的铁门反复地打开，时间在这里似乎就是生命的赌注，只有楼辙与小波段凌处在这场残酷战争的额外区。

　　“接下来到底会发生什么，快告诉我，天天！”

　　在这样紧要的关头似乎叫天天会变得比较顺口。

　　扑凌的翅膀在后背处不断的煽动，楼辙移动地速度非常快，就算是一流的战斗员应该也无法追上他的步伐。

　　虽然失去了父亲的能力，但是凭借着无与伦比的夯实基础，就算遇到突如其来的对手，也不至于手忙脚乱。

　　“是补给线，装载着人类区军备物资的列车已经从都城驶入楼兰的主干道了，这条道路一开始就是为这场战争准备了。如果我们让这辆车进入到了驻营基地，那么楼兰毁灭的速度就会进一步加快的，而且你的父亲也会在战场上变得更加的被动。”

　　天天将自己从协会所了解的全部资料尽数托出，作为一名隐秘资源管理者，他这样的行为是相当不道德的。

　　但眼下，谁让她被自己选定的男孩冲昏了头脑呢。女人说到底还是感性的生物，原则性的框架对她们来说是非常枯燥的。她们讲究感情，注重内心感受，在这样的状况下，没有什么是比帮助自己心爱的男人更重要的了。

　　“那就是我，我必须拦住他进入北循城对吗？从你这位伟大的总司令官的角度，这辆车在历史上有开入北循城吗？”

　　不断迈开的步伐腾飞到了树干的顶部，随即在一次流畅地翻身中，落到了视线中最为高出的树梢顶部。

　　楼辙在估算距离，虽然会在一些情况下暴露自己的位置，但是没关系的。

　　他迟早都会暴露的，而且就算这时候暴露，他们也没有什么应急方案。

　　他们最有可能采取的动作就是联系上层，这反而会耽误他们原本的计划与节奏。

　　越是讲究条理的制度，那么应对突发状况的能力就越差。

　　他执行过太多跟生死打交道的任务了，他也在无法对方为了获得上层同意的状态中很快地了结了对手。

　　列车渐渐越过绵延的上坡，往自己所在位置的五点钟方向穿行。

　　楼辙确定了对方的轨迹后，就开始选择拦截的路线。

　　他必须要在带有一下弯道幅度的地方，那是最容易让列车在急速中偏离轨道的状况。

　　“喂。你怎么没有回答我的问题。”赶路的楼辙对着天天询问道。

　　“我在想，这里是平行茧的世界，如果你出手了，你这样做到时候会不会对过往有所改变呢？还有就是，当时也在的其他人会在这样的状态下做出怎么样的回应呢？”

　　天天用纤细得宛如小枝桠的手臂扯住楼辙的衣领，作为跟随精灵，竟然要被自己的部下甩飞了。他的速度是在太快了，掠过的风甚至轻而易举得切开了飘落下的树叶。

　　“能不能改变其实不重要的？我来这里，不就是为了完成自己的心愿吗？如果当下就是最好的状态，那么就不要去考虑未来。这可是你的本体将会我的道理！”

　　“是被拦截的。它会被你们的族人拦截。”天天这次坚定地回答道。

　　“那就好。在体验平行茧的魅力的时候，我们来猜猜擅自插手到底会发生些什么吧！”楼辙不由自主地跑动了起来。

　　他的心变得无比的轻快，这是跟以往完全不一样的心境。他曾经无比讨厌自己的故乡的，但是，现在的这份情感很特殊。

　　从降落的那一刻开始，自己体内那股隐藏的情愫就被毫无征兆的激活了。

　　原来国土、故乡、族人跟一个人的生命联系得是如此地紧密。这是他的新发现，就跟波段凌在住院部送自己的那把小雏菊一样，给了人生从未有过的体验。

　　想到这里，他轻轻地笑了一声。

　　他不记得自己多久没有这样真诚的笑了。他太爱这片土地的任何东西的，这里面一定也包含了父亲独特的情感。

　　——

　　在一段长跑之后，连气息都没有任何变化的楼辙在维持着定量波赋的状态下，停在了离轨道最近的一株巨树旁。

　　只要等到列车经过这里的时候，让如此硕大的巨木倒下并将其拦下，任务应该就算完成了。

　　他审视了一下周围，就在自己大约二十米的位置，还藏匿的另外一名人类。

　　他落地走了两步半，对方刚好完成了一次呼吸，如果是男人的话，由于肺活量以及在藏匿状态下的紧张状态，大概率会是三步一个深呼吸的间距的。那么从这样的角度判断，那是一个女人。

　　“爸爸，你可真够胆，这样重要的任务整个楼兰就只派一个女人？”楼辙自己也换了一次气。

　　突如其来的少年似乎一下子打乱了对方的计划。

　　“怎么会在这个时候突然冒出了一个接应人员呢？难道还有人对这辆车有所觊觎吗？怎么办？如果不能在这里切断补给线，北循城撑不了多久的。”女子对着自己的内心说道，“我才不会被突如其来的人破坏了计划。楼镌大人始终相信我可以做到的。只需要我拖住这辆列车，他说，他就会把胜利带回楼兰的。”原本握紧的手指竟然在用力中嵌入了皮肉，血低落在林间的土壤。她没得选择了，就算是接应人员，这时候她也只能硬着头皮上了。

　　这位名为霜的女子尝试给自己打气，但尽管如此，她似乎没有任何让列车定下来的能力。她还需要再等等，等她临时雇佣的新同伴。

　　“嗨，老baby，还记得我吗？”

　　从身后突然冒出一名带着西部牛仔帽的男子，那是她在不久前营救的外域人，使用着黄金色的左轮枪。

　　他顺势贴了上来，抛了一个油腻的眉眼后，说道：“就让我来报答你的恩情吧。”

　　说完，他紧接着又做出了一个飞吻的动作。

　　外域人在霜看来还是过于轻浮了，但没有办法，只有这个家伙的特殊子弹才能在列车拐过沉默北莽坡找到那么一丝丝仅有的机会。

　　“安静点，我们的计划出现了一些特殊的情况。”霜的目光盯着正前方的少年。他现在没有动静，似乎在等待着什么。

　　如果现在她无法做到螳螂捕蝉的势头，那就只能做那么一只安心等待地黄雀了。

　　她按住了搭档的肩膀，示意他再等等。

　　还没等到这一连串的动作完成。列车便按照既定的轨迹驶来，楼辙在心里倒数着与车辆的距离：“5-4-3-2——1”

　　风从林间穿堂而过，从手中生成的无形剑刃在双手握持的瞬间，砍断旁侧的巨木，并试图拦住列车前进的车身。天籁小说网

　　原本观望的女子在藏匿的过程中变得呆滞，超过百年的巨树在无形中就好像被硕大无比的利刃劈开了一样。

　　“怎么回事？我得使用波窗是吗？”她自言自语地说道，从身体调动的气在下一秒充斥了瞳孔。

　　颓然倒下的枝干挡住了列车前进的道路了。

　　“快！停下。”驾驶舱内，带道的副驾驶员立刻意识到了情况的不对劲。

　　启动的紧急制动装置也已经无法在这样的状态下得以保全自己了，铁轨刺耳的摩擦声响彻整个林间，巨大的惯性推着车头往巨树厚实的枝干撞了下去，铁轨上的轮轴被先前斩断巨树的锻钢一样的攻势劈成了两半，在失衡的状态下，颓然坠落的车身一瞬间倒在了轨道之外。

　　“怎么可能！这个家伙也是来截断补给线的吗？”霜的疑惑被不断地放大，在维持的波视下，她看见那柄无比硕大的剑刃还在维持着。

　　霜与马波罗都看呆了，竟然还有人能够单枪匹马地拦下，超高速列车。原本的无形剑刃在霎那间消失了，他穿入了丛林中，开始往北循城的方向贴近。

　　“接下来就交给你们了！”他转过了头，对着灌木丛中藏匿的两人偷笑着，并说道。

　　霜第一次借助晨曦看清了男孩的脸庞。

　　那双眼睛太像了，真的就跟楼镌一模一样？难道这就是楼镌大人的分身术吗？可她从来没有见过他使用过类似的能力。

　　不对，那样子看起来比楼镌更为年轻，他到底是谁？

　　原本准备开启蜂王枪膛的马波罗，顿时有些不知所措，在晃过神后冲入列车半开的车厢门。

　　闪烁的身影直接破开敌人的阵型，带着火花与电光的波导左轮弹让迎面赶来的敌人倒在马蜂一样的血泊之中。

　　“不可能的，这个世界怎么会这样！”霜望着那个远去的背影嗫嚅道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百一十八幕：恰似英杰像少郎免费阅读。https://www.23sk.com 