    虞玦带着绘锦快步到了豫王府的门口，正好看见了崔夫人和崔语凝。

    崔夫人一见虞玦，竟半弯腰向虞玦行了个大礼，虞玦哪里敢受她这个礼啊，连忙后退了一步将崔夫人扶了起来，道：“崔伯母，您这是做什么？”

    此时，素来刚毅的崔夫人，眼眶微红，拍着虞玦的手道：“好孩子，语凝这次多亏你，才免于受辱啊。我怎想到，程氏竟如此蛇蝎心肠，敢在王府……”

    虞玦连忙道：“伯母向我道谢就见外了，我家中虽有姐妹几个，但伯母您是知道……无一人能如同语凝姐姐待我这般真心，我帮她，也是应当的。不过……”

    虞玦眉心微皱，道：“既知是蛇蝎，便想办法除去就是，留在家中继续祸害人，到底是防不胜防啊！”

    原本虞玦以为，帮崔语凝赎回玉佩便可以免了祸事，未曾想到程姨娘母女竟如此丧心病狂，在王府动手。这次幸好阴差阳错，被虞玦发现了不对劲，而那陈时迁也并非是丧心病狂之人，才免了祸端。

    今日之事，稍有差池，虞玦都不敢想象会有什么样的后果……

    提到此处，崔夫人的神情瞬间变得凛冽：“这些年她们母女如何嚣张跋扈，我都睁只眼闭只眼，但是既然她们敢害我的语凝，就不要怪我了！”

    “看样子夫人已经是有了主意。”虞玦微微松了口气道，她还害怕崔夫人顾及太多，对程姨娘心慈手软了呢。

    崔夫人微微颔首，道：“这次什么面子我也不要了，我已吩咐车夫直接回梅家，请父亲做主！”

    崔夫人心性高傲，与崔颢的婚姻上不如意，十多年前已经闹过了一回。但是为了腹中的孩子，崔夫人选择了隐忍下来，这一忍便就是十六七年。

    这十几年间，崔夫人鲜少回梅家，也不肯让梅家的人知道，怕徒增他们伤心。不然依照梅家人的性格，知道程姨娘母女在崔家行事如此荒唐，早就找崔颢算账了。

    “程姨娘行事不端在先，若有梅、孟两家施压，崔伯父也护她们母女不得了。不过……”虞玦顿了顿，道：“那程姨娘能言善辩，我怕倒是崔伯父会被她巧言蛊惑，到时……伯母有什么需要用的着我作证的时候，只派人到虞家知会我一声便可。”

    “好孩子，要是有需要你帮忙的地方，伯母当然不会同你客气。”崔夫人似是想到什么一般，道：“对了，那位被崔语柔买通，姓陈的书生和你是旧相识？”

    虞玦道：“我与他旧相识算不上，只不过……他曾有恩于我，所以今日我才出面帮他一回。说到他，我倒是要讨个人情，请伯母看在他尚且未曾酿成大错的份上，此事之后……不与他计较。”

    “这是自然。”崔夫人点头应允，“我并非是那种是非不分之人，既然你都开了这个口，我便追究他了。”

    “这个人情我可不仅是要找崔伯母讨的。”虞玦狡黠一笑，看着崔语凝，道：“语凝姐姐也要帮我一回，找孟将军讨个人情，请他大人有大量，放过陈时迁。”

    听了虞玦打趣的话，崔语凝稍嫌苍白的脸颊，微微浮现了一丝红晕，忍着羞意点头道：“我与他说就是……”

    三人说了会儿话，此时惊羽和绘锦来回话道：“小姐，马车已经备好了……”

    “对了，今日我听说清秋苑那似是出了事，你可受了波及？”崔夫人和崔语凝留在敛芳台，并没有跟着去看热闹，所以只隐约听了虞颜颜出事的流言，并不知其中内情。

    虞玦笑了笑，道：“波及自然是有的，不过现在已然无事了……”

    看着虞玦若无其事的样子，崔夫人也是一阵心疼，道：“你是个好孩子，只是你母亲她……”

    虞玦下意识的扶了扶别在发鬓的那支沉甸甸的牡丹金钗，道：“有些事，不可勉强……”

    而在此时，虞诗薇也带着丫鬟出来，看见虞玦，不加掩饰的狠狠瞪了虞玦一眼！崔夫人见状，眉心微皱，道：“你一个人回去我也不放心，还是坐我们的马车吧……”

    “就不劳烦崔伯母了，太傅府离这里远着呢，天色不早，您还是早些回去吧。”虞玦笑着摆手道。

    听虞玦这般说，崔夫人便不好多勉强。却见崔夫人刚走，虞诗薇便就气势汹汹的冲到了虞玦面前，道：“我要和你坐同一辆马车！”

    绘锦和惊羽见虞诗薇来者不善，担心的站在虞玦前面，护住虞玦，虞玦对二人使了个眼色，让她们退下，脸上带着笑问虞诗薇道：“姐姐不是嫌弃我的马车小而简陋么，怎么好端端的想起了与我坐一辆马车？”

    虞诗薇看着虞玦，脸上挂着笑，但是笑意却不曾到达眼底：“姐姐想和妹妹坐同一辆马车，多亲近亲近，想来妹妹是不会拒绝的吧。”

    王府门口还有女眷没离开，都看着虞玦和虞诗薇这边，若此时虞玦拒绝的话，那就是不给嫡姐面子！

    虞玦脸上笑意不减，向后让了一步，道：“当然，姐姐能与我共乘一辆马车，妹妹求之不得。”

    虞诗薇丝毫没和虞玦客气，直接上了马车。在虞诗薇跳上虞玦马车的时候，虞玦敏锐的看见赶车的车夫脸上闪过了一丝不自然的神色！

    虞玦见状，眼神微沉，而后在绘锦与惊羽耳边叮嘱了一番，让她们和虞诗薇的丫鬟一起，上了后面一辆马车。

    待上了马车之后，车轮缓缓碾动，没了旁人虞诗薇便不故作亲热的样子。十分厌恶的坐到角落里，与虞玦隔的远远的，面若寒霜的问虞玦：“方才在后花园子里，世子都同你说了什么！”

    此时，马车已经平稳的行驶在官道上。

    虞玦看着虞诗薇，嘴角绽开了一抹羞涩的笑，道：“世子……世子并没有同我说什么呢。”

    “你说谎！”虞诗薇尖声道，恶狠狠的盯着虞玦，那眼神像是恨不得要给虞玦撕碎，“我分明看世子和你说了许久的话，你说……是不是你勾引了世子！”

    虞玦脸上恰到好处的闪过了一丝红晕，甜蜜的说道：“既然姐姐都看见了，妹妹也不瞒姐姐了。”

    虞玦扶了扶头上的牡丹蓝宝石金钗，半是炫耀道：“世子说‘唯有牡丹真国色，花开时节动长安。’，他夸赞我说这支牡丹蓝宝石金钗华而不贵，正衬我的气质呢。”

    闻言，虞诗薇死死盯着插在虞玦那支插在鬓边，绮丽耀眼的牡丹金钗，眼睛都恨得滴血了，恨不得立即据为己有！

