    黄枫刚走下擂台，便又接到了一个挑战令，他眉头皱起。

    他杀死吴央后，挑战他的人没有因此退却，反而变本加厉了，而且实力都不低，有不少都达到和吴央的修为。

    如果不是黄枫的修为增长远超他人的话，现在他不知被打成重伤多少次。

    “五百块天阳石？”黄枫笑道。

    他知道柳烟对他下了杀令，而且还是类似地下势力般悬赏他的生死。

    用五百块天阳石取他的脑袋。

    “我只值五百块天阳石吗。”黄枫还没下擂台，就又返回。

    “在你没有杀死吴央前，你的价值一百天阳石都不够，现在五百块都是看的起你呢。”

    对面之人笑着道。

    “是吗。”

    突然黄枫的声音出现在了他身后，这人还来不及反应，黄枫一拳狠狠的印在他身上。

    “至少，你还没有资格杀我。”黄枫看着飞出去的人，冷冷道。

    下了擂台，黄枫没有回自己的住处，而是来到了比外门弟子住处好一些的地方。

    在这里黄明与陆跃已经等候他多时。

    陆跃就是那位帮助他的中年执事。

    黄枫杀死吴央休息一天后，便准备来拜访这位执事，只是还没到陆跃家中，黄枫就接到了挑战令。

    天阳宗的挑战令，有一个非常不好的缺陷便是，受挑战令的人只要是在天阳宗中，就必须及时的去擂台接受挑战。

    不过是杀死吴央的第一天，黄枫伤还没有好利索，他自从去了擂台长达两个小时就没有下来。

    “不好意思，来的晚了。”黄枫看到两人，面露歉意。

    “多谢陆执事昨日的救命之恩，黄枫现在无以为报，但只要陆执事有需要的地方，黄枫绝对任你差遣。”

    黄枫拱手。

    昨天要是没有陆跃的帮助，他有可能真的会死。

    “谈不上什么救命之恩，这是一点做人的本份而已，而且你也别把我想的太伟大，我不怕柳烟是因为柳烟的爷爷柳长老势力再大，也管不到我这里。”

    陆跃摆摆手。

    黄枫却是记下了这份恩情，当时在场那么多人，却只有陆跃救他，陆跃救他哪里是一句做人本分能抹掉的。

    而且虽然陆跃说柳烟的爷爷没办法管到他，但在天阳宗只要是长老，权势都很大。

    陆跃只是一个执事而已，如何能不受影响。

    “柳烟的报复比你想象的快吧。”陆跃说道。

    黄枫点头道：“他用五百天阳石买我的人头，我早晨接到挑战令，到现在为止已经有十个人挑战我了，就算我次次下重手，还是有人挑战我。”

    “太可恶了，这样名目张胆的买你的命，真以为这天阳宗是她柳烟一个人的吗。”黄明愤愤道。

    “至少对我们这种普通的外门弟子来说，柳烟的确能横行无忌。”黄枫微微泛起一丝苦笑。

    他现在真想直接闯入柳烟家中杀了柳烟，然而天阳宗弟子禁制除过擂台外的一切手段门内相残，处罚非常之重。

    柳烟想杀他不也是借助正常的手段，也不敢直接让人在宗门把他灭杀。

    “黄师弟你可不是普通的外门弟子……”黄明忽然一叹：“要是黄师弟丹田完好的话，你杀死吴央，你就自动补位地碑第三十名，这样柳烟也有了顾忌。”

    陆跃眼里也流露出一些可惜，道：“黄枫曾经天赋不低，武道领悟能力更是一绝，如果你的丹田没有被废，你未来踏足天碑也是有非常大的把握的。”

    天阳宗换做其他人，如黄枫这样的年纪又杀了吴央，一定会被收纳入地碑榜位中。

    可是黄枫丹田残破，注定前途未知，而天阳宗的地碑和天碑都只是收纳天才一类的。

    因此，黄枫表现再逆天，在人们眼里也不过是昙花一现，落魄的天才罢了。

    黄枫自家人知道自家事，不过丹田的事情他不能对外人讲。

    “黄枫，你的挑战令到了。”就在这时，一道声音从门外传来。

    走进来一个年轻弟子，他先是对陆跃见礼后，递给黄枫一块挑战令。

    ……

    五天后。

    黄枫一脸憔悴，脸色苍白。

    这五天里，挑战他的人已过一百，也就是说每天都有二十个人挑战他。

    就算黄枫全赢了，天阳宗从此多了一百个残废，但就算是铁人，现在也抗不住了。

    黄枫胸口位置在渗血。

    一般来说服用了金创灵药，黄枫的伤势在第二天后就会恢复八九成，可是这五天过去，黄枫的伤一点也不见好，还有恶化的情况。

    这五天里，黄枫每天都在敷用草药，一次都没有拉下。

    造成现在的情况都是因为五天接连不停的挑战。

    五天来。

    黄枫的身体根本得到良好的休息，更不用说去修炼了。

    这五天，黄枫的修为毫无寸进。

    “她这是要耗死我吗。”

    黄枫有些明白了柳烟的打算。

    外门弟子数万，其中外门弟子里，先天境界都不再少数，不过对他挑战的人自然不可能是先天境界。

    天阳宗擂台挑战，固然任何人都可以相互挑战，但同样一条隐形的规则就是，两者的实力不能相差太大。

    外门地中的那些天才也不会为了讨好柳烟和那五百块天阳石来挑战他。

    因此，挑战黄枫的实力大都与吴央差不多，也有比吴央更强一些的。

    这些人目的干脆，就是想杀了黄枫，讨好柳烟和五百块天阳石，多数抱着这样目的的人，都是外门弟子中底层中人。

    他们想为此一搏。

    “这才五天而已，我现在实力都有所下降，来挑战我的人只会更多。”

    “不能再这样下去了。”

    “我来天阳宗是来修炼的，如果被这样消耗，不说何年何月能为父亲报仇，就是生命上都有威胁。”

    “既然宗门没办法修炼，那么我就暂时离开宗门，正好不少日子没有见父母和小妹了。”

    黄枫休息片刻来的了灵药堂。

    “黄枫来了，你看他一副快死的样子。”

    “此人活的也是凄惨啊，这五天被人这样挑战，就算天碑中人也受不了吧。”

    “他现在应该后悔杀死叶青吧。”

    “后悔，我要是他的话，也会杀死叶青的，试想他本是一个天才，却被叶青折磨成废人，叶青一路青云，博取美人芳心。”

    黄枫杀死吴央后的名气反而都没有他五天接受一百人的挑战的人大。

    他现在算是真正意义上的名震外门了，便是内门都知道有一个人被人疯狂挑战。

    “金创灵药，二十块天阳石。”黄枫看着金创灵药的价格，心头暗惊。

    他身上有百块天阳石自以为在外门也是一笔不菲的存款了，但到了灵药堂后，就发现自己还是很穷。

    “黄师兄说的没错，这灵药堂果然不是一般人能来的起的。”黄枫还是咬牙买了三份金创灵药。

    一份他要还给陆跃，两份他留着自己用。

    “青创灵药，二阶疗伤灵药，两百天阳石。”黄枫瞥过比金创灵药高级的灵药，心神就一动。

    接下来，黄枫又去灵兵堂，买了一些所需品，将近一百块的天阳石，很快就挥洒一空。

    他重新变成了穷光蛋。

    走出灵兵堂的时候，黄枫还处于苦涩中。

    这灵兵堂比灵药堂还打击人，最便宜的一阶兵器也需要一百天阳石，而且只是一只手套而已。

    灵药分十阶，兵器也是分十阶。

    黄枫的天阳石也就够一件不入流的兵器，他买到的第一件兵器，是一个三棱刺。

    长度有他的半条胳膊，粗看之下还以为是一柄短剑。

    之所看中他，黄枫也是考虑的价格还有实用性。

    “你要离开宗门？”黄枫来见陆跃，陆跃第一句就是问他。

    黄枫在外门也是个名人了，而且他还得到了柳烟的格外照顾，他采购疗伤药和一些护具兵器，自然是得到了他人的注意。

    “在宗门中，我没办法修炼，我可能会累死在擂台上。”黄枫说道。

    陆跃轻皱眉道：“那柳烟可能就是逼着你离开宗门呢，在宗门中她还一些顾忌，等到了宗门外面，她会派出高手直接镇杀于你，你更危险。”

    “我不会坐以待毙。”黄枫道。

    “不如，我找人试试能不能见到那位天阳宗内门的庄岩。”陆跃说道。

    看出黄枫对此名字有点陌生，陆跃点了一下道：“他就是那次喝退柳烟的青年。”

    黄枫摇头。

    他不想求人，他也不是有求人的性格。

    而且他不认为庄岩会帮助他。

    “在外面兴许能搏一线生机，在这里我会被消耗而死，而且我是来修炼的，不是当陪练的。”

    黄枫拿出金创灵药推过去，道：“陆执……”

    陆跃却没有要这金创灵药：“我在宗门中当了几十年执事，一份金创要对我真不算什么，你如果有足够的天阳石还是要兑换武技，只有自身强大，别人才不敢冒犯你。”

    黄枫点头，他把金创灵药给陆跃，陆跃都没收，黄枫铭记这份恩情，陆跃说的对，他现在比陆跃更需要这份金创灵药。

    “武技……”黄枫未购买金创灵药前，再借几块，凑够一百块，是可以兑换一门最低级的七品武技。

    然而，这最低级的武技论实用度还不如把八品武技领悟出武技真谛来好。

    最重要的是，黄枫现在缺天阳石，比起低级的七品武技来，以他现在的处境来说，金创灵药还有一些出外行事的装备才更有用。

    就在这时，一人跑来，这人正是擂台的一名传令弟子，他扬了扬手里的挑战令。

    “我的心还是偏软了。”黄枫冷冷道。

    陆跃问道：“是谁要挑战黄枫。”

    那弟子递出挑战令，陆跃接过一看，却是神色一变！

