    

    住口不要说了，太可怕了。

    弗兰契斯科想到自己会变成小女佣所说的样子，他简直要疯掉了。

    他喜欢自己身上的每一处，喜欢抚摸自己滑嫩的肌肤，喜欢自己乌黑亮丽垂到脚边的长发，难以想象会变成玛利亚说的那样……

    其他人都努力的低着头，这小女佣说什么，惹王后生气了，千万不要迁怒在她们身上啊。

    要知道王后的黑魔法可不是开玩笑的，她们曾经看着一个女佣在她们面前腐烂了，那场景简直太恐怖了，让她们几天几夜都睡不着，更吃不下饭。

    让钟小术住口，钟小术偏偏走上前了一步，走到桌子边上，用认真的眼神看着王后：“王后，我真的很喜欢你的美貌，我希望你越来越美，我说的那些话都是真的，你可以多吃一点，您就不会变丑了，而且会变得越来越美，并且你的身体会很健康，王后，我不希望你生病难受。”

    生病？

    会生病吗，生病了整个脸色都不好，他会变丑的，不允许。

    弗兰契斯科想着，自己是不是要听一听玛利亚的建议。

    但是……

    王后突然转头，微微的低下眸子看着桌边的小女佣：“你为什么那么关心我？”

    说那些话，明显会让他生气，搞不好的话还会死人的，这个小女佣看起来胆子挺小的，为什么偏要冒死说这些话呢，为什么那么关心他呢？

    这让弗兰契斯科觉得很可疑，总觉得哪里怪怪的。

    被王后的这双眸子盯着，总有一种被恶魔窥视的感觉，让人动不得分毫全身打寒颤。

    钟小术感觉到自己舌头麻麻的，当时心里暗骂了一声：“小妖精，怎么就这么喜欢用魔法呢？”

    公子：“因为反派很讨厌说谎的人，特别是对他说谎的人。”

    只要对王后说谎，那么舌头立刻会烂掉。

    很多女佣就是因为说谎了，所以才会死在弗兰契斯科的魔法上。

    钟小术：“还好我知道被下魔法的感觉，不过对于他，我是永远不会说谎的，想表达什么就表达出去。”

    小女佣开口：“因为我从第一眼见到王后就特别喜欢王后，王后是我见过最美的人，我希望你过得开心，身体健康，不要生病，永远美丽。”

    她口中的喜欢是无数世界的相遇分离沉淀的爱意。

    但是有一个六岁的女孩说出口，弗兰契斯科只觉得是单纯的喜欢，一种女孩对于他脸美貌的一种喜欢，并没有往深层次上想。

    弗兰契斯科盯着女孩口里的舌头，没有丝毫的变化，他笑了：“乖孩子。”

    三个字让人不寒而栗，钟小术当然知道他刚刚在注意什么，果然弗兰契斯科对她下了魔法。

    一个不小心就舌头不保。

    钟小术露出了开心的样子：“所以王后能不能听我的话以后多吃一点，其实你长胖一点会更好看的，有肉的人摸起来更好哦。”

    弗兰契斯科脸色一红，他想歪了……

    面对如此可爱的小女佣，他无耻的想歪了对方的话。

    “好，以后听你的话。”

    钟小术一颗大的胆子，回头对着那些女佣说道：“麻烦你们去厨房端xxxx.xxxxx……”

    钟小术小嘴一张说了一堆吃的。

    弗兰契斯科皱眉：“差不多够了，我吃不了这么多的。”

    “不会的，我一个小孩都能吃得了这些，王后等下可要多吃一点。”

    弗兰契斯科微微的低头，胳膊放在桌子上撑着自己的脑袋，饶有兴趣的看着这个小女佣。

    “你平时早上吃这么多吗？那么为什么你还这么瘦，这么丑啊？”

    钟小术：“……”

    我他妈……

    丑，丑，丑，这王后小妖精说了自己多少次丑了？她要佛了都。

    “长大以后我肯定不丑的。”女佣低着头郁闷的说道。

    弗兰契斯科撑着脑袋笑了，笑得很开心，顿时整个宫殿里面角落里摆放的花都合上了。

    最美的人一笑，连花都自愧不如羞得不敢开放了。

    钟小术直接眼神都被迷住了，好久好久才回神。

    可恶，简直就是一个活生生勾人的妖精啊。

    多看几次弗兰契斯科的笑容，感觉寿命都会减短几年。

    这一天早上，在钟小术的监督下弗兰契斯科比平时多吃了很多东西。

    但是弗兰契斯科真的是一个小鸟胃，一直说吃不下了，钟小术差点没有爬上桌子对他强喂。

    早上的早餐好丰富，中午更是有肉。

    弗兰契斯科一副被人硬逼着吃的样子，但是眼尾那享受的神色出卖了他。

    弗兰契斯科想吃肉已经很久很久了，但是为了美一直克制着，现在终于吃到了。

    有些罪恶感啊，希望吃了肉可以变得更美。

    钟小术监督弗兰契斯科吃东西，两个月的时间果然有明显的变化了。

    王后的皮肤更加的有光泽了，不再是以前那样的白皙，而是白里透红的那种，充满了生机，让人看见了恨不得上去咬一口。

    头发也是更加的乌黑亮丽了，弗兰契斯科轻抚摸着自己的长发，心情格外的愉悦。

    但是这段时间让人不高兴的事情就是，王后变得越来越美，国王每天都会来找弗兰契斯科。

    国王其实每天都有处理不完的事情，但是现在他已经沉浸在王后的美貌中了，每天每天都会过来。

    弗兰契斯科很高兴自己变美了，但并不是很高兴每天要面对长的丑陋的国王。

    国王不上俊美，但是也算不得丑陋。

    弗兰契斯科有色的眼光总觉得国外是丑陋的，表面上对着国王笑容满面，暗处王后小表情格外的嫌弃。

    钟小术站在边上把所有的一切都看在眼里。

    “公子，其实王后挺可爱的，但是……好好一个男人为什么要来做王后呢，还要被国王这个咸猪手揩油！”

    “稍安勿躁，稍安勿躁，他可是你爹呀。”

    钟小术：“……我好像突然想起了一件事，弗兰契斯科是我后妈。”

    公子：“你现在才想起来吗？恶毒王后当然是白雪公主的后妈了，你前面没有意识到这个事实吗？”

    钟小术默默的把头转开：“我眼里只有王后小妖精的美貌，忘记他是我后妈了。”

    公子：“……这都能忘记……我也是服气你了。”

