    第49章拿什么来赔

    楚婉看了一眼挂在墙壁上的液晶挂钟，天色不早了，她再往厨房看了一眼，霍氏的专用厨师已经在有条不紊地准备晚饭了，想必再过十分钟就可以用饭了。

    楚婉自然而熟稔地挽上霍言峥的手臂，带着他一起走向客厅，坐在沙发上，“言峥，我们先看看电视，晚饭很快就好了。”

    刚坐到沙发上，霍言峥望着被楚婉挽住的手臂，微微恍惚了一下，随即又神色如常。

    霍言峥淡淡的回了声，“嗯，我不急。”

    楚婉拿起放在桌面上的遥控器，打开了电视，“你想看什么？”

    “都行。”霍言峥的心思不在电视上，看什么都好。

    楚婉稍稍想了想，摁了摁遥控器，将原本播放的综艺台转到了财经频道。

    “你送我的钢琴，我收到了。”楚婉离霍言峥很近，近到只要她一侧头，就能靠在他的肩膀上。

    楚婉看向放在角落一侧的钢琴，眸光熠熠生辉。

    霍言峥看了一眼高级定制款的钢琴，心绪平淡，他垂了垂眼眸，“我只是看客厅空荡荡的，正好半年前定制的一架钢琴完工了，便让人送来，钢琴只是装饰用的，不是送给你的，所以，你误会了。”

    听着他用平平淡淡的语气诉说着一个简单的事实，楚婉愕然地转过头，看向低垂着眉眼的霍言峥。

    这一架钢琴居然不是送给她的，仅仅只是用于点缀客厅的装饰品？

    这么说，从一开始起，就是她自以为是了？

    是她领会错了刘伯的意思，从而导致了她的自作多情。

    如果不是察觉到霍言峥僵直的身躯，以及看见他绷得紧紧的下颚线，楚婉就信了自己刚刚的猜想。

    男人，也这么口是心非的吗。

    不过，楚婉没打算戳穿他，反而顺着他的意思往下说道：“那我要是画画累了，想弹琴放松放松，你不会反对吧？”

    终归是她上一次做的太过了，对霍言峥造成了伤害，即便他想送她，却还是忍不住会瞻前顾后。

    唯恐她会不喜，会如同上次一般丝毫不留情面地砸烂钢琴。

    糟蹋他的心意。

    楚婉不想再伤了霍言峥，也不想再重新撕开曾经烙在霍言峥心上的那一道伤口，便也就如了他的意，他说什么，那就是什么。

    “我不会反对。”霍言峥言语笃定，不带丝毫犹豫道，“你想弹多久就弹多久，只要……别再砸了。”

    霍言峥懒懒地掀起眸帘，看向楚婉，他故作沉着从容，所有的心绪都隐匿在隽美沉峻的面庞下。

    霍言峥的口吻强硬，略带沉重，上一次楚婉不留余地砸坏钢琴的场景依然烙印在他的脑海里，令他一经回想，心脏就泛疼。

    让他疼的，不是因为那一架昂贵高雅的钢琴变得破破碎碎散落一地，而是楚婉不留情面抗拒的嫌恶态度。

    钢琴被砸烂了，那也无妨，再买一架就是，他缺的，从来都不是钱。

    只是，他双手奉上的一颗真心被她毫不客气地摔碎了，那又该如何自处。

    霍言峥选择重新再定制一架如出一辙的钢琴，他想再一次送与楚婉，却害怕曾经的场景再次上演。

    霍言峥只能退而求其次，把钢琴放在客厅，只为见证自己对楚婉一如既往的欢喜和偏爱。

    “我不会再砸了，我知道，过去是我不好，但往后，言峥，我不会再这么对你了。”楚婉抓住霍言峥的袖口，水汪汪的眼睛注视着霍言峥。

    “你送给我的东西，我都会好好地爱惜和珍藏，哪怕你没送给我，只要是你买的，没经你允许，我都不会再恣意地毁坏了。”

    也不会再践踏他的自尊，折损他的骄傲。

    霍言峥漆深的冷眸里闪烁着明明灭灭的光芒，星星点点的色泽萦绕在他周身，他冷硬沉峻的五官轮廓笼罩在灯光下，为他平添一股清越的谪仙气质。

    也不知他是否仍旧对她存疑，楚婉只听他不冷不热的嗓音低低传来：“你毁坏的东西还少吗？”

    他这话，令楚婉一时没法接。

    她讪讪轻笑，霍言峥还真是不懂得拐弯抹角，即便是事实，但经由他之口，却似乎多了些许不近人情的淡漠。

    “是不少。”哪怕楚婉再厚脸皮，也不能理直气壮地否认自己犯下的错事，“如果你对此耿耿于怀的话，那么，我可以赔偿。”

    当初她嚣张跋扈，不把一切放在眼里，做什么事情都随心所欲，不管是否与霍言峥争执不休，反正，只要是她不顺心了，她都会大吵大闹。

    会乱砸一通。

    这一幢别墅的上上下下、里里外外能砸的，都被她砸了个遍，无一幸免。

    别墅里的所有物件都价值不菲，有些甚至是有市无价，是由霍言峥精挑细选敲定的，单拎出来任何一件，都巧夺天工到无法挑剔。

    真要论赔偿，只怕会是一个无法估算的数字。

    但楚婉说出赔偿的时候，她完全没有感到半点压力，她在画画上的造诣已达到旁人难以企及的高度，只要她认真作画，画画的报酬不会低。

    自力更生是楚婉上一辈子缺失的本事，今生她会捡起来，好好地经营。

    她会对自己的言行负责，肩负起对霍言峥的赔偿。

    “你打算拿什么来赔？”霍言峥锋利的眉目冷邃，他倒不是说非要她赔偿，只是想看看她的态度罢了。

    “我画画不错，我可以努力画画，然后再把作品卖出去，那我就有钱了，等我赚了钱，我就把钱给你收着，或许，我一时偿还不了太多，但是一辈子很长，只要你给我时间，你想要的赔偿，我一定可以一分不落地还给你。”

    楚婉对自己有自信心，她的赚钱虽然及不上霍言峥的日进斗金，但也不至于太差，她在画画上的名声早就打出去了，只要她肯画，赚的钱不会少。

    以前什么苦头她都吃过，现在的她不会再遇到一点困难就退缩。

    一辈子很长，她会好好补偿他。

    “算了，我对你的赔偿没兴趣。”霍言峥错开与楚婉的对视，他往后一靠，慵懒地靠在沙发上。

    (本章完)

