
“系统接入！”

随着跟卫星的对接完成，山顶上的化工厂出现了那部军用笔记本电脑中。

有过这样一个假设，假如有一天鹰酱任性的关闭了gps，世界上有几个国家不会因为鹰酱家任性的举动而受到影响？

因为在这个假设被提出的时候，欧盟的伽利略导航系统还没正式投入使用，所以建立在当时的情况下，如果鹰酱关闭了gps，只有拥有“北斗”的种花家，以及有着glonass系统的毛熊家，不会受到影响。

过去很长一段时间，世界绝大多数国家都受制于鹰酱家的gps系统，其中也包括了种花家。

而随着种花家自己的卫星技术，发展到世界顶尖水平，建立起“北斗”系统，也是彻底不再受制于鹰酱家。

相比于无人机的侦察，卫星可以将化工厂完全呈现在“暗焱”战略行动组的面前。

“化工厂里的武装分子数量很少，我们头顶上的峭壁没有埋伏，厂区里没有巡逻队，冷却塔上也没有狙击手。”

龙婧芸仔细的检查着卫星拍摄下来的画面，说道：“除了厂区门口有一个武装小队以外，只有储藏库前有两名武装分子，这样的警戒也太薄弱了。”

“什么！？”

叶萧走到龙婧芸身边，拿过她手中的军用笔记本电脑，重新查看了一遍，确定了龙婧芸所说的情况后，把电脑递给了宋修，说道：“看来不需要去见尼古拉杰诺瓦夫了，你在直升机上做出的第二个猜测已经被印证了，尼古拉杰诺瓦夫被‘暗月’抛弃了。”

在加工厂办公楼监控中心，看到堕天使留给自己的视频时，叶萧心中还在疑惑。

堕天使为什么会告诉自己尼古拉杰诺瓦夫的下落。

可现在，一切都真相大白了。

尼古拉杰诺瓦夫彻底被“暗月”抛弃了，他已经不再是“black  snake”的老大了！

“真是个冷酷无情的人啊。”

叶萧轻声嘀咕着说道，“真是把‘弃车保帅’玩到炉火纯青，只是嗅到了危险，就把‘车’给丢掉了，最大程度的保全‘black  snake’这个‘帅’！”

“你在说什么？”龙婧芸对叶萧问道。

“没什么。”

叶萧摇头，打开脚边的装备包，取出装备包中的射绳枪，把射杀圣枪的底座固定在地面上，说道：“既然尼古拉杰诺瓦夫被抛弃了，对于我们来说，倒是件好事，降低了行动难度。”

“尼古拉杰诺瓦夫虽然被‘暗月’抛弃了，但是他毕竟做了那么长时间的‘black  snake’老大，他肯定掌握了一些跟‘九头蛇’，还有‘暗月’相关的东西。”

宋修说道：“从心理学的角度分析，现在是最容易把尼古拉杰诺瓦夫嘴巴撬开的时候。”

“赶上好菜了！”

叶萧控制射绳枪对着头顶的峭壁射出一道绳索，并且把自动前进装置安装在绳索上，这样可以省下攀爬绳索所需要花费的力气。

“蛰龙，空气中硫化氢的浓度升高！”

负责检测空气中硫化氢浓度的唐风，把手中的硫化氢检测仪递给叶萧，说道：“浓度已经超过了20mg/m。”

“我们抓紧速度，在污染进一步扩大前，阻止这个疯子。”

叶萧把检测仪丢进地上的装备包中，抬头看了眼山顶，说道：“现在大家都在同一起跑线了，不会出现冷兵器对抗热武器的情况了。”

叶萧设置好前行米数，按下自动前行装置上的按钮，双手抓着两侧的把手，被自动前行装置带着向山顶移动。

自动前行装置的数字屏幕上，一组数字正在风快的跳动着，显示着所剩余的前行米数。

当数字屏幕上的数字归零时，前行装置也是停了下来。

在前行装置停下的时候，叶萧距离山顶还有不到三米的距离，精确的估算，让叶萧只需要花费很少的力气就能爬上山顶。

叶萧拔出斜插在胸前的兰博战术直刀，从刀背上锋利的锯齿，在铁丝网上锯开一个方形的口子。

“去存储仓库！”

叶萧没有去理会守在化工厂大门口的那队武装小队，直奔化工厂而去。

嗖！

一支四棱弩箭带着破空之声，直奔站在存储仓库门口右侧的武装分子。

噗嗤！

四棱弩箭穿过仓库门口右侧武装分子的脖子。

尖锐的箭矢上，粘稠的血液滴答着往地上滴落。

仓库大门左侧的武装分子看到自己身边的同伴，被人偷袭，正想要转身按响警铃示警，叶萧突兀的出现在他面前，右手手腕下的袖剑，刺穿了武装分子的脖子。

“变态！”

宋修收起已经举起的狙击弩，嘀咕了一句后，向硫化氢的存储仓库跑去。

“尼古拉杰诺瓦夫！”

叶萧同时亮出左右手的袖剑，向站在仓库中，身上穿着防护服，戴着防毒面具的尼古拉杰诺瓦夫走去！

“你们来了！”

尼古拉杰诺瓦夫似乎早就预料到了“暗焱”战略行动组会出现一样，对于叶萧、龙婧芸他们的出现，丝毫不感到意外。

尼古拉杰诺瓦夫转过身，看着亮出双手袖剑的叶萧，说道：“你就是蛰龙？虽然这是第一次见你，而且还是隔着这讨厌的防毒面具跟你见面，但你的名字，我已经听过很多很多很多很多遍了，听得我的耳朵都快生出老茧了。”

“为了你，我特意准备了这样一份礼物给你，喜欢吗？”尼古拉杰诺瓦夫指着周围的硫化氢钢瓶，对叶萧说道。

叶萧往自己周围环顾了一圈，发现在其中一个硫化氢钢瓶上竟然安装着c4塑胶炸药！

如果安装在钢瓶上的c4塑胶炸药被引爆，整个仓库里的硫化氢钢瓶全都会被引爆，别说是这个仓库，就是这个化工厂都会被炸上天！

“你这个疯子！”叶萧盯着尼古拉杰诺瓦夫说道。

“你说得没错，我的确是个疯子！”尼古拉杰诺瓦夫坦然的接受了叶萧给自己的称呼，对叶萧问道：“你知道我是怎么疯的吗？我是被你逼疯的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46085220"  chaptername="第690章  被你逼疯的">加入书签</a>
</div>
