    朝会上，女皇高居御座之上，面目威严，神情从容：“如何？众卿家争出结果没？”

    女皇问的太直接了，殿上的朝臣们，脸皮薄的都不禁有几分尴尬和惶恐，没异样的都是老油条，脸皮已经练厚了。

    偌大的正殿，似乎连呼吸声都放轻了，鸦雀无声。女皇眼睛扫视一圈，目光所及之处，所有朝臣皆低下脑袋。

    “魏元忠？”

    女皇点名了。魏元忠板正的举起笏板：“启奏陛下，臣依旧坚持当赦。河北道内被迫依附突厥的都是普通的老百姓，手无寸铁，如何应对虎狼般的突厥？为形势所迫之下，被逼从贼也是无奈之举。这些百姓也是陛下治下之子民，子民遭了难，陛下赦免之，正可显是陛下的皇恩浩荡，宽仁为怀。”

    魏元忠话刚落，武三思立即跳了出来，举着笏板：“启禀陛下，臣有不同的意见。”

    女皇随意的变换了一下坐姿，以让自己舒服些，口中淡然道：“讲。”

    “喏。”

    武三思应了一声，立即道：“陛下，国无法不行，河北道的百姓，即便是被迫依附于突厥，然也是背弃家国，叛国之罪，铁证如山，事实俱在，若不处以惩罚，以后如何以儆效尤？岂不是告诉天下的百姓，叛国也不过是无关紧要之事，即便叛国也能被赦免吗？那还如何震慑天下宵小？如何维护家国法纪之威严？”

    以魏元忠为首的主张赦免派，以及以武三思为首的主张严惩派，也就是说，吵了好几天了，依旧没有吵出结果来。一时间，朝堂之上，两派人马又开始辩论起来，各抒己见，依旧分毫不让。

    女皇陛下意态闲适的坐着，下面众大臣们的争吵，丝毫没有受到影响，静静地听了一会儿，方才朝旁边莫成安看了一眼，莫成安立即会意，尖着嗓子喊了一声：“肃静！”

    刚才还跟菜市场一样吵闹的朝堂，瞬间又安静下来，众朝臣屏息以待，静待着女皇陛下的裁决——

    前方等着朝廷的敕令，都吵了几天了，陛下应该不会再给他们浪费时间的机会，也没有时间可以再浪费。

    “太子”

    女皇环视一圈，看到站着的太子李显。李显立即举起笏板：“臣在。”

    女皇的手动了一下，随意的搭在御座的扶手上，淡然道：“众卿家意见相左，争论不休，太子可有话要说？”

    李显道：“回陛下，臣以为诸位臣工说的都有道理，细究下来，不过是一方主张宽仁，一方主张严肃法纪，以正视听。”

    女皇平静地看着他：?“所以，太子之意是？”

    李显恭敬地道：“启奏陛下，臣以为当赦。”

    女皇不置可否：“理由呢？”

    李显道：“河北道乃是我朝之国境，境内皆是我朝之百姓，他们被逼无奈依附于毁坏他们家园的突厥，已经十分可怜，若朝廷还要治他们的罪，岂不是雪上加霜、逼入绝境之举？那他们也太可怜了，是故，臣以为当赦。”

    魏元忠高兴地看着太子，心里暗自点头，面上还保持着忠直之色，举起笏板道：“臣附议。陛下，突厥入境劫掠，乃是虎狼之举，我朝若能怀以宽仁，赦免百姓，岂不是正好用我朝的宽仁对比突厥的不仁不义吗？正好让天下知道，唯有朝廷才是真正心疼百姓的，依附突厥不可取。”

    “臣附议！”

    有人举起笏板，啪啪击拍手掌，以示支持。武三思冷眼看着，举起笏板，正要继续反对，女皇开口：“罢了，既然太子都觉得当赦，那便赦免他们吧，希望他们能铭记皇恩浩荡，来日不要再行这等糊涂之举。”

    “陛下圣明，皇恩浩荡，想来河北道之百姓定然会铭记陛下的恩惠，效忠朝廷及陛下的。”

    朝上的争论终于结束，女皇陛下一锤定音，三省六部立即拟敕下发狄仁杰。太子东宫里，李显正在感谢太平公主：“多谢阿妹为愚兄出谋划策，若无阿妹提醒，愚兄一时也是拿不定主意，被母皇问起来，怕是要不妙。”

    太平公主笑道：“太子的感谢，小妹愧不敢当。不过，若要致谢，太子可就谢错人了？”

    李显一愣，立即虚心的问道：“还请阿妹指教？”

    太平公主只是神秘一笑，道：“太子稍安勿躁，那人不过是顺手指点几句，并无要挟恩求太子以报的意思，小妹受人所托，也不好告知太子。”

    “是吗？”

    李显有些失落。他已经是第二次做太子，相比起第一次的踌躇满志，现在更加的谨小慎微，手边不是没有来依附的人，只是，他不敢接收，就怕一个举止失当，又被母皇惩罚，房陵的日子，他过够了。何况，即便不为自己想想，也当为孩儿们想想。

    太平公主安慰道：“太子放心，现在不好明示身份，来日……太子还怕不知吗？只望太子能记得援手之情，以显太子仁义，来日方好为太子所用，对否？”

    太子一怔，明白过来，感激道：“多谢阿妹指点。幸好还有阿妹记挂着愚兄，一直对愚兄施以援手，否则，愚兄即便回京，不说举步维艰，只怕也是难有作为。阿妹放心，你做的，愚兄都记在心里呢。”

    太平公主满意的一笑，不过，口中还是谦辞道：“太子说的什么话！我们乃是一母同胞，小妹不帮太子，还能帮谁去？七哥，我们是一家人。”

    李显眼神一暖，点点头，神情有些唏嘘。

    在东宫陪着太子坐了一阵，与太子一家用了晚膳后，太平公主方才回府。待回府沐浴更衣四完毕，天色已然黑透，太平公主也没去睡，先把儿女们叫来说了一会儿话，方才打发孩子们去睡觉，不过，临了却叫住薛崇秀：“秀儿留一下。”

    “母亲。”

    薛崇秀停住，有些疑惑的望着太平公主。太平公主淡然道：“把你的手下借为娘的用一用。”

    薛崇秀恍然，想也不想点头：“喏，母亲稍待，女儿这就去传人。”

    连犹豫都没有，太平公主颇为欣慰，她的女儿，实在是个低调的人。对外只是出色的音乐大家，但唯有她这等亲近的人明白薛崇秀的优秀。就是她这个尤处在少女之龄的女儿，早早就开始主管着一大滩重要的事务。

    她的女儿并不是毫无城府的人，相反，她管了这么多年事务，在外面依旧不露分毫，她的心机和手段都是不弱于人的，薛崇秀并不水没有主见的人。

    这样的人，毫不犹豫、甚至问也不问的把手下得用的人借给她，太平公主心里是烫贴的，她的女儿跟张昌宗是一样的人，若是信任便交予全部的信任，从不打折扣，对比母皇的为人行事，有这样的女人，真真叫人烫贴。

