    

    魏征一番话所带来的危机感，让罗康、林梓、陈知宇无论做什么事情都要快上三分，就连薛佳琪这样的小脚女生，都被他们感染得不得不加快了脚步。

    “咱们慢一点好不好，我走路真的很不方便！”下楼梯的时候，薛佳琪向众人抱怨着。

    “我说大小姐，咱能不能别这么娇气，一会儿上车你就能安心坐着了，现在咱们可是在和阳寿赛跑！”陈知宇说着，拉开S60后座车门，自己则跑到前面发动了车子。

    按照他们的计划，罗康和林梓要乘坐高铁，去往山东省的蓬莱市。因为薛佳琪没有身份证，不能乘坐公共交通工具，所以她和陈知宇只能自驾前往千里之外的四川眉山江口镇。

    把罗康和林梓送到火车站后，陈知宇立即导航上了高速，毕竟这一千多里的路程，即使片刻不停，也难一天到达，更何况只有他一个人开车，还要考虑疲劳驾驶的情况。

    好在薛佳琪上了车子心情大好，一路上和陈知宇聊了很多，让这位司机精神了不少。许多时候，当人遇到了伤心难过的事情，最有效的方法就是出门散心。

    “大姐，你要是没什么事就睡一会儿，不知道开车的时候不能和驾驶员讲话吗？”陈知宇对后座上，半躺半卧的薛佳琪言到。

    “我可真是一片好心喂了狗，和你聊天是怕你开着车睡着了，你自己撞死不要紧，本小姐可才刚活了两天！好了，你自己看路吧，累了就到服务区歇一会儿！”薛佳琪虽然嘴上不饶人，但还是觉得陈知宇说得有些道理，只好在后视镜中偷瞄着陈知宇的精神状态，不要让他真的疲劳驾驶。

    在薛佳琪的提醒下，陈知宇每隔两三个小时就会到服务区休息一会儿，但也只是十几分钟而已，加之他车技确实不错，日落时分，已经接近了四川省的边界了。

    “陈知宇，你还好吗？我刚刚看到你眼皮打架了！”薛佳琪大喊道。

    陈知宇闻声吓了一跳，急忙把正方向盘说：“恩，我是有点累了，下个服务区休息一会儿。”

    说着，他看了一眼仪表盘上的导航，显示最近的服务区还有将近八十公里。

    陈知宇知道自己的状态肯定坚持不了这么远了，于是放缓了车速，想要找到一个路肩停车。

    很快，一个路肩便在前方出现了，停车后，二人下了车，任凭夜晚的山风吹拂面庞，霎时间疲惫和困倦便消失不见了。

    薛佳琪看着高速护栏下深不见底的悬崖峭壁，一时间有些害怕，不由自主地拉住了陈知宇的胳膊。

    “怎么了？你有恐高症吗？”陈知宇开口问到。

    薛佳琪这才注意到自己的举止有些过于失仪，急忙松开双手，抱起手机，缓解尴尬。也巧，此时手机刚好接收到一条短信，帮助薛佳琪解了围。

    短信的内容是：陕西人民欢迎您！

    “咱们一路到四川，我怎么会收到这样的一条短信呢？”薛佳琪故意侧着身子把手机递给陈知宇，不让他看清自己红着的脸。

    看了屏幕上的文字后，陈知宇笑着说：“咱们走的京昆高速，是要进过陕西省的东南部才能进入四川的，你收到这样的短信，说明我们离眉山市已经不到300公里了。”

    “原来是这样啊！是不是穿过前面那条隧道，就能进入四川省界了呢？”薛佳琪指着远处说着。

    顺着她手指的方向，陈知宇这才看到三百米左右的地方，一个穿山隧道如黑洞一般嵌于大山之中，它的顶部，几盏LED大灯照亮了刻着它名字的巨石——紫阳隧道。

    陈知宇一惊，急忙环顾四周景物，这才发现他和佳琪所在的路肩，就是当初偶遇白振霆的地方，也就是罗康父母出车祸的事发地点。

    正当他惊讶的时候，突然一阵大风拂过，卷起沙石树叶一时间让人睁不开眼，这风掠过悬崖峭壁，发出刺耳的声音，就像百鬼哀嚎一般。

    陈知宇和薛佳琪急忙上了车，算是躲过了这阵怪风，刚打开汽车大灯，只见灯光照耀下，一个白衣散发的人就站在车子的面前，吓得二人顿时尖叫失声。

    薛佳琪一把抓住了陈知宇的衣领，让他瞬间感觉脖子上被套了绳索，慌乱之中，实实在在的一脚踩在了油门上，S60的引擎发出一声巨吼，车子极速向前冲了出去，四轮冒起了阵阵青烟。

    陈知宇没有把住方向，车子撞散了白衣人后，径直以超过一百公里的时速撞向护栏。

    好在S60安全系数很高，高速护栏又十分结实，否则，就算车子能保住二人的性命，也难逃坠入山崖的噩运。

    劫后余生的陈知宇，晃了晃脑袋，回头看着后座，只见薛佳琪已然滚落到后座的下方，完全没有了动静。

    “佳琪！佳琪！你怎么样？你别吓我啊！这一点都不好玩！”陈知宇一下子清醒了。

    “她没事！”陈知宇突然听到从副驾驶的方向传来一个男人的声音，顿时一身冷汗，险些再次怒踹油门。

    “她只是因为惯性闪了脖子，大脑暂时性缺血而产生了昏迷，你把她放平，让她休息一会儿就好了。”这个声音继续说道。

    陈知宇闻言，急忙下了车，打开后座把佳琪放平，又在车外捡了两片柳叶，用口水贴在自己的眼睑上，开启阴阳眼回到主驾座位上。

    只见副驾上这个人，一袭白色绫罗长衫，披头散发，显得各外憔悴，而地面上，却看不见他的脚。

    “你……你是鬼？”陈知宇颤抖着问道。

    “怎么?你不认识我了？”白衣鬼魂抬手，将自己的头发拨到耳后，陈知宇这才看清了他的面容。

    “你……你是老板的姥爷?”

    白衣鬼笑道：“正是，想不到会在这里碰到你，这还真是造化弄人啊！”

    “可是，你为何变成了这般模样?在封神台的时候，你不是已经逃跑了吗？”虽然陈知宇没有亲眼目睹封神台事件的整个过程，但是和诸葛云去往京城的路上，他已经刨根问底地，从诸葛云口中得知了事情的大概。

    “哎……”曲振东叹气言到：“离开佳梦真人的身体后，我的功力和鬼气便大量溃散，甚至不如在十殿供职时的一半，就连军装服饰都无法维持，只能以白衣示人了。”

    陈知宇闻言稍安，毕竟跟了罗康和林梓这么久，一些简单的驱鬼方法他也略知一二，比如黑驴蹄、狗血、鸡血、大蒜什么的，虽然这些东西车上都没有，但他还有一样十分有效的驱鬼法宝，那就是——童子尿，而且在刚才的屡次惊吓后，他的下半身，现在已经百鬼莫侵了。

    想到这里，陈知宇清了清嗓子问到：“你好歹也是老板的长辈，为何要一而再再而三的将他逼入绝境?你到底是怎么想的？”

    曲振东说：“人有三魂七魄，我虽然三魂残破，七魄尽失，但也懂得天理人伦应为何貌！50年前，我体内的秦桧三魄，不甘心屈尊于陆务观之下，怂恿我做出许多悖天之举。我利用佳梦做掩护，偷偷搜罗魂魄为我所用;欺骗贾严，令其对泰山府君怀有二心;勾结外域妖神祸害中土;利用陆逊为祸十殿;逼迫陈抟与我同流合污……种种恶行，罪不容诛。”

    陈知宇打断他说：“你这是在坦白罪行吗？为什么要和我说这些，我怎么知道你是不是再骗我?”

    曲振东说：“我体内的鬼气大减，七魄对我的影响也大幅减弱，这才让我不多的良知占据了上峰，就连昔日的记忆，也若隐若现地在脑海中闪现。

    我之所以到此，就是因为记忆中我的女儿女婿就是在此地丧生的，而亲手杀了他们的人，很可能就是我！”

    陈知宇闻言大惊，虽然罗康之前在这里说过，他的爸妈很可能死于他杀，但是万万想不到，凶手竟然会是罗康的姥爷。

    “你……你到底是怎么做的？”陈知宇问。

    “我想不起来当时做过什么，直到看见你开车撞向了护栏，我这才记起一些。”曲振东继续言到：“我受平等王的指派，来此除掉两个乱世的恶人，于是我利用鬼气，将这里的地面和护栏悉数冻结，使得恶人的汽车打滑失控，撞碎了冻结变脆的护栏，坠落山崖。

    在下去收尸的时候，我才发现这两个人竟是我的女儿女婿，但当时我记忆尽失，完全没有伤心难过的感觉，只是取了他们的头发喂给了巫妖，又将他们安排到佳梦真人身边做了卧底。而尸首，则伪装汽车失火，将其烧得一干二净了。”

    陈知宇听了他的话，心中由衷佩服罗康当初的判断，这里的护栏坚固，就连沃尔沃这样的重型轿车都无法撞断，更不要说罗康父母驾驶的那辆日系汽车了。

    但是，想到这里他突然又觉得哪里不对劲，于是他开口问道：“罗康爸妈魂魄离体之后，和你说了什么吗？”        

