    谢盛两人真心忏悔，伍姚的气也消散了，他笑着说道：“好了，别哭丧着脸，你们赶紧去收拾一下，今天晚上咱们一起吃个饭，我还没有见过年轻人这么爱茶叶的，你啊，和林先生倒是还有些相似的说。”

    谢盛点头，有些激动的看向伍姚和舍友。

    顾玉泉捋着胡子，笑着说道：“小毅这不是年轻人？”

    伍姚被顾玉泉这么一说，楞了一下，笑着说道：“林先生对于茶道的精深程度，让我都自愧不如，哪里是什么年轻人。”

    林毅对于茶道的研究，让伍姚都忽略了林毅本身年纪也不大的事实。

    林毅并不介意，笑着说道：“我们还在山上采了一些野茶，先回去吧。”

    伍姚点头，带着人回到后园。

    这件事情伍姚并没有扩大化，毕竟前面的茶园还在举办比赛。

    几个人从山下直接到了后园，伍姚取出了几件衣服让谢盛和他的舍友换上，换上衣服之后，又亲自下厨做了一些吃的。

    茶园里面的东西都比较清淡，很适合刚刚从惊吓中缓过来的谢盛和舍友。

    林毅等人也顺道吃了一些，随后林毅便带着谢盛和采到的野茶到了小作坊处。

    林毅翻着茶叶，看着谢盛笑着说道：“你喜欢喝什么茶？”

    谢盛想了想，他突然想到典藏里面那如同白雪一般的茶叶，他说道：“先生，不知道宋代点茶的茶饼是怎么做的？”

    林毅看向谢盛，有些意外谢盛的回答，宋代点茶虽然现在很多年轻人也在做，但是大部分还是用的散茶，很少人会用专门的茶饼。

    但是谢盛显然不是那种对于茶叶一点研究都没有的人。

    “宋代的茶饼和唐代茶饼的制作差不多，你想要和宋茶？”

    谢盛点头，笑着说道：“我从来没有喝过宋茶，一般就是泡茶而已，上一次看了先生的典藏之后，对宋茶倒是有很大的兴趣。”

    林毅笑着，说道：“好，难得你有这样的兴趣，这样吧，这些茶叶我一半做成散茶，一半做成茶饼。”

    两人采的茶叶并不多，但是做一个茶饼和一些散茶是够的。

    伍姚和顾玉泉以及谢盛的舍友站在一旁，伍姚捋着胡子说道：“终于可以现场看到先生做茶了。”

    林毅拉起袖子，笑着说道：“在会长面前做茶，属实是班门弄斧了。”

    伍姚摆手，上一次虽然是看直播，但是也可以看的出来，林毅的手法非常的熟练，没有一段时间的练习，是绝对达不到那种地步，就算是伍姚自己也完全达不到那种地步，虽然他的手艺得到众人的认可，但是只是看到，他就可以确定，林毅做茶的手段绝对可以将茶叶的味道保留将近到完美。

    何况，上一次林毅的那杯宋茶，实在是让伍姚惊艳了，导致到现在伍姚还对那杯茶念念不忘，喝自己泡的茶虽然还是一样的好喝，但是总是觉得差了一些什么似的。

    伍姚在想七想八，林毅这边开始制茶。

    宋代点茶用的茶饼喝唐代茶饼的制作工艺是一样的，先蒸青，然后在晾凉，然后捣茶，然后分转，焙干。

    这些步骤虽然很简单，但是其中的温度把控需要非常的精准。

    唐代的茶叶并不是发酵茶，温度一旦超过之后，这茶饼在分装的过程中就会有发酵的可能性。

    这会在一定程度影响茶叶在点茶中所呈现出的口感和模样。

    林毅将茶饼做好，谢盛站在一边，用手机顺道将这些注意的地方全部都记下来，虽然他根本没有自己的茶园，但是他相信他以后也会自己做茶的。

    林毅将茶饼做好，随后将剩下的茶叶放到谢盛面前说道：“这一部分散茶，你可以尝试一下。”

    茶文化可不仅仅是文化，不仅仅是茶叶理论，而且最重要的应该是茶叶的制作，但凡爱茶的人，都会尝试自己做茶，做茶是茶文化中非常重要的一部分。

    谢盛有些惊讶的看向林毅，林毅笑着说道：“我会在旁边指导你。”

    谢盛喜出望外，十分的激动，他看着林毅，说道：“先生，先生，我我也可以吗？”

    林毅笑着点头，说道：“理论那么丰富，怎么实践就不行了？”

    谢盛举起拳头，说道：“好！先生，那我就试一下!”

    谢盛的气势非常的充足，但是面对茶叶的时候就有些怂了，他伸手抓起茶叶，感觉自己脑袋空空。

    虽然之前看过很多关于绿茶制作的书以及视频，但是现在看到这个茶叶，他觉得自己不是很行。

    林毅站在一旁，说道：“绿茶制作第一步是什么？”

    谢盛下意识回答道：“杀青！”

    林毅点头，说道：“蒸青和炒青，你选择哪一个？”

    谢盛想了想，说道：“我想炒青。”

    林毅点头，让谢盛将火升起来，然后将茶叶放到锅里面。

    “记住要不停的翻炒，让每一片茶叶都要受热，一定要受热均匀。”

    谢盛像一个机器人一样的翻炒，林毅笑着拍着他的手臂，说道：“放松放松，不要紧张，一定要放松。”

    谢盛赶紧松下手臂，紧张的说道：“好的，好的，先生。”

    谢盛屏着呼吸将茶叶在锅中翻炒，林毅站在一边笑着摇头，说道：“你不要紧张，这茶叶炒到你稍微闻到他的香味的时候，就可以结束了。”

    谢盛僵硬的点头，用尽自己全部的心力去感受这个锅里面的绿茶香味。

    很快绿茶叶就传出了香味，他将茶叶倒出来，擦了一下自己额头上的汗水，说道：“呼，炒茶也不是一件简单的事情啊。”

    林毅笑着说道：“这还没有结束呢，稍微让茶叶晾凉之后，还要进行揉搓。”

    伍姚从旁边走过来，伸手扒拉着竹匾上面的茶叶，闻着香味说道：“还行，作为新手来说已经很不错了。”

    到了伍姚这种程度，他闻到这个茶叶的味道，便可以知道这个茶叶的味道。

    谢盛的茶叶炒的还算是可以，但是还不够熟，喝起来的味道可能会有一些苦涩，但是也算是可以喝的茶叶。

