    无论是《虐杀雨血》，还是《绝地牧师》，哪怕他们打折的价格非常亲民，但也不是现在的任索能承担起的。

    任索现在只有25点功勋，基本是不打折就买不起游戏的那种。

    也不是小世界游戏机里没游戏，只是它会放在专属栏目推荐的游戏，基本就不可能低于三位数。

    所以任索只可能趁它打折时才有可能买得起游戏。

    现在任索能确认的，只有一些公认的世界大节日里小世界游戏机肯定会进行长时间打折，例如愚人节，国际劳动节之类的……至于玄国国庆节和西方圣诞节打不打折，他就不知道了。

    虽然小世界游戏机居然会以玄国二十四节气的名义打折，但很可惜的是，打折时间只有当天。

    所以买不买，就只有一天时间来决定。

    任索就算请假，也不可能一天内再通一次《跨越我的尸体》，因此他整天就陷入难以自拔的犹豫中。

    错过的话，那就真的错过了，若是没遇到下一次打折，那任索想买，就得准备一百多功勋，先花10功勋搜索再进行购买——他有这么多功勋还不如留着买那些打折了依然昂贵的游戏呢。

    当然，他的本意并不是想买游戏，而是他十分想要其中一个游戏的专属奖励！

    既然如此，他便只能先把《跨越我的尸体》这个游戏的任务评价上传，从中赚到功勋才能买新游戏了。

    《跨越我的尸体》跟《杀手》不一样，《杀手》的‘喋血晚宴’章节是有时间限制，而且时间一天不到，任索完全没办法刷分。

    而《跨越我的尸体》的难度虽大，但若是说任索没有办法继续提升分数那就是假的。

    别的不说，目前这个存档还不是最好的完美开局，任索只要肯花时间，刷出一个14岁、14岁、14岁的梦幻开局不是问题。

    而且盾形态修士虽然强大，但任索也想过，如果每一代家主都是不同职业的，让他们挂上「无限精力」后就不停修炼，会不会能更好地全面发展？

    虽然这游戏没办法读存档，但曹植成为鄄城王的时间是确定，想重现获得洛神玉佩事件并非不可能。

    还有游戏里最强的‘怪’青龙偃月刀，这个肯定是有剧情的，问题是任索没找到而已……

    还有曹操的七十二疑冢，是一个非必要的可探索内容，只是那时候刚好是夷陵之战之前，任索忙着让任家修士修炼呢。

    而这次的得分只有75分尚算优秀，也就是说只要任索愿意，他是极有可能刷到80分非同凡响的地步。

    而且《跨越我的尸体》哪怕得到75分评分，但依然没有给出其他提示，也不知道是游戏知道任索还能做得更好（是的，任索怀疑自己的心思和想法被游戏机知道），还是这游戏就是设定成80分以上才给游戏提示。

    但若是任索在80分获得游戏提示，那么他就极有可能打到90分！

    他还没打到过90分呢！

    任索其实并不在意分数高低，只是分数越高，他获得的功勋就越多。

    所以任索才会纠结一整天——

    买游戏，就得现在上传游戏评价，损失不少功勋；

    不买游戏，那就错过了啊！

    然而当任索按下确定键，一切都无可挽回了。

    「任务评价上传完成，你获得36点功勋，请妥善使用。」

    「你获得二星宝箱*1，你可在内容保存库开启。」

    「你获得专属奖励：强心术，你可在内容保存库开启。」

    「《跨越我的尸体》上传完毕，感谢你的游玩，小世界其乐无穷！」

    「你收到一条新信息。」

    36点功勋！加上自己原有的25点，就是61点功勋！

    不过这次75分，才获得36点功勋，也就是最高奖励80点功勋的45%……到底是怎么算出来的？

    任索火速打开「谷雨节气促销活动！」，选择购买游戏！

    他只有两个选择：《虐杀雨血》，《绝地牧师》！

    《虐杀雨血》

    「本游戏是角色扮演动作解密游戏，玩家将扮演一名失忆的觉醒者游走在终日被雨幕笼罩的曼哈顿城，追寻世界变幻的真相以及自己的记忆。本游戏通关最高可奖励120点功勋，通关专属奖励为‘雨中强化’，仅有一章节，无任何后续拓展章节，游戏难度为：1星。」

    《绝地牧师》

    「本游戏是角色扮演竞技拯救游戏，亿万光辉之主、永久灼热之心、风雨雪之君在即将归来之际，决定给予众生一次美好、公平并且幸福的牧师选拔赛。本游戏通关最高可奖励150点功勋，通关专属奖励为‘治疗之触’，仅有一章节，无任何后续拓展章节，游戏难度为：2星。」

    这两个游戏的功勋奖励都不少，然而跟他们的价格对比起来，却又不多。

    《虐杀雨血》原价是90功勋，奖励120点功勋，其实也就多了30点功勋……而这个价格还是你获得100分评分才能拿到。

    《绝地牧师》袁家是100功勋，奖励150点功勋，多了50点，但是他的难度是2星。

    任索其实也有些不解，为什么都是贵游戏，《杀手》和《跨越我的尸体》的奖励却这么低。

    不过这个问题他很早就想明白了——因为他只玩了其中一章。

    一章节就至少有40、80的最高功勋，要是章节大于5，分分钟超过400——事实上，任索感觉这些游戏的后续章节难度和奖励应该会越来越高，可能不止这么少。

    特别是《跨越我的尸体》，看起来好像是要掺和到历史上所有动乱时期，五胡乱华、南北朝、隋唐、五代十国、靖康之乱、百年元朝……

    数一数，就不止五个了。要是任索买了这游戏，肝他个一年半载不是问题。

    当然，这游戏肯定贵到爆炸——假设每一章的最高奖励至少是80功勋，数一数都快500功勋了。能赚这么多功勋，肯定要花不少功勋购买。

    反正不是打折的话，任索是买不起的。

    选择购买！

    「你收到一条信息。」

    任索愣了一下，居然还买不了？他看了看时间——11:51，快到明天了！

    任索赶紧打开信息栏查看信息，只见他一点开名为《来自小世界的祝贺》信息时，屏幕顿时闪了一下。

    屏幕中央忽然冒出一个游戏玩家的默认头像，头像下方写着任索的游戏iD：任奈瑟。

    而游戏iD下方有一颗金闪闪的五角星，此时金光收敛，化为第二颗五角星，挤在第一颗五角星后面！

    「恭喜你晋升2级玩家！」

    「装备界面的备用栏+1。」

    「你可以从以下玩家特权中选择一个作为奖励。」

    「①精打细算：在小世界中进行任何功勋消费时，有50%几率-1点所需消耗功勋（单次消费不可低于1点功勋）」

    「②新手玩家：每次获取功勋奖励时，获得的功勋+5%（不会低于1点功勋）」

    「③挑剔的白嫖者：在每月免费游戏刷新后，并且你还没选择本月游玩的免费游戏之前，你可以更换其中一个免费游戏，并且更换后的新免费游戏的奖励功勋，一定比被替换的免费游戏高10%。」