
“亵渎！”圣裁者马鲁斯看到对面伪装得一模一样的雷欧后，愣了一下，然后异常的愤怒，朝雷欧冲了过去，并且举起手中的战锤全力挥动。

虽然马鲁斯身上的重甲无比沉重，一般战士穿了恐怕连走路都做不到，但他的移动速度却无比迅速，眨眼间就已经冲到了雷欧的面前，仿佛那一身重甲化作了轻柔的薄纱似的。

然而，雷欧似乎猜到了马鲁斯的移动速度会很快，所以就在马鲁斯刚才愣神的一会儿，他就已经快速的在自己周围布置了一层透明无形的灵能护罩。

当马鲁斯冲过来的时候，毫无意外的就撞在了那一层灵能护罩上。

然而，那一层灵能护罩只是雷欧随手施展的，本身就并不是特别坚固，在和马鲁斯相撞后，立刻就被马鲁斯身上的神力给冲散了，其存在价值仅仅只是让马鲁斯的身体稍微停滞了一下。

然而，对于雷欧来说，这一层灵能护罩已经起到了想要的作用，那停滞的一下就是他想要的结果。

只见就在这停滞的一眨眼的功夫，雷欧以更快的速度移动到了马鲁斯的身侧，手中的结晶战锤也顺势挥了出去。

马鲁斯久经厮杀，很快就反应过来，原本挥动的战锤也转变了方向，和雷欧的结晶战锤对击了过去。

两柄外形一模一样的战锤撞击在一起，战锤中蕴藏的力量在交击处爆发出来，一个超重力力场凭空出现，瞬间将周围的树木土地全都碾碎，而力场的力量也毫不客气的将两名制造者给包裹起来，对两人进行无方位的锤击。

马鲁斯被天空之主神力改造后的身体虽然强大，但却也有极限，显然这股超重力力场超出了他的身体极限，直接将他给压在了地上，令他不得不将身上重甲的能耗激活到最大，并且用战锤支撑着身体，才使得他勉强保持着半跪的姿势。

只不过，超重力力场并不是他现在最需要担心的事情，他现在最麻烦的是从结晶战锤中冲入他身体的一股神秘力量，这股力量无法用天空之主的神力给驱散，而且直接冲击到了他的灵魂之中，哪怕有天空之主神力的保护，他的灵魂也在这股力量的冲击下产生一种撕裂感，仿佛随时都会被碾碎似的。

此时此刻，天空之主教会战力最强的圣裁者马鲁斯已经暂时失去了战斗力，唯一能够依靠的只是他体内神力的保护，而他的对手却并没有趁机攻击ꓹ  仅仅只是提着战锤站在他面前，从密封的头盔中对他投射出一道冷漠的视线，那种眼神就像是他以前看那些倒在他面前的怪物一样。

雷欧并不是因为周围的超重力力场而没有趁胜追击，事实上超重力力场的出现是他在一开始就计算好的ꓹ  所以当超重力力场出现的那一刻，他就已经做好了防护准备，落在他身上的力场轻松的被他用灵能给驱散。

同第一次遭遇到超重力力场、只能依靠身体和装备硬抗的马鲁斯不同ꓹ  雷欧掌握的灵能技能中有着大量对付各种力场的方法和经验，都是宇宙中那些灵能者千万年来不断积累、演化的完美应对方法，对于其他人来说足以致命的超重力力场ꓹ  对他来说就和身处在水中一样毫无危险ꓹ  也毫无阻碍。

而他之所以没有趁着这个机会继续攻击马鲁斯ꓹ  是因为他没有把握在天空之主的神力保护下，杀死马鲁斯。

刚才下落攻击后遭遇到的反震力已经证明了马鲁斯体内天空之主神力的强大ꓹ  至少在面对那股反震力的时候ꓹ  雷欧身上的灵能几乎没有抵抗力，直接被撞飞了出去ꓹ  虽然这种冲击不至于让他受伤，但整个过程却已经足够让他知道自己这个所谓的半神和真正神灵的力量有多大的差距。

就如同人们常说的那样ꓹ  知道得越多ꓹ  越觉得自己渺小ꓹ  之前雷欧通过以前遭遇到神灵神力后的种种经验ꓹ  错以为自己现在这个七级灵能者或多或少能够在神灵面前跳一跳，但现在通过马鲁斯体内的天空之主神力，他认识到自己和欧米伽级高等生命体的差距还太大了，至少比他以前认知的差距要大得多。

虽然雷欧可以通过不断的攻击马鲁斯，消耗对方体内的天空之主神力，但他却无法肯定当天空之主神力消耗到一定程度后，马鲁斯会不会再来一次神降术，直接招来天空之主的化身，那样的话，他就只有逃跑的的份了。

所以，他现在有些为难该怎么对付眼前这个打又不能下死手大、放又不能就这样放的龟壳型对手。

虽然雷欧脑海中在考虑着下一步的动作，但他的注意力却并没有放在这一件事上，在马鲁斯被超重力力场压制下去，并且结晶战锤中灵魂结晶破碎所产生的灵魂之力对马鲁斯的灵魂造成冲击的同时，他的精神网也趁势侵入到了对方的身上，不仅仅扫描对方身上的重甲情况，也扫描对方体内天空之主的神力。

马鲁斯的不适状态并没有持续太长时间，随着超重力力场的消失，他也恢复了对身体的控制，重新站了起来，并且立刻进入戒备状态，只是源自灵魂冲击所产生的眩晕感并没有消失，依然在他身上产生作用，这让他看上去虚而不实，仿佛随时都会倒下似的。

“你是谁？为什么攻击我？”刚才雷欧没有趁胜追击的举动，让马鲁斯感到无比困惑，同时对方强大的实力也让他不再像刚才那样莽撞攻击，而是转成了防御状态。

面对询问，雷欧什么也没有说，只是静静的看着对方，就在对方脸上露出了不耐烦的神色，准备再次动手的时候，雷欧感应随着他的精神网扫描感应马鲁斯体内最纯粹的天空之主神力，一个完整的天空之主圣徽如他所料那样在自己的脊柱中凝聚成型，并且和他体内其他神灵的圣徽印记一样老老实实的盘踞在脊椎中，没有和其他力量产生冲突。

几乎就在圣徽印记成型的那一刻，雷欧瞬间以圣徽印记中的天空之主神力气息为核心，通过梦魇之力完美的模仿出了天空之主的神力，并且替换了身上的结晶魔法和灵能。

而在马鲁斯看来，眼前这个外形和自己一模一样、但却带着遮面头盔的神秘战士身上突然爆发出一股他无比熟悉的天空之主神力，同时对方的重甲和战锤也随之改变，不仅仅散发出天空之主神力特有的气息和光芒，甚至战锤和重甲的表面也浮现出了天空之主的圣徽印记和神文。

这一刻，马鲁斯瞬间产生了一种自惭形秽的感觉，觉得眼前这人比他更像一个天空之主的圣战士。

“亵渎！”而就在这一刻，雷欧突然喊出了马鲁斯之前喊过的那个词，同时手中用仿天空之主神力制造的战锤也砸向了马鲁斯。

虽然马鲁斯从刚才开始就一直小心戒备着，但雷欧身上的力量突然转变成天空之主神力使得他分了心，以至于雷欧的这一记锤击，他仅仅只是做出了一个防御的动作，根本没有来得及动用防御力量，从而使得雷欧的战锤结结实实的砸在了对方的身上。

虽然这一记锤击和最初的锤击一样，也自发的激活了马鲁斯体内的天空之主神力，但这一次激发神力所产生的反震力却比之前要小很多，仅仅只是让雷欧的身体晃动了一下，而马鲁斯反倒被雷欧的锤击给击飞了出去，和雷欧之前那样撞断了十几根树木才止住势头。

在马鲁斯被击飞出去后，雷欧似乎也没有了和对方继续交战下去的打算，展开灵能翼，在外面包裹了一层仿天空之主神力，飞到了空中，钻入到了厚重的云层内，朝着奥多琳的城区飞了回去。

这个时候，有些狼狈的马鲁斯已经从树林中冲了出来，站在了那片被超重力力场蹂躏过的林地上，抬头看着雷欧的身影消失在云中，眼中露出了迷惑、惊疑等等复杂的情绪，并且喃喃自语道：“亵渎？为什么说我亵渎？”

因为刚才雷欧模仿天空之主神力所造成的影响，使得马鲁斯已经将雷欧当成了另外一个拥有神血神力的圣战士，但他不明白为什么对方会突然出现攻击他，为什么对方对天空之主神力的运用方法完全和他从教会学到的方法不同，而最让他记挂在心上的是雷欧冲着他喊出的那一句亵渎，这让他内心产生了莫名的困惑。

要知道完成两次神降术、并且拥有神血的他在天空之主教会可是被称为最虔诚者，而他本人也不负这个最虔诚之名，不仅仅以最短时间完成了教会高级神职人员需要掌握的所有圣典，而且还发现了有几本圣典中记录的几处谬误，进而改进了圣典的解读，让其更加贴近神灵本意。

然而，现在他这个最虔诚者在另外一个拥有天空之主神力的神血圣战士口中却成了亵渎者，这自然会让他感到无比困惑。

如果是一般人、哪怕是天空之主教会的教宗这么称呼他，他都有信心反驳，但现在他却没有办法反驳，反倒因为这一声亵渎，动摇了原本巩固的信仰。

因为从刚才种种情况来看，神秘袭击者的力量都远远超过他，虽然只是短暂的交手三次，但三次都是他处于绝对下风，如果第一次对方不是使用其他力量，而是直接使用天空之主的神力的话，那么他现在恐怕已经被击倒在地，爬不起来了，体内的天空之主神力也不会被激发出来，保护他。

对方种种反常的古怪举动在马鲁斯看来，更像是一个长辈对走错道路的后辈进行一次言传身教，让后辈知道正确的道路该怎么走，所以一开始对方只是用其他力量攻击他，而最后一击则让他看到了真正天空之主的神力该如何使用，特别是对方使用天空之主神力化作翅膀飞到空中的样子，和圣典中所说的天空之主神侍非常吻合，所以他才会因为对方的一句亵渎产生出这么大的反应。

在他冥思苦想想不出自己到底什么地方亵渎，准备先按照原定计划去往奥多琳的天空之主教会圣堂时，他身上的机械重甲忽然发出了一些因为超出重负而产生的磨损异响，而这些异响则像是某种启示一样瞬间让他想明白了自己为什么会被说成亵渎。

马鲁斯身上的这身重甲和战锤都是天空之主教会的大学者会最高的研究成果，可以说是神学和工业的完美结合产物，整个天空之主教会只有四套用同样技术生产的装备。

虽然神灵的回归让人看到了超凡的力量，但科学工业的发展并没有因此停滞，因为世界异变，各种蒸汽装置产生的能效仿佛注入了某种未知力量一样成倍的提升，各种蒸汽工业也随之急速发展。

现在各国的工业产物已经成为了对抗变异怪物不可或缺的物资，并且每个人的生活都已经离不开各种工业制品。

在这样的大环境下，哪怕教会再怎么宣扬神灵威仪，神灵救世，也不可避免的需要进行相关方面的蒸汽工业科技研究，大学者会也很自然的在教会内部应运而生。

一直以来，大学者会都是在致力于将神力神术和蒸汽工业结合起来，产生出更为强大的、且独一无二的教会装置，直到最近几年才有了成果，比如马鲁斯身上的重甲。

表面上来看他身上的重甲和普通的重甲没有太大区别，只是形体更加粗狂、且巨大，足足比一般的重甲厚了两倍多，并且表面也有着更为精美的神文装饰，在外人看来这种巨大且精美的造型，配合圣裁者马鲁斯的高大体型，更加能够体现神灵的威仪。

但实际上，在这套重甲下面则是一套完整的蒸汽机械装置，盔甲背部拥有最厚装甲，看上去向后面高高隆起的地方更是备置了一个小型的蒸汽动力炉。

只不过，和寻常的蒸汽动力炉需要使用火力作为推动能源不同，这个蒸汽动力炉所需得是天空之主的神力，而且蒸汽动力炉内的水可以实现近乎完美的内循环，一场战斗下来几乎不需要额外的添加水，就算需要添加水，也可以通过盔甲表面的神文抽取空气中的水气作为临时补充。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65294814"  chaptername="第一千一百五十章  亵渎">加入书签</a>
</div>
