
    等天色蒙蒙亮的时候，战场之地残留的辎重等物，皆已被雅氏族人们运回了本城。

    而在这期间，辰申则悠哉哉的于城内沐濯净身，再换上一袭新衣，整个人看起来比之前那蓬头垢面的血污之状要爽朗的多。

    直到此时，雅氏族众们才对那骑着“火红天马”的白衣少年少了几分忌惮怀疑之情。

    辰申对重新聚与城中的众人微一点头，道：“接下来，我要马不停蹄的赶往耶律本城，救出女王雅尔。”

    “只可惜……我并不知道耶律本城的所在地，也不知道在耶律威虎亲统大军出征后，城内是由谁总御兵马。”

    说到这，辰申目光来回扫视：“你们之中，有谁对耶律一族的高层构架比较了解、又愿意带路的？上前一步。”

    如今，雅氏族人对辰申的疑心已然去了大半，又一听他要拯救自己的主上，顿时有不少人都站了出来，七嘴八舌道——

    “回禀大蛮，老朽倒是对耶律一族有些了解。”

    “耶律威虎膝下无子，只有一个名为耶律威狼的亲弟弟。此外，耶律族中威信最盛者，不外乎东、南、西、北四大天将。”

    “不错，反正三四年前之时，耶律威虎还尚无子嗣。”

    “就算这几年间、他有子嗣降生，也太过年幼，不可能在耶律威虎御驾亲征后总领本城。”

    “对，另外我还知道他们的本城位于何地……”

    辰申边听边记，频频点头：“很好，如此说来，耶律威虎御驾亲征后，留守本城的最高统帅、便极有可能是东、南、西、北‘四大天将’之一了。”

    “你们之中，有谁亲眼见过这四人的？”

    “老朽见过。”

    “老身也见过。”

    辰申目光扫过那四名踏前一步的年长蛮修，继而微微一笑：“呵呵，那就好办了。”

    “稍后，我会载着你们之中的两人，辨认敌尸。”

    “那四人贵为耶律一族的大将，衣甲鲜亮，应该不难找。”

    “只要找出其中的三人，剩下的那个就是留守耶律本城的总帅了。”

    “待我赶至耶律本城后，便如法炮制调集哒镶族军的办法、用耶律威虎的王令，诈一诈那城中总帅。”

    “如果他能奉耶律威虎之王令，把女王雅尔交还给我，自是皆大欢喜。”

    “可如果他心存怀疑、不肯从命……那我们怕是免不了一场恶战了。”

    把自己的计划和利害关系全盘托出后，辰申才问：“你们，谁愿给我带路？”

    那四人彼此对视一眼后，皆以拳叩胸：“我等皆愿为大蛮阁下引路！”

    随后，那些不认得四员大将的臣民也都相继站了出来：“大蛮为救吾王，甘亲身涉嫌。”

    “我等身为女王雅尔之臣民，又岂会因为此去或存凶险便打了退堂鼓？”

    “就是，大蛮阁下，我也愿往！”

    “虽然我无法为您辨认敌将的尸首身份，可逼临耶律本城后，一旦情况有变、我这月光斗士境的修为或许不高，却也想略尽绵力。”

    “我也一样……”

    看着众人争先恐后请战，辰申欣慰一笑，却终是摇了摇头：“我必须赶在三族尽败的消息不胫而走之前、救出女王雅尔，并助你雅氏部族尽快站稳脚跟。”

    “此去路途遥远，我此番行动，更无异于与时间赛跑，每拖延一分就多一分变故的可能。”

    说罢，他轻捋了捋赤兔的鬃毛，道：“因此，我最多只能驮带两人，以最快的速度飞往耶律本城。”

    “依我看……就让你们四人中、修为最高的两位相随好了。”

    “剩下的人，继续留守此城，便由剩下两名德高望重者约束尔等，切记莫要出城、更别走漏了三族尽灭风声。”

    “至于外头那些尸体……本蛮自有办法让他们消失的无影无踪！”

    一听这话，那个身形壮硕、肌肤黝黑如炭的黄须老者登时一脸骄傲：“嘿嘿，那我这白银勇士巅峰的修为，自是当仁不让！”

    事实上，当年女王雅尔带着族中大多数的顶层强者、离开部落后，就是命这老头一肩挑起了守备本城的职责。

    他说罢，还不忘对辰申以拳叩胸，自报家门：“老朽雅润山，愿为阁下马首是瞻，赴汤蹈火在所不辞！”

    另一个同样壮硕、却瞎了一只左眼的银眉长者，也紧跟着踏前一步：“老朽雅滂沱，修为只比雅润山略逊半筹，白银勇士上段。”

    他说罢，颇为豪气的拍了拍胸脯：“只要能救得女王殿下，我这条老命便任凭阁下驱使！”

    辰申猛一点头：“好，事不宜迟，我们这就出发。”

    虽说雅滂沱和雅润山都很清楚，此去凶吉难料。

    但此刻、他二人在辰申的示意下一同爬上“火红天马”的背部时，雀跃激动之情依旧难以自抑——

    “哈哈哈哈哈，真没想到我区区白银勇士，竟也有驭兽飞天的一日！”

    那两个没被辰申选上同往的老者，此时则颇为眼红：“啧啧啧，真是羡煞我也。”

    “你们俩老东西，别光顾着高兴，记得你肩上的使命啊！”

    闻言，骑于马背上的二人异口同声：“放心！”

    “此去若不能将女王雅尔救回，我雅滂沱（雅润山）宁愿埋骨异乡，也绝不苟活！”

    ……

    不多时，辰申便已在两人的认尸下、确定了随军前来的那三名耶律大将的身份：乃是东、南、西三“天将”。

    “这么说来，留守耶律本城的，极有可能是‘北天将’了吧？”

    心下暗忖间，辰申已将那两人载至战场边缘之外，安放于此：“你们在此稍候，本贤者去去就回。”

    没过多久，那一人一骑已重回此地，招呼道：“上马，出发！”

    “轰隆隆、轰隆隆隆隆……”

    就在赤兔载着三人飞冲天际的一刹，下方路面突然传来阵阵巨响。

    雅润山和雅滂沱齐齐循声望去，只见城东那一大一小两处血腥战场之地、皆在同一时间翻土如浪。那似虚如幻的巨大的“地浪”接连翻滚之时，很快便将百万人马死尸尽埋覆于地下，被鲜血染红的黄土地表顿时焕然一新……
