    　　随着黄沙的落幕，泥土的回归，场中的景象，也呈现在了众人面前。

    　　但是接下来的一幕，彻底颠覆了他们的认知，包括宇文泰。

    　　场中，只剩下柳无邪一人，静静地站在原地。

    　　仿佛没事人一样，站在那里，一脸的茫然之色。

    　　“发生什么事情了？竹山怪呢？”

    　　众人一头雾水，刚才斗兽场上空，出现漫天黄沙，还有大量的逆流，难道是竹山怪被卷走了？

    　　这是众人第一反应，没有人相信，竹山怪会被柳无邪杀死。

    　　就算是被柳无邪杀死，场中也不可能一点痕迹没有留下。

    　　没有打斗的痕迹，没有打斗的声音，仿佛一场黄沙结束之后，战斗也随之结束了。

    　　相比起前面两场，这一场柳无邪赢得也太轻松了。

    　　宇文泰眼眸一缩，他看来还是低估了柳无邪，竹山怪消失了，至于如何消失，就连他都不知道。

    　　贺英武睁开双眼，看着只剩下柳无邪一人的斗兽场，突然站起来，狠狠的挥舞了一下拳头。

    　　至于陈刚，像是魔怔了一样，站在原地，脸上的表情，彻底凝固。

    　　“不可能，这绝对不可能，竹山怪怎么会神秘消失。”

    　　陈刚如同得了痴心疯，抓住身边的人，大声的吼道。

    　　整个斗兽场，早已变成了大锅粥，各种声音，充斥上空，都在议论，竹山怪哪里去了。

    　　刘安一脸呆滞，使劲的晃了晃脑袋，以为自己还在做梦。

    　　杀人如麻的竹山怪消失了，难道被某个高手救走了？

    　　这也不可能啊！

    　　安鲁星是屠仙宫的地盘，整个拉莫星域的人都知道，一般不会有人前来冒犯，除非不想活了。

    　　估计只有柳无邪一个人最清楚，竹山怪是如何消失的。

    　　当竹山怪靠近他的那一刻，柳无邪祭出始祖树，像是无数枝条，将竹山怪包裹起来。

    　　始祖树插入竹山怪体内的那一刻，竹山怪就失去了反抗能力，化为恐怖的神之力，涌入太荒世界。

    　　一枚巨大的神通果，挂在始祖树上，柳无邪没有着急炼化。

    　　这里人太多了，打开神通大门，肯定会引起一阵波动，到时候岂不是告诉所有人，竹山怪的死，跟自己有很大的关系。

    　　“统领大人，三场全胜，按照之前的约定，我是不是可以活下来了。”

    　　柳无邪转过身子，朝宇文泰抱了抱拳。

    　　按照规矩，他现在可以不用死了，之前的事情，也一笔勾销。

    　　“带他来见我！”

    　　宇文泰意味深长的看了一眼柳无邪，吩咐一声，顺着通道离开了。

    　　看着宇文泰离开，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　接下来只要能获得大量的星石，即可突破到天玄四重境。

    　　借助神通果，打开第三座门户，这样他的大寒冰法术，再进一步，就算是面对脱胎三重，趁其不备，也有把握将他杀死。

    　　目前来说，柳无邪还要低调行事，而且不能太过刺激宇文泰，要在他接受范围之内。

    　　宇文泰喜怒无常，所谓的约定，对他来说，可以说是空口白文，他要反悔，谁敢说什么。

    　　两名侍卫走过来，打开锁桩，以免柳无邪逃走，并未解开他左脚的锁链，带着他离开斗兽场。

    　　一炷香之后……

    　　柳无邪再次站在大殿上，宇文泰高高在上，一副俯瞰苍生的表情，目光死死的锁定柳无邪。

    　　足足看了一分钟左右，这才收回目光。

    　　“告诉我，竹山怪哪里去了，我会考虑留你一命！”

    　　宇文泰终于开口了，想要知道，柳无邪是如何让竹山怪消失的。

    　　刚才那一瞬间，宇文泰将柳无邪从里到外看了一遍，身体里面没有任何秘密，看起来普普通通。

    　　吞天神鼎将太荒世界笼罩起来，只是一座普通的丹田。

    　　魂海更是被天道神书笼罩，同样是普普通通。

    　　就这样一个普普通通的人，让宇文泰看不懂了。

    　　“回禀统领，实不相瞒，我也不知道竹山怪哪里去了。”

    　　柳无邪摇了摇头，一脸的迷茫之色。

    　　“大胆，你竟敢欺骗统领，信不信我一刀杀了你。”

    　　刘安很生气，抽出佩刀，架在柳无邪的脖子上，大有一言不合，就要杀死柳无邪的架势。

    　　“何来欺骗之说？”

    　　柳无邪目光看向刘安，眼眸深处，闪过一丝凌厉的杀气，这个刘安，已经被他打上死亡标签。

    　　“你还在狡辩，竹山怪怎么会凭空消失，还说跟你没有关系。”

    　　刘安恨得咬牙切齿，刀锋往前一送，换成正常人，肯定吓得浑身哆嗦，奇怪的是，柳无邪脸上没有任何波动。

    　　突破天玄三重，加上神通果，如今底牌更多。

    　　如果可以，柳无邪不介意现在就杀了刘安，他不过小小的脱胎三重境而已。

    　　杀了他固然简单，但是不利于他接下来的逃走计划。

    　　“笑话，统领大人当时也在场，我并未出手，只是空间突然扭曲，竹山怪就莫名其妙的消失了，刘侍卫不会怀疑是我杀死的竹山怪吧。”

    　　柳无邪笑眯眯的看着刘安。

    　　他什么修为，所有人都知道，根本不可能杀死竹山怪，这就是最大的谜团。

    　　宇文泰瞪了一眼刘安，后者将佩刀收起来。

    　　“我宇文泰说话算话，既然你活下来三场，自然不会为难与你，但是死罪可免，活罪难逃，从现在开始，你进入北麓矿脉，为期一年。”

    　　宇文泰一拍桌子，将柳无邪送往北麓矿脉，是生是死，只能听天由命。

    　　柳无邪眉头一皱，北麓矿脉是什么？

    　　宇文泰没有证据，而且当众答应柳无邪三场不死，就饶他一命，如果出尔反尔，也有损他的声誉。

    　　不杀柳无邪，又心有不甘。

    　　唯一的办法，将柳无邪送到最危险的地方，也许用不了几天，柳无邪就会永远的死于地下。

    　　“多谢统领不杀之恩！”

    　　柳无邪还是客气说了一句，只要过了这一关，接下来的任务，才能顺利进行。

    　　被侍卫押着回到居住的大屋子，众人已经回来，还在谈论白天的打斗。

    　　尤其是最后一场，让众人沉迷其中，到底竹山怪去了哪里。

    　　“咣当！”

    　　大铁门打开，柳无邪被侍卫一把推进来。

    　　进入屋子，一百多道目光齐刷刷的看向柳无邪。

    　　看到柳无邪，陈刚的眼睛都要滴出血来，没想到柳无邪居然活着回来了。

    　　周围众人，也是一脸好奇之色，没想到统领这么好说话，真的放过了柳无邪。

    　　“明日一早，会有人过来接你，把你送入北麓矿脉。”

    　　侍卫锁上大门后，声音在外面响起。

    　　听到这个声音，陈刚嘴角浮现一抹阴毒的笑容。

    　　其他人则是一脸恍然大悟，刚才还想说，统领怎么会这么好心，放过柳无邪，原来如此。

    　　这时候当众杀了柳无邪，肯定会惹来非议，毕竟做事出尔反尔，影响的是宇文泰的名声。

    　　“这小子还是难逃一死啊！”

    　　原本很多人想要上来打招呼，听到柳无邪明日就要被送到北麓矿脉，纷纷闭上眼睛，不在言谈，似乎对这个北麓矿脉，噤若寒蝉。

    　　只有贺英武，快步的跑过来，检查柳无邪的身体，看看有没有伤。

    　　“无邪，你没事吧。”

    　　贺英武的称呼也变了，从柳兄弟变成直呼柳无邪的名字，关系再进一步。

    　　两人朝自己的地方走去，众人似乎有意离他们远点，腾出一大块的空地。

    　　坐下来之后，贺英武一脸的担忧之色，虽然柳无邪赢了三场，暂时脱离了危险，但是他很清楚，危险才刚刚开始而已。

    　　“贺前辈，为何众人听到北麓矿脉，都避而不谈呢？”

    　　柳无邪压低声音，小声的问道。

    　　“以后别叫我贺前辈了，你还是直接称呼我贺大哥吧。”

    　　贺英武虽然岁数比柳无邪大，但是现在论战斗力，柳无邪已经远远将他甩开，以兄弟相称反而更加合适。

    　　柳无邪点了点头，同意贺英武，一直称呼前辈，他也别扭。

    　　“北麓矿脉位于安鲁星西北面，那边环境极为恶劣，尤其是星兽众多，经常遭到星兽袭击，唯一的好处，那边管理松懈，很少有侍卫巡逻，而且开采出来的星石，品质极高。”

    　　贺英武简单讲解了一下北麓矿脉的特点。

    　　柳无邪眼睛释放出一道亮光，北麓矿脉远离此地，那是好事啊！

    　　“太好了，这样我在北麓矿脉做什么，都不会有人知道。”

    　　柳无邪喜笑颜开。

    　　“你别开心的太早了，北麓矿脉危险无比，那边矿脉出产的星石品质极高，而且出产率远远高出这边，为何这么多年过去了，北麓矿脉到现在还未完全开采出来。”

    　　贺英武一盆冷水浇下来，让柳无邪清醒了不少。

    　　“贺大哥继续往下说。”

    　　柳无邪想要知道更多关于北麓矿脉的消息。

    　　“这几年，每年都有一部分奴隶调往那边，但无一人能坚持下来一个月，不是被星兽吃掉，就是被恶劣的环境折磨致死。”

    　　贺英武苦笑一声，这几年他亲眼看着太多的奴隶，进入北麓矿脉后，再也没有回来。

    　　难怪宇文泰会放过他一命，原来如此，进入北麓矿脉，依旧是死路一条。

    　　柳无邪嘴角微微上扬，这样恶劣的环境，对于常人来说，也许难以生存，对于他来说，这是天大的好机会。

    　　既然没有侍卫前往，那他可以肆无忌惮的突破修为。

    　　只要修为提升起来，还惧怕星兽吗？

