    最后，时浅也没好意思再问商司湛为什么在她房间。

    心想两人应该都喝多了，还好没犯什么实质性的错误。

    商司湛靠在床头给严易打电话，让他送一套干净的衣物到时浅房间。

    时浅：“.......”

    会不会引起误会？

    可商司湛洁癖，昨天穿过的衣服今天不会再穿，她房间没他的衣服，他总不能光着回自己房间。

    挂了电话，商司湛看向时浅，柔声道：“洗簌完下楼吃早餐。”

    时浅怔了下，随即道：“我不吃了，我今天有事，要早点出去。”

    商司湛：“你试试能不能走出帝园的大门。”

    时浅：“.......”

    果然妖孽在家的时候，她的早餐一顿都落不下。

    “还有......”商司湛视线往下，表情带着点笑又有点邪魅，声音低沉磁性：“今天穿件高领的衣服吧。”

    穿高领的衣服？

    时浅一脸茫然，不明白什么意思？

    商司湛起身下了床。

    虽然他穿着短裤，时浅目光还是立刻看向别处，不敢看他。

    虽然刚刚已经看见了.......

    而且，身材真好.......

    过了一会。

    有人敲门。

    时浅穿好衣服立刻去开门。

    严易站在门外，意味深长的一笑：“浅浅小姐，湛爷的衣服。”

    时浅看他这表情，就知道他在想什么。

    时浅努力让自己淡然：“那个......严易，这个是误会，你别乱想。”

    严易笑道：“好。”

    时浅：“.......”

    这表情明显不信。

    严易当然不信，毕竟湛爷惦记时浅也不是一天两天了。

    而且，证据还留在那白嫩的脖子上。

    时浅看他这表情，算了。

    解释没用。

    拿过衣服，她回了房间。

    随后走到浴室门口，轻轻敲门：“湛爷，衣服......”

    片刻后，浴室门打开。

    时浅手里捧着衣服，脸转向另一侧，不看他。

    商司湛薄唇微勾，把衣服拿过去。

    时浅转身去了客厅里的另一间浴室。

    站在镜子前，她睁大眼睛看着镜子里的自己。

    她脖子上的痕迹是......

    难怪商司湛让她穿件高领的衣服，难怪严易刚刚那副表情！

    时浅闭了闭眼，再也不喝酒了。

    外面是二楼大厅，百里翌来找商司湛，敲了几下门却没有回应。

    他刚一转身准备离开，便看见商司湛从时浅房间出来。

    百里翌：“......”！！！

    湛爷从时浅房间出来！

    这俩人什么时候睡到一起了？

    湛爷终于对时小浅浅下手了！

    不过，究竟是什么时候下手的？

    商司湛走过来，瞥他一眼：“什么事？”

    百里翌立刻收起一张八卦的表情，随即一本正经的道：“湛爷，新药的研究成果出来了，您之前说要第一时间通知您，我就过来了。”

    商司湛道：“回头再说。”

    百里翌：“.......”

    回头再说？

    之前不是挺急的么？

    百里翌看了眼时浅房间的方向，按耐不住自己八卦的心，很想问是怎么回事？

    但湛爷在他也不敢过去，便暂时先忍住了，随商司湛一起下楼。

    时浅穿了件带领的黑白格时尚款衬衫，长发垂在胸前，绝美又有点慵懒。

