    “呀，他们打起来了！”萨勒芬妮还没来得及看清老爸那张便秘似的臭脸，注意力就被窗外那突然变化的局势吸引。

    只见街对面原本对峙交谈着的两人，突然打起来了。

    李维先动的手。

    他一面包砸破了胖子奥布里的脑袋。

    奥布里很快在羞恼和疼痛之下，愤怒地出手还击。

    他的力量明显在李维之上，臃肿的身形也并不像看起来那么笨重。于是局面很快呈现出一边倒的状态。

    胖子奥布里一次次地将李维击倒，而李维则一次又一次地站了起来。

    很快，两人都在流血。血淌了一地。

    可他们却停也不停。

    “这、这...”萨勒芬妮看得小脸泛白。

    她还从来没见过这般野蛮恐怖的画面。在皮城，这是很稀奇的事情。

    那两个正打着架的人，简直就像故事书里的野狼一样疯狂、嗜血。

    人和人为什么要这样互相伤害呢？

    萨勒芬妮不明白。

    “爸。”她本能地转头看向她的厂长父亲：“你去叫人帮帮那个李维吧！他看起来都要被那个胖子给打死了...”

    让我去救那臭小子？

    老父亲的脸可还黑着呢。

    “这不是我们该管的事情，妮妮。不过是两个祖安人打架罢了，有什么好救的。”

    “而且你又不是没看见，是那个李维先动得手——既然他自己挑起来的事儿，那这苦头就该让他自己吃。”

    他故意隐瞒了部分真相没说，一本正经地教训着过于天真的女儿。

    其实埃尔文很清楚，那个胖子是什么人，李维为什么先动手打他。

    如果是20年前，换他站在那里，他也会像野兽一样撕咬上去。

    但现在不一样了。

    他是皮城企业主，是一个父亲。

    作为父亲，他只想萨勒芬妮能离那个祖安少年远些。

    作为企业主，他也更不想为了一个小小的学徒工，去得罪铁拳帮老大的弟弟，那个讨人厌的胖子奥布里。

    如果说李维只是没钱还高利贷，女儿这么哀求、撒娇，他心一软还会出手帮忙。

    可李维现在却已经被逼得动手打了胖子奥布里，打了铁拳帮帮主的弟弟，把对方给得罪死了。

    虽然这里是皮尔特沃夫，祖安人的黑帮在这儿根本翻不了天。

    作为有执法官保护的皮城企业主，哪怕只是小企业主，埃尔文也完全没必要害怕什么铁拳帮、铁脚帮的。

    但这屎不伤人，沾上了它也恶心呐。

    万一那些青皮隔三差五就派人过来捣乱，搅得他没法做生意，那该怎么办呢？他只是小企业主，可没办法像那些皮城大财阀一样，让执法官随叫随到地替他抵御骚扰。

    出手拯救李维的成本，已经远远大于他愿意为满足善心付出的心理价位了。

    “我没那个本事救他。萨勒芬妮，你也别看了！”

    “那李维是什么人你都不清楚，就别随便同情他了。”

    “说不定...”看着街对面的惨烈战况，埃尔文不禁犹豫了一下。

    但他还是拉住女儿的手，吞吞吐吐地教育道：“说不定那些麻烦，都是他自找的。祖安人都喜欢喝酒赌博借高利贷，被打了也是活该。”

    虽然说谎不对，但教育女儿少接近祖安人，却绝对没错。

    这是他作为一个祖安人的经验。

    所以埃尔文还是这么说了。

    “可是...”萨勒芬妮仍是不忍。

    目光还时不时地飘向那个脸颊淌满鲜血而依旧神情坚毅的祖安少年。

    “没什么好可是的，回来把饭吃完！”老父亲刻意加重了语气。

    “孩子，来妈妈这里。”母亲也温柔劝解：“跟妈妈聊聊你昨天创作的新歌吧。”

    “嗯...”萨勒芬妮轻咬唇瓣，神情不忍，葱白的手指扣在窗沿上，久久不肯松开。

    但从小就只生活在父母保护之下的她，最终还是跟以前一样，默默地顺从了父母的意见。

    松开手，拉上窗帘。假装窗外无事发生，她什么都没看见。

    可就在这时...

    “等等！”

    萨勒芬妮转身欲走，可步伐却又停在窗前。

    “怎么了？”夫妇俩都很不解。

    “听见了...”她就像着魔一般。

    “什么？”

    “在唱歌，我又听见他唱歌了！”

    萨勒芬妮激动地转过身去，一把将窗帘拉开：

    “是他——”

    “就是他在歌唱！”

    .....................

    李维一直都在愤怒着。

    但他并不是因为生气、因为被羞辱，而一时冲动对胖子奥布里下手的。

    他动手是因为他知道，当时的他看起来有选择，但其实没有。

    当胖子奥布里把他堵在街上的时候，他就已经没选择了。

    要不反抗，杀出一条血路。要不束手就擒，论为被黑帮控制的奴隶。

    那胖子是不会给他第三条路，让他自由离开的。

    所以李维抢先动了手。

    他试图靠偷袭建立优势，然后趁乱逃跑。

    可这胖子十分抗揍，而且动作也比想象中的灵活许多。李维不仅没有跑成，还被拖入了一场实力悬殊的战斗。

    “混蛋——”

    拳头像流星锤一样迎面轰来，撞上了李维那没比这拳头大上多少的脑袋。

    被面包砸破脑袋的奥布里恼羞成怒，疯了似的叫嚣：

    “你怎么敢！”

    “敢对我奥布里动手！！”

    李维被一拳轰倒在地，鲜血从鼻腔里涌了出来。

    巴库难过地望着，但不敢动。

    迦娜缩在他口袋里，也根本没法帮忙。

    就像奥布里骂的那样...他怎么敢？

    “我当然敢！”李维擦干净血，又站了起来。

    因为现在的他并不是没有外挂。

    他还有原主的记忆，一个祖安人的记忆。

    只要沉浸在这份记忆里，他就可以“变”成一个真正的祖安人。

    祖安人不会束手就擒，只会发疯似地反咬敌人一口，不管敌人有多强，有多恐怖。

    因为他们除了这条命，就再也没有什么可失去的。如果就这条命敌人也想夺走，那就更没什么可怕的了。

    “去死！”奥布里扬起那猪腿般粗壮的胳膊，像熊掌一样重重拍下。

    李维却躲都不躲。

    他正面迎上那一巴掌：

    笑死，痛都不痛。

    跟原主记忆里，亲舅舅从背后捅的那一刀相比，伤害低得完全没有感觉。

    哪怕是矿山监工的皮鞭，也比这更有力气。

    于是李维不仅不躲，反而还像是失去理智的疯狗一样，硬挨上一巴掌，然后转头就朝那胳膊咬上一口。

    “啊啊啊！”奥布里痛得直嚷嚷。

    而李维面不改色地从他胳膊上撕下一块肉，随口吐到了地上。

    “啊啊啊啊！”体型壮硕的奥布里还在嚎着。

    比他瘦弱几圈的李维却已经重新用上了牙齿、指甲，野蛮地撕扯起他的血肉。

    “找、找死！！”奥布里痛得眼冒凶光。

    他终究身材壮硕、气力过人，于是很快就像拎小鸡一样把李维从身上扯下，重重地摔在了地上。

    但是李维马上又爬了起来。

    爬起来又是一阵不要命的撕咬，跟打不死的丧尸似的。

    再一拳揍倒。

    他又踉踉跄跄地爬了起来。

    再一拳撂倒。

    又爬了起来...

    就像吃了尼卡果实一样，无限仰卧起坐。

    “啊啊啊啊！”明明是李维受伤更多，但惨叫出声的却只有胖子奥布里。

    渐渐地，他竟然怕了。

    看到李维浑身是血地朝自己走来，奥布里甚至下意识地退了两步。

    “混、混蛋...”

    “你踏马怎么这么抗揍！”

    “因为我是祖安人。”李维攥紧了浸满鲜血的拳头：“而你不是。”

    奥布里只是出身于祖安，打扮得像祖安人罢了。

    真正的祖安人，才不会被咬下口肉就这么没出息地一直搁这儿嚎，才不会流这么点儿血，就下意识地想要退缩。

    这家伙早就在皮城的蜜罐子里泡软了，忘了自己是谁了。

    李维不屑地看了眼这个已经被打出眼泪的胖子，转身捡起那块磕掉一角的黑面包，拍拍上面的灰尘，就打算离开这里。

    “你、你...别想跑！等我把我哥叫过来，他一定会把你和你妹妹找出来，把你们碎尸万段！”奥布里狼狈不堪地怒吼。

    可李维连理都没理，眼神里甚至还有点鄙夷。

    “哈哈哈...”不知是谁，人群里有人笑了。

    “谁在笑？谁在笑！”

    奥布里脸色涨红地环顾四周。

    大家都没笑，但又好像所有人都在笑。

    他们就像是在看一个废物。

    哪怕他是铁拳帮老大的弟弟，他也依旧是一个废物。

    或者说，正是有这么一个厉害的哥哥罩着，他才更显得废物。

    “李维，你给我...站住！”

    奥布里的吼声突然变得...如同野兽。

    “嗯？”李维有了种不妙的预感。

    他一回头，却只见那奥布里从口袋里掏出了一个小玻璃瓶。

    瓶塞已经被打开，里面装着种淡淡的紫色药水。

    “那是...”李维瞳孔一缩：

    “微光药剂？”

