
　　接了钱，陈瞎子开始侃侃而谈。

　　“当年秦始皇出游，曾在此洞中见到仙人炼丹，故此在山前立石碑以记此事。日后西楚霸王项羽、汉高祖刘邦，也都在洞中躲避过朝廷严打，那时候他二人皆是布衣，只因为进过这个仙人洞，日后才称王图霸，平定了天下大好基业。”

　　“诸位兄弟，王侯将相宁有种乎，老夫看尔等皆有将军之相，日后免不了飞黄腾达……”

　　老胡：“@#￥&*”

　　胖子：“￥%*”

　　林毅也笑了笑，道，“老胡，现在你该放心了吧！这陈瞎子算的卦不一定准，只要钱到位，坏事儿都能给咱们说成好事儿！”

　　陈瞎子又从怀里摸出来一本书，嬉笑道，“这位小哥，你我二人真是一见如故，当年老夫统领卸岭数万力士，盗遍天下名山大川，倒是搜罗了不少宝物，虽然流年不利，许许多多宝物都遗失了。不过，在老夫手里，还有一部《亸子宓地眼图》，极其珍贵，其内蕴含各种地脉，世间只有一部，乃是本不可多得的宝书！小哥，你我相见即是有缘，只需要一千块，老夫便愿廉价卖给你。”

　　林毅瞪了陈瞎子一眼。

　　丫的这家伙还上瘾了是吧？

　　把自己当成人傻钱多的土财主了！

　　不过，转念一想，林毅微微一笑，道，“陈瞎子，既然你我有缘，这本《亸子宓地眼图》，倒是可以收下！”

　　陈瞎子闻言，顿时挺直了腰板，问道，“此话当真？”

　　他半信半疑，心里面又给外的惊喜。

　　这本《亸子宓地眼图》，他说的很牛，很厉害，其实价值也就一般般。

　　要是能用这本书，从林天官手里面坑过来一千块。

　　啧啧。

　　这面子可大了去了！

　　“当然了。不过……”林毅点点头，继续说道，“瞎子，我看你风水术数这块门清，不如来首都我的店铺做掌柜的如何？总比你在这里风水日晒强吧？”

　　陈瞎子愣了愣，没想到林毅会提出这种要求，不过细细一想，林毅三人出手这么大方，在首都做的估计也是大生意，自己去他的店铺掌柜的，也不算拉下这曾经卸岭魁首的身份。

　　随后，他问道，“那工资怎么样？”

　　他现在算是穷怕了。

　　这念头，来钱不容易啊。

　　要是只是搭把手，工资不高，还不如在这八百里秦川文武之地，忽悠忽悠人来钱快呢。

　　林毅笑了笑，曾经不可一世的卸岭魁首，现在都变得这么现实了。

　　“包吃包住，月薪百元！”

　　听到林毅这些话，旁边的人满脸的羡慕。

　　月薪百元，还包吃住。

　　这也太好了吧。

　　要是他们辛辛苦苦的劳作，一个月也就四五十块，高一点的七八十顶天了！

　　还不包吃住！

　　林毅一开口，就是最顶级的薪酬。

　　丫的，也不知道这个臭算命的，几辈子修来的福分！

　　竟然摊上这么一件大好事儿！

　　老胡和胖子也没说什么，月薪百元对于他们来说，九牛一毛，洒洒水啦。

　　林毅既然想要雇佣，那就雇佣吧，不是什么大事，最多多一张吃闲饭的嘴。

　　不过，林毅却深知这位陈总把头的本领，虽说眼瞎了，在古玩这块的学识，要比很多知识分子，甚至大金牙都要高深。

　　如果不是因为眼瞎，落魄到这种地步，心高气傲的陈玉楼岂会甘心被自己雇佣？

　　以后自己万宝阁有卸岭魁首陈总把头坐镇，他心里面也踏实。

　　“嘶！”

　　陈玉楼听到林毅开出的条件，也格外的心动，深吸一口气。

　　不过，虽说是算命不容易，没有去首都做店铺掌柜的清闲。

　　但，他陈玉楼怎么说也是个腕儿呀!

　　曾经统领数万人，让他露宿街头算命可以，但让他屈居人下，着实有点不甘心。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，对方是林毅，那就另当别论了。

　　对于林毅，他是打心底里佩服，五体投地的那种。

　　尽管如此，就这么轻轻松松的答应了，也有失/身份。

　　陈瞎子沉吟片刻，徐徐伸出来三根手指，回答道，“每月300块，低于这个数，老夫是绝对不会去滴！”

　　老胡没说什么，胖子倒是看不惯了，不满意的开口说道，“老头，老林已经对你够意思了，这你坐地起价过分了啊！”

　　雪莉杨看到后，心里面暗暗道，“果然物以类聚人以群分，老林能看中这陈瞎子也是有原因的。不过，这样也好，我习惯花钱大手大脚的，家里有个人斤斤计较也点也不错。”

　　林毅耸了耸肩，笑道，“行，就这么说定了。一个月300元，包吃包住。”

　　别说三百元了，哪怕三千元，林毅都觉得血赚。

　　且不说陈瞎子的眼力劲儿如何，光是他这个卸岭总把头的身份往台面上一摆，那就是日后自己万宝阁的门面担当啊。

　　道上的人，谁不得给几分薄面？

　　更何况，陈瞎子学识渊博，店里的其他人能在他身上学到不少东西。

　　还有陈瞎子这张忽悠人的嘴，比大金牙还要强，关键是半真半假，真真假假，哪怕熟知这块的行家，都不见得能识破。

　　除此之外，在陈瞎子的手中，还有一件极其重要的东西！

　　要是把他给放走了，可就亏大发了。

　　“成！林天官果然是爽快人！”

　　其他人可能没留意到，林毅却听得清清楚楚。

　　这陈瞎子喊自己是林天官！

　　他目光如炬，落在陈瞎子身上。

　　他身怀发丘天印，那就算是正牌的发丘天官了。

　　但发丘天印这种东西，他从来没有跟任何人提起，就连老胡、胖子、精绝女王都不知道！

　　这个陈瞎子喊自己林天官，明显是知道了自己的身份。

　　林毅沉吟片刻，暗道，“看来日后我去怒晴湘西副本，已经影响到现实了。而且陈瞎子已经从种种迹象中，猜到了自己的身份。”

　　也难怪，这老家伙突然变老实了。

　　罢了！

　　猜到就猜到吧！

　　发丘天官的身份，他也没想瞒着谁。

　　倒是觉得以发丘天官的身份下瓶山古墓。

　　挺好！

　　安排完陈瞎子，孙教授的助手已经将从洞窟中找出来的石匣取了出来。

　　打卡石匣后，里面赫然是六尊玉兽！

　　这六尊玉兽，殷红似血，造型怪异，似狮又似虎，身上还长着羽毛，都只有一只眼睛，面目狰狞，玉兽身上有很多水银斑，虽然做工精美，却给人一种十分邪恶阴冷的观感。

　　这究竟是什么东西，就连孙教授都说不上来，更别说其他人了。

　　只是，听到旁人议论的陈瞎子闻言，眉头紧锁，道，“林老板，这六尊玉兽不简单！据我所知，古滇国有一部分人信奉巫神邪术……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第160章：忽悠陈总把头给自己打工免费阅读。https://xs.23sk.com 