    “尊贤使能，俊杰在位！”

    “自先祖孝公以来，大秦朝政之上，领高官、高爵者甚多山东诸国之人，然则……其内鲜少有儒家弟子，伏念先生可否告知寡人何也？”

    二仁者，秦王政闻之，面上又是浅浅一笑。

    这一点，大秦的确做到了，如今的秦廷中枢之内，真正的老秦人鲜少，多位山东士子提拔而来，可是……自己虽认可此语。

    然……何以儒家轻视秦国也？

    “秦王多虑了。”

    “非是秦国之内鲜少儒家弟子，山东诸国中，儒家弟子亦是不多，数百年前，至圣先师创立儒家，乃是开启民智、启蒙之举。”

    “是故，儒家弟子鲜少多埋首于学问之中，虽有弟子入仕诸国，鲜矣，近百年前，先师孟子为了能够令我等儒家后辈，更可以专研精要。”

    “便是将儒家要地从临淄转移海域一隅桑海，远离诸夏纷争，故而……秦王多虑也！”

    伏念抬起头，一礼落下，再次看了上首的秦王政一眼，摇摇头，非是儒家之人不入秦国，而是儒家之人在山东诸国也鲜少。

    战国大势，兵家霸道为上，儒家王道虽诸侯欢喜，却鲜少用之，奈何。

    “但……儒家终究是入世的学问。”

    秦王政不可置否，儒家的实力虽然不弱，但儒家在山东诸国朝野中力量却是不强，这一点自己知晓，闻伏念之言，未有深入。

    这一次，儒家掌门伏念亲自前来，已经表明其目的。

    “说说其它的三仁！”

    挥手间，对着伏念颔首。

    “三仁者，秦法废除井田，物勒其名，庶民有其名，已然不复奴隶多矣，耕战有其爵，民心在望，颇合先师民力甚贵之言。”

    “四仁者，秦法沿袭周礼之道，五十岁以上老者，供给细粮，六十岁以上老者，隔日供给肉食，七十岁以上老者，有珍馐美食加掌病之策。”

    “八十岁以上老者，更是可以免除一位子女徭役，甚合推恩之道，老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，诚如是，庶民安康，民心而正。”

    伏念娓娓道来，秦法虽多苛刻，秦法虽属于法家之道，但百多年来，秦法之内，也有着诸多百家之道，儒家之要也是夹杂其中。

    如此诸般，合乎礼仪的自然有不少，且……秦国现在所行，也必须合乎礼的规范，否则，国政必乱，这一点儒家无比自信。

    兴乐宫厅殿之内，秦王政一双丹凤之谋微微眯起，于伏念之言，甚为满意。

    “五仁者，杀无道之者，杀乱礼之人！”

    “此为伏念所觉最大之仁，行此五仁，则邻国之民仰之若父母矣，率其子弟，攻其父母，自生民以来，未有能济者也。”

    “如此，则无敌于天下。无敌于天下者，天吏也。然而不王者，未之有也！”

    仁者无敌！

    话音虽简单，却几近涵盖儒家精要各处，欲要将其完美的做好，难之又难，山东诸国数百年来，一直奉行大周以来的仁礼，不若诸夏大势。

    是故，仁礼而变！

    五仁而落，伏念也是语毕，静立厅殿之内。

    啪！啪！啪！

    ……

    “哈哈哈，甚好！”

    “李斯，刚才伏念先生之言可曾记下，事后整理文书，下发群臣与两大学宫。”

    “大道同途，在伏念先生口中，寡人忽有一种感觉，我大秦所行为儒家之道，而非法家之道也，哈哈哈，妙哉，妙哉乎？”

    秦王政双手拍合，清脆的声音回荡在空旷的兴乐宫殿内，朗声而笑，视线落在旁侧的李斯身上，不愧为儒家的掌门。

    五仁之言，还真有点儒家的内涵，但……终究五仁之本，变化不得。

    法家之道，一直为大秦的根基！

    儒家之道，可用，可以不用，全在乎自己一心，若然儒家附和大秦，用之未必不可，若然首鼠两端，举棋不定，那就另说。

    “喏。”

    李斯面上也是笑意而显，出列，拱手一礼。

    “对于伏念先生，寡人很是满意。”

    “即日起，当为咸阳宫少傅之位，位同我大秦上卿之礼！”

    再次看着面前的儒家伏念，秦王政近前一步，单手负立身侧，左右看了一眼，值此秦国攻赵，齐鲁之地不能乱，有儒家的之力，裨益良多。

    而今日，伏念既然识时务，自然好好为用。

    “多谢秦王。”

    伏念深深一礼落下。

    ******

    “云舒，你就不准备先待在咸阳一段时间？”

    “待你妹妹事情定下，离去也是不迟！”

    春日早就旺盛起来，咸阳内外，倒是柳绿花香，西城区域内，府邸之前，又是一行马车整装待发，驷马高车随意而动。

    脚下紫光闪烁，周清已然出现在马车之内，掀起车帘，看向正辞别妹妹的云舒，不由的为之轻语。

    记得去岁离开咸阳的时候，曾想着将周儿与云舒妹妹的事情解决一二，毕竟二人的年岁都不小了，可是……周儿不愿前往栎阳酒肆，便是留在了府邸之内。

    云舒妹妹倒是前往了，近来倒是听闻有点苗头，即如此，周清自然希望事情早点了结，也好使得云舒省下一桩心事。

    至于周儿，如今倒是喜欢上修炼了，即如此，周清也没有拦阻，她或许是这个世上母亲一族留下的最后之人了，只要合乎清理，一切自己都可以满足。

    想要修炼，那修炼就是，传授其自己所参悟的玄功，留下诸般丹药给予辅助，如今已然通脉了，再加上如今从邯郸照眉池归来的虚凡，倒也算可以给予助力。

    随着秦赵交战，赵国之内的照眉池也为之不稳了，战事虽未起，但天上人间还是给予关门为上，虚凡便是归来，虚守如今也在咸阳，有他们坐镇，自当为上。

    “无妨，公子曾言，十八岁前后是结为姻亲的最佳时刻，小妹如今还不到，缓上一缓也是无碍。”

    “待在栎阳酒肆之内，多看看也是好的。”

    云舒踏着木凳，屈身进入马车之中，摇摇头，妹妹的事情总体来说，不成什么问题，自己一家如今只剩下自己和妹妹两个。

    自己这一生是公子的人，妹妹的终身由她自己抉择，有武真侯府在后面，咸阳之内，也无人轻慢。

    “你是她姐姐，自当你说的算。”

    周清微微一笑，揽过旁侧随伺的雪姬，这个小妮子，近年来……生长的越发俏丽起来了，加持一身玄功不断深入，火魅术的玄妙也逐渐而显。

    颇有些滋味。

    “公子，天水城现在已经建造好了，就等您返回陇西开城纳户呢。”

    去岁前往陇西的时候，天水城因为地动之事，推辞半年才完工，如今已然过了大半年，有着章邯坐镇天水城，一切自当无忧。

    “启程吧。”

    周清轻语而落，单手把玩着雪姬那柔顺的白色长发，很是有一股幽香之气。

    旋即，云舒也是掀起旁侧的车帘，吩咐道。

    不多时，一行不断盛大的车驾从西城而出，前往南城，走出南门，沿着渭水两侧的驰道，奔向千里之外的陇西。

    咸阳城内，周清离去的消息很快传遍四周。

    一道道人影而动，一道道信息流转，流向诸夏各处，流向咸阳宫各处。

    “天宗玄清子前往陇西了，知会颍川郡那边！”

    一位在渭水两岸行船的普通船夫，看着远处驰道上的车驾，一封密信传出。

    “玄清子！”

    “值此秦赵交战之际，其人离开咸阳，于我等来说，是一个上佳消息，知会咸阳宫的棋子。”

    咸阳城外的一位普通老秦人也是一语落下。

    “……”

    “……”

    咸阳之内，风起云涌！

    陇西之内，风流云散！

    与此同时，太行八陉之前，也是诸般形势交错，成就一片风起云蒸之感。