    感受到三霄的目光，赵朗微微颔首。

    成为通天的弟子，对于目前的三霄而言，无疑是最好的选择。

    “师尊在上，请受弟子云霄（碧霄、琼霄）一拜！”

    看着三霄拜自己为师，通天脸上终于有了一丝笑容，好似彻底将被迫离开昆仑的失落感抛诸脑后。

    “起来吧，你三人即为本座弟子，为师也许有所表示才是。”

    说着，通天掌心中出现一件通体宛如黄金打造的金斗状法宝。

    “此宝名为混元金斗，乃是为师在分宝岩上所得。此宝乃是开天辟地时生就的法宝，位列先天中的极品，可藏金纳宝，更可去浊存清，更可消那顶上三花并胸中五气，洗去修为与法力，化仙为凡，威力无穷。此宝，就交给云霄你了。”

    “多谢师尊赐宝！”

    云霄接过混元金斗，朝通天拜谢道。

    “此宝威力甚大，若与对方无太大仇怨，尽量不要动用此宝。”

    通天不放心，最后叮嘱了一句。

    混元金斗，内含三才，包含天地之妙，对于大罗以下境界修士，堪称碾压。

    “云霄谨记师尊所言。”

    “嗯。”

    对于云霄这位三霄大姐的稳重，通天还是比较放心的。

    “碧霄，你且上前来。”

    碧霄急忙站起身，走到通天身旁，通天将金蛟剪交到了碧霄手中。

    “此宝的来历想必你也知道，乃是那阴阳蛟龙所炼，便交由你掌管。此宝乃攻伐之利器，当小心慎用。”

    碧霄手捧金蛟剪，兴奋的点点头。

    见两位姐姐都得到了宝物，最小的琼霄顿时眼巴巴的望向自己这位新任的师尊。

    “琼霄，三霄之中你年纪最小，心性未定，因此不可执掌攻伐之宝。这碧霞霓裳衣虽然只是中品先天灵宝，但穿在身上有祥云朵朵，瑞气千条，更能防御大罗以下攻击，就当是为师给你的礼物了。”

    看着琼霄略有些沮丧，赵朗不由笑道：“师妹，你真以为这天地间到处都是先天灵宝吗？普通的洪荒修士为了一件下品先天灵宝都能抢得头破血流，打得不可开交。要知道，当时师尊赐予大兄我的，也不过是中品先天灵宝罢了。要懂得知足，还不快去谢谢师尊他老人家？”

    圣人赐宝，还敢挑三拣四，难道是化形的时候你这小妮子的脑袋被劫雷给劈迷糊了？

    “公明无妨，琼霄这丫头天真烂漫，本性未泯，为师就答应你，等你修为达到大罗金仙，就再送你一件宝物如何？”

    “多谢师尊！”

    琼霄一听通天这样说，顿时喜笑颜开的接过那碧霞霓裳衣。

    “师尊……”

    “琼霄这性子好啊，若是阐截两教弟子心思都能如她这般单纯，那两教之间岂不是少了许多争执？”

    赵朗张了张嘴，却不知该如何接这句话。

    难道自家师尊亲传弟子除了自己和多宝之外，三位圣母，以及三霄可全都是女性修士，难道就是这个原因不成？

    只是师尊，阐截两教之间的矛盾，说到底还是你和二师伯之间大道之争的体现罢了。

    赵朗不相信，通天身为圣人，会不明白这个道理。

    “走吧，去看看那净世白莲。”

    将宝物赐予三霄之后，通天目光望向那净世白莲所在的蓬莱仙岛。

    他的截教，如今正缺一件能够镇压教派气运的宝物！

    赵朗和三霄随着通天来到蓬莱仙岛上。

    看着那朵在水池中静静绽放的白色莲台，哪怕是已经见过一次的赵朗，此时依旧是满脸震撼。

    “姐姐，没想到这蓬莱岛上竟然有这么一株极品先天灵根。”

    琼霄惊讶的瞪大了双眼，碧霄俏脸上的清冷早已消失不见，只剩下满满的震惊。

    “怪不得那阴阳蛟龙片刻不离瀛洲岛，原来是为了蓬莱岛上的这十二品净世白莲。”

    云霄说到这里，下意识的看向了碧霄手中那把金蛟剪。

    谁也不会想到，那阴阳蛟龙在这里守了无数年，最终不仅自己被圣人炼化成了一桩大宝，看守了这么久的宝物也要落入圣人手中。

    这只能说，无缘而强求，最终结果只能是求而不得。

    “云霄，碧霄，琼霄！”

    看着那十二品净世白莲，通天略一沉吟，对三霄说道。

    “弟子在！”

    三霄急忙应道。

    “为师取走这净世白莲之后，将会在这蓬莱岛上设下大阵，用以净化混沌之气。除了平日听为师讲道外，你三人当于蓬莱之上设置道场，常驻此地，一方面行教化之道，一方面操控大阵，净化混沌之气，获取功德。”

    “蓬莱、方丈、瀛洲三岛乃混沌碎片所化，为洞天福地中的上品。你三人虽是先天化形，但若占据这三岛，只会消磨自身福运。”

    通天缓缓说出一番话来。

    三霄对视一眼，急忙答应下来。

    早在化形渡劫时，她们就生出一种错觉来。

    若是师尊没有出手相助，面对那滚滚劫雷，她们三人除了渡劫失败，身死道消外，再无其他可能。

    如今听师尊这么一说，三人顿时恍然大悟。

    这原来是由于自己姐妹三人福缘不够，却强居福地的缘故。

    看着眼前的赵朗及三霄，通天心中那一块最柔软的地方好似被触动了一下。

    恍惚间，他好像想起了未证道时，自己和大兄二兄三人相互扶持走过的那段岁月。

    只是，证道成圣之后，三人之间的感情却变得越发薄弱，甚至发展到了现在自己和二兄濒临决裂的地步。

    脑海中思绪如潮，通天很快便在心中下了一个决定。

    “公明，为师看你和三霄感情深厚，不如你们结拜为义兄妹如何？”

    赵朗闻言，不由看向三霄。

    “师尊提议，三位师妹不知意下如何？”

    大姐云霄展颜笑道。

    “若无公明大哥，我们姐妹恐怕也不能拜在师尊座下。能和大哥义结金兰，乃是云霄的福分。”

    碧霄和琼霄纷纷点头，一脸赞同的表情。

    “既如此，请师尊为我四人主持。”

    赵朗拱手对通天说道。

    “甚善！”

    很快，在通天的见证之下，赵朗与云霄三人捻土为香，焚告天地。

    “皇天在上，厚土为证，今我赵朗赵公明与云霄、碧霄、琼霄三人情投意合，愿结为异姓兄妹，从此生死不渝，情同手足，福祸相依，患难与共。若违此誓，天地共诛之！”

    四人一一发下誓言，顿时大道有感，天地震动。

    望着自己的四位弟子，通天脸上笑容更甚。

    愿你们四人，不要学我和两位兄长，最终闹了个相互决裂，各自分家的结果！

