    第514章

    禄东赞很发愁，不知道该怎么求见韦浩，现在能够解决马车的事情，就只能是韦浩，但是见不到啊。现在他们想要从韦浩身边的人下手，希望让人引荐过去，帮着说几句好话。

    “如果他们三个人不行，那么蜀王殿下行不行，越王殿下行不行？又或者说，太子妃那边的人行不行？”禄东赞看着那个商人问了起来。

    “这，还不知道，还没有人去试过，不过越王可能行，前段时间，韦浩和越王一起去吃饭了！”商人考虑了一下，开口说道。

    “既然这样，那就备上一份厚礼，我去找越王！”禄东赞考虑了一下，对着身边的人说道，那个下人马上点头出去了，接着禄东赞坐在那里考虑着韦浩的事情，

    禄东赞其实有点怕韦浩的，韦浩这几年做的事情，让他感觉害怕，就三年的功夫，让大唐的变化巨大，实力也是大增，兵部的费用也年年在增加，而且大唐的军队，全部换上了新式的装备武器，那些装备武器，他们也在战场上见识过，威力巨大，让大唐的军事实力大增，给周边的国家带来了压力，

    虽然现在大唐还没有对外行动，但是所有国家的人都知道，一旦大唐的军队行动了，对于其他的国家来说，就是亡国之战！

    过了一会，禄东赞对着身边的几个心腹说道，这些心腹都是禄东赞的臣子，而且也是来大唐这边见识的，这次他们也是见识了大唐的强大，就那两座大桥，就让他们感叹不已。

    “韦浩此人，对我们威胁太大了，可有办法？”禄东赞坐在那里，对着那几个臣子问了起来。

    “啊？”那几个人都是震惊的看着禄东赞。

    “此人太聪慧了，而且深的陛下的信任，关键是此人太能赚钱了，也帮着大唐赚钱，让大唐实力大增，而且此人弄出了铁坊，当有盐坊，这些可是实打实增加大唐实力的东西，未来，还不知道会有多少东西出来，

    听说韦浩要去洛阳，把洛阳打造成另外一个长安，如果是这样，那以后我们吐蕃就危险了，不但吐蕃危险，就是周边的吐谷浑，西突厥，薛延陀，高句丽，倭国，都危险，甚至说，戒日王朝都危险，但是现在，他们那些国家也不知道有没有意识到这个问题！”禄东赞发愁的看着那些人说道。

    “大相，此人威胁确实是很大，关键是声望非常高，听说此人权势滔天，虽然没有什么具体的职务，但是管理的事情很多，天可汗而也是非常信任他，如果是这样，三年以后，五年以后，甚至十年以后，周边的国家当中，没有一个国家是大唐的对手，甚至联合起来，也未必是大唐的对手，所以此人，还是需要找机会除掉才是！”一个人开口对着禄东赞说道。

    “此人在大唐估计也是有敌人的吧，如此被陛下重视，肯定会招嫉恨的，这几天去打听打听去，到时候我们想办法拉拢那些人，除掉他，听说长孙无忌被韦浩弄的在家闭门思过一年，今年一年都没有出来，还有世家的官员，也被韦浩弄下去不少，这些也是可以利用的，这几天，你们就去打听这件事！”禄东赞此刻靠在椅子上，对着那几个人说道。

    “是，这几天我们就去调查这件事，如果能够利用大唐的人对付韦浩，我想这样是最合适不过了！”那几个听到了，也是笑着说道。

    “不过，不许泄露出消息，现在我们还是需要韦浩的，如果韦浩能够给我们提供马车，那是最好了！现在我们需要他的马车！”禄东赞对着那些人说道，他们也是点了点头，心里也是很谨慎的，

    这里可是长安，大唐的心脏，如果露出了对韦浩的不满，估计他们都很难活着出去了，

    当天晚上，禄东赞就到了越王府上，这次禄东赞出手大方，一出手就是3000贯钱，直接抬到了李泰府邸的院子里面，

    李泰看到了那些钱，心里一阵厌恶，如果是之前，他会很高兴，但是现在，他厌恶，他知道禄东赞送钱给自己，肯定是有所求，甚至说，想要拉拢自己！

    “大相，怎么送这么大的礼，我可受不起，等会拿回去吧，再说了，钱，我可不缺！”李泰看着笑着走过来的禄东赞冷着脸说道。

    “啊，是，是，只是这次拜访很仓促，不知道送什么给越王好，所以就落入了俗套了，是我的不是，是我的不是！”禄东赞马上笑着点头哈腰的说道。

    “嗯，里面请吧！”李泰点了点头，接着背着手往里面走去，到了客厅的茶几上，李泰坐下，开始烧水泡茶。

    “这次我来找越王，就是希望你能够帮忙，对于其他人来说，可能很难，但是对于越王你来说，就是举手之劳了！”禄东赞笑着对着李泰说道。

    “哦，什么事情啊？”李泰点了点头，开始泡茶。

    “是这样的，这次我们收购了不少粮食，这次收购越王殿下你也知道，是天可汗许可的，但是现在我们想要把这些粮食送到吐蕃去，需要大量的马车，如果用普通的马车，我算了一下，路上就要损失五分之一，

    而如果用韦浩的新式马车，估计损失不足二十分之一，毕竟不需要这么多人力和马匹，粮食这一块就损失很少，所以还请越王去夏国公府上多美言几句，让夏国公出售一些马车给我们，我们要求不多，就1000辆！”禄东赞对李泰笑着说道。

    “1000辆还不多啊，现在马车工坊那边一个月的产量也不过是2000多辆，你一下就拿走了半个来月的产量，你知道现在多少人盯着那些马车吗？”李泰听到了，吃惊的看着禄东赞，韦浩的马车，谁不喜欢，现在自己也在排队呢，不但自己在排队，就是京兆府也要采购200辆也在排队，如果先安排禄东赞的，大家都会有意见的。

    “这，也不多吧，我打听了，现在工坊的产量其实不止70辆，好像是有八十多辆，多的，工坊都是存起来，给一些熟悉的客户的，这里面可是有不少的，还请越王殿下帮忙！”禄东赞马上求着李泰说道。

    “哦，有这么高的产量了，不过，1000辆太多了，你说一两百辆，我还能帮你想想办法，但是这么多，没可能的！”李泰看着他说道。

    “这，一两百辆完全不够啊，你也知道，我们收购的粮食可不少啊！”禄东赞一听，很为难的说道。

    “如果是这样，那就没有办法了，除了我姐夫能够答应你这件事，没人敢答应你这件事，但是我姐夫凭什么答应你，你能给他什么好处，送钱？谁还能比我姐夫有钱？送女人？你送一个看看，老子能把你头给拧下来，不用我姐出马！”李泰坐在那里，看着禄东赞说道。

    “不敢，不敢，那敢送女人啊！但是，现在我们确实是有麻烦，还请你在夏国公面前美言几句，帮我引荐一下，我之前去他府邸拜访，都见不到人！”禄东赞马上对着李泰说道，李泰听到了，坐在那里考虑了一番，他知道，韦浩是不希望禄东赞把粮食送到吐蕃去的，现在禄东赞哪怕是找到了韦浩，也是弄不到马车的，所以，去了也是白去。

    “此事，我不敢答应你，我只能说，我去看看，但是，马车现在很紧俏，估计是不成！”李泰看着禄东赞说道。

    “是，是，多谢越王，多谢越王殿下！”禄东赞马上拱手说道。

    “请！”李泰对着禄东赞做了一个请的手势，禄东赞马上端起了茶杯也做了一个请的手势，喝茶后，李泰看着禄东赞说道：“那些钱，你带回去，本王不缺钱，听闻你们吐蕃也是受灾严重，这些钱就拿回去看看能百姓做点什么吧？”

    “啊，这，越王殿下，那我再送点其他的？”禄东赞听到了李泰拒绝，立刻对着李泰问了起来。

    “不用，本王这边什么也不缺，你还是拿回去就好，至于我姐夫那边的事情，我会去说，不过我也不敢保证我能够见到我姐夫，我姐夫这个人，性格有的时候很奇怪，不想管任何事情，这个时候他就是想着在家里忙着自己的事情，能不能见到，我不敢保证！”李泰看着禄东赞说道，禄东赞听到了，连忙点头说道感谢，

    没一会，禄东赞还是带着那些钱走了，李泰站在那里冷笑了一下，就转身回去了，

    而一个下人过来问着李泰，这些钱，为何不收，李泰看了他一眼，没说话，第二天李泰就前来韦浩府上拜访了，本来韦浩是不见的，但是架不住李泰他不走了。

    “这小子想要干嘛，让他进来！”李泰无奈，对着管家说道，管家马上就出去了，韦浩也没有出去接，没必要去接啊，这么熟悉了，

    再说了，自己正在忙着设计东西呢，韦浩想要设计一套玻璃制品，送给李世民，包括玻璃的茶杯，但是那个玻璃工坊，韦浩都已经停掉了，不烧了，很多人现在到底求购玻璃，希望也做暖房，但是不好意思，没有了，不烧了！不过现在又要重新启动了，到时候估计生意也是会很好的。

    “姐夫，姐夫，忙什么呢？”李泰提着一些点心就进来了，韦浩过去拧着点心，看着李泰：“你也好意思过来？这里价值两文钱吗？”

    “三文钱呢，姐夫，我也不能空手来不是？嘿嘿！”李泰笑着对着韦浩说道。

    “说吧，什么事情啊，都说了忙！”韦浩坐在那里无奈的说道。

    “姐夫，禄东赞昨天来找我了，希望能来求见你，让他给他弄1000辆马车，我没有答应，只是说过来说说，姐夫，你不是一直不愿意让他弄走粮食吗？现在他们没有新式马车，就运不走了！”李泰高兴的对着韦浩说道。

    “怎么运不走，只是用老式马车消耗更大，需要的人力和物力更多，你以为他们只是想要用马车来运输这些粮食啊，他们是想要用这些马车弄到吐蕃去，这样他们打仗的时候，能够快速的把粮食送到前线去，知道吗？”韦浩看了一下李泰，开口说道。

    “啊？”李泰听后，吃惊的看着韦浩，心里想着，这老小子居然还有这样的心思，还敢瞒着自己偷偷买马车回去。

    “姐夫那你是不卖给他们了？”李泰接着看着韦浩问了起来。

    “不卖，现在也没有办法卖，谁都想要买这样的马车，工坊那边都忙不过来！”韦浩摇了摇头，继续忙着自己手上的事情。

    “那行，我知道了，我就直接派人去给他传话，说见不到，你正在忙着呢！”李泰对着韦浩说道，韦浩点了点头，继续忙着。

    “对了，姐夫，一直没问你，上次和我们吃饭的那几个人，你感觉怎么样？能用不？”李泰凑过来，看着韦浩希翼的问道。

    “想要真话还是假话？”韦浩看着李泰说道。

    “当然是真话了，姐夫，你知道我的，我最相信你了！”李泰马上正经的看着韦浩说道。

    “离他们远点，成事不足败事有余，肩不能挑手不能提，还没事喜欢那些风雅的东西，有个屁用啊，找一个农民来用都比他们强！”韦浩对着李泰就直接说出了自己的想法。

    “啊，姐夫，这么，这么不堪啊？”李泰震惊的看着韦浩说道。

    “嗯，反正这些是真话，愿意听就听，不愿意听就当我没说！”韦浩肯定的点头说道，李泰则是有点失望的坐下来，想着什么事情，过了一会李泰对着韦浩说道：

    “姐夫，那你说什么人可用啊，一些有本事的人，他们也不搭理我啊，他们都去东宫那边了，我这边也没有多少人可用，一些世家的人，他们有的也去了二哥那边，姐夫你帮我出出主意，我也需要一帮人不是？”李泰看着韦浩央求的说道。

    “诶！”韦浩叹气了一声。

    “姐夫帮帮忙啊，我不会跟任何人说的！”李泰再次看着韦浩说道。

    “有用的人，都是基层的人，都是那些熟悉百姓的人，比如说万年县和长安县的那些县丞，还有其他地方的县令，他们有的是有本事的，但是可惜没人重视，你从这里面挑人出来吧，那些新科的进士，也可以，

    但是有的人心高气傲，你未必能够收服，有的人眼高手低，还没有经过打磨，也不会服你，所以，你现在也只能在那些县令以下的官员当中选人，看看谁能用，谁能为你说用！”韦浩没办法，也只能给他出一个主意。

    “行，谢谢姐夫，我知道了，不过大哥那边的人，很多在各个县里面任职的！”李泰继续对着韦浩说道。

    “难道你还想要我给你名单不成，我知道谁行谁不行啊？有事情没有，没事我先忙着了，没看到我忙着呢吗？”韦浩郁闷的盯着李泰说道。

    “嘿嘿，姐夫你忙着，你忙着！”李泰一听，马上笑了起来，接着就出了书房，韦浩继续在书房忙着。

    而此刻在东宫这边，太子妃苏梅正在和自己的弟弟坐在东宫的一处客厅当中。

    “姐，我打听了，那个武士彟对于武二娘是非常重视的，武士彟对于他们三姐妹都是非常疼爱，这次送到东宫来，也是因为武士彟走了太上皇的路子，直接送到了东宫来了，当然，皇后娘娘那边也同意了，

    姐，你现在要对付那个武二娘，恐怕不行啊，他家也是有点势力的，而且还有太上皇这边的关系，另外，听说武二娘和韦贵妃也是有关系的，弄不好，就麻烦了！”苏梅的大弟弟苏溪小声的对着苏梅说道。

    “哼，这个狐狸精，把殿下迷惑的神魂颠倒，都已经快半个月没有去我的宫殿了，长久这样下去，可如何是好？”苏梅此刻很气愤的说道。

    “皇后娘娘那边没说的太子殿下吗？”苏溪看着苏梅问了起来。

    “不知道，可能说了吧，那天太子回来，给我脸色看了，说东宫的事情，不要什么事情都去麻烦母后！”苏梅叹气的说着。

    “这，那，姐姐，此事你还要想办法才是，你才是明媒正娶的太子妃，而且，就算你们两个有什么矛盾，也不过这样吧，要不，找个人去探探太子的口风？”苏溪考虑了一下，对着苏梅说道。

    “找谁？”苏梅问了起来。

    “姐，我哪里知道啊，肯定是找太子殿下信任的人啊！”苏溪着急的说道，

    苏梅听到了，也是点了点头心里马上就有了两个人选，一个是李丽质，一个是韦浩，不过，苏梅更加倾向于韦浩，因为对李丽质，她有点怕，之前两个人就是有点小矛盾的，只是没有撕开脸皮而已，而韦浩，多少还能好说话点！

    “嗯，这样，你等会拿着本宫的拜贴，前往夏国公府上一趟！”苏梅考虑了一下，对着熟悉说道。

