    二零二二年，一月一日，学校的元旦节如期举行。

    头一天，姜绛去参加了彩排。

    因为是比赛性质，所以这次她们校园歌手的节目被统一安排在前面。

    到了晚上，紫荆广场上，灯光四起，在主持人开场之后，元旦晚会正式开始。

    姜绛作为抖音上的红人，作为学校招生宣传片上的主角，作为上次新生迎新晚会上最闪亮的的女生。

    今天晚上，她一出场，就受到了大家热情的欢迎。

    人气一看就很高。

    这样的情况，让后面两位要出场的比赛选手有些担心。

    毕竟今天的成绩，可不是看评论，看来是，而是看台下的同学们。

    姜绛既然信誓旦旦的跟陆飞保证，今年要带着校园歌手大赛的奖杯回去给奶奶，她就一定要做到，不能食言。

    所以这次她准备的很充分，选的歌曲也很稳健，是她自认为唱的最好的一首歌曲--《飞鸟和蝉》。

    如果说，你以为这就够了？

    不，这次她还请了一个帮手。

    很快，在她的身后，几个工作人员就抬着一架大大的，一看就很贵的白色钢琴上台了。

    诸葛南北，顾毅对着身边同样有些意外的陆飞问道：“卧槽，姜绛还会弹钢琴的吗？”

    “我也不知道，我没看见她弹过。”

    就在大家疑惑的时候，一袭白色连衣裙的苏小宝突然走了上来，坐在了钢琴面前。

    没错，苏小宝在姜绛的请求下，今天来充当起了钢琴伴奏。

    “那是宝儿姐？“诸葛南北，顾毅震惊了。

    他们看着台上那美丽的女生，简直觉得不可思议。

    陆飞也有些无奈的笑道：“应该是她。”

    之前他就想过，苏小宝穿上裙子后的样子，一定十分怪异，但是今天一见。

    好吧，是自己错了。

    姜绛她回头对着苏小宝问道：“宝儿姐，你准备好了吗？”

    “恩。”

    坐在钢琴前的苏小宝深深吸了一口气，“我准备好了。”

    姜绛对于舞台来说，已经很熟悉了，但是苏小宝跟她不一样。

    今天还是苏小宝第一次上舞台，面对这么多的观众。

    此刻，坐在这里，她心里还是有那么一点点紧张的。

    昨天，姜绛突然找到她，让她帮忙的时候，她是拒绝的。

    但是耐不住姜绛的纠缠，只能勉强答应。

    对于给姜绛钢琴伴奏这件事，其实问题不是很大。

    因为家庭环境的关系，她从小就一直在练习钢琴，虽然专业技术比不上那些钢琴艺术家，但是勉强也还算弹的可以。

    主要是突然让她穿裙子，涂口红，这样的打扮让她有点不习惯。

    至于钢琴，学校根本就没有给她准备。

    苏小宝只好叫人把她家里的给搬来了现场。

    不过这样也很好，弹自己的熟悉的钢琴，自己也能更加得心应手。

    苏小宝得到姜绛的信息后，双方放在琴键上，按下了第一个旋律。

    舞台前面的姜绛在钢琴旋律响起的第一时间，也很快酝酿了情绪，跟着唱了起来。

    「你说青涩最搭初恋，如小雪落下海岸线，

    第五个季节某一天上演，我们有相遇的时间…....」

    「………」

    「你骄傲地飞远，我栖息的夏天，

    听不见的宣言，重复过很多年，

    北纬线的思念被季风吹远......…」

    大家都没想到，姜绛这次会一改往日的风格，唱了这么一首带有悲情的歌曲。

    比起之前她青春，甜甜的声音，这次她的音色则较为深沉。

    但是那种共鸣感，依旧很容易把听众的情绪带入到歌词里。

    它描写了蝉对于飞鸟充满眷恋，而飞鸟却并不留恋远走高飞。

    比喻了两个完全不同的人，注定无法在一起的无奈感情。

    再加上这首歌本来在短视频上就很火，大家听得多，也都会唱。

    所以到了后面，台下的大家都跟着大声唱了起来。

    毕竟谁都有那么一个曾经爱而不得的苦涩初恋。

    姜绛跟苏小宝配合的很好，很好的将这首歌给演绎了出来。

    唱完之后，台下响起了巨大的掌声。

    姜绛往身后走去，拉起苏小宝的手，又走回来，对着大家鞠了一个躬，说道：“谢谢大家。”

    然后便一同走下了舞台。

    工作人员上台赶紧搬起了钢琴，主持人也上台开始了接下来的报幕。

    舞台下，姜绛笑道：“宝儿姐，你弹琴弹得真好！”

    “刚才只要你别怪我拖你后腿就行。”

    苏小宝白了她一眼，问道：“现在应该没有我的事了吧？”

    “恩，没有了，干嘛？”

    “我当然是回去换衣服啊，然后让人把钢琴给我送回去。”

    “嘿嘿....那就辛苦宝儿姐了，我还要留在这里等宣布结果呢。”

    “那个冠军，明天记得请我吃饭！”

    “没问题。”

    接下来，后面两位的选手，很快也都演唱完毕。

    虽然唱的也不错，不比姜绛差多少，但是最后在大家投票的结果下，姜绛还是以巨大的人气获得了第一名。

    等到结果的姜绛长长的舒了一口气。

    等到学校正常的元旦节目开始后，姜绛偷偷的找到主持人，问道：“能问一下，那个冠军奖杯什么时候给我？”

    主持人愣了一下，然后说道：“奖杯？我们这个没有奖杯，只有一张你手上拿着的荣誉证书。”

    “......”姜绛。

    得知没有奖杯后，姜绛心情有些郁闷。

    这么大个学校，没想到这么抠，连个奖杯都不舍的做，就给张纸糊弄了。

    说好了那个冠军奖杯回去给陆飞奶奶看，现在没有了。

    姜绛先回到寝室，把衣服给换了。

    宝儿姐说的没错，太冷。

    现在可是BJ的一月一日，初冬了。

    北方的冬天个南方的冬天，都冷，但是冷的感觉却不一样。

    南方的冷是湿冷，北方的冷是干冷。

    在南方，无论穿多厚依然寒冷刺骨，但是北方不一样，只要穿的够多，就会感觉身体很暖和。

    换好衣服之后，姜绛出来找陆飞了。

    对于元旦节目来说，在姜绛表演完后之后，陆飞就失去了兴趣。

    所以当姜绛找来后，他很自然的就脱离了大部队，离开了操场，跟姜绛在学校里面逛了起来。

    “刚才，你在台上唱的歌，根由感染力，就像你曾经经历过一样，清感十足。”陆飞突然说道。

    姜绛：“？？？”

    “所以，诸葛那他们说，你在遇到我之前，是不是也曾经遇见了那么一个爱而不得的男生？”

    姜绛一听，看着陆飞务必认真的样子，噗嗤一下就笑了起来。

    他居然也会吃这种莫名其妙的醋。

    “你笑什么？”

    “没什么，就是看你吃醋的样子，很可爱。”

    “我吃醋？”陆飞矢口否认道：“我才没有，我就是好奇，想要问一下而已。”

    “哦，这样啊，那我告诉你吧，我还真有那么一个。”

    姜绛编撰道：“我从小就有一个青梅竹马的男生，我们一起上学，放学，一些学习，我们牵着手过马路，他会为了蹲下来系鞋带，他会.....”

    “停，我不想听了。”

    陆飞阻止后，问道：“那你们最后，怎么没在一起？”

    姜绛叹息道：“因为...他死了，我亲手杀的。”

    “？？？”陆飞有些懵逼。

    很快，陆飞就反应过来，微怒道：“你骗我的？”

    “不然呢？”

    姜绛开心的笑了起来：“笨蛋，我的初恋就是你啊，之前，我都没谈过恋爱。”

    陆飞不解道：“那你怎么做到情感共鸣的？”

    “你说你是不是笨啊。”

    姜绛解释道：“我只要唱之前吧自己的情绪酝酿出来，就好了。”

    “怎么酝酿的？”

    “这个嘛~”

    姜绛有些不好意思道：“我就在心里想啊，我得了绝症，跟你要分开了，我们不能在一起了，就像飞鸟与蝉一样。

    你说我能不伤感，能不无奈，能不眷恋吗？”

    陆飞：“......”

    “你不会怪我吧？“姜绛问道。

    陆飞瞪了她一眼，并说道：“下次，再要唱这样的歌曲，你换一下，换我得了绝症，你好好的。”

    “哦。”

    “对了，你手上拎的盒子是什么？”

    两人见面的时候，陆飞一开始就注意到了。

    姜绛笑道：“你猜？”

    “猜不到。”

    姜绛嘟着嘴：“你都还没猜呢，就说猜不到，一点都不用心。”

    “送我的礼物？”

    “恩。”姜绛点了点头，催道：“快猜，是什么。”

    “真猜不到，你能不能给点提示？”

    姜绛提示道：“那好吧，它是红色的。”

    “红色？”

    陆飞想了想，试探的问道：“手套？还是围巾？”

    “.......”姜绛。

    陆飞看着姜绛的表情，笑道：“不会吧，我还真猜对了？”

    姜绛不甘心，好奇道：“你为什么会猜这两样？”

    “很简单啊，首先，红色礼物，又是送给男生的，范围就很小，除了衣服，围巾，手套，其他我还真想不出来。

    再说了，就你这个小口袋，冬天的衣服也装不下啊。

    所以我就猜是手套或者围巾了。”

    姜绛笑着反问道：“你这个太片面了，红色的东西多了去了。

    难道它就不可能是红色的袜子，又或者是红色的内裤吗？”

    陆飞：“......”

    他一脸震惊的看着姜绛，尴尬道：“你不会真送了我一条红色的内裤吧？”

    虽然两人的关系已经很亲密了，但是这种送内裤当礼物的场景，怎么想，都有些尴尬好？

    再说了，今年又不是我的本命年，干嘛给我送红色内裤啊！！！

    “没有！”

    姜绛也被陆飞的话，弄的红着脸，说道：“我就是打个比方而已。”

    “那你送的到底什么礼物？”

    “哎呀，你猜对了，就是手套和围巾。”

    姜绛放下口袋，从里面拿出一双手套和围巾出来：“这礼物本来是打算在圣诞节那天给你的，但是因为简良飞的事情耽误了，就拖到了现在。”

    “哦。”

    陆飞接过手套和围巾看了看，然后皱着眉头说道：“你这两样是在哪里买的？

    感觉这工艺有些差啊，两只手套大小不均匀，围巾也宽窄不一样。”

    姜绛一听，尴尬的解释道：“这是你出国比赛的那几天，我自己买了毛线，在寝室亲手织的。”

    “......“陆飞。

    姜绛委屈道：“你要是觉得不好看，嫌弃，就还给我，我再去给你买新的。”

    “没有，我很喜欢。”

    陆飞赶紧把它们戴在手上，然后摸了摸姜绛的头：“因为这是天下独一无二已的手套，就像你对于我一样。”

    “真的吗？”

    “恩。”

    陆飞又把围巾递给姜绛，说道：“你帮我把围巾围上吧，我系不来。”

    “好。”姜绛接过围巾，踮起脚尖，开始给陆飞系围巾。

    陆飞看着姜绛近在咫尺的樱桃小嘴，闻着她身上的体香，有些心动了。

    自己身为她的男朋友，想亲她一下，应该不过分吧？

    于是，在姜绛拿着围巾，刚双手环到他脖子后面的的时候，陆飞突然出手，搂住了姜绛的腰。

    姜绛微微仰头，盯着陆飞，疑惑的问道：“你要干......”

    她的‘嘛’字还没说出口，就被陆飞给亲了一下。

    然后，在姜绛还没反应过来的时候，就分开了。

    来的快，去的也快，

    姜绛抿了抿嘴，问道：“这就完了？”

    “完了。”陆飞点头。

    “那你还想尝一下我的唇膏吗？”

    陆飞摇头：“不想。”

    “为什么？”

    陆飞一本正经的回答道：“它里面含贡，吃多了会重金属中毒。”

    姜绛怒了！

    “那就让我毒死你好了！”

    她的话音刚落，手上一发力，双手扯着陆飞脖子上的围巾，将陆飞的头拉了下来，然后狠狠的吻了上去。

    “......“陆飞。

    感受着姜绛唇瓣的温柔和舌尖的柔软，心里突然想到，其实偶尔中一下毒也挺好。

    这个时候，诸葛南北跟顾毅去上厕所回来，路过的时候，恰好看见了两人的这一幕。

    好家伙，大庭广众的，这就亲上了？

    世风日下啊。

    他们上完厕所，回来的这一路上，碰见了不下三对情侣在亲密了。

    这些家伙，难道重来就不考虑下附近单身狗的感受吗？

    诸葛南北好奇的对着顾毅问道：“话说，你跟吴恒在一起的时候，有亲嘴吗？”

    “没有。”

    顾毅有些不好意的说道：“我们目前就只牵手了。”

    “好久，你去试一下，然后回来告诉我，跟女生亲嘴到底是什么感觉。”

    顾毅：“.......”

    —

    Ps：小手祝大家劳动节快乐！

