    卢卡斯接着给路飞和基德的碗里面夹了两大块肉，其实他还是没有那么狠心。

    这三个小子训练了一半，他就将他们叫了回来，让他们吃完饭再训练。

    “谢谢卢卡斯大哥！”路飞和基德抬头说道，接着低着脑袋吃了起来。

    “......”卢卡斯诧异的看着路飞。

    自从把这个小子带到马林梵多之后，路飞就处处和他不对付，跟个刺头似的。

    今天这家伙竟然难得的谢谢他了？

    还真是只要给吃的就是朋友啊......

    ......

    第二日，嘉奖结束。

    卢卡斯身穿军装，披着白色海军正義披风，向着家里走去。

    嘉奖会并非为了他一人开的，只是好几位立功晋升将级的海军一起的嘉奖会。

    此时卢卡斯已经从中校，提拔为少将了。

    而海军之中，除了升军衔，嘉奖会，还有着和前世一样颁发勋章的环节。

    卢卡斯拿着手里的勋章，挂在了山治的脖子上。

    另一手吧海军帽子盖在了路飞的脑袋上，比较大的帽子将路飞整个脑袋都给盖住了，路飞连忙双手抓着帽子，除了有点大，都还可以。

    “巴基上校，明天就要和海军科学部队进行交流了，准备好了吗？”卢卡斯扭头看向身后披着披风的巴基。

    “不紧张，卢卡斯少将！”巴基向卢卡斯说道。

    两人说完，互相看着对方，嘿嘿笑了出来。

    其实他们就喊喊着对方的军衔过过瘾，还好现在身边都是自己人，这要是被外人看到，他们绝对少不了被嘲笑一番。

    卢卡斯后面，跟着带着海军帽子的莫奈。

    莫奈原本是三等兵，连升几级，现在也只是一等兵。

    她一没拿得出手能为海军带来帮助的技术，二没立了大功，暂时还是个小兵。

    阿金同样是一等兵。

    而在嘉奖会上，令卢卡斯感到满意的是，他从发条岛带回来的几个制造武器的大叔们，因为同样会制造巴基弹，而被破格提为准尉。

    基德眼巴巴的看着卢卡斯，山治这家伙有了勋章，路飞这小子有了大哥亲自送的帽子，他什么都没有。

    “戴着吧。”莫奈直接将自己的帽子按在基德的脑袋上。

    基德直接将莫奈的帽子推开：“我想当大哥那样的少将，而不是普通海兵。”

    “......”莫奈又被扎心到。

    莫奈手上变出一根冰锤，一下子刺在基德的屁股上。

    “嗷！”基德惨叫捂着屁股跑了出去。

    “哈哈哈！”卢卡斯等人笑了出来。

    ......

    第二日，海军科学部队门口。

    卢卡斯身穿一身黑色西装，披着白色正義披风，戴着海军帽子，看着远处的武器专家走来。

    他身后是巴基上校，还有莫奈一等兵与阿金一等兵，以及他的武器专家们。

    卢卡斯并没有在对面的武器专家中，看到贝加庞克博士。

    不过想想也对，贝加庞克可是科学部队中最优秀的人才，号称领先当今科技500年，被人们称为超越人类智慧500年的科学家。

    只是一个巴基弹而已，还不至于让贝加庞克博士亲自来和他们交流。

    “卢卡斯少将您好，请跟我们来。”为首的武器专家是一个秃顶老头，带着卢卡斯几人走了进去。

    来到这些人的武器研发室，卢卡斯跟负责人聊了一会，然后坐在一边，看着巴基还有武器专家们聊了起来。

    别说研究炮弹了，卢卡斯连用大炮都打不准。

    无聊的他只能走出去，看着海军科学部队。

    他是一个剑士，不用枪不用炮，对于炮弹增幅也只是为了增强军舰的远程攻击能力。

    本人对于枪支大炮这样的武器，是一点兴趣都没有的。

    莫奈走出来，坐在卢卡斯身边，拿起他脑袋上的帽子。

    “都海军少将了，还带着海兵帽子。”莫奈拿着卢卡斯的帽子，看着他。

    “我戴海兵帽子怎么了，萨卡斯基也戴海兵帽子，就连战国大将都戴海兵帽子......”卢卡斯拿回自己的海兵帽子，戴上，笑呵呵的说道。

    战国大将保持带着海兵帽子的习惯，多年后成为了战国元帅。

    而动画原著中，萨卡斯基保持着戴海兵帽子的习惯，顶上战争结束之后，成为了萨卡斯基元帅。

    卢卡斯一点都不觉着海兵帽子有什么不好，虽然不怎么好看，但这可是一顶有着【+30%几率成为元帅】的帽子啊。

    都说海贼之中流传着传承的帽子。

    其实它们海军，也有这传承的帽子啊，人人脑袋上都戴着一顶传承的帽子。

    当然，只是玩笑，不可能什么人都能当上元帅的。

    卢卡斯看着四周，也不知道大名鼎鼎的贝加庞克博士在哪里。

    直到巴基和武器专家们交流完的那一天，卢卡斯连贝加庞克的影子都没见到。

    带着些许遗憾，卢卡斯离开了海军科学部队。

    对于贝加庞克，卢卡斯其实只是有一些兴趣而已。

    接下来的几天，海军科学部队已经将巴基弹彻底掌握，应上层要求，卢卡斯将会带着科学部队的几位武器专家，以及巴基他们，前往一处海军基地。

    将第一批海军制造出来的巴基弹带到那里，然后进行第一次的海军试射巴基弹，继而进行推广巴基弹。

    其实关于巴基弹的研究、试射、推广，这三个进程，卢卡斯一点事都插不进去。

    他也就在路上提供一个武力保护而已。

    清早，萨卡斯基的家里。

    卢卡斯走到院子里，伸着懒腰，还是那一身的黑色西装，披着披风。

    吱呀~

    门被推开，莫奈拿着一套衣服走了进来，看到还是那一身的卢卡斯皱了皱眉。

    “把它穿上，天天都是那一件衣服，我都看腻了。”莫奈将衣服塞到卢卡斯的怀里，瞪了他一眼。

    “呃......”卢卡斯不解的看着莫奈，“我觉得一身黑挺好看的啊！”

    “直男审美！”莫奈瞪了一眼卢卡斯，把他推进屋子里，“快换，我都看腻了！”

    “......”卢卡斯抱着衣服，关上门换衣服。

    一旁，坐在椅子上的三个小鬼无奈的看着大哥进屋。

    “直男什么意思？”

    “好没尊严的少将......”

    “我又饿了......”

