    南华汽水厂的那块地，已经正式转移到宝马机械名下，让姚远诧异的是，南华汽水厂没有倒闭，而是搬到了村子里继续坚持生产。

    选择把宝马机械的工厂放在这个位置，是存了和三旗公司打擂台的想法——两家斜对着，距离不过两公里。

    姚远来到工地举目四望，原有的厂房全部推倒，还要把其他为使用的荒地全部用上，整块地作为一个整体来规划建设，鲁机总厂提供指导、省建筑设计院负责建筑设计、香港设计师负责景观设计、市建筑公司负责建设、省监理公司监理。

    投资1200万的工厂，是南港地区本年度规模最大的新建工厂。

    市建筑公司的总经理和副总经理捂着安全帽，踩着凹凸不平的荒地从那边跑过来，远远的就大声打招呼，“林总，林总来了。”

    他们直奔姚远身边的林威。

    作为财务总管，林威不但要经常往工地跑跟进度按照进度付款，还要核算核查账目，对市建筑公司来说，林威不但是财神爷，还是审判员。

    财神爷来了，必须要伺候好！

    “林总好林总好，林总，前几次你过来的时候，我正好在外面跑，几次都碰不上面，你又那么忙，今天总算是见着人了。”建筑公司总经理万泉贵微微弓着腰身处双手握着林威胖乎乎的手热情地摇晃着。

    尽管已经贵为姚远名下几大公司的财务总管了，但林威对这种低姿态的、充满了献媚讨好的相处方式依然不习惯。

    万泉贵没比他父亲小多少岁，林威就更加不自在了。

    所以他每次过来都躲着万泉贵。

    林威连忙介绍说，“阿远，这位是建筑公司总经理万泉贵，这位是王东往副总。万总，王副总，阿远是我们老板。”

    林威和肖家炳的老板，那就是传说中有好几家公司的神秘人姚远了，而且都是大公司！

    没想到这么年轻！

    万泉贵连忙去和姚远握手，笑容更加谄媚了。

    王东打了招呼后主动站到一边，大老板来了，跟前没他的位置，他有自知之明。

    姚远微微点头打断滔滔不绝的万泉贵，指了指工地，道，“万总，麻烦你带我转一转。”

    “是，是是，姚先生这边请。”万泉贵连忙陪着姚远察看起来，介绍施工进度。

    鲁机总厂很有经验，洪建宏很帮忙，不但全面负责援建方向机械，也向宝马机械的建设提供了帮助。

    洪建宏在南港待了足足一个月才回鲁省，非常重视和方向机械的合作。

    想来也是，如果每年都能创造几百上千万美元的外汇，整个鲁机总厂都会把方向机械当成财神爷来伺候。

    许多人诟病央企国企，认为这也不行那也不行，其实以偏概全了。姚远上一个人生的绝大部分时间在央企里度过的，创业是后来几年的事情。

    因此，姚远很清楚国营工厂的优势。

    我国的工厂师从苏联，包括生产制度什么的，但又在长期的实践过程当中针对自身的具体情况进行了改进和调整。

    可以说，像鲁机总厂这种老牌国营工厂的生产经验，那是非常值得宝马机械学习的。

    我们评价国企在国民经济中发挥的作用来辩证地看待，尽管一段时期里，国企存在市场竞争力不足等问题，但都无法否认国企在我们的生活中起到的支柱作用。

    没有央企国企挡在前面，没有这些重要领域的支柱型企业，我们就要继续买二十万一台的捷达、用近万块一台的三星手机。

    从建设一个新工厂的角度来看，国营工厂的经验是很重要的，有几十年的历史沉淀，厂区怎样布局，都是有一套成熟且实用的制度的。

    姚远清楚这些状况，他知道如何借鉴国营工厂的成熟经验，规避掉国营工厂存在的缺点和问题。

    宝马机械工厂的主体建筑是组装车间，占地面积12万平方米，比三旗公司的组装车间还要大4万平方米，厂房总建筑面积达到了18万平方米，放眼全省，那都是数一数二的大型汽车组装车间了。

    万泉贵是做过一番功夫的，作为总经理，他没有窝在办公室，而是亲自盯在了工地上，亲自跟进施工进度，对情况非常了解。

    1200万的建设资金里，绝大部分是归市建筑公司的，活干不到，甲方随时会换人，他可不想失去这个能让全公司三年可以不开张的大项目。

    “姚先生，按照肖总的要求，我们的工人和宝马机械的工人混合编组，肖总对工期要求很紧，我是把能派出来的人和机械都派出来了，人歇机械不歇，两班倒二十四小时开工。”

    万泉贵指着备料车间工地说，“备料车间肯定能提前完工，验收之后，可以提前投入使用，鲁机总厂的人说，组装车间完工之后，马上就可以投入直接生产，一前一后能够节省个把月时间。”

    CKD生产不需要来料加工成品，只需要把三菱汽车发过来的零部件组装起来，通过整车试验和验收后，就可以投入市场。

    说白了，宝马机械就是一个组装车间，既不需要研发，也不需要进行零部件生产。

    真正的研发制造能力，全都在方向机械。

    转了一圈，对工程的进度，姚远没什么不满意的，肖家炳的能力有目共睹，理解能力和执行力也是超强的，想到的没想到的，肖家炳都安排好了。

    正碰上中午换班吃饭，一批工人先吃饭，然后换另一批。

    姚远走过去看了看，没说什么。

    转回到车边，姚远摆手拒绝了去工程建设指挥部视察的邀请，指了指热火朝天干活的工人们，道，“万总，工程建设不是其他工作，两班倒强度太大，改成三班倒吧，天气逐渐转凉了，早晚给工人们备点热汤热水，吃饱吃好了再干活。”

    万泉贵心里不以为然，但依然满口答应下来，大老板第一次提要求，无论如何都不能拒绝。

    姚远又说，“第二点是安全问题，我看到有很多人没有戴安全帽，这是不行的。安全教育一定要重视，安全措施一定要做好。”

    他转头对林小虎说，“我们的工人一样，采购一批劳保物资，尤其是安全帽，要最好的，人手一套发下去，给市建筑公司的工人也每人发一套。”

    “好。”林小虎记下来，回头就通知宝马机械的副总。

    姚远问，“工人们的伙食是谁负责的？”

    他只看到了工地边上架了几口锅，工人们是蹲在地上吃饭的。

    “姚先生，各负责各的，我们的工人就在工地上吃，我们有专门做饭的，宝马机械的工人有人专门送饭。”万泉贵说。

    林小虎补充道，“逆风物流送饭，按照人头送。”

    显然，这里面区别大了。毫无疑问，宝马机械的工人，吃的喝的标准肯定和远大电器的员工差不多，都是同一个老板，一视同仁。但是，市建筑公司的工人就没这么好运了，每顿饭有两块肥肉那算是不错的。

    姚远看在眼里，对万泉贵的小格局感到不满，但是他也不好直接提出意见，毕竟不是他手下的人。

    他指了指被留下来充当工程指挥部的那栋二层楼，道，“万总，工程指挥部有一层楼就够用了，把一楼让出来改成饭堂，一个下午我看就能搞好，今晚所有工人全部在室内用餐，伙食统一标准，四菜一汤，必须要有两个荤菜，伙食费我们两家各一半。”

    万泉贵舍不得，都是些干力气活的粗人，吃那么好干什么？

    可是，这点小钱都不愿意花的话，也太不给面子了，所以他连忙点头答应下来，“没问题没问题，按照姚先生说的落实。”

    “好。”

    姚远不再说什么了，转身上车走人。

    万泉贵目送两台车远去，这才不以为然地摇了摇头，道，“没对工程进度提意见，没有提其他要求，倒是管上这些鸡毛蒜皮的事情，我看啊，到底是年轻人，没搞清楚重点。”

    副总王东却有不同意见，道，“他是真年轻，但是也很专业。”

    万泉贵看过来。

    王东沉声说，“刚才他虽然没有问，但是看的地方都是关键的地方，我估计，咱们的活干得怎么样，他一眼就能看出来。”

    “我信，没点本事能做这么大生意？”万泉贵一想到要在改善工人伙食上投入一笔钱，就又犹豫起来，“你说说，改善伙食这事该怎么搞？”

    钱肯定是不多的，问题是，万泉贵认为这笔钱花出去就是浪费！

    王东揣摩着万泉贵的心思，笑道，“他既然说了改室内用餐，那就把一楼让出来，天气转冷了，时不时的下点小雨，总不能让工人冒雨吃饭。至于四菜一汤，按照他要求办就是了，两个荤菜么，怎么搞还不是我们看着办。”

    想了想，万泉贵微微点头，“你说得没错，他又能来几次，心血来潮过来看看罢了，就这么办，招呼一些人过来，抓紧办了。”

    “明白，我现在就去。”

