
　　“现在请求支援行不行？”莱斯特看到方总。

　　“很抱歉，教授，只有参与者才能退出，旁人无法替代。”

　　方总知道他的心情，但是除了参与者，谁也不能更改规则。

　　郭老和林老对视一眼。

　　“就是叫了救援也来不及了。”

　　郭老满是惋惜的解释。

　　就在莱斯特还想询问的时候。

　　大屏幕传到来惨叫声。

　　众人朝着大屏幕看去，就看到科马斯他们已经陷入黑暗中。

　　两边不知道什么时候出现很多的虫子，还有类似于锋利的牙齿一样。

　　将两个人生生的嚼碎。

　　只有殷红的鲜血和被嚼烂的碎肉块。

　　就是身上的武器也被嚼成碎片。

　　直播间的网友们看到此情此景后，胃里的酸水不断的上涌。

　　“我靠，这死的也太凄惨了，这是什么怪物啊。”天籁小说网

　　“不行了，我中午吃的红烧肉现在要往出跑了。”

　　“好残暴啊，就这么将两个活生生的人给弄死了？”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　莱斯特看着自己他们两个死的这么凄惨，眼睛紧闭。

　　一脸的惋惜。

　　“现在只有樱花国和大夏的人了。”

　　金岩在一边开口道。

　　言语中听不出喜怒。

　　“这是什么怪物？怎么会石化成山洞？”

　　方总低声呢喃，眼尾注意郭老。

　　“百科全书现在已经在禁地里了，你问我，我也不知道，这些生物是不曾对外公布的。”

　　郭老见着方总的眼神，冷哼一声道。

　　方总讪讪的摸了摸鼻子，最后不言语。

　　禁地中。

　　叶康看到太阳就要下山了，手指开始来回的推算。

　　“得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

　　叶康的脑子里出现一个卦象。

　　这个卦象竟然是空的。

　　随后手指来回的拨弄，但是当手指落在小吉的时候，不禁一怔。

　　这怎么选择啊？

　　这是走还是不走啊？

　　走了是空白，不走是小吉。

　　不走了？

　　前方生死未知？

　　“叶康，走不走啊？”

　　吴邪每次看着叶康推算的时候都不敢催促。

　　“吴邪，你觉得走还是不走啊？”

　　叶康将问题丢给他。

　　根据地图上的指引，这里就是北方。

　　但是找不到精准的地理位置。

　　一时间也不好抉择。

　　就在吴邪想要说话的时候，身后的小哥冷冷的开口。

　　“这里有血腥味。”

　　小哥冷漠的将身上的黑金古刀给拿出来。

　　身上处于警戒的状态。

　　叶康吸了吸鼻子确实有种淡淡的血腥味。

　　但是血腥味是来源于哪里，叶康暂时还找不到。

　　直播间的网友们看出这里的环境。

　　“靠，大哥他们这不是到了北熊国队的地方吗？”

　　“是啊，这里有几棵树的高矮不一样，我还记得呢，大哥他们不会进到那个山洞中吧？”

　　“千万不要进去啊，那是什么东西都不知道。”

　　“是啊，好像掉进猎人嘴里的肉，说死就死啊？”

　　“保佑保佑，千万不要进去啊。”

　　……

　　禁地中。

　　小哥朝着眼前的山边走去，循着气味去找来源。

　　一直走到一个山洞口。

　　小哥站在洞口面前时，眉头更是紧蹙。

　　这里很危险。

　　血腥味也是从这里出来的。

　　叶康和吴邪跟到身后也停在山洞门口。

　　肩膀上的的梧桐鸟本是在熟睡中，闻到血腥味的时候。

　　不断吱吱吱的叫着。

　　“它说什么？”

　　吴邪从梧桐鸟的眼神中读到一丝警惕的味道。

　　“这里有死过人，还有骨髓的味道。”

　　叶康面色肃穆的解释道。

　　随后开始起卦。

　　这个时候的卦象显示，这里是危险的。

　　叶康心里明了，这路是自己选择的，卦象也会随着自己的选择而产生变动。

　　所以不是一成不变的。

　　但是危险是来源这里山洞中。

　　“这是……”

　　吴邪觉得这个山洞很熟悉，好像在哪里看到过。

　　“我想起来了，笔记上记载过，这种山洞叫做常青溶洞，这是一种生物，经常隐藏在山林中，化成石头或者山洞。”

　　“用这样的模样去骗人。”

　　吴邪说到这里的时候，眼睛一亮。

　　想要制服这种常青溶洞就要去最里面找到它的命脉。

　　但是大部分人还不等走进去就会被牙齿给嚼碎了。

　　闻着这味道，估计是刚刚吃了人了。

　　“是北熊国的人。”

　　叶康眼眸看着最里面有一个徽章，这个徽章在托马斯夫的身上看到过。

　　“要不要进去？”

　　小哥将视线落在叶康的身上。

　　“只能进去了，因为白林图的目标就是这里。”

　　叶康把手里的地图给了他们。

　　根据这里的地理经纬来看，这个常青溶洞就是白林图的藏匿的地点。

　　“咱们不进去也得进去了，可是应该怎么进去？总不能将这溶洞上面的牙齿都给敲碎了吧？”

　　“还有咱们也得考虑一下，这里的常青溶洞这么多，怎么就能确定这是咱们需要的那个？”

　　吴邪现在有些顾虑，地图是这样显示的。

　　可是地图和实际的面积还有差别，这里还有很多的溶洞在周围附近。

　　“只有这里是，刚刚已经推算过。”

　　叶康闻声后，将身上的龙头鞭拿出来。

　　上面还冒着幽幽的寒芒。

　　“小哥咱们进去把牙齿敲碎了，不然这就成了毡板上的肉了。”

　　叶康将梧桐鸟交给吴邪看，毕竟吴邪的身手和他们有血脉的人不能比。

　　小哥两人走进去，吴邪站在洞口外等着他们。

　　直播间的网友们看着大哥出手了。

　　心里期待多过于担忧。

　　“大哥进去了，不会真的要把牙给敲碎了吧？”

　　“大哥言出必行，相信他。”

　　“没错，大哥不会让自己处于危险中。”

　　……

　　禁地。

　　叶康和小哥两人站在石洞中。

　　眼眸很警惕的看着周围的石壁。

　　开始逐渐的浮现出密密麻麻的红色光芒。

　　锋利的牙齿也不负众望的出现。

　　正在不断的向着下面开始施压。

　　叶康和小哥见状。

　　龙王鞭挽出龙形光芒，朝着牙齿上飞去。

　　“吼……”

　　牙齿上面只是产生轻微的裂痕，并未破碎。

　　小哥手掌划破后，黑金古刀朝着自己身边的牙齿打去。

　　锵~

　　虎口的位置发麻，但是牙齿只有轻微的裂痕。

　　冷漠的眼神中闪过微微的诧异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第87章 溶洞免费阅读。https://xs.23sk.com 