    

    听到这声音的瞬间，不用昆顿下令，他身边的士兵们就集体举枪对准那一行人。

    而昆顿大校自己的脸色却骤然难看起来，笑声戛然而止，阴晴不定的目光看向那一行人。

    “怎么了，昆顿大校，我代表104师驻火丘陵区的部队感谢您的慷慨出手，您好像很不欢迎我们的样子啊。”杰罗姆笑着说道。

    昆顿大校脸色在眨眼间变得笑容挂满脸庞，放声大笑：

    “哈哈，怎么会，能够在这里看到杰罗姆少校真是开心还来不及，你们都是我们联邦的优秀战士，能够看到你们活着我真的很开心。”

    脸上带着真挚的笑容，昆顿大校走上前一把抓住杰罗姆少校的双手，用力摇晃。

    不知情的人看去，一定会为这亲切相见的一幕所动容。

    然而两人心里怎么想的就不得而知了，杰罗姆少校脸上同样挂着笑容，坦然接受昆顿大校的欢迎。

    “少校，我们149师的部队在赶往这里的途中遭遇了帝国军的袭击，所以耽搁了两天，好在你们没事，现在我终于可以放心了。”

    然后关怀的问道：“咱们的战士们是不是都活下来了？”

    杰罗姆他们没人看到昆顿大校在说这些话时，手掌背在身后悄悄勾了勾。

    盖里少校看到自家长官的手部动作，眼皮垂下的瞬间瞳孔中冒出精光，只不过很好的被遮掩住，并没有人看到。

    “唉，只活下来我们这一小批队伍，剩下的都走散了。也是昆顿大校进攻的及时，对方并没有兴趣占领这个驻地，而是不断向内部防线突进，所以我们反其道而行躲在了这里。这不，没几天，就看到了贵军的身影。”

    “再次感谢贵军的慷慨出手，这一仗打的十分激烈，帮我们收回了失地，否则我还不知道该如何向梁川大校交代呢。”

    面上挂着笑容的昆顿大校听到这里，脑海里似乎闪过一个头绪，立刻装作不经意的说道：“梁川大校现在好像正在指挥主力部队进攻边锋军吧，我一直没能和梁大校联系上。你们坚守的这段时间辛苦了，也不知道梁大校怎么安排的？”

    杰罗姆听到这里，似笑非笑的说道：“梁大校让我们好好防御阵地，然后静心等待友军的支援。”

    说完之后的杰罗姆就看到昆顿大校脸上的笑容又难看了几分，这让他心里压抑的那口气终于畅快了不少。

    只是这还不够！

    这个该死的自私自利的家伙，坑害了他多少战友的性命。

    但是这时候的昆顿大校眼睛一转，再次真挚的大笑着，上前亲热的拍了拍杰罗姆的肩膀。

    “这样，我看兄弟们这些天能够支撑下来都很累了，不如去好好休息休息吧。”

    “不用，谢谢大校好意，只是我们需要重新进行布防。”

    “我看兄弟们人数不够多，这样我派手下来先帮你们清理一下吧。”

    “谢谢，不过我想不用了，这些事我们自己能够处理，104师的部队很快就会来了。”杰罗姆说到这里，眼中带着畅快的笑意，能够让这个师长投鼠忌器的感觉实在是太好了。

    然而，在一公里之外山丘上的沐凡，在听到杰罗姆说的最后一句话时，心中却是咯噔一声。

    坏了！

    104师的情况杰罗姆根本就没有搞明白，他失误了，因为他根本没能联系上师部。104师现在距离这里最少都得需要一周的时间才能赶来！

    怎么可能是快了？

    杰罗姆的语言中出现了致命的漏洞！

    此刻在他身边的特里萨根本不知道这其中的内幕，因为为了防止对方的通讯反追踪，在离开前杰罗姆少校等人就把其他人的通讯权限移除出去。

    而沐凡，却是通过黑入侵的149师声音采集设备，通过盖里少校等人才听到他们的对话内容。

    心中开始浮起淡淡的不祥预感，沐凡皱着眉头继续拿起望远镜。

    杰罗姆这时却心中一跳，因为原本眼中琢磨不定的昆顿，在他说完之后眉头都舒展开来。

    这让他立刻开始反思自己的话出现什么漏洞了吗？

    “看少校说的，我们也是好意，这样吧你和梁川大校沟通一下，刚好我也有事需要和大校谈。”

    摊了摊手，昆顿看似真诚的说道。

    杰罗姆的身子一下子僵直，悬在身侧的手臂也定住了。

    “怎么了，少校有什么难言之隐么？”

    “不是，只是梁大校现在正在奋战，我还是不打扰他了吧。”杰罗姆终于知道自己犯了什么错误。

    在他身后的军官们，目光中也透出微微的紧张来。

    谁知道明明大好的局面为什么突然就变得这样了，难道真的是因为那无心的一句话。

    事实的真相往往就是这样，昆顿这种老奸巨猾的人物，往往就是从这种不经意的细节处抓住漏洞。

    “别这样啊，呼叫一下吧，这样只要联系上了我说两句立刻走。”

    说到最后，昆顿已经懒得笑了。

    看到对方这种做派，杰罗姆脸色也落下来，“昆顿大校，什么意思？”

    “怎么，让我猜猜，是不是你根本就没有和梁大校联系上？”昆顿抽出一支精致的香烟点燃，美美吸了一口，吐出一个标准的烟圈。

    显然现在心情大好的昆顿大校已经没有继续演戏的心思了。

    “这和我们讨论的内容有什么关系？只是我不想打扰他老人家而已。倒是你，昆顿大校，在我们104师的驻防地，端着枪口指着我们，你这是要叛国么？”

    “别，别，别，我可担不起叛国这么大一顶帽子。我昆顿可是终于联邦的优秀军人，用枪指着你？这你倒是提醒我了。”

    说到这里昆顿大校龇牙露出一个不算友好的笑容，看着面前这个鸡窝头少校。

    “你比盖里早入伍六年，却依旧是个少校，你知道为什么吗？”

    说话之间，身子后退一步。

    “为什么？”

    虽然不想接对方的话，但是昆顿说的话却具有魔力一般让他开口询问。

    “因为你的信仰太过坚定，你对这个国家太过于忠诚了。人不为己……天诛地灭啊。”

    夹着香烟的右手竖起，轻轻挥了挥。

    “射击！”

    在昆顿身后的盖里少校眼中那隐藏极深的精光终于爆发出来，化为一片嗜血的杀意。

    什么！？

    杰罗姆一行人陡然一惊，看着那一片对准自己的黑洞洞的枪口。

    下意识他们就要抽出手枪。

    砰砰砰砰！

    一连串密集的枪声响起，无数血花在这群104师的军官士兵身上炸出。

    站在最前面的杰罗姆手还没来得及扬起，身子就直接被打成了蜂窝，一双眼睛带着难以置信的惊怒，颓然倒地。

    袅袅的香烟雾气后，昆顿大校的脸上挂着毫无感情的冷笑。        

