    1.

    雨如注，自云上直直的砸了下来。

    桌上的酒坛已经空了。

    天涯客透过窗，看着那阴晦的天，缓缓站起身，将剑横在胸前，手轻轻抚过剑刃，冰冷的触感令天涯客感受到一股说不出的寒意。

    可他偏偏喜欢这股子寒意。

    剑光映着他俊秀的眉目，他笑了笑，柳目微醉迷离。

    “你在看我？”天涯客仍在看着他的剑，可他的话却绝不是对这柄剑说的。

    他当然在和人说话。

    一个白衣女人。

    衣白如雪，肤白如雪。

    她身姿窈窕，整个人看起来轻飘飘的，而又在这阴沉昏暗的天突然出现，看起来像极了幽灵。

    白衣女人闻言，勾唇笑了，樱唇鲜红，仿佛涂了血。

    “你是鬼吗？”天涯客将剑放下，含笑望着那个白衣女人。

    “你看我像不像？”白衣女人走近了些，脚步轻盈，看起来就像是飘过来的。

    她的声音也仿佛在飘。很轻，入耳，佳音袅袅。

    天涯客已不再笑了。

    他看着那个女人，一字字道：“夜半白衣鬼。”

    “天仙飘飘来。”白衣女人笑道。

    “鬼天仙，林飘飘。”天涯客紧紧瞅着白衣女人的眼睛，冷声道。

    “是我。”

    “哼，你不在你的玲珑阁好好待着做你的阁主，来这里做什么？”

    “来找你啊。”林飘飘说着，身形微动，裙摆微晃，身子已若流云般飘了过来，手已攀上了天涯客的脖子。

    天涯客冷眼看着她，用那双冰冷的玉手，轻抚过他的脸颊。

    林飘飘笑着，媚眼如丝。

    天涯客已坐了下来。

    林飘飘自然就坐在了他的腿上。

    天涯客看也不看她，手已抚上剑柄。

    “我前几日见到了你的情郎。”

    “哦？我哪有什么情郎？”林飘飘靠在天涯客身上，手指绞着胸前散落的碎发，一双无辜的大眼睛看着天涯客棱角分明的脸庞，忽闪忽闪的，像极了天上的星星。

    “萧陵川。听说你和他还有个小女儿，唤作素蝶。”

    林飘飘咯咯笑了两声，人已在一丈开外。她看着天涯客，娇笑道：“你是如何知道的？”

    “世上没有不透风的墙。”

    “那你……知道我为何找你吗？”

    “你找我替你杀人。”

    “哎呀，你果真是个聪明人。怪不得这长安女子无一不将你放在心尖儿上。”

    “杀谁？”

    林飘飘笑道：“你一定会答应的。”

    “哦？”

    林飘飘仍是不说。她只是笑，笑声宛若银铃般清脆，却又如鬼笑般缥缈。总之，那是人这一辈子恐怕也没机会听到的笑声。

    似人似鬼，虽听起来令人毛骨悚然，却还是忍不住要多听几次。

    美中透着恐怖。

    林飘飘终于要开口了，她看着天涯客，面上笑意不再。只听她冷冷道：“我要你杀的人，就是——‘谦君子’温佩泽！”

    2.

    大雨倾盆。

    城外却掀起一阵血雨。

    剑若疾风般横扫。

    剑光寒凉，血珠子飞溅。

    剑在天涯客手中。

    血随剑动。

    那人身上的白衣，已被鲜血浸透。

    身上横竖十八道剑伤正在往外涌血。

    这个人是男人，所以绝不会是林飘飘。这个人穿了白衣，所以也绝不会是温佩泽。

    这人已无还手之力，却还在挣扎，他不想死，世上又有几人想死呢？

    身上一共有十九道剑伤。

    前胸十七道，肋上一道，脸上一道。

    他整个人已然成了血人。

    “额，额……”他躺在地上，张着嘴巴，却是什么也说不出来。只见那殷红的鲜血，自他口中不停向外涌出，流过脸颊，滴在地上，混入积水之中，漫过他的身子。

    他甚至可以感觉到自己血的温热。

    他瞪大眼睛，惊恐的看着天涯客，就像一只待宰的羔羊。

    “是你动手杀了玉君子。”天涯客冷声说着，手中的剑却缓缓刺入了那人的腹部，“染煦，是你对吧？”

    他说的很轻，也很慢。

    他手上的动作也很慢。

    染煦只觉有一个冰冷的东西插入可他的腹部，然后一点一点下滑，一股温热的液体自那口子中喷涌而出。

    他已感觉不到疼了。他所有神经仿佛都被冻住了。

    然后，他亲眼看到了自己的肠子，被人一剑挑了出来，软趴趴的摊在地上，继而被人一剑，又一剑，一寸，又一寸的切断。

    “啊！”染煦终于喊出了声。

    可惜这是他留在这世上最后一声。

    他死了。

    天涯客终于停下了手上的动作。

    他沉默的看着脚底的血水缓缓流淌，脸上没有一丝表情，仿佛一下子又变成了冷漠的雕塑。

    “你杀了他？”

    白衣如雪，脚步轻盈无声，身形宛若流云。

    不是林飘飘是谁？

    天涯客抬起头，静静地看着她走近。突然道：“我还要杀了你！”

    “你”字出口，剑已如长蛇般直刺而出，似有破竹之势。

    林飘飘显然一惊。只见她倒掠三丈有余，衣袂飘飘，身子轻盈如风，速度可堪比鬼魅。

    长剑笔直。

    剑光如雪。

    天涯客身上的黑衣已被雨水湿透。

    他疾步掠过，风动，雨落。

    寒光乍现。

    但闻破空之声，长剑横扫而出。

    眼前如注的雨丝竟被这剑风打乱，珍珠似的随着天涯客的剑，一齐击向了林飘飘看起来甚是娇弱的身子。

    林飘飘惊呼出声，衣袖微扬，竟将这“雨珍珠”一下子卷入袖中。与此同时，长袖恍若游龙，飘飘然的“撒”向了天涯客。

    天涯客凌空一个翻转，长剑出手，划过长袖。

    长袖未断，剑却被卷起。

    这正是以柔克刚之法。

    长袖已被扯得笔直。

    林飘飘拽紧了长袖，浅笑盈盈道：“你想杀我？你舍得嘛~”

    天涯客紧紧握着他的剑，额上一层密密麻麻的水珠子，却不知是汗水还是雨水？

    3.

    “你还想杀我嘛？嗯~”林飘飘扯着长袖，竟不显得有一点吃力，反而笑意更浓，一双桃花似的眼睛，波光流转。

    “哈哈哈，他不杀你，我杀你！”话落，但见寒光一闪，破空声响，林飘飘与天涯客俱是噔噔噔连退七大步。

    那长袖竟已断了。

    来人脚踩黑色的鞋，身着黑色的衣，肩上还披着一黑色的连帽斗篷，腰间悬一柄长剑，剑在鞘中。剑鞘乌黑，剑柄乌黑。

    天涯客与林飘飘看着他，不禁大惊，同时说道。

    “夜游人！”

    “黑衣客！”

    这人看起来有些瘦，脸庞线条刚硬，浓眉大眼，甚是精神。略深的双眼皮，更显得双眸深邃有神。

    他笑望林飘飘，唇角梨涡浅陷，道：“我此刻却又不想杀你了。”

    “咯咯咯，”林飘飘掩唇轻笑，一双媚眼上下打量着那人，娇滴滴道，“我知道你舍不得杀我，我听闻，黑衣客一向是怜香惜玉的。”

    “哼。他怜香惜玉，我却不会！”天涯客二人这才注意到了黑衣客旁边还有一个人。

    一个女人，看起来不过二八年华。

    一袭紫袍华贵，手中还举着一把油纸伞。

    “好啦，察合大小姐莫要闹了，我们走吧。”黑衣客无奈笑了笑，手一抬，利落的将斗篷上的帽子带上，帽沿紧压眉际。

    “哼。”察合大小姐冷哼了一声，转脸望着黑衣客，“你当着怜香惜玉？”

    黑衣客看着她，唇角仍是带着笑，却不知该说什么。只无奈摇了摇头，道：“只是对女人没有办法罢了。”

    他垂眸看着脚下已然那染血的雨水，沉默着，眼上一点小痣甚是显眼。

    察合大小姐看着他，也不知该说什么了，看了看四周，才略显尴尬的道了一句：“走罢。”

    天涯客并未听到黑衣客的回应。

    他只微一眨眼，眼前便没了那两人的身影。

    一切都像是一场梦。

    可林飘飘的长袖的确断了。

    “好快！好妙的轻功！”天涯客喃喃道。

    “的确，却不知你有没有如此轻功？我想你一定有的，对吧？”林飘飘娇笑道。

    天涯客没理她，只看着那个染煦的尸体。

    “你可答应？”林飘飘也在看染煦的尸体。那满地的血，满地的肠子，她看着，脸上神色竟没有一丝动容。她仍然在笑，笑的那般魅惑。

    “谁会答应你！你这妖妇！看招！”只听一声暴喝，黑暗中突又窜出一个黑影。这人手上拿着一柄刀，一柄精钢淬炼的钢刀，刀上刻满了诡异的花纹。

    他的刀看起来并不快，却很稳，也有力。他握着刀的时候，就像握着千斤重的铜锤，全力朝着林飘飘“砸”了下去。

    林飘飘柳腰往旁边轻轻一扭，她整个人竟已躲过了这柄刀。只见她笑道：“画师，温佩清。”

    画师，画的不是花鸟鱼虫，画的是刀。

    “正是在下！”来人亦是口中应着，手腕一翻，那刀却又朝着林飘飘的腰横扫了出去，仿佛一下子就能把林飘飘砍成两截。

    哪知，林飘飘身子又是一拧，人已幽灵般飘走了。

    温佩清懒得去追，只看着那抹白影在雨中愈来愈远。

    他转过头，想看看天涯客。

    天涯客提着剑，已朝着反方向走出了一丈远。

    “喂！”温佩清喊了他一声，“你就是‘长安断肠人’天涯客？”

    天涯客没理他。

    于是，温佩清飞身掠了上去，一把拽住了天涯客的肩膀，将他的身子扳了过来，与此同时，天涯客看似随手挽了个剑花，长剑却已横在了温佩清的脖子上。

    “哇，你小心些！”温佩清看起来很害怕的缩了缩脖子，面上却带着笑意。手指也不安生的凑近了天涯客的脖子，拇指轻抚着天涯客脖子上的大动脉。

    “你放手！”天涯客垂眸看着温佩清的手，又将手中的剑往前推近了一分。

    “你先放！你的剑总比我的手要厉害！”温佩清嬉皮笑脸的说着，拿刀的手却也偷偷摸摸的想动。谁知道天涯客早就在注意他这只手，他微微一动，便被天涯客一手挟住。

    “拿开你的手！”天涯客冷声道。

    “拿开你的剑！”温佩清也学着天涯客的语气，收起笑容，板起了脸。

    天涯客简直被他气破了肚子，突然，他只觉脚下被人轻轻一勾，身形不稳，竟硬生生摔倒在了地上，仰面朝天，温佩清也随着他倒下，压在他身上，并且趁机挣脱了他的束缚，点了他的穴道。

    那天涯客只觉手臂一麻，身子便动弹不得了，剑也到了温佩清手里。

    不言而喻，绊倒他的人自然就是温佩清了。

    可温佩清为什么要这样做呢？

    “呵，”天涯客冷笑一声，咬牙恨声道，“好！很好！你们温家兄弟，好的很啊！莫要废话，要杀要剐，悉听君便！”

    温家兄弟，这温佩清竟然是“谦君子”温佩泽的亲生弟弟！

