    　　小插曲结束，灏令乾坤也已经恢复了状态。随着系统界面的转换，灏令乾坤出现在了一个挑战擂台之上。这就是游戏智能系统的操控，按照等级随即匹配对战，极大程度的保证了公平性。

    　　不过这个公平性对于林灏似乎体现不出来，毕竟他此时角色的实力远超69同级别的玩家，甚至能跟神威组较量一番。此时与其他玩家进行对战，完全是单方面碾压。

    　　此时，与林灏对战的是个名叫“熬我喻世”小萌新。林灏查看了一下他的状态，还不错，67级的天机城玩家，装备虽然看不到，但是从手中拿着的巨剑看来，应该是一把80级的无级别武器。

    　　林灏根本没有想过垄断梦幻中的军火出处，毕竟梦幻改版之后，玩家的基数实在是太大了，他一个人根本做不到垄断。

    　　熬我喻世见到林灏的角色出现，顿时惊喜连连，怪叫道：“是灏神，哈哈哈，我居然遇到了灏神，灏神，我是你的粉丝啊，你那场皇城 死斗简直……”

    　　这家伙喋喋不休的打字，林灏也只能无奈的笑了笑，顺手回复道：“虽然是粉丝，但是我也不会手下留情的。”

    　　“放心，不过灏神你想过我这一关，也不是那么容易的。”

    　　其实这家伙的话说的没毛病。林灏成名也有一段时间了，不管是他的团队还是他个人，都已经被许许多多的帮派或者高玩们研究的很透彻。梦幻并不是一个只用等级就能压制一切的游戏，而是一个策略、运气、装备、技能等等一切相关融合在一起的综合游戏。

    　　林灏倒是不以为意，轻笑一声便选择了ALT+A，直接与熬我喻世进入到了PK界面。

    　　战斗一开始，这个天机城的偃无师玩家便选择了技能击破，而他的召唤兽是一个变异进阶雷鸟人，看起来应该也是资质不错技能超多的存在。

    　　林灏的速度快，所以起手就是杀威铁棒。这一击本来很强势，但是打在偃无师身上却只打掉了1000左右的伤害。这看得林灏一阵头大，这家伙的装备绝对有100左右，而且还是加耐力的，否则自己不可能打不出伤害。

    　　而熬我喻世却是与林灏截然相反，击破的效果还算不错，但是打在林灏身上感觉作用并不大。但是他的脚下却出现了一个蓝色的光点，这是天机城玩家的特色，积攒两个便可以变身偃甲进行战斗了。

    　　虽然林灏不想给这家伙第二回合进攻的机会，但是这玩家却是以耐加点为主，林灏的伤害虽然高，但是熬我喻世的防御也不是闹着玩的。

    　　经过两回合之后，第三回合，终于是熬我喻世发挥的时候了。只见他整个人物消失在屏幕上，再出现的时候，已经是浑身散发着黄光，背后四肢大翅膀的怪物了。林灏虽然不是第一次和天机城的玩家对战，但是能在他面前坚持变身的，也是极为少见的。

    　　变身偃甲之后，熬我喻世的各方面属性均有提升，一刀下去，打出来的伤害也是呈几何倍的翻，只不过对于林灏来说……也算是小菜一碟吧。

    　　就见到这个战局，天机城的小伙砸一开始还能够坚持对攻，但是五个回合后，便只能不断的嗑药，而林灏则是放出了超级鲲鹏。

    　　超级鲲鹏在第二回合之后出现会自身加持一个Buff，不管是法术还是物理攻击的威力都极大的提升。之间这大鲸鱼刚出场便对着熬我喻世奋起反击，一头撞掉了12000+的血量，直接带走了他。

    　　这个爆炸伤害看得林灏都有些咂舌。随着林灏的一记当头一棒带走了对方的雷鸟人之后，这场战斗也算结束了。

    　　还没等林灏交待一句，系统便将他传送到了另外一个擂台之上。林灏这才知道，这一骑当千完全就是车轮战，而且全程没有休息恢复状态的时间，简直就是坑王之王。

    　　好在林灏身上的药够多，直接叫出来一个血敏宝宝，不断给主角色可嗑药，而灏令乾坤则是各种技能各种甩。对面是个65级龙宫，根本经受不起林灏的三棒，最终也只能含恨而终。

    　　整个活动紧张刺激而又快速，紧凑的战斗和层粗不穷的对手令林灏终于过足了斩杀的瘾头。即便钢板天宫、钢板普陀这类的辅助角色能够给林灏带来麻烦，但也仅仅是麻烦，最终还是被林灏斩于马下。

    　　一脸战斗了十余场，林灏终于缓缓松了口气。长时间的集中精神对一个人会造成极大的消耗。好在贴心的吕婉柔已经冲了清茶递给了林灏。

    　　她在一旁边看的也十分认真。虽然自己没有参与，但是对吕婉柔来说，能观看林灏的操作就已经够她受益匪浅了。

    　　战斗的技巧，技能的选择，召唤兽的选择，道具、特技和药品使用的时机……她忽然有一种目不暇接的感觉。

    　　就拿之前的那场战斗，林灏对阵的是一位五庄观弟子。林灏似乎算准了他会使用袖里乾坤，而且一定能够成功一般，在人物选择神针撼海的同时，自己的卡速召唤兽直接给林灏喂了一颗五龙丹。

    　　结果还真被林灏算准了，自己直接被五庄观玩家封印成功，但是他的召唤兽使用了五龙丹直接秒解封，这才让林灏反败为胜。

    　　看来套路不变，自己任重而道远啊。

    　　吕婉柔心中如是的想着，但是一双目光还是死死盯着林灏的操作，生怕错漏了一点技巧。她并不是不上进，她想要帮助林灏一起征战武神坛，只不过她的等级低，完全没有办法参加本次的帮战而已。

    　　林灏此时匹配的对手越来越少，等待的时间也越来越强，但他匹配到的对手是实力也越来越强。

    　　此时，林灏对面的选手跟他一样，是一个花果山玄彩娥角色，等级69级。看着她浑身装备都散发着光华，林灏就知道这个角色绝对也是100级的无级别装备，甚至有可能是120的无级别。至于宝石？虽然肯定没有自己的锻造等级高，但是也不会差到哪去。

    　　这玩家也不含糊，见到林灏没有像一般的玩家那样口呼灏神，而是说道：“我等你很久了，花果山的风头都让你出尽了，不过我并不在乎你，无非就是运气好一点而已，今天我就要证明我不会比你差。”

    　　林灏耸耸肩，没有说话，这样的玩家实在不是少数。不管是嫉妒还是羡慕，反正找茬的理由千奇百怪，他都见怪不怪了。

    　　直接发动了PK战。但是进入战斗界面之后，林灏不得不提起了十二分的认真。因为这个叫做“泼皮小猴崽”的玩家有着傲人的实力。

    　　泼皮小猴崽的速度居然比林灏要快上一些，这是林灏没有想到事情。只见他没有发动任何进攻，直接选择了召唤。

    　　虽然梦幻中每个人物角色参战的召唤兽只有一只，但是这位玩家显然是学习了单挑诀的存在。学习单挑诀之后，玩家在一对一的对战中会获得五个特有技能，其中一个便叫做从者如云，可以召唤4只召唤兽上场，冷却时间是两回合。

    　　林灏之所以知道，是因为他见过这个单挑诀的介绍，不过因为日常比较忙，所以他并没有学习。

    　　也就是因为这样一点小失误，林灏觉得亚历山大，不得不谨慎对待，毕竟他只能一个召唤兽参战。

    　　泼皮小猴崽召唤出了一只雷鸟人，随即雷鸟人发动了兽魂锥，这也是单挑诀的特有技能之一，使用单法攻击召唤兽、孩子、召唤物时，是对方一回合内成为傀儡状。

    　　而同时，泼皮小猴崽的头上出现了三个光珠，特殊技能之一——分光。可以减少自身防御，法伤，为召唤兽增加双伤。

    　　林灏则是直接选择了神针撼海，毕竟对手召唤兽会越叫越多，他只能先下手为强。

    　　三个2400+的血量送走了一只蝴蝶妹妹，但是另外一只雷鸟人依旧存货。只见雷鸟人跳跃而起，一刀奔雷咒发了出来，即便林灏防御很强，打在他身上也有500+伤害，看来这玩家的各种修炼也算很高了，初步估计已经达到了5级以上；。

    　　二人战斗光怪陆离，五光十色的技能，层出不穷的召唤兽都给林灏带来了很大的压力，这还是有史以来第一次林灏被一个路人玩家吊打。

    　　说是吊打不贴切，是是此时的林灏各种反抗无效。这也证明了林灏的担心，果然是众人只同情弱者。

    　　泼皮小猴崽抓住了一丝机会，顿时攻击如流水一般，各种技能叠加，林灏也艰难的抵御着。而他此时已经有三只召唤兽被大飞出了场地，看的林灏心痛不已。

    　　甄选片刻，林灏终于拿出了自己压箱底的召唤兽，一只蝴蝶仙子，资质虽然不算太好，但是成长极为强悍，而且技能也相对来说性价比高一些，带的技能叫做——死亡召唤，也就是俗称的大死亡。

