
　　听到李铭的话。

　　王浩等人顿时面红耳赤，有苦难言。

　　区区几十个骸骨兽？

　　这能叫区区，几十头骸骨兽已经足以消灭一支猎魔人小队了好吧！

　　还不如变脸兔宝宝？

　　试问年轻一辈里，有几人是变脸兔宝宝的对手？

　　想到这里，王浩等人不由心中苦涩。

　　然而，李铭的训斥还没结束，甚至才刚刚开始。

　　“成事不足败事有余，说的就是你们！”

　　“当初遇到陈宇轩时，你们有能力解决他，但最后却放过了他，这才导致你们被他落井下石！”

　　“明明自身没有实力单独对抗骸骨兽，却敢离开我的庇护，简直找死！”

　　“才五头骸骨兽，你们居然能放走漏网之鱼？可笑！”

　　李铭的训斥，令四人不禁面红耳赤。

　　本来，他们觉得自身虽不及李铭这样的变态，但在年轻一辈中，也属于佼佼者了。

　　但随着李铭毫不留情，将他们的缺点一一点破。

　　他们顿时感觉，自己仿佛一无是处般，妥妥的废物！

　　眼看四人都低着头，从最开始偶尔会顶嘴两句，到最后的默不作声。

　　李铭明白，四人应该是意识到自身的错误了，语气这才渐渐缓和下来。

　　其实，他也不想这样的。

　　但，如果他轻易敷衍四人，他们将意识不到自身的错误。

　　下次碰到这种事情，还会这样。

　　所以，只有让他们印象深刻了，才能避免下次犯这种错误。

　　李铭在训斥四人时。

　　那表情，那姿态，像极了训斥孩子的父亲。

　　一旁的林思雅见状，忍不住噗嗤笑出声来。

　　李铭意识到自己的失态，咳嗽两声，这才停嘴。

　　他这才放眼打量四人身上的伤。

　　苏小雨与贾海波，伤得不算重，绝大多数都是皮外伤，还有几处轻伤，抹点药就好了。

　　但王浩与欧阳青身上的伤，却不轻。

　　尤其是王浩，身上那道触目惊心的伤口，饶是李铭见了，也不由暗暗心惊。

　　如果不快点处理的话，怕是会很麻烦。

　　见李铭一副仔细打量四人伤情的模样。

　　林思雅见李铭，一副认真看四人伤口的样子，略微有些惊讶地问道。

　　“你还会医术？”

　　李铭白了她一眼，鄙视道。

　　“略懂一二。”

　　虽然说得很轻巧，但他话里的语气，却透着一股傲气。

　　要知道，他可是新月队成员，处理这种禁区魔物造成的伤口，轻而易举。

　　毕竟没吃过猪肉，见过猪跑啊。

　　李铭一边说，一边从空间戒指里掏东西。

　　他反杀过多少敌人，搜刮过多少战利品，具体已经记不清了。

　　但有一点，他却很清楚。

　　那就是空间戒指里，救命的东西绝对不少！

　　在一众小伙伴们不敢置信的目光中，李铭将一堆东西倒了出来。

　　有补充气血的丹药，也有在市面上万金难求的药膏，甚至还有延年益寿的千年参。

　　“我擦，老大家底是真的厚！”

　　“这，这些东西放在黑市上拍卖，怎么也得卖个几百万吧！”

　　欧阳青身为欧阳家天才，眼光远超他人，但正因知道这些东西的价值，他才更加惊讶。

　　就连林思雅，此时也是朱唇微张，一副不敢置信之色。

　　不知为何，在最近的相处中，李铭竟从她身上，看到了小财迷的影子。

　　难道女人都爱钱吗？

　　这令李铭感到困惑，看向苏小雨，发现对方也是一副干瞪眼的样子。

　　“老大，这些……我们都能用？”

　　王浩不禁咽口唾沫，语气略有些炙热。

　　他这话刚说出口，几人顿时将目光齐刷刷投降李铭。ŴŴŴ.23sk.com

　　李铭双臂环抱，摆摆手，一副“这点小钱没什么大不了”的模样。

　　“那当然，都拿走吧，赶紧把伤休养好！”

　　这话一出口。

　　几人顿时倒吸口凉气。

　　好家伙，几百万的东西说分就分了？

　　老大也太大方了吧！

　　几人顿时瓜分起来，就连林思雅，此时也是一副小财迷的表情，加入众人的分赃中。

　　见状，李铭不可置否地耸耸肩膀。

　　对于兄弟，他从来都是非常大方的。

　　更何况，这次几人之所以受伤，完全是他想历练几人。

　　再说了，这些钱，或许对他们而言很了不得。

　　但对于李铭来说，区区几百万，随便刷上一波骸骨兽，把铭文材料一卖，轻轻松松就有了。

　　很快。

　　在李铭一堆疗伤药的滋补下，王浩与欧阳青的脸色，终于恢复了红润。

　　虽然脸色好了，但他们身上打着绷带，显然是没法战斗了。

　　看着原本健全的六人小队里，此时只剩自己与林思雅尚还能行动。

　　李铭不禁叹了口气。

　　见状，众人都以为他准备打道回府。

　　毕竟在他们看来，这次来禁区冒险，磨炼自身的目的已经达到了。

　　就连林思雅都这么认为。

　　然而，他们还是远远低估了李铭。

　　“走！前往禁区深处！”

　　李铭的话让众人心提了起来。

　　尤其是苏小雨、贾海波、欧阳青、王浩。

　　听到李铭这句话，刚刚红润的脸色，再次以肉眼可见的速度，苍白下去！

　　不会吧！

　　还来？

　　老大这是想诚心玩死我们啊！

　　话音刚落，王浩与欧阳青直接哭丧着脸，差点就要给李铭跪了。

　　“难道……李哥这是想训练我们在极端状态下的战斗能力？”

　　苏小雨更是心道。

　　就连态度一向无所谓，始终保持中立态度的林思雅，此时也是黛眉轻蹙。

　　“他们都受了这么重的伤，连英雄都召唤不出来……这样不好吧？”

　　看见众人的反应。

　　李铭心中顿有所悟，明白了几人的意思，额头忍不住冒出黑线。

　　在他们眼中，自己就是这样的人吗？

　　李铭忍不住感慨。

　　“你们放心好了，我不会让你们去战斗的，之所以进禁区深处，主要是想刷点钱……不对，剿清一些魔物。”

　　听到李铭的话，几人顿时如释重负地松口气。

　　李铭说完，打了一个响指，100个妲己直接出现，化为100只银狐。

　　有五只银狐直接从狐群中冒出来，一副任君驱使的模样。

　　“老大，你这是？”

　　王浩一时间有些发愣，抬头问李铭。

　　“你们是伤员，允许你们坐着，接下来就看我表演好了！”

　　李铭这话脱口，令王浩四人不禁感动起来。

　　自家这老大，终于有点人情味了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第421章 继续深入免费阅读。https://xs.23sk.com 