    含光峰下，多是各国前来观峰、登山的武者，以及护卫秩序的披甲门弟子。

    高耸入云的陡峭崖壁另一侧，是高达百丈，体内仍然留有九分之一星辰碎片当做动力源的远古兵魔神。

    “她看起来倒是很安逸的样子？”

    孤城的一处四角方亭，吴铭看着不远处；

    玲珑浮凸的娇躯沐浴着阳光，正在给小貔貅喂食‘金属’，满脸恬静之色的惊鲵说道；

    他的身边，是一袭冰蓝色薄纱，正拖着香腮晃着嫩白脚丫的焰灵姬。

    两人的四周，护卫着诸多精锐的披甲门弟子；

    或者说，整座孤城，几乎都是巡逻的披甲门弟子。

    因为吴铭的原因，和孤城独占两座神峰的优势，以及披甲门武道传承的诱惑；

    披甲门的规模，近年来已经呈现了井喷式的增长！并且没有丝毫扼制的趋势！

    对此，贾师傅和典庆都表示了各自的隐隐担忧；

    因为快速发展的披甲门，难免会混入一些‘老鼠’和‘蟑螂’。

    而面对这种担忧，吴铭却是并没有扼制住这种势头的命令。

    披甲门的内门弟子，皆是原本从魏国跟过来的身世清白之人；

    近几年加入披甲门的诸多外门弟子，要想晋升，那可真是艰难无比，要经过重重筛选；

    况且，除了鬼谷那样只有一个师父两名弟子的‘小门派’，无法被渗透外；

    其他的势力，或多或少都会面临这种局面，无非或大或小而已。

    而只要吴铭在披甲门的高层战力上，多立下几根‘定海神针’的话；

    那些其他势力掺杂进来的‘臭鱼烂虾’自然翻不起什么浪花。

    “惊鲵姐姐自从六年前跟了子孝大人后，人家可是并没有再见过姐姐亲手杀过任何一个人呢；

    人家要是现在对别人说，姐姐曾经是罗网天字一等杀手，恐怕也不会有人信。”

    焰灵姬娇笑着说道，也有些不明白吴铭为什么有此一问。

    ‘所以……一个就算不是当今天下女性武者中的第一，也绝对是前三的女性高手，已经差不多废了！’

    吴铭眯眼看着惊鲵，内心摇头。

    此时焱妃和月神还处于发育期之中，晓梦更是个小丫头片子，女性高手第一，惊鲵完全有资格去争一争！

    但现在的惊鲵，身上一副岁月静好的样子；

    也是让吴铭有些无语。

    说起来，惊鲵其实是个很缺乏安全感的女人。

    这可能和其幼时便被罗网收养，陷入残酷的无边炼狱般的训练之中有关。

    原时空中，从她带着已经被‘扼杀在空气中’的田言，为求庇护，委身于农家田猛这件事就能看出；

    厌倦了杀手生涯的惊鲵，是个追求安稳，希望能寻找强者庇护她、或者庇护她在意的人的女人。

    只是可惜原时空中眼光太差，找了田猛那个臭鱼烂虾，还因为田猛的原因，让可怜的小胖子田赐生下来就是个智障；

    废了已经。

    而这方时空因为吴铭的介入；

    惊鲵最恐惧的罗网已经成了过街老鼠，被满天下追杀它的吴铭逼得彻底销声匿迹；

    而以吴铭现如今的声势和披甲门的势力，惊鲵也不再担心有任何人能威胁或伤害到她；

    倒是像个真正的家庭美妇般，每日溜‘貔貅’，开始凭借自行产生的兴趣，而不是为了刺杀任务的钻研厨艺、女红、养花……

    还时不时烦恼叛逆的‘端木蓉’。

    这自然是让吴铭感到无语。

    “这柄逆鳞剑内的剑灵，已经被我彻底驯服，你日后拿去护身吧，不必担心剑灵所谓的契约！”

    吴铭突然把逆鳞剑丢给了一脸错愕的焰灵姬。

    数日前，和惊鲵一样，焰灵姬也成为了披甲门的客卿长老。

    “这……”

    焰灵姬想说自己好像没有用到逆鳞的必要；

    在她眼里，有吴铭的庇护，她并不需要担心自己的安全。

    而吴铭睚眦必报的性格，和靠杀戮杀出来的神君之名，也让焰灵姬觉得，不会有人那么不开眼的惹自己。

    “收下。”

    吴铭的话，让焰灵姬乖乖收起了逆鳞。

    眉头微皱的看着惊鲵，吴铭本来是准备把‘炼化’好的逆鳞交给惊鲵的；

    然而惊鲵把那个医家小鬼看的太重，冰蚕纱衣能送，谁知道逆鳞会不会送？

    ……

    “你们两个，陪我出去走走。”

    几日后，感受到十年之约将至，吴铭突然对着惊鲵和焰灵姬说道。

    惊鲵和焰灵姬闻言对视一眼；

    说起来她们已经养成了不拒绝吴铭的‘习惯’。

    ……

    “你要走？！”

    惊鲵美眸瞪大，怔怔的看着吴铭；

    她身边的焰灵姬也是脸色愕然，一脸的不解。

    “还会回来，但需要若干年后。”

    吴铭语气淡然的说道，秦时和天九的时间线乱成一麻，吴铭也猜不准；

    秦时的时期具体距离天九多少年；

    或是个有交织的平行空间，或是神秘的‘苍龙七宿’等未知力量搅乱了时间；

    反正吴铭一直觉得，秦时最让他看不懂的，不是各种武道秘术和高跟鞋、丝袜、渔网装、大奈子……而是时间线！

    而在出来之前，吴铭也和贾师傅和典庆言明了这件事，留给他们的后手，除了兵魔神外；

    便是那柄凶戾无比的蚩尤剑。

    其他的后手，吴铭准备留给自己的记名弟子无双，和眼前的惊鲵以及焰灵姬。

    毕竟虽然从关系上说，贾师傅和典庆与吴铭更近一些；

    然而吴铭在这方世界九年多的时间内，有六年多的时间都是和惊鲵、焰灵姬一起渡过的；

    论对人心的把握，除了无双外，吴铭对这两个女人反而是最了解的！

    九重山关乎他的布局，在自己不在的这段时间内，吴铭需要有人帮自己守护好它！

    “我有一个秘术，可以提升你们的功力到八重山的地步……

    但代价是，你们今生今世，将不会在武道上有任何寸进，除非我再次对你们使用更高层次的秘术！”

    吴铭脸色肃穆的对焰灵姬和惊鲵说道，要是两人拒绝的话；

    他会启动另一个后手。

    两女沉默片刻后，焰灵姬嫣然一笑，揉着貔貅语气慵懒，有些无所谓的说道：

    “人家全凭子孝大人做主咯～”

    惊鲵则是想了想后，认真的询问吴铭：

    “……我现在的实力，在几重山？”

    她记得吴铭曾经对她说过。

    原本的诸子百家中，并没有所谓的武道等级划分；

    各大门派的掌门修为参差不齐，谁更强，打过才知道；

    但随着吴铭在整个天下铭刻九重山，这世间武者的实力等级；

    未来将会由弱到强，划分为一重山、二重山……九重山！

    而至强硬功的铜皮境界，对应着一重山；

    淬身是二重，无漏是三重，大成境界则对应着四重山和五重山；

    原本武道意志残缺、也就是秦时时期被田言下药的典庆，就是四重山的修为；

    而现在心结解开，并且因为吴铭的指点，晋升完整至强硬功大成之境的典庆则是五重山！

    之后的嚼铁、咀金、龙虎，则分别对应着六、七，八……

    而因为各门各派功法不同，修炼者的各种素质也不相同，导致每重山对应的战力也会有一定差异。

    “你现在的修为，介于四重山和五重山之间吧……”

    吴铭摇头说道。

    （ＰＳ。下一章天九完结！秦时后，不出意外，是少年歌行！一个高武世界，动漫还挺不错的！大郎在此感谢大家一直以来的支持和包容，么么哒！）

