    “哥哥！”

    “是我，幽儿，你回句话！”

    曲幽儿运足了力气呐喊。

    可天地间一片死寂。

    火狂脸色深沉，不会曲先天真的挂了吧，那和叶凡的约定咋办？叶凡还会帮我去万葬山挖掘宝药吗？

    曲先天被斩！

    这个念头，也出现在暗中潜伏的人群脑海之中，所有人都十分惋惜。

    “呜呜呜。”

    曲幽儿直接崩溃，瘫坐在地上嚎啕大哭。

    叶凡冷声道：“活要见人死要见尸，怎么也得进去看看。幽儿小姐你先别哭，毕竟梁霄和纪听兰也没有出来。”

    “还有希望吗？”

    “等我消息。”

    这时，火狂喝道：“叶凡，你想进入大阵？若是梁霄纪听兰受伤，岂不是正好被你抓个正着，给我站住。”

    两人一前一后，冲入大阵。

    武灵均和应天晴微微困惑，火狂什么时候这仗义了，义无反顾的冲入大阵？

    不过转念一想，梁霄两人敢进去斩杀曲先天，说明有办法出来，火狂有底气。

    冲入大阵。

    叶凡道：“这金刚白骨阵果然很玄妙，火狂，你真的知道大阵破绽？”

    火狂道：“不光我知道，纪听兰也知道。所以，她才忽悠梁霄进来斩杀曲先天。话说回来，这才半个小时，曲先天不至于坚持不住啊。”

    “不用胡乱猜测，寻找曲先天要紧。”

    “好。”

    ……

    大阵西北侧。

    梁霄和纪听兰两人很狼狈，身上挂着鲜血，他们站在一座山壁之前，目光冷漠。

    在山壁上，曲先天被一剑钉着。

    那一剑，穿透了心脏。

    “最终你还是被我们斩杀了。”梁霄幽幽的说：“曲先天，你是个妖孽，我承认你很强；若不是外面曲幽儿一声呼喊，你分了心，恐怕你要拉上我们垫背。”

    “呵呵，曲先天，没想到最后害死你的，是你最疼爱的妹妹。”

    纪听兰满脸讥笑，旋即恶毒的说：“你放心，我会抓住曲幽儿，送她上来，去地下和你团聚。”

    “这把剑，跟了我五年，姑且留给你。”

    “我们走吧！”

    纪听兰招呼一声。

    梁霄收回目光，跟着纪听兰蹒跚的离开。

    纪听兰知道大阵破绽，从另一个方向悄悄离开大阵，他们需要好好休养。

    最后曲先天搏命，令他们重伤。

    此刻若是遭遇敌人，他们必死无疑，必须要小心敬慎。

    “鲜血的气味，很浓！”

    “这边。”

    叶凡和火狂找来。

    大战造成的气息还没有彻底消散，他们很容易追寻而来，加上这边浓郁的血腥气，两人断定中心站场在这。

    “啊！”

    忽而，火狂惊叫。

    叶凡一惊，抬头，瞳孔收缩。

    “曲先天，被，被钉死了！”

    火狂嘴唇抖动。

    虽然，他和曲先天是对头，但现在看到曲先天被钉死，火狂没有多少兴奋，反而很惋惜。

    “擒天爪！”

    叶凡当即施展武技，将曲先天抓下来。

    身体温热。

    很好！

    火狂问道：“叶凡，你要干什么？”

    “别吵。”

    叶凡先是施展“阎王三点手”，保护曲先天的生命精气，随后检查他的身体。

    骤然，他脸色古怪。

    “你这是什么表情？”火狂疑惑不解的看着叶凡，眉头紧锁。

    难道，叶凡有龙阳之好，看上了曲先天……的确，曲先天长相俊美，但人都死了，叶凡连尸体都不放过吗。

    卧槽！

    火狂菊花一紧，后退一步，对叶凡更加忌惮了。

    叶凡不知道火狂心中所想，此时，他万分惊奇，因为他发现——

    曲先天的心脏，并不是长在左边……

