    沈家的老宅已经有几十年的年头,一平方米的金钱顶普通人家一套房子不止，装修风格奢华大气。

    经过园林喷泉，他们还没进家门的时候已经有人在前厅那处等着。

    前厅跟普通酒店大堂差不多大，典型的中式风格,墙上挂着陶瓷貔貅的壁画,企业家野心的象征。

    眼前的女人一身白衬包臀裙,瓜子脸,妆容保守精致，唇角挂着得体的微笑：“您终于回家了。”

    她伸手自然而然接过沈屹西手里的行李，递给了身后两个西装革履的男人,同时下意识扫了路无坷一眼，但也只是友好地点了下头,其他的不会多问。

    沈家条条框框很多,上到家里规诫,下到下人礼仪，一分都不会少，所以这里的人每一句话每个行动都是公式化的。

    除了沈屹西。

    这人身上那股不受规则约束，放浪又懒散的劲儿和这里格格不入。

    但他确实又是属于这个上流圈子里的人。

    沈屹西骨子里有着养尊处优的矜贵和自信,是这个上层社会带给他的东西。

    面对权势和金钱从容不迫是一个平常人很难做到的事,但对于那些打小在这种环境里长大的富家子弟来说,这些不过就在他们的举手投足间。

    富有给有钱人家带来的优势有时候不仅仅是多金，更多的是金钱带来的那种潜移默化的养尊处优和泰然处之。这对大部分人来说是一辈子都做不到的事,利益熏心是这个俗世给人上的一课,他们却丝毫不受影响。

    沈屹西撂下那三人往里走：“都在家？”

    路无坷被他牵在手里。

    那女人应该是个管事的,踩着高跟有条不紊地跟在身后：“沈先生和您哥哥去了公司，老先生在房里休息，太太应该在书房看书。”

    “没去学校溜达？”

    沈丛莲近几年已经退休了，卸下教授那个身份天天就在家听曲儿喝茶养花看书，闲来没事还会回去大学看看。

    女人声音带着笑：“昨天先生才带太太回去过呢。”

    沈屹西父母四五十年的感情了，夫妻俩相敬如宾，基本没吵过架。

    沈屹西点点头：“行，待会儿你要先遇着她了，跟她说她那小儿子晚点儿再去看她。”

    女人笑：“行。”

    到电梯那儿的时候沈屹西伸手跟他们要了手里的行李箱：“行了，行李我自个儿拿上去，你忙你们的去吧。”

    路无坷一路没怎么说话。

    沈屹西牵着她进电梯，垂着眼皮按楼层，问她：“累不累？”

    路无坷看着映在轿厢上的自己，摇了摇头。

    “不累待会儿带你出去溜达溜达，有没有想去的地儿？

    路无坷不知道在想什么，沉默着，过会儿摇了摇头。

    沈屹西瞥了她一眼，挪开眼，没说什么。

    沈屹西在澜江住的那房子已经够大了，而他在沈家的一个房间已经顶那里的一套房。

    隔断层，楼上小台上搁了两张沙发，地上一堆小零件，还有贴墙放置摆件的摆柜，里头都一些赛车模型。

    沈屹西一进门抱着路无坷亲了摸了好一阵，就这架势擦枪走火分分钟的事儿。

    两人直接滚到沙发上来了一发。

    完事后路无坷到浴室洗了个澡，出来的时候沈屹西正靠坐在沙发里不知道跟谁在打电话，一条胳膊抻长了挂在椅背上，眼角眉梢那股慵懒的淫靡气儿还没散去。

    路无坷从里头出来的时候他动了下眼皮子。

    男生的上衣很大，罩在身上空荡荡的，腿根以下一阵凉飕飕。

    沈屹西眼睛跟懒得动似的，就那样直勾勾地看着她。

    路无坷光着两条白花花的细腿儿走去沙发左边，结果屁股还没沾上沙发就被右边的沈屹西一把捞了过去。

    她一下子就被他箍着腰掳到了腿上。

    路无坷整个人坐在他腿上，腰腹被他胳膊锁着，埋在他脖颈里笑。

    沈屹西跟电话那边对话：“去哪儿碰面？”

    路无坷离听筒很近，对面说什么她听得到。

    是个男生的声音，说去会所。

    沈屹西干着那档子下流事儿，嘴上却还很悠闲地若无其事地回话：“就不能找个清静点儿的地儿？”

    听筒那边的人跟听见了什么稀奇事儿似的，声音高了一个度。

    “操，我真没按错你号码？”

    沈屹西嗤笑：“要不你挂了再打一个试试？”

    那头的人瞧着也不是个什么正经人，插科打诨道：“再打也是鬼打墙，撞一面墙就行了。”

    路无坷窝在他怀里，他忽然把手机从耳边挪开了，低颈在她耳边调笑：“上面也没穿？我看看。”

    路无坷穿了，小姑娘脸上得意洋洋的，肩膀含都不含，坦坦荡荡的。

    但沈屹西哪儿拿她没办法，压根不怕还在打着电话，神情自在又坦然，推了钢圈。

    路无坷顾忌着电话那头没敢出声，拧着身子在他怀里动。

    与此同时电话那边的人还一直在讲着，沈屹西虽然电话拿开了，但还是一直在听着的。

    像他们这伙人要找个正经点儿的地方玩还真不是一件简单事儿，电话里那男的估计是绞尽脑汁才想了个不那么乱的。

    “那……旱冰场？”

    沈屹西浮起一抹嘲笑的笑意，很无情：“你是高中生？”

    “靠，你别说，我最近还真老去那儿，那看门的老伯瞧着我都眼熟了。”

    沈屹西嘴皮子掀了掀，犀利却又心不在焉地吐出了一句话：“最近跟高中生好上了？”

    男生不怀好意的笑声从听筒里传来，还贱兮兮地捧了他一下：“不愧是纵览群芳过的人啊。”

    他这话刚说出来沈屹西就知道完了，果然下一秒身上的人就不干了，狠狠拍开了他的手。

    她想下去，沈屹西胳膊一搂把她拽回了腿上。

    路无坷直接抓过他的手气恼地在他胳膊上咬了一口。

    下嘴还挺重。

    沈屹西倒吸了口凉气。

    那头听这声儿好奇心来了：“哟，身边带着女人？”

    沈屹西让路无坷咬了也不生气，垂着眸看她咬，都这时候了还有闲心跟人开玩笑：“你这把人给惹毛了，把烂摊子收拾收拾。”

    这帮男的都喜欢沾女人，万花丛中过的，那些被恋爱冲昏头脑的女孩儿心理早被这些老手摸透了，他稍微回想刚自己说过的话就知道是哪句惹着人了，嘴上是幸灾乐祸的笑，嫂子张口就来：“嫂子，您别生气，沈屹西他这人吧虽然女孩儿谈得多，但一谈也就摸摸小手。”

    就是在火上浇油。

    这种鬼话连沈屹西自己听了都不信，他闷闷地笑，直接把人电话给挂了，手机扔到了一旁。

    路无坷其实也就一开始咬下去那口重了点儿。

    沈屹西说：“怎么就这么喜欢咬人？”

    路无坷又狠狠咬了他一口，然后把他手撒开了：“就咬。”

    沈屹西瞧着她在自己胳膊上留下的牙印，不生气反倒笑了：“得，又多了印儿。”

    之前肩膀上那个可还没消。

    他看得出来她没真的生气，路无坷其实是个很拎得清的人，不会因为这些过去的事儿给自己找不痛快，顶多玩玩闹闹吃个小醋，不会当真。

    沈屹西拍了拍她臀：“起来，带你出去玩玩。”

    路无坷不起来，问他去哪儿。

    沈屹西想了下，说：“旱冰场？”

    说她高中生呢，路无坷白了他一眼，从他身上起来迈下沙发翻行李箱去了。

    沈屹西腰背陷在沙发里，瞧着她背影笑了笑。

    =

    最后约在了高中碰面，因为傅天成得去接他那高中小女朋友下课。

    沈家很大，沈屹西带着她进出一回愣是一个沈家人都没碰上，沈屹西让郭旭休假去了，自己开车载路无坷去了高中。

    高中早开学了，不像这群大学生还有十几天的假期可以混。

    沈屹西带着路无坷去足球场的时候傅天成和程寓礼已经在那儿了。

    傅天成和程寓礼是沈屹西发小，三个人的父母是朋友，一个圈子的，孩子自然打小就认识，男孩儿又最容易玩到一块儿去。

    小学初中高中都是一块儿上学的，说是上学不如说是混日子，他们这里头在学习上比较出息的也就程寓礼一个。

    首都这地方外地人挤破了头都想在这儿混有一方立身之地，首都人一般也不会往其他城市跑，傅天成和程寓礼大学都留的首都，就沈屹西这个例外跑去了二三线的澜江。

    傅天成和程寓礼在跟几个上体育课的高中生一起踢足球，远远瞧见沈屹西来了朝他和路无坷这边吹了声口哨，一个足球猛地朝他们这边踢了过来。

    沈屹西紧紧盯着那球，眼里是那种男生对体育项目的狂热和专注。

    他对路无坷说：“往边儿站，当心被砸到。”

    路无坷还没反应过来的时候沈屹西已经跑了出去，长腿一甩把那足球踢了回去。

    足球跃过草坪，路无坷听见他那哥们儿又吹了声口哨。

    沈屹西没过去，牵着路无坷在边上等着，没一会儿傅天成和程寓礼就撂下那帮高中男生过来了。

    傅天成还没走近就开玩笑说：“哟，这哪位哥们儿啊，瞧着挺面生。”

    沈屹西眼皮上挂了淡淡的笑，和他俩互碰了下拳头：“搁这儿嘲讽我呢，以为我听不出来？”

    傅天成也不拐着弯说人了，说：“沈二少，您瞧瞧你上次大驾光临首都是什么时候，这都个把月过去了，圈子里不知道的还以为你不是本地人。”

    路无坷能感觉到沈屹西牵着她的手指节拨了拨她手指，他作态散散慢慢的：“上回也就两三个月前。”

    “怎么没说一声？”旁边话不多的程寓礼开口问。

    “那会儿老爷子身体出了点儿问题，回来瞧了瞧，没什么大事儿也就回去了，书还是要读的不是。”

    傅天成自然而然扫了他身旁的路无坷一眼，往他身边凑挤眉弄眼：“女朋友在这儿吹牛逼？”

    “滚蛋。”沈屹西笑。

    傅天成一看就是那种吊儿郎当的公子哥，路无坷看他瞧了自己一眼：“不介绍介绍？”

    沈屹西先给路无坷介绍：“傅天成，程寓礼。”

    “女朋友，路无坷。”

    路无坷不是自来熟，只淡淡点了下头。

    傅天成没等她点头前就已经打了招呼，路无坷视线不经意间扫向旁边程寓礼的时候发现他正盯着她看。

    不是那种看陌生人时短暂停顿的那种礼貌眼神，但估计是礼教使然，他的眼神没有很冒犯，在她看过来的时候也淡淡点了下头回应，而后挪开了眼。

    傅天成的话题没在她身上过多停留，女人对这些日常混迹的公子哥来说就跟衣服似的，旧的新的一堆，路无坷对于傅天成来说，不过就是一个沈屹西最近这段时间带在身边的女孩儿，可能再过个十天半个月的，这张面孔这辈子就不会再遇到了。

    看，这帮人就是这么滥情又绝情。

    傅天成接到了她那个放学的高三小女友。

    路无坷背地里跟沈屹西撒娇说想喝酒，沈屹西见她想喝，同意带她去会所。

    一行人浩浩汤汤地去了会所，傅天成那小女友脸上浓妆艳抹的，却还是遮挡不了她脸上那种故作成熟的天真和幼稚。

    她还带了她一个小姐妹过来，她那小姐妹似乎对沈屹西很有兴趣。

    于是傅天成的小女友想帮她小姐妹跟傅天成要沈屹西号码。

    她伏在端着酒喝的傅天成身上，嗲着个嗓子问他：“那帅哥是你的朋友吗？”

    傅天成问都不用问就知道她问的谁，今儿就来了沈屹西这个生面孔。

    他笑说：“人都有主儿了，还敢上？”

    女孩儿说：“我朋友要的，他也是a大的吗？”

    傅天成说不是。

    “跟你一样大也是大三的？”

    “是跟我一样大，”傅天成跟她聊天，“不过他中间休学过一年，上的大二。”

    “休学？”女孩儿似乎很好奇。

    这也不是什么不能说的事儿。

    傅天成捞了条烟抽，点上：“那年出了点儿意外，车祸。”

