
“怎么了？很奇怪？”云绾妤看着他们的脸色不好，便想着自己是不是哪句话说错了。

“没什么。”洛轻喻和丁洛祈异口同声的说道。

接下来几人都没有理会辛缈熹的事情，而是坐下来吃饭。

洛轻喻本来是打算吃自己的干粮的，结果被丁洛祈邀请过去一起吃了，毕竟他现在十分能够体会洛轻喻的处境。

而云绾妤则是无所谓，只要不是辛缈熹就好，而且洛轻喻对自己并没有恶意。

洛轻喻一边吃着手里的食物，一边看着云绾妤，总觉得她的眼睛很熟悉，不过又看了看她的样子，觉得自己也许是多虑了。

晚上的时候，轮流值夜，云绾妤本来也是打算值的，结果被洛轻喻和丁洛祈二人拒绝了。

他们二人轮流值，一个上半夜一个下半夜，丁洛祈守上半夜，没有什么异常，到了下半夜的时候，洛轻喻便起来守夜了。

而辛缈熹还是倒在原地，根本就有人去管她。

若是她之前不那么烦洛轻喻的话，他还会念及朋友一场，将她安置好，在给她疗伤，但是现在却并不想管。

而丁洛祈也一样，本来对她也没有偏见，但是她非要惹出那么多的事情，引人讨厌她。

云绾妤更加不可能了，她是不可能对敌人施以援手的，她可没有那么圣母。

辛缈熹正是因为这样，现在还倒在原地，洛轻喻看了看她的方向，想起了洛芊的事情，这才无奈的叹了一口气，走了过去，将丹药塞进了她的嘴里，这才抬步回到了原位。

他之所以这么做并不是因为心软，完全是因为担心自己妹妹的毒，若是真的如她所说的那样，那她就不能死。

好在她的伤势不危及生命，只是沉睡不醒，但是在洛轻喻将丹药塞进了她嘴里后，药性便在她的身体里散开了，于是她才缓缓睁开了眼睛。

她起身查看了一下自己体内的情况，伤势已经稳住了，于是便又服用了一枚丹药，开始打坐调息起来。

运行了一周天之后，辛缈熹这才感觉人轻松起来，于是便扫视了一下周围，随即才将自己的视线锁定在了洛轻喻的身上，顿时一脸委屈的走了过去。

“轻喻，刚才是你救了我吧。”辛缈熹自然清楚，之前有人给自己喂了丹药，而现在保持清醒的也就只有洛轻喻，于是便感动地说道。

“辛姑娘，我希望你不要误会，若不是芊芊，我是根本就不会救你的。”洛轻喻冷淡地说了一句，连眼神都吝啬给她一个。

“我知道你这都是口是心非，我不会往心里去的。”辛缈熹此时却是微微一笑，深情地看着他。

洛轻喻只是摇了摇头，看向了四周，他还得注意周围的情况，若是有异样，他就赶紧通知丁洛祈他们。

辛缈熹见他不理自己，于是又看了看正在旁边熟睡的丁洛祈和云绾妤，本来想要报复一下她的，但是现在洛轻喻在这里，她也不好下手。

“轻喻，不如我们现在就走了吧，若是当时候找到宝物的话，也不好分，打起来也不太好。”辛缈熹现在只想让洛轻喻和自己走，让他们自己睡吧，最好是在睡梦中被这些灵兽吃掉。

“要走的话，你就自己走，没有人想拦着你。”洛轻喻现在巴不得她赶紧走，自己反正是不会走的。

“轻喻，难道你就没有想过吗？这两人和我们萍水相逢，一个是天极宗的人，那便是敌人，另一个来路不明，这么维护他们对自己也没有任何的好处。”辛缈熹有些急了，她虽然想走，但是却不想离开洛轻喻。

“那又如何？他们待我很好这就够了，再说了这里不是什么天极宗也不是什么无间宗，更不是你们飞羽宗，所以不要那这些来说事。”洛轻喻真是受够了这些束缚，于是便冷着脸说道。

“可是你知道吗？这个女人打伤了我，你还要如此维护他们吗？”辛缈熹此时一脸伤心欲绝的说道，虽然她受伤一事也不清楚是不是云绾妤回击的，因为当时一切都太快了，快的她还没有反应过来。

不过她想着那里只有她们两个人，自己肯定不会自残的，那么就只有一种可能，那就是被云绾妤打伤的。

“你说够了吗？君姑娘和你无冤无仇的，为何要害你，到现在还如此谎话连篇吗？”洛轻喻完全不相信她，毕竟她嘴里也没有什么可信度。

“无冤无仇？别以为不知道她到底是存着什么心思，她就是喜欢你，想要把你从我身边夺走，我是不会如她所愿的。”辛缈熹说到这里的时候，已经开始咆哮着。

云绾妤已经被吵醒了，就连一旁入睡没有多久的丁洛祈也被吵醒了，他此时皱了皱眉，眼神带着不满看向辛缈熹。

而云绾妤则是看了一眼辛缈熹，便收回了视线，继续躺会去休息了，完全不看那边，对那边的事情也毫无兴趣。

而丁洛祈看了一眼洛轻喻的方向，声音淡淡的响起“洛兄，你们小声一点，我还要睡觉。”

“抱歉，吵醒你们了。”洛轻喻此时带着歉意地说道。

丁洛祈没有说话，而是继续睡了过去，完全不理会他们之间的争吵。

洛轻喻以防再出现之前的情况，于是在周围布置了一道结界，免得一会有吵醒了他们。

“你到底想要做什么？你真是疯了。”洛轻喻眼神带着厌恶和反感。

辛缈熹自然是看清楚了他的眼神，此时嘴角泛出了一丝苦笑“我是疯了，我受不了你现在的眼神，你能别这么看我，好不好？”

“你若是不想看就早点离开吧，你在我这里寻求不到任何的安慰和怜惜。”洛轻喻轻飘飘的说了一句话，这也是他这么多天来，第一次心平气和的说话。

“可是我放不下你，我不想看见你对其他女子好，你就原谅我一次吧，我一定会好好对待你的。”辛缈熹此时还是不愿意放弃，她甚至央求着说道，只希望他能够回心转意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70588859"  chaptername="第二百零六章  不想你对其他人好">加入书签</a>
</div>
