    王家的把戏，陈修一眼就看穿了。

    同时，他心里也清楚一件事，王家与钟瑶瑶之间的亲情很淡。

    因为钟瑶瑶去武道会场为母亲求灵丹妙药的时候，王家压根就没有派人来援助。

    单从这一点来看，就可以确定很多事情了。

    再者，钟瑶瑶和宁宁的打扮，也太过“成熟化”了。

    王家简直把这两个少女给包装成了礼物，为的就是把她们献给陈修。

    试问，王家这样的态度，陈修又怎么可能让王家用自己的名字，去狐假虎威。

    “陈宗师，我们知道错了，求你再给我们一个机会。”这时，王景明第一个跪了下来，开始磕头祈求。

    今天王家把邺城的权贵们给惹了一个遍，如果陈修不出手的话，今日之后，邺城就再也没有王家这个家族了。

    身为家主，王景明也是一个能屈能伸的汉子，他不停的磕头说道：“是我们糊涂了，不应该想着利用陈宗师的威名，还望您看在钟瑶瑶和宁宁的面子上，放我们一马……”

    然而，陈修连看都未看他一眼。

    最后连王仲都跪下了，陈修仍是连眼皮都懒得抬一下。

    正如他刚才所说，钟瑶瑶是钟瑶瑶，王家是王家。

    每个人都要因为自己的行为去承担相应的后果，陈修当然不会做烂好人，替王家说话。

    “陈……陈宗师……求您……”

    王景明还想再说什么，张瑜已经冲着阿彪使了个眼色。

    事情已经发展到这个地步了，如果还让王景明在这里碍眼，那就是张瑜的失职了。

    阿彪收到张瑜的命令后，直接一摆手，立刻就有是八名武者冲了过去，分别将王仲、王景明、王冷、刘芸四人全部架了起来。

    他们还想在喊叫，可那些武者也不是吃素的，只要谁的嘴巴敢张开，立刻就是反手一巴掌。

    顿时，王家四人便谁也不敢开口了。

    “扔出去，不要让他们扫了这次宴会的雅兴。”张瑜冷声道。

    “是！”几名武者齐声答道。

    习武之人的中气本来就足，这八名武者齐齐大喝一声之后，周围的众人都是心里一颤。

    “看来，想对陈宗师用美人计，那可真是猪油蒙了心啊！”

    “这一次，似乎是陈宗师有意示威啊。他在告诉我们，不要在他面前玩小心机和小把戏，他根本不吃这一套……”

    “不管怎么说，王家的下场，真是罪有应得。”

    看着王仲等人被扔出去后，众人心里都是忐忑不安。

    刚才发生的事情，直接帮陈修树了一个威信，让这些家族的大佬们，再也不敢小看陈修。

    很快，酒店内再次安静了下来。

    张瑜低声说道：“陈宗师，宴会马上就要开始了，您是否要说几句。”

    “嗯！”

    陈修没有犹豫，直接起身。

    在邺城待的这两天，陈修见了不少武者，也收了不少人的东西。

    现在，是时候给众人一个承诺了。

    “首先说明一点，我不会再邺城待很久。所以，如果有需要的话，直接找张瑜。他能解决的，就会帮你们解决。若果张瑜不能解决的，他会转告与我。”

    “当然，这些困难只限于有关武道界的。比如有其它宗师来犯邺城，侵害到了你们的利益，我便会帮忙解决。如果是为了诸位的一己私欲，那陈某人便无能为力了。”

    陈修说完，目光如刀，视线在张瑜、刘天华、宋功明等人脸上一一扫过。

    然后是庙城杨家的家主、南江神拳门的宗主、鹿城令狐家的家主，以及诸多各方各派的势力。

    这些人被陈修的目光触碰到之后，无一不是心中一颤。

    如刀一样的眼神，他们这辈子不知道见过多少双。

    可没有一个人的眼神，能像陈修这样锋利无比，只要被他扫上一眼，就好似整个人都要被看穿似的。

    太……太恐怖了！

    “我们愿为陈宗师效劳，若有人要用陈宗师的身份去满足私欲，那我张瑜第一个不放过他。”这时，张瑜大声说道。

    紧接着是刘天华、宋功明、庙城杨家等人，也都开始表忠心。

    他们巴结陈修，为了就是震慑武道界的宗师。

    至于宗师以下的人，也不用陈修出手。

    宗师难寻，武者和大师却有很多。

    身为各地雄霸一方的枭雄，谁还没有几个内劲巅峰的保镖或朋友？

    “我等，皆愿意为陈宗师效力，以陈宗师马首是瞻！”

    “我等，皆愿意为陈宗师效力，以陈宗师马首是瞻！”

    “我等，皆愿意为陈宗师效力，以陈宗师马首是瞻！”

    酒店内，众位大佬们一一举起了手里的酒杯，冲着陈修大声喊道。紧接着，将杯中酒一饮而尽。

    陈修点点头，这才将手中的酒也一饮而尽。

    接下里的时间，就比较自由了，众人按照身份和地位的排序，一一过来给陈修敬酒。

    只要陈修轻轻的抬一下酒杯，他们就会争先恐后的将杯中酒一饮而尽，然后再说一些表忠心之类的话语。好在每个家族或宗门只是来了一个代表，否则陈修光是听这些陈词滥调，都要听半小时以上。

    最后，等众人都退下后，陈修才看了一眼钟瑶瑶和宁宁。

    “你们两个小丫头，似乎很闲？”

    陈修的眼眸轻轻眯了一下，正当钟瑶瑶以为陈修要责备自己的时候，却又听陈修问道：“是不是气血丹起了作用，你才敢偷溜过来？”

    “啊……是、是的。”

    钟瑶瑶怔了一秒之后才反应过来，再次道谢：“医生说，按照这样的情况发展，我妈妈再有半个月就能出院了，陈大哥，谢谢你，真的很感谢你！”

    “我可没准备听你这些感谢的话，管用就好。”陈修说道。

    语气还是很平坦，可听起来，却是多了一丝丝的关系。

    “嗯。”

    钟瑶瑶重重的点点头，这才放下心来，她刚才一直提心吊胆的，就怕陈修会责怪她来这里添麻烦。

    很快，酒宴结束。

    陈修又回到了半山别墅里，然后，打开了母亲武菲菲交给他的锦囊。

    里面是武三千念念不忘的藏宝图……

