

  “这个监狱里面既然能有人混进来杀你，同样你也可以通过某些人送消息出去，那就说明这个监狱不是安全的。”

  “你从现在开始，不要讲一句话，会有黄皮肤的人来接你，你只相信黄皮肤的人就是了。”

  贝拉点了点头。

  随后苏启走出了这个审讯室。

  出来后，二狼从边上皱着眉头凑了过来，脸色有些不太好。

  苏启似乎早就预料到了，笑望着他：“看来出师不利啊，凯奇他们嘴巴撬不开？”

  二狼点头：“何止是撬不开，当我们去监狱提审他们的时候，这几个家伙全部自杀了。”

  “自杀了？”苏启觉得有些意外的说：“看来这群人还有点本事嘛，居然能够把人给逼迫到自杀。”

  “还好的贝拉被我给糊弄住了。”

  二狼赶紧说：“贝拉招了？”

  “对，招了，走吧，我们该会坦桑镇了。”

  苏启背着双手离开了这里，二狼他们马上跟在了后面。

  回了酒店收拾了下，带着乔思思上了回坦桑镇的车子。

  来的时候，他们就几台车，很低调，但是走的时候，有数千军人开道。

  前后都是T克大炮等等。

  场面十分壮观，一路上不少人驻足的观看。

  当然了，当他们得知了这苏启，那个他们名誉国王的时候，公路两边会发出巨大的欢呼声。

  晚上七点就回到了坦桑镇。

  苏启先是让孟千护送乔思思回了那个大庄园，自己则是到了赵世雄家里。

  赵世雄住的没有苏启那个大庄园那么夸张，但也是当地最为豪华的房子了。

  别墅也不小，就在他们钻石矿的区域内。

  这里是他住的地方，也是他办公室的地方，矿上有时候开会就是在他家里开的。

  苏启一过来就说了那黄金矿的事情。

  赵世雄非常激动的说：“我就在埃塞国肯定有黄金矿，果然是这样！”

  “妈的，挖了钻石挖黄金，我们在发达一次。”

  苏启笑着摆了摆手说：“兄弟，你也别开心的太早了，黄金矿是发现了不假，但那边有多少黄金储藏量这点我们一点都不清楚。”

  “所以还是要等专家过去勘察后再决定投资不投资。”

  赵世雄不好意思的笑了笑说：“对，就是这么回事，明天我就开会，马上让他们过去勘察。”

  “这事情我要是告诉了王哥，他 一定会开心的不得了，以为王哥这个死土豪就喜欢黄金。”

  苏启笑着摇头：“先不扯 这事情，我问你个人，看你熟悉不熟悉。”

  “谁？”赵世雄正色了几分。

  苏启说：“基丁，埃塞国的外交部门的吧。”

  “他啊，经常跑我们这边来，非常的豪迈的一个人，很喜欢和白酒。”

  “每次从我这里走的时候，还有捞走一些白酒，这个黑鬼，我最怕的埃塞国官员就是他。”

  苏启一看赵世雄这个神态，心里本能的低估了句糟了。

  看来我们的那个训练基地真的已经曝光了。

  最怕的就是这种状况，整天我面前称兄道弟的，一副人畜无害的样子，可偏偏你不知道整个人是包藏祸心。

  赵世雄看苏启眉头紧锁，脸上的笑容凝固：“启哥，怎么了，对了，你怎么突然问起这人。”

  “这人是埃塞国家外交部负责人，但咖位在加利夫面前还不够看的，你怎么突然注意起来了 这么一个人。”

  苏启叹了口气：“兄弟，我们都大意了，不是你的错，我也有错。”

  “因为我也从未想过埃塞国内还会有一些幺蛾子。”

  “我以为加利夫一进扫清了一切，可加利夫不是神人，他哪里知道自己班子里面会出现垃圾。”

  随后苏启飞速的把贝拉的事情说了一遍。

  赵世雄听着听着脸色有些不对了，最后一拍桌子：“妈的，亏我还那么信任他。”

  ‘哪次过来我不是最好的酒，最好的肉招待着，原来这孙子就一个内奸啊。’

  “不信，我气不过，我马上打电话把这孙子给抓过来质问。”

  苏启赶紧阻止：“千万别这么干，你这么干了，就等于是打草惊蛇了！”

  “加利夫是什么做事态度，我们比谁都清楚，在他这么高压的环境当中能够生存，那就说明这个基丁肯定不是一个人。”

  “他一定还有团伙。”

  “我们先这样要是抓了基丁，那么他团伙依然可以隐藏在这个国家里面。”

  ‘既然已经出现了问题，我们现在想的应该是如何一劳永逸，把他们给全部都解决了。’

  “免得以后又要劳神。”

  赵世雄站起来着急的说：“对对，启哥你说的对，我们要全部铲除了他们。”

  “我日，那这孙子从我这里弄走了多少情报啊，我以前对他是一点防备心里都没有。” 

  “而且他也很喜欢往我们这里跑，每个星期都 要来一次，甚至跟我们商会里面很多人的关系都不错。”

  “我他妈随便想想都感觉一阵头皮发麻 。”

  苏启点了点头：“好在我们发现及时，不然后果不堪设想。”

  “我会让马哥他们的人先暗中摸清楚他们的团队到底有多么庞大。”

  “这事情你要给我保密，任何一个人都不要说知道吗，也不要提起来，就当我没跟你说过这些 。”

  “他要是过来了，你依旧用好酒好肉给我招待好了，不能够让他有任何怀疑。”

  赵世雄点头：“完全没有问题，启哥。”

  “那黄金矿的事情呢，我们后续怎么个搞法。”

  苏启笑了下：“挖矿的这事情我其实一点都不懂，你自己看着办吧。”

  “哦好吧。”

  “对了，王哥给你打电话了吗，他和文哥这几天会过来这边矿上看一下。”

  “他们过来干什么？这两个家伙不是从来不过来看的吗。”

  赵世雄呵呵笑着说：“还不是看你来了这边，还有，那个大庄园盖好后他们两个从来都没有过来住过。”

  “所以也想过来住住那个大庄园。”

  苏启笑了下：“那行吧，过来也好，我们在国内也各自忙成了狗，很少有机会聚在一起。”

  “你帮忙安排就好了。”