
　　妖精之国，腐化者的存放之所，一排排金色的笼子整齐排列在宽大的房间两侧，这些腐化者大多呈内核的形态，但也有不知道从什么地方汇聚到了黑气长出了细小腿脚的腐化者。

　　被腐化成为腐化者的妖精，依旧有着能够重新来过的机会。

　　只要他们能摆脱这种状态，就会被尊称为净化者，得到地位的提升。

　　但，如果两年内都没有任何腐化者能够摆脱这种状态，这一批腐化者就会被彻底清理掉。

　　在此之前，如果有些腐化者腐化得太过严重，长出四肢，变成具有攻击性的小型动物，就会被提前清理。

　　以防它们破笼而出，带来无可挽回的损失。

　　当卡卡来到存放笼子的房间时，笼子里的每一个腐化者都出奇的安静，一动不动。

　　手轻碰每一个笼子，卡卡向笼子中的每一个腐化者问了一声好，随后心满意足地离去。

　　离开房间，卡卡立刻叫思思准备好种族精华，重新回到入口，等待杨宇他们的归来。

　　先是从洞口中传来耀眼的光，再过了差不多七八分钟的样子，地下入口传来清晰的攀爬声，杨宇他们一个个从入口钻了出来。

　　掸了掸身上的灰尘，杨宇笑着看向卡卡，

　　“国王陛下，你交给我们的任务，我们已经顺利完成了。希望你能够遵守承诺，给予我们应得的报酬。”

　　卡卡露出了满意的笑容，挥了挥手，叫思思拿出了种族精华。

　　妖精的种族精华被存放在一个“戒指盒”之中。思思一个人抬着显得很是笨重，羽翼震动的频率时快时慢，摇摇晃晃，险些跌倒才把“戒指盒”交到了杨宇手中。

　　打开一看，妖精的种族精华，就像一颗五彩斑斓的彩虹糖静静地躺在其中，杨宇二话不说就把妖精的种族精华扔到了模拟制糖机之中。

　　而这个任务，也在取得妖精的种族精华后就自动结算了。

　　但这全部都无关紧要，现在的当务之急是赶紧提升自己的实力，看看能不能拿到现在就能排上用场技能或者被动。天籁小说网

　　制糖机器转动，跳出了一个小游戏界面。

　　熟悉的电子音在杨宇耳旁回响起，同时响起的还有卡卡的声音，

　　“既然你们已经完美解决了黑暗的源头。那么我们也应该遵守承诺，将你们送回到人类世界。思思，这件事情就交由你来做。”

　　“遵从你的指令，国王陛下。”

　　思思呼唤其他妖精，彼此手拉手，将杨宇他们团团围住，准备发动传送魔法。

　　但，还没有等传送魔法发动，杨宇用盾牌一扇风，妖精组成的圆环瞬间支离破碎，无法再继续使用出传送魔法。

　　杨宇笑着擦了擦盾牌，“我说，就这样把我们送回去。是不是太着急了”

　　卡卡视线和杨宇相交，大眼瞪小眼，“一点都不着急，人类在妖精之国本来就是一件不被允许的事，赶紧把你们送走也合情合理。”

　　区区射击游戏，我单手就能通关。

　　杨宇自信满满，一边单手操作，一边对着卡卡露出饱含深意的笑容，

　　“我倒觉得人类继续在这里停留一会儿，也没有问题。还是说，你如此充满的想让我们赶紧离开有什么特别的目的。”

　　“你究竟在说什么。我怎么会有什么特别的目的？”卡卡摊了摊手，“我所说皆为真实，难道你们还想赖着不走吗？”

　　“我们才不会赖着不走。”杨宇呵呵一笑，“只是我们还没有把卡卡交给我们的认为完成，如果没有完成，我们是不会轻易离开的。”

　　“你是什么意思？你认为我不是妖精之国的国王卡卡吗？”

　　“是不是你心知肚明。如果我们现在离开妖精的国度，你肯定也会跟上我们的吧？等彻底远离万物图书馆，到那个时候，你就可以彻底脱离束缚，变成自由身，然后无休止地散播绝望。”

　　卡卡眉头挑了一挑，不再遮遮掩掩，脸上的笑容完全消失，一脸看臭虫的眼神看着杨宇，

　　“你究竟是什么时候察觉到的？”

　　不甘示弱会了一个眼神，杨宇嘴角微微上扬，“归根结底，还是你的演技实在是太烂了。完全没有卡卡那种真诚和尊敬。相反，在你的眼里充满了无尽的贪欲和对世间的嘲弄。因为太过明显，想不察觉到都难。这也是没办法的事。毕竟，你还是太年轻了。”

　　卡卡嗤之以鼻，“我倒觉得我一点都不年轻。相反，可比你们大得多。”

　　“我所说的年轻并不是指年龄上的年轻，而是指你的思想和行动。根本模仿不了其他人。”

　　“是吗？我还觉得我学习了那么多东西，总算能从无人问津的野兽，你也成为了和人类比肩的生命体，甚至可以超越人类。现在看来，我的确如你所说，太年轻了。真是学到不少。”

　　众人听着两个人莫名其妙的对话，看到杨宇的手还在空中莫名其妙的动着，感觉有一丝丝的诡异。

　　“国王陛下，你究竟在说什么。”思思内心中隐隐约约察觉到了什么，但是他就是不想承认，想从他信赖的王那里得到他想要的答案。”

　　可是卡卡的冷笑彻底把他的心关进了冰窖，“不懂吗？我在说我的内心是真正渴望着自由。赋予别人绝望，是我与生俱来的使命。

　　既然已经被你看穿了，那么也就继续没有隐藏的必要了。说实话，我还是蛮

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百五十四章 一袋米抗几楼免费阅读。https://xs.23sk.com 