    在龙族正式退出洪荒世界天地大劫的舞台之后，玄源也不由得松了口气。

    虽然说这一天早就在玄源的计划之中，甚至为此谋划多年。

    可实际上，龙族对于现在的玄源来说，已经隐隐成为了一种负担。

    这并非是玄源过河拆桥，而是现实确实是如此。

    有了龙族高层这个外人眼中的顶尖势力的身份，玄源在天地大劫期间以及在各大势力之间转圜的余地一直都十分有限。

    而现在，龙族彻底退出天地大劫之后，龙族也算是勉强有了个好的结果。

    而玄源自己，也能够抛开龙族对于自己的束缚，去追寻自己的大道。

    虽然说在外人眼里，龙族依然是一个不容忽视的大势力。

    可至少在这一次天地大劫期间，在东方联盟内部，玄源能够少了很多猜忌和不信任。

    这对于玄源来说，确实是个好消息。

    只要龙族在今后的日子里，一直安稳的隐匿，玄源身上龙族的标签也会更淡一些。

    对于龙族本身来说，这个决定并不会有任何损失，甚至能够迎来一段时间的发育。

    至于龙族族人的修行问题，大罗金仙之下，龙界之中的资源足以。

    大罗金仙和大罗道果，或许需要受点委屈。

    这也是没有办法的办法。

    因为单单凭借玄源和青龙的力量，确实无法带领龙族继续保持龙汉大劫时期的辉煌。

    只能说，他们在享受了龙汉大劫时期，龙族鼎盛带来的便利的同时，也就应该有今天承受龙族隐匿的心理准备。

    这很公平。

    在东方联盟和西方联盟彻底接手了龙族在四海之中放弃的海域之后，龙族的事务也就彻底告一段落了。

    玄源这才有心思投入到自己的修行之中。

    至于青鸾，虽然凤族在这段时间里也有不少烦心事。

    可凤族不像龙族在龙汉大劫后还对四海具有这么大的影响力。

    凤族早就已经把大部分力量收缩到不死火山附近的凤族族地之中了。

    有着不死火山这特殊的存在，只要凤族不主动找事，就没有人会找上凤族。

    毕竟凤族镇压着不死火山，一旦不死火山有失，恐怕现在的洪荒世界之中没有人想要尝试这样的代价。

    其实这也和凤族的之前的势力范围在洪荒大陆有关。

    四海在洪荒世界之中相对容易被忽视，也不在洪荒世界的中心，所以洪荒大陆的生灵对于四海并没有投入那么多的关注。

    而洪荒大陆则不然，哪怕是不在洪荒大陆南部的修士，对于洪荒大陆南部的凤族的一举一动都十分关注。

    这也就迫使了凤族在龙汉大劫之中，收缩力量的速度不得不保持在一个极高的层次。

    而麒麟族的情况和凤族大同小异。

    不过就结果来说，作为龙汉大劫时期的天地主角，龙族、凤族和麒麟族的结局殊途同归。

    在解决完龙族的事务之后，玄源总算是又了却了一番心事。

    玄源在洪荒世界的负担，又减轻了一层。

    在这种情况下，玄源一把注意力和心神重新放回到修行身上的时候，立刻爆发出无穷的灵感。

    到了这时，玄源隐隐明白了洪荒世界的生灵为什么那么害怕因果。

    因为因果缠身的时候，不仅耽误自己的修行，同时对于自己来说也是一层枷锁。

    或许想要证道混元，不沾因果也是一个重要的条件。

    不然因果缠身之下，修行尚且受阻，何况是晋升混元之境。

    当然了，想要做到完全不沾因果也不现实。

    如果真的所有的因果也不沾的话，那就意味着自己彻底与洪荒世界断绝了一切的联系。

    这从某个程度上来说，已经超脱于洪荒世界之外了。

    这样的存在，要嘛已经是混元之境，要嘛被驱逐出洪荒世界。

    更何况，在玄源的内心深处，哪怕晋升混元之境后，也不会选择离开洪荒世界。

    所谓的超脱之道并不是玄源的道。

    玄源的道，更倾向于同洪荒世界一同前进，共同发展。

    这也是作为洪荒世界的先天神魔，玄源的使命之一。

    也是符合玄源内心深处的坚持的一种选择。

    至于青鸾，她的选择和玄源一样，这同样也是支撑他们成为道侣的重要原因之一。

    当然了，在和洪荒世界共同成长的过程之中，帮助自己获得足够多的好处，也不算是违背玄源自己的坚持。

    因为玄源坚信，如果自己有机会决定洪荒世界未来的话，那自己一定会比所有人都更加优秀。

    哪怕同整个洪荒世界的其他顶尖大神通者相比也不例外。

    既然如此，那为什么带领洪荒世界进一步发展的人不能够是自己？

    玄源有足够的信心和实力做到这一点。

    所以，当玄源再一次进入到修行状态之后，玄源感觉仿佛再也没有任何东西在束缚自己，没有任何东西能够阻碍自己去追寻自己的大道了。

    甚至玄源整个人的状态在这一刻都有了新的变化。

    就连在一旁修行的青鸾都能够明显感知到玄源气质上的变化，哪怕青鸾并不太明白玄源身上到底发生了什么事情。

    可青鸾清楚，玄源的修为恐怕又将迎来新一轮的爆发。

    而作为玄源道侣的自己，同样也能够从玄源修为爆发当中，分润一分好处。

    当然了，除此之外，对于玄源的变化，青鸾从内心深处为玄源感到开心。

    因为青鸾清楚，修为到了他们这个层次，每少一分阻碍，没少一份负担，能够对他们起到的帮助能够有多大影响。

    与此同时，青鸾也被玄源气质上的变化激发了无穷的斗志，她同样以更加炙热的心情投入到了她的修行之中。

    而在这段时光之中，洪荒世界波澜不惊。

    平静得不像是在天地大劫期间。

    其实这也是一种必然。

    虽然四海在洪荒世界的生灵眼中并没有受到那么多的重视，可四海广阔无边，幅员辽阔，不是一时半会就能够消化完的。

    哪怕有龙族的主动配合，也不例外。

    所以，这段平静的时光，其实是东方联盟和西方联盟在消化四海。

    等到东方联盟和西方联盟彻底将四海消化完之后，洪荒世界定然会再起波澜。

    到了那时，恐怕大战就不远了。

    因为这一次的天地大劫同之前不同。

    在龙汉大劫期间，三族受限于自身的实力，在扩张的时候十分谨慎。

    而东方联盟和西方联盟，坐拥了洪荒世界一半以上的力量，在成立之初，就是洪荒世界之中实力最为强大的两个联盟。

    所以在扩张的时候，并不需要向龙族那样保守。

    再加上东方联盟和西方联盟，对于势力范围的控制，也没有非做到像三族时期那样强大的控制。

    而洪荒世界的生灵，在龙汉大劫期间，已经习惯了被某个大势力控制。

    所以，在东方联盟和西方联盟出现之后，他们并不会有那么强烈的反抗。

    这也算是被龙汉大劫时期三族调教过的后遗症吧。

    这对于东方联盟和西方联盟消化这些势力范围也起到了一定的促进作用。

    所以说，这一次的天地大劫，双强并立形成的速度比起龙汉大劫三足鼎立的速度实在是快太多太多了。

    快到了洪荒世界之中东方联盟和西方联盟之外的准圣大神通者还没有反应过来就已经无法与之抗衡的地步了。

    要知道，之前东方联盟和西方联盟爆发冲突不过是他们的一种试探而已。

    结果试探之后，还没有等到他们进一步的动作，天地大势就已经不可逆了。

    这个发现其实在某种程度上来说已经违背了这些准圣大神通者的认知。

    有些机会，一旦错过就不在了。

    而在玄源和青鸾的推演之中，这一次天地大劫的高潮到来的时间，同样会比龙汉大劫来得更快，更猛烈。

    因为等到东方联盟和西方联盟消化完四海之后，洪荒世界之中已经没有多少空间能够供这两个庞然大物发展了。

    而发展一旦停滞，之前被转移的矛盾自然也会随之而来，并且更上一层楼。

    所以说，如果还是对这次天地大劫抱有和龙汉大劫一样，会在双方的默契之下被无限延后的心理。

    那祸事就不远了。

    不说影响到自己的修行计划和进度。

    对于天地局势的误判，恐怕不是任何修士能够承受得了的。

    从另一个角度来说，玄源和青鸾也需要更加专注于自己的修行当中。

    按照目前洪荒世界的局势，以及玄源和青鸾的判断。

    在这一次天地大劫结束之后，就是洪荒世界诞生出混元之境的时刻。

    而想要把握住这个机会。

    在这一次天地大劫高潮到来之前，至少要到达准圣第九重天，甚至准圣第九重天圆满才行。

    因为只有到了准圣第九重天之后，才能够真正的去触摸混元之道的门槛，真正去感受混元之境的特质。

    所以，留给玄源好和青鸾的时间已经不多了，天地大劫的高潮随时都可能爆发。

    ……

    时间飞逝，光阴易老。

    在这段洪荒世界难得的平静期中，所有能够感知到天地大劫走向的生灵。

    都在为最终的决战准备着。

    所有的修士都在争分夺秒的进行修行。

    在这些年里，整个洪荒世界的纷争都少了很多。

    同时，也让洪荒世界的劫气难得的稳定在一个水平上，甚至在局部地区还有减少的趋势。

    有经验的修士都明白，这是暴风雨前最后的宁静。

    就如同回光返照一样，注定无法持久。

    因为天地大劫的发展整体上来说是不可逆的。

    除非有什么样的力量能够超越洪荒世界的本能，不然无法阻止天地大劫的进行。

    而在这段时光里，玄源的收获同样十分丰富。

    在摆脱了龙族这个负担之后，玄源的修行速度又提升了一个档次。

    就连利用五行推演之道推演不同的虚拟的先天符文之世界的速度，都加快了不少。

    这也恰恰证明了，修士本身是没有所谓的极限的。

    而突破极限的方式，则来自于修士内心的力量。

    这样的力量虽然不会显露在外，可确实在方方面面影响着修士的修行。

    在这段时光里，玄源对于先天符文的推演已经接近尾声了。

    并非是玄源完全参悟透先天符文之道了。

    而是玄源推演先天符文之道的路已经快要走到尽头了。

    当然了，到了现在这个层次，玄源对于如何利用先天符文重构自身的大道法则，也有了一定的想法。

    或许等到玄源真的在这条先天符文之道上走到尽头之后，就可以开始着手去尝试了。

    对于这个最终时刻，玄源充满着无限的期待。

    因为利用先天符文之道重构自身大道法则的构想，是玄源在初入准圣之境后就已经定下来的路。

    当时的玄源并没有想过这条路会这么漫长。

    可在漫长的路，也到了即将收获果实的时候了。

    花费了这么大的力气去推动的事情，玄源怎么可能不期待？

    或许利用先天符文重构完自己的大道法则之后，玄源将会迎来自己修行生涯之中，修为提升速度最快的时刻。

    远的玄源不敢说，至少准圣第九重天的大门在玄源的眼中根本算不上什么。

    当然了，为了尽可能的利用重构先天符文可能带给自己帮助，玄源或许晚一点去实现会是更好的选择。

    至少要等到玄源触摸准圣第九重天瓶颈的时候再尝试，那样突破准圣第九重天将万无一失。

    或许是突破准圣第九重天的时候再尝试，那样自己或许能够瞬间在准圣第九重天实现大的跨越。

    想到这里，玄源一直保持着极高的兴致。

    甚至原本已经推演得极快的先天符文世界，又仿佛获得了新的助力一样，再次爆发。

    这对于已经来到了准圣第八重天后期的玄源来说，同样是个好消息。

    那也将意味着，自己达到准圣第八重天圆满的时刻很快就能够到来。

    玄源从来没有任何时候能够像现在一样，感觉自己距离混元之境是那么的近，仿佛伸手就能够触碰到它。

