    “一笑，你疯了吗？”战国说着用手擦了擦胡子上的水渍，眼睛瞪的老大！

    “疯了的是世界政府，八百年前他们就疯了！”

    一笑坚决道：“制造出这么惨绝人寰的国宝，他们和海贼还有什么区别，现在为了巩固自己的势力，更是把自己的手下派出去送死，甚至没有对那些失去家园的国民伸出援手，这一点甚至不如罗伊，他至少疏散走了自己的信徒，而库赞先生更是全心全意帮助难民！”

    藤虎的心态完全炸了，将自己心中对于政府的不满想要一下子表达出来，又继续说道：“圣光帝国连续毁掉了九座岛屿，政府不管不问，如果他们和圣光大规模开战，展开全面战争，我们海军必然是冲在前线！”

    说到这里，藤虎拳头紧握，“到时候，我们掉头，在他们开战的时候，将政府的力量取缔！”

    战国已经听的一身冷汗，疯了，不仅是青雉疯了，藤虎也疯了！

    这几年政府和海军的芥蒂越来越深，藤虎就是其中的代表。

    战国把双手往桌子上一拍：“去一趟阿拉巴斯坦你也很累了，先回去休息吧！”

    藤虎也不急于一时，欠身离开，“那老夫先行告退，战国先生你好好考虑下！”

    沉默半响，战国双手抵着下巴，“海军，将何去何从呢！”

    咚咚咚！

    这时，一阵急促的敲门声响起，战国让对方进来之后，负责对接政府的军官走了进来：“战国元帅，政府发来紧急通知！”

    说完，将一份秘密文件交给了战国。

    战国打开文件袋一看，顿时怒不可遏，“开，开什么玩笑！”

    ……

    另外一边，三个月后！

    位于西海，八百年前作为天龙人通知的地方之一，西海艾克德斯王国！

    和阿拉巴斯坦一样，贝加庞克等人出现在岛屿核心隧道中。

    罗伊，阿拉妮雅，普朗克，法隆，巴托罗米奥和波妮等人都聚集在这里。

    但是此时所有人脸上都露出了疑惑的神色，因为神脉消失了，或者说根本没有。

    阿拉妮雅叉腰走到罗宾面前，“罗宾小姐，你是不是找错地方了？”

    “不可能，绝对不可能！”罗宾自信的说道。

    也就在这时，巴托俱乐部的冈比亚走了进来：“巴托老大，法隆老老大，普朗克老老老大，罗伊最大！海军和政府的大规模舰队往春天女王之城过去了！”

    “领头人是谁？”

    阿拉妮雅转头问道：“不，不知道，据说大部分人不认识，但有一个，海军前任元帅，钢骨空！”

    “全军总帅出场，不简单啊，唉，等等……”贝加庞克表情一滞：“春天女王之城，好像是……”

    罗宾点点头：“没错，也是神脉所在！”

    “哦哦！”这时罗伊发出感叹：“这次的战争，来的比想象中要快啊！”

    ……

    位于香波群岛东部偏南海域，大约一百公里的一座岛屿上。

    雷利看着今天的报纸，表情严肃到了极点，朝着站在石壁上面，和一只鳄鱼搏斗练习霸气的路飞喊道：“路飞，今天的修炼先暂停吧！”

    路飞一愣，一不留神，被鳄鱼一尾巴抽飞，在沙滩上划出一段很长的距离之后，被雷利顺手接住。

    因为橡胶果实的特性，路飞并没有感到疼痛，茫然的对雷利说道：“刚才是什么意思？雷利？”

    雷利摸了一下肥下巴上的胡子，带领着路飞走到一艘小木筏边，两人划桨离开了岛屿：“这个小岛估计要变成战场，为了避免被波及，我们先离开吧！”

    “战场？谁的战场？”路飞拿起一块肉，咬了一口问道。

    “这你就别管了，还有三个月，两年就结束了，你只需要全心全意修炼就够了！”

    雷利避而不见，而那张被他遗弃的报纸在沙滩上被海风吹的飞起，映出上面的标题：“世界政府集合海军，超越顶上战争，历史最大规模驻军！”

    海贼王罗杰掌控着冥王的力量，但最终都没有能拿政府怎么样，不过即使如此，那个时候的罗杰也摸到了政府的秘密，可惜他那个时候，他的身体已经面临崩溃了。

    而作为罗杰副手的雷利，也知道一些其他罗杰海贼团船员不知道的内幕。

    他清楚的知道，罗伊毁灭那么多岛屿的原因，也知道为什么世界政府会在春天女王之城驻军。

    他们再也无法坐视罗伊的所作所为，要快刀斩乱麻。

    “这一战，将会决定未来数百年，乃至千年的历史！”雷利划着浆，心里暗暗道。

    ……

    三个月很快就过去了，这三个月，世界出奇的安静。

    这一天，春天女王之城。

    这里在海军的控制下，已经完全没有了昔日的繁华，几乎变成了空城，民众们大多被疏散，至于要去哪里，政府才不会管你。

    在空城的一家顶级酒店中，一名健硕如猿的老头在两个衣着暴露的女子服侍下，敞口痛饮。

    这个人就是之前和罗伊在阿拉巴斯坦打过照面的奥赛罗菲卡！

    而坐在他对面的老者，一身白西装，身边虽然没有美女服侍，却有无数侍从站在左右，随时等待吩咐。

    也是天龙人三大家主之一：耐德赛欧！

    咔！

    房门被推开了，外面走进来一个穿着白色西装，带着面具的高大男子，用沙哑的声音说道：“刚刚得到消息，圣光海贼团已经从西海重新返回伟大航路，以他们航行的磁道看来，正往这边靠近着！”

    “很好！”

    耐德赛欧冷漠道：“二十座王池，已经被他毁灭了十个，不能再放任他继续了。”

    “多亏我想到一个好主意，想起阿拉巴斯坦的那个替死鬼，可惜没把他的女儿也抓过来！”奥赛罗菲卡遗憾摇头。

    ……

    外面。

    无数政府军的人在城内，桃兔，白狐，茶豚等人，还有各种各样的骑士团。

    就连政府自认为是王牌军队的血色十字军都被带到了这里，除此之外，还有卢克手下的两千机械军团。

    而岛外海域，超过三十艘军舰把这里围的严严实实。

    刚刚和白胡子海贼团交战不到一年，现在又发生这种战争，每一个海军的内心都是崩溃的。

