    第1033章东垚基地（四）

    向着光膜外的不速之客发动攻击。

    摇曳在夜空中的黄色小碎片，被那黄色的光反射着，似乎也有浅黄色光芒闪烁其上。

    夜色下，光影中，战斗已入白热化。

    光膜上浅浅的变化，逃不过异能者敏锐的眼睛。

    光膜外的人齐齐往后撤退，退到了安全距离内。

    加大投掷炸弹的攻击密度。

    炮火声轰鸣，连带着那雪白的灯光一道，照亮了东垚基地的整片天空。

    肃杀，紧张，气氛凝滞。

    死亡的气息在扩散。

    黑影齐齐后退，余垚的攻击接续延伸。

    借着夜色的掩盖，杀伤力倍增！

    光影之下，地面无声翻滚。

    根根尖锐的长刺拔地而起，直穿入脑，无声息取人性命。

    这招，是余垚用来对付丧尸的。

    还是第一次用在同类身上。

    一片黑白灰交织中，余垚看见了光膜外那满地的鲜血和凌乱倒地的尸体。

    血流成河也不为过！

    这么多人，这么大规模的袭击，自东垚基地成立以后，还是第一次遇上。

    余垚看着那些尸体，唇瓣紧抿，整个人说不出的麻木和冷静。

    手中攻势不停，手腕间随着动作摇晃着的黄色小碎片浅黄的光，还在闪烁，明明灭灭，像是渐熄的烛光。

    时间不多了。

    余垚已有所感。

    他抬头看向光膜外，黑洞洞的远方，复又低头，看向前方。

    那里，战斗着的，是他的朋友，家人，还有一同生活在光膜下，朝夕相处，为生活而奋斗的人们。

    余垚的视线一一划过那张张熟悉的，陌生的脸。

    眸光落在战斗最前方，已经赶到并迅速加入战斗的白易和安阳身上，见他们游刃有余的攻击着，眼前突然一道橘红的火光闪过。

    那是颜溪的异能光！

    余垚顺着那火光，看见了人群中格外亮眼的女人。

    高挑的背影，飒爽的英姿，被橘红色火光映照着的精致脸蛋上，还有作战中的冰冷严肃。

    与平日里的话痨，爱笑，爱玩，完全不是一个人。

    这样的她，更让他着迷！

    可是，他却没时间了。

    余垚与光膜相连，已经能感觉到在那密集的炮火中光膜力量的衰弱，甚至还感觉到了身体里源源不断在流失的能量。

    他先前没有对白易二人说的是，他并不是一切正常。

    从莫名昏睡开始，他身体里的能量就好像戳破了口子的水桶，在源源不断的流失着。

    起初，速度慢，让人难以察觉。

    后来，流失速度越来越快，已经超过了它回复的速度。

    他已经能明显感觉到力量正在以不正常的方式在流失。

    他现在就是个花架子，表面上一切正常，实则内里快要被掏空了。

    若不是碎片给予他能量支撑，怕是现在他就是行动都困难，更别说站在这里抵抗外敌了。

    余垚的目光在颜溪身上停留着。

    仿佛她周遭整个人群都消失不见，唯她一人。

    她表情严肃切坚毅，出手果断干脆，熊熊的火焰自她身上绽放，衬得她宛若女火神下凡。

    包含着复杂情绪的眸光，深沉厚重。

    远处似有所感的颜溪，一回头，就对上了一双情绪万千的漂亮眼眸。

    余垚此人，虽然是个地道的浓眉大眼的北方汉子，但是五官却也精致深邃，尤其是那双眼窝略深的眼睛，双眼皮，正气却也漂亮至极。

    (本章完)

