    杨苒这样子的女人，根本就是一个只准洲官放火不许百姓点灯的人，她自己可以勾男人撩男人，甚至利用男人来达到自己的目的。

    可是，却不允许别的女人这样子做，一旦发现别的女人这样子说，就会各种的嘲讽看不起。

    好像这全世界的好男人就只能围着她杨苒转，别的女人不可以似的。

    典型的吃不到葡萄说葡萄酸，还不允许别人去吃葡萄的主。

    今天算是让罗丽彻底的见识到了杨苒是个什么样的女人来了。

    这种女人除了避开，还能做什么，反正不能交朋友，以前就不喜欢杨苒，今天算是直接讨厌上了。

    “没有什么意思，罗丽，你在我心中可是一个很聪明的女孩子。”杨苒淡淡一笑，神情不明的看了罗丽一眼。

    这个时候了，居然还装傻卖萌，这一招放在那些下半身思考的男人身上管用，放在她的身上可就没有什么用处了。

    所以，罗丽这样子做纯属就是浪费表情，要不是看在她是华恺亲表妹的份上，杨苒哪里会给她这副好脸色。

    “苒姐，我可没有你想的那么聪明，我喜欢听人说话，直接把话说明白了，不喜欢这种遮遮掩掩的，所以你和我说什么话，就直接明白，不需要半点隐晦什么，我比较喜欢直接来。”罗丽直接说着。

    罗丽的话真的是直接了当了，杨苒要是听不出来就是笨蛋了。

    只不过这样子的场合，并不适合把脸撕破，况且罗丽还是华恺的亲表妹，现在是杨苒惹不起来的人。

    “我们还是先过去吧，不是要听我讲解这些设计作品吗？”杨苒极为温柔的说着，脸上还扬着一丝浅浅的笑容。

    罗丽看她一脸转变，也懒得管杨苒，毕竟这会场上面全是男人，杨苒想表现好一点，她是可以理解的。

    “当然。”罗丽先杨苒一步到了宋绾绾的面前挽过她的手。

    “绾绾，苒姐，我叫过来了，她现在要跟我们讲解一下这些大师的新作品，很难得哦，我们一定要好好的学习一下才行。”罗丽脸上笑盈盈的。

    “当然，今天我来的目的就是为了学习。”宋绾绾一脸平静的说着，目光扫过杨苒的脸上特意停顿了一下。

    宋绾绾不过就是为了要让杨苒知道，她过来的目的可不像某些女人一样，借着来参加交流会的机会结识男人，她是真的想要过来学习一些珠宝方面的东西。

    “杨苒，你和他们真的认识？”刚刚那个骂他们高攀的女人一脸不可思议的看着杨苒。

    这样子看来，杨苒和他们的关系还是很亲近，这真的是有些打脸了。

    真的不知道，杨苒居然认识这种女人。

    “苒姐，你来告诉一下这些没有眼力介的人，你是不是真的认识我们哟？”罗丽就是故意这么说的。

    罗丽这个人就是喜欢有仇必报，平常不结仇不结怨，也不喜欢给自己惹麻烦，可一旦别人惹了她，那就一定要报复回去。

    用华恺的话讲，这个丫头心眼很小的，被人欺负了一定要当场报复回去，都不愿意留隔夜仇。

    这几个女人惹到罗丽也算是踩到地雷了，如今有华恺护体，她还有什么可怕的。

    “认识，同一个公司的后辈，这位是罗丽，这位是宋绾绾，两个很努力的晚辈，相信以后会成大气的。”杨苒虽然不喜欢他们两，现在也只能硬着头皮来介绍。

    “原来是同公司的后辈。”那女人的语气听起来就不是很好。

    “各位都是圈内的前辈了，以后还请多多关照。”宋绾绾语气平静，面色温和，虽然话是一种谦虚的话，可是从宋绾绾的嘴巴里面说出来，可是一点也不谦虚就对了。

    “前辈就不敢担了，毕竟大家年纪也相差不多，有杨苒在，哪里还需要我们的关照呢？”

    “既然是杨大设计公司的晚辈，关照这种事情自然是轮不上我们的。”

    语气那叫一个阴阳怪调的，宋绾绾和罗丽都听得出来，这不就是故意看不起他们吗？

    “苒姐，这些都是你朋友吗？”罗看着杨苒问。

    “好朋友。”杨苒沉沉气色说着。

    这些人虽然背景强过杨苒，但是资历是远不及杨苒，得过的奖，拿出来的作品是比不过杨苒的，在他们中间杨苒还算是前辈，自然有些自信感在的。

    “既然是苒姐的朋友，又是我们的前辈，不如介绍大师们的作品，你们一起给我们讲解讲解呗，我们好学习更多的东西呀。”罗丽拉着宋绾绾的手。

    “绾绾，你说我的想法是不是很机智呢，一下子可以得到这么多前辈们的指导。”

    罗丽看着宋绾绾，眼底是一溜的坏意。

    宋绾绾太清楚罗丽的想法了，这是准备让这几个女人一起受受辱。

    罗丽小坏蔫的心思，以前只觉得这丫头单纯可爱，现在看来她自己想得太单纯了，罗丽远比她想象中的坏多了。

    不过，幸好他们是朋友，罗丽再坏也不会坏到她的头上来。

    “挺机智的，今天一定要好好的学习一下。”宋绾绾顺了罗丽的想法，反正宋绾绾也想看看罗丽怎么教训他们几个。

    宋绾绾平常不和人结怨，就算真的被人主动找上了麻烦，她是能避开就不避开，避不开了再正面刚，而罗丽恰好是相反的，只要惹她就一定当面刚回去，用自己的小机智小坏心思。

    “那我们开始吧，苒姐，真的好期待哦，不仅能看到这么多大师的新季作品，还能得到各位前辈的独特见解，今天算是让我和绾绾大开眼界了，很期待哟。”罗丽一副笑盈盈可爱的样子。

    只要杨苒知道，这副笑脸下面藏了一颗多坏的心思，但是今天这样子的情况她是暂逃不开的，只能硬着头皮上。

    让罗丽和宋绾绾来之前，也怎么会知道罗丽会是华恺的亲表妹，这种头门撞枪口上面的事情，杨苒也是第一次做。

    只希望这把枪里面暂没有子枪吧，但以罗丽这种心思，枪里面很难没子弹的。

    自己作的孽，结的果，再苦也要吞下去。

