    第127章辛苦叔叔

    说实话，池虞在医院停车场见到顾世延的时候，眉头皱了一下。

    池虞觉得自己住院这两天，顾世延不沾边，实在是太好了。

    她一点儿都没有自己被冷落，不被重视的感觉。

    池虞不太想面对一个自己不熟悉的人——可能看在乔玉的面子上，她还得强打精神，笑着应付顾世延。

    池虞都打算好了，她出院，跟乔玉回顾家。

    先在顾家住上几天，观察一下家里的氛围，再决定去留问题。

    顾世延的突然出现，打乱了池虞的计划。

    她倒不是不高兴，就是有点郁闷。

    顾世延出现的突然，让她没有一点儿准备。

    要是等会餐桌上发生点什么，她是该遵从本心直言快语，还是违心假笑求个和顺？

    餐厅选择上，顾世延很好的照顾了池虞的口味。

    池虞在心里给顾世延这后爸加了一分。

    再接着，就是顾世延的征询。

    这句话一出，顾世延在池虞心里的形象一下子立了起来。

    外在可以欺骗人，但是性格，是一个人立身处世的基本。

    从池虞被乔玉带回帝都的那一刻起，池虞跟着乔玉生活，就好像成了板上钉钉的事——乔玉是这么认为的。

    身为亲妈，乔玉这么想，无可厚非。

    在乔玉眼中，池虞就是个完完全全的孩子，池虞需要她照顾起居，需要她弥补多年来的母爱，还需要她提供富足的生活。

    顾世延完全可以讨巧的顺着乔玉的意思，安排池虞进入顾家。

    任何人来看，他这么做都没问题。

    太殷勤显得假，不问事又显得冷漠。

    最好就是无条件顺着老婆，无功无过。

    但顾世延并没有因为求稳，就放弃自己的思考。

    他问池虞“是否”要将她过去的一切带到帝都。

    没把池虞当成被动听话的小孩子看，而是把池虞当成了独立的个体。

    顾世延很好的照顾到了池虞的意愿，尊重她，没有用看似体贴，实则是“你放心，我把一切都安排妥当了”的假关心，先斩后奏的强势包办所有。

    就冲这点，池虞至少再给顾世延加5分。

    “还有两个月就高考了，我的目标是帝大，未来四年都将在帝都度过，学籍和各种身份证件之类的材料，就麻烦叔叔了，帮我一起迁过来。”

    顾世延笑着给她夹菜，“说什么麻烦的，不过是举手之劳的小事，来，吃菜。”

    中途池虞去洗手间，乔玉放下筷子，皱眉跟顾世延使眼神。

    “我们不是早就商量好了么，你这特意跟孩子说一嘴，她心里多想怎么办？”

    在乔玉看来，青春期的小孩心思都比较敏感。

    最好是安排好一切，表现得面面俱到。

    这样池虞就会觉得，自己受到了强烈的关爱。

    顾世延多此一举的问话，要是让池虞感到他不欢迎自己去顾家生活，在孩子心里种上芥蒂就麻烦了。

    顾世延耐心的跟乔玉分析自己那么问的原因，“鱼儿在栋海住了那么多年，我们也不知道她对那边还有没有留恋……”

    发现乔玉因为这句话瞪圆了眼睛，顾世延举手投降。

    “好！咱们就假设她对栋海没有一丝留恋，那鱼儿作为一个即将成年的孩子，我们当家长的，是不是应该尊重她的想法？”

    乔玉不赞同他的观点。

    “她是即将成年，但她的情况也特殊，我们当务之急是给她足够的安全感，而不是什么虚无缥缈的尊重，这个明明可以之后再考虑。”

    说到安全感，顾世延倒觉得，需要安全感的是乔玉自己。

    她失去过池虞，好不容易将池虞找回，太想把池虞栓在身边牢牢看着了。

    患得患失的结果就是，她有点过度小心，神经紧绷。

    明明在工作上遇到再棘手的事件都能游刃有余的乔总，面对自己的私事，却无法做到冷静。

    人之常情，顾世延不好，也不能说什么。

    毕竟他的身份敏感，后爸一个做不好，就容易导致夫妻矛盾。

    顾世延服软，跟乔玉道歉。

    “这件事是我考虑不周，下次再也不会了。”

    乔玉也意识到自己的反应有点大，牵着顾世延的手跟他说对不起。

    “鱼儿现在就是我的命根子，我不希望她再出什么意外，她得在我眼跟前待着。”

    顾世延理解她的感受，“明天就是鱼儿十八岁生日，是举办生日宴，还是自家吃个团圆饭？”

    生日问题，乔玉肯定不能武断，得问池虞的意见。

    池虞站在包厢外边，将他们的对话全听进了耳朵里。

    不得不说，这两人真是为她操碎了心。

    很新奇的感受，但总体来说不算坏。

    毕竟被人紧张着，在乎着，远比嘴上说得好听，落到实际行动上，永远都做不到的假大空要好。

    池虞佯装什么都不知道，回到包间。

    乔玉试探着问她，十八岁生日想怎么过。

    办生日宴太高调了，池虞暂时还不想让自己死而复生的消息人尽皆知。

    她果断选择了后者。

    考虑到顾世延的心情，池虞又笑着说：“听妈妈讲，两位哥哥都很优秀，如果叔叔觉得时机合适，我也很乐意认识一下哥哥们。”

    池虞之前对融入乔玉的家庭比较消极，主要也是担心顾世延对自己不太感冒。

    她顶讨厌费尽心思迎合别人，最好大家处于平等位置，谁也不用迁就谁。

    但顾世延的做事方式赢得了她的好感。

    如果池虞表现的积极一点，可以让顾世延和乔玉少一些顾虑，她很乐意哄两人高兴。

    顾世延对池虞的主动有些受宠若惊，但他很快展颜笑开，欢喜的说：“那我们说好了，明天叔叔亲自下厨，做一桌子好菜，把哥哥们都叫回来，一起为鱼儿庆生！”

    池虞端起桌上的饮料，站起身，做出敬谢顾世延的姿势。

    “辛苦叔叔了。”

    池虞主动提出来见两个哥哥就已经足够让顾世延吃惊了，紧接着这一出，更是让他手忙脚乱，差点不知道怎么反应。

    慌忙中，顾世延端着酒杯起身，跟池虞碰了一个。

    “叔叔不辛苦。”他给乔玉递了个充满笑意的眼神，“妈妈也举杯，咱仨走一个！”

    池虞的主动，一定程度上缓和了跟顾世延之间略显不自在的隔阂。

    乔玉虽然什么都没说，但心里默默感激乔玉的懂事。

    如果池虞不主动开这个口，她可能要花费相当大的功夫，来做池虞的思想工作。

    (本章完)

