
　　在听了赵岩的讲述之后，众人对于魔族以及魔功有了一个基本的认识。

　　同时也了解到，所谓的魔功，是根据魔族的身体特性创立出来的一种功法。

　　作为人类，不是不可以修炼，但是他们必须要符合修炼魔功的基本条件，那就是，强大的体魄以及强大的灵魂。

　　魔族功法能够在短时间内提升修士的修为实力，这一特性就必须要求修行者拥有强大的体魄，只有这样，才能够承受突然暴增的实力对于肉体的冲击力，不至于爆体而亡。

　　另一方面，魔族的魔功对于灵魂的承受能力要求同样巨大。

　　魔族本身就是有灵魂意识凝聚之后，经过长年累月的积累，吸收了大量的能量之后形成的特殊的灵魂。

　　因此，魔族的功法必定是以魔族的灵魂接受能力而创立出来的。

　　而且，由于魔族本身就是一个残暴不仁的种族，其功法对于修士的影响力非常巨大。

　　尤其是本身不属于魔族的人，在被这种功法洗礼之后，思想都不变的非常的极端和暴戾。

　　因此，如果不具备强大的体魄和灵魂，修炼魔族功法之后，修行者自己将会变成另外一个人，甚至最终走向自我毁灭的地步。

　　说到这里，赵岩指着远处正在和朱毅成对战的张渊说道：“你们看，那张渊修炼了魔功之后，不仅仅是身体形态发生了巨大变化，连他本身的性格都变了。”

　　“他现在还有一些自己的意识，至少他还知道自己曾经是谁。”

　　“不过，随着他修为的加深，魔功对于他的影响也越来越深，最终他将成为另外一个人，他甚至连自己是谁都不知道。”

　　“而且，这个张渊本身基础就不牢固，短短半个月的时间他利用魔功将境界提升到化神巅峰，那么他的身体和大脑很快快便会达到一个极限。”

　　“你们等着吧，张渊最终不是爆体而亡，就是大脑死亡！”

　　赵岩的讲述，听得身边的众人惊疑不定。

　　魔族和魔功他们都听说过，却从来都没有像今天从赵岩口中得到的这么的详细。

　　尤其是关于魔族的形成过程，当真是闻所未闻。

　　冷凝霜和采薇两个人看着赵岩都呆了。

　　冷凝霜本身就知道赵岩的神秘，可是知道现在，赵岩对于冷凝霜来讲仍然是一个迷，他不知道这个少年身上还有多少秘密。

　　而采薇，作为赵岩的新晋小迷妹，更是将赵岩当成了宝藏男孩。

　　自从进入秘境遇到赵岩开始，赵岩的所作所为，以及所讲，都让她经历了一次又一次的惊喜和震撼。

　　不知不觉间，她对赵岩的观感已经彻底改变，要是隔着以前，她绝对不会如此安静的听完赵岩的讲述，早就怼上去了。

　　至于君山月，采薇好像已经没有心思在去关注了。

　　“轰……”巨大的声响从不远处的战斗现场传过来。

　　赵岩以及君山月等人这时候在将注意力重新投向战场。

　　只见朱毅成和张渊两人进行了一次强力的碰撞，之后一人一兽分别后退数十米。

　　可见这次碰撞的力量之强。

　　不过相对而言，朱毅成作为妖兽，天生具有无与伦比的强大肉身，在这次碰撞之中占据了优势。

　　反观另一边的张渊，则足足不朱毅成多退了十几米的距离。

　　“不敢想象，这秘境之中还有你这样强大的妖兽存在，不过这样也好，将你制服，让你当本座的坐骑，也是一件不错的事情。”张渊在和朱毅成的碰撞中虽然占据弱势，但事实他能够感觉到，自己和这妖兽的差距并不大。

　　如果他能够使用一些手段将这妖兽制服的话，那么对于自己的将来肯定是一个强大的助力。

　　他此刻没有惧怕，更多的则是兴奋，就好像他马上就能够成为颜率星下界的霸主一般。

　　恩？一次碰撞之后，正打算继续战斗的张渊，却发现了赵岩等人的身影。

　　当他的目光落在赵岩身上的时候，他的内心还有身体本能的一颤，甚至还朝着旁边挪动了一步，这是准备随时逃离。

　　虽然这几天他的境界再一次提升，达到了化神巅峰的境界，但是他心里对于赵岩的恐惧并没有消失。

　　他不确定现在的自己是不是赵岩的对手，如果不是的话，他还是趁早做逃离的打算。

　　要是自己死在了这里，他就没有办法称霸下界了。

　　“你不必担心，我不会杀你，你们继续！”赵岩看着目光投过来的张渊伸了伸手说道。

　　张渊的眼神明暗不定，显然他不太相信赵岩的话。

　　因为赵岩曾经说过一句话“除恶务尽”，现在的自己已经入魔，赵岩说不出手杀他？他会相信？

　　“大人，您怎么来了，我正准备去找你呢，可是这家伙突然出现，不让我离开啊！”朱毅成自然也看到了赵岩，便立即热情的报告。

　　“没事，你先处理了这家伙，咱们再好好聊聊！”赵岩朝着朱毅成说道。

　　“好勒，区区一个了蝼蚁，不会浪费太长时间，大人稍后。”朱毅成很是自信的用前蹄子捣了捣地面，信誓旦旦的说道。

　　而站在朱毅成对没看的张渊，此时却是已经忘记了自己之前的目标，现在他心里只想着一件事，如何逃离这里。

　　而君山月等人对于赵岩和这双头野猪的对话，更是好奇。

　　只有采薇一人没有什么反应。

　　因为采薇知道赵岩和双头野猪之间的所有事情。

　　此时的采薇，注意力全在赵岩的身上，她似乎觉得，赵岩不管是做什么样的事情，都是那般的自信。

　　冷凝霜注意到采薇的神情，露出一丝奇怪的表情，他的目光转移到赵岩的脸上，而此时的赵岩则是看着对战双方的方向。

　　这令冷凝霜眉头紧皱，他在想，赵岩到底做了什么，能够让一只迷恋君山月的采薇变成了这个样子？

　　“赵兄，你和那头双头野猪认识？”甘云提出了自己的疑问。

　　“哦！之前找你们的时候途径这里，和他谈了谈人生和理想，于是这家伙便心甘情愿的追随与我，我不同意，他还要死要活的，最后没办法，只能这样了！”赵岩一脸郑重的而回答到。

　　冷凝霜对于赵岩的话嗤之以鼻，随后转身看着采薇说道：“他说的是真的？”

　　“……”

　　“采薇……”

　　“呃……噢……对，是真的，因为赵北辰救了他的命吗？”采薇不知道从哪种想象中醒来，尴尬的回答道。

　　君山月和甘云闻言，一阵愕然，冷凝霜却是斜着眼睛看着赵岩说道：“他什么时候那么善良了？”

　　这时候采薇不干了，她看着冷凝霜说道：“霜儿，这就是你的不对了，赵先生他毫不利己，一心为公，守护南二城，喝退西州虚空兽，单枪匹马去龙都直面中洲君家，主导南二城和流云宗和解，就算是这一次，赵先生也是打着救我们出去的目的，你说怎么就不善良了？”

　　采薇一口气说出了赵岩这段时间做过的几件大事，熟练程度简直令人意外呀？

　　君山月，甘云和冷凝霜都惊呆了。

　　这还是那个一见赵岩就怼的采薇吗？

　　你这样夸奖和欣赏赵北辰，你将你的“爱豆”君山月置于何地？

　　此时，三人的目光同时看向赵岩，想从赵岩那里得到答案。

　　而赵岩比他们还发蒙？他怎么知道采薇犯了什么病，怎么突然那么欣赏自己了？

　　原来不是一言不合就怒怼的吗？

　　“大家不要看着我，我也不知道是怎么回事？”赵岩尴尬的回应大家的眼神。

　　而听到赵岩的话之后，采薇脸色一红，表情更加的尴尬，她只好低声嘀咕了一句：“我说的本来就是事实吗？”

　　“嘭……”一道黑影从不远处的虚空划过，并迅速朝着远处飚去。

　　紧接着另一个庞大的身影紧跟着追了上去。

　　这一幕打断了目前众人的尴尬局面。

　　很显然，张渊被击退了。而朱毅成则是想要追过去。

　　不过赵岩却在这个时候及时开口阻拦道：“不用追了，随它去！”

　　正准备追上去的朱毅成回头，很是听话的停下来，随后渐渐降落下来，当他出现在地面的时候，已经变成了一个身着黑衣的胖子。

　　也就是说，这家伙可以化形了。

　　“怎么那么快就恢复了？”采薇捂着嘴巴不敢相信的说道。

　　采薇可是知道这朱毅成当初是多么的可怜，在赵岩将他救醒的时候，这家伙甚至连站都站不起来。

　　化形？想都不要想。

　　可是如今过去了才几天时间，这家伙家能够成功化形了？

　　甘云，君山月和冷凝霜同样吃惊不已。

　　这是他们在这秘境之中见到的，第一个能够化形的妖兽了。

　　可是，这到底是怎么回事呢？

　　“朱毅成见过大人！”朱毅成拖着肥胖的身体，来到赵岩面前，扑通跪倒，恭敬的行大礼。

　　“行了，不必行这么大的礼!”赵岩淡然的说道。

　　“是！”

　　这……甘云和君山月不敢相信的看着这一切。

　　这是这地认主了？否则怎么可能行这么大的礼，这可是心甘情愿，并没有人逼它呀？

　　他们却不能理解朱毅成心中所想。

　　救命之恩，如同再造，他就是喊赵岩一声干爹，也不觉得亏，更何况是认主？

　　“好了，这一次来，我是想让你帮忙，看看能不能进入那阵法之中。”赵岩紧接着开口说道。

　　“不可，大人不可啊，那里面可是封印者大恐怖，要是一旦逃离出来，对于整个颜率星都是一场灾难呢？”朱毅成一听赵岩要进入封印，立即惊恐的大喊道。

　　赵岩眉头一皱，他不能理解，为何朱毅成会怕成这样。

　　不过随后一想也就释然了，连仙王境界的上一任阁主都说里面是大恐怖，他肯定也相信里面是大恐怖。

　　可是嫣然最有可能去的地方就是这封印之中，他怎么能够不管她？

　　“你和我说说这封印的事情吧！”赵岩，没有责怪朱毅成的失态，而是温和的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0831章 说说封印的事！免费阅读。https://xs.23sk.com 