
　　接近黄昏。

　　小巷之中，淤积的雪并没有人清扫，一个个脚印就像白纸上的黑色笔迹一样明显地刻在雪中。

　　一个个行人走过，从拐角和各个能够遮蔽视野的地方掠过，在不知不觉之中，套上了旅行者的袍子，然后进入了同一间屋子。

　　旁边的一间屋子中，一个男人探出头，观察着街道，开始放风。

　　屋子之中，四个人聚在一起。

　　他们都穿着黑色的袍子，脸上也带着面具，看不到脸。

　　“怎么办？酒馆下面的实验室被发现了，我今天去交接的时候，发现地下室被非咒文打开了，里面有其他的痕迹，但是没见到其他人。”其中一人说道。

　　“这阵子负责酒馆的人呢？”另一人询问着，用故意改变的声线说道。

　　“不知道，我进去的时候就没有发现人。”他摇了摇头。

　　“那桶里的东西呢？”第三人出声问道。

　　“还在，但是有一个有被打开在关上的痕迹，有新的封印术的咒文，应该是被处理过了。”第一人回答道。

　　“那人呢！交接的人呢！他们该不会犯下这种没有关地下室的错误吧？”最后一人，用尖利的声音说道，那声线即使经过伪装，也依然能够听出是女性。

　　“我也不知道啊。”一直在回答的那人有些急了，“那些该死的家伙根本没见到踪影，只有鲜血。”

　　“被杀了？”第二人沉声道。

　　“没见到尸体，路上也没有见到拖拽尸体的痕迹。”第一人摇摇头，“也许是被人用空间道具装走了。”

　　“空间道具？”女人尖声道，“谁买得起空间道具，苏莎男爵都没有空间道具！”

　　空间道具的价格高昂，一位中位巫师学徒都不一定买得起，基本上能够拥有空间道具的，都是高位实力的。

　　“我也不知道！”第一人有些烦躁地说道。

　　发生了这种事情，对于他们来说，完全就是预料之外的事情。

　　“最近有什么人进入城镇里了？”第三人出声询问道。

　　“没有发现什么异常的人，从凛冬开始，就只有两个旅行者进入到苏莎小镇来。”第二人出声回答道。

　　而这个时候，第三人似乎想起了什么：“昨天晚上，有个巫师来找了男爵，进行了交易。”

　　“巫师？这个时候！？”第一人惊声道，“难道就是那个巫师动手了？”

　　“有可能。”第三人点点头，“不过我并不知道那个巫师长得什么样子，对方来找男爵的时候，是控制了影子仆从，通过影子仆从过来找苏莎男爵的。”

　　“对了，那个巫师自称是‘克劳瑞多爵士’，有人知道克劳瑞多是哪里吗？”他继续问道。

　　“不知道。”

　　“我也不知道。”第二人和第四人都摇了摇头。

　　“克劳瑞多？”第一人面具下的脸皱了皱，然后说道，“应该是歌洛拉郡的一个小镇，我应该没记错。”

　　“歌洛拉郡？”其他人都疑惑到，“会不会有假？这个姓氏是伪装的？”

　　“不知道啊。”第三人摇摇头，“对方完全没有透露更多信息，在和苏莎男爵交易之后，对方就消失了，对了.....”

　　他想起了一件事：“那个克劳瑞多爵士带着一只血乌鸦。”

　　血乌鸦？

　　其他三人对视一眼，契约生物？

　　几人将这个特征记载心里，随后他们点了点头，继续问道：

　　“只有这个特征吗？有没有其他的特征？”

　　对于其他的隐藏者的身份他们不清楚，但是他们四人，虽然说带着面具，但是因为长久以来的交谈，彼此之间都已经熟悉了大致的身份。

　　第三人能够得知消息，是因为对方是男爵城堡中的人，只不过不知道到底是谁而已。

　　“不清楚。”他摇了摇头。

　　“你们都注意一下有没有可疑的乌鸦，现在的天气，大部分魔物和动物都应该躲起来了才对，大部分的乌鸦会在寒冷时往南迁徙，虽然在艾伦王国里，这是徒劳的行动，但是乌鸦肯定会很稀少的。”

　　“总之先不要太靠近酒馆，在附近进行监视就行。”第一人摇了摇头，说道，“我们二十年前被圣光教廷发现，不得已放弃了狄璐德平原的城堡，这一次要谨慎一些，这关乎我们的实力进境，没有下一个二十年了。”

　　第四人，用着尖利的女声说道：“还记得之前我们诱导了一个恶魔术士占据了城堡吗?本以为他必死无疑，但是......最近狄璐德镇被彻底毁灭，就是那个恶魔术士回来了。”

　　她念叨着：“他变得很强，直接摧毁了狄璐德镇........”

　　“你在害怕什么？我们不用再管这些了。”第三人说道，“他死没死和我们没什么关系了，反正他也找不到我们，我们需要注意的是圣光教廷的动向还有其他领主的动向。”

　　红蔷薇领瞬间冒出一位蔷薇公爵，对于他们来说，已经是个惊吓了，那阵子，他们什么活动都不敢做。

　　完全安安分分，现在看到凛冬来了，消息也变得闭塞一些，他们才敢又开始活动。

　　现在他们的行动刚开始不到十天，不能因为什么小错误而导致成员再次隐藏了。

　　“你们都注意一些好了。”

　　“明白！”

　　“我知道了。”

　　“好的。”

　　宣告解散之后，四个黑袍人分时分方向离开了小屋。

　　而在角落的阴影中，一只隐藏了很久的血乌鸦，看着这一切的进行。

　　......

　　另一边，苏莎小镇的边缘地带。

　　墓葬并不在城堡周围，这点在亚特的意料之外，但是仔细翻了翻前身的记忆，这点似乎又是常态。

　　这个世界存在着死灵术士这种能够亵渎死者的存在，但是作为掌控者的巫师们，却没有将墓葬放在城堡的附近进行保护......

　　这点有点奇怪。

　　不过也对，谁会愿意把坟墓放在住的地方附近的。

　　不说生理能不能接受，心理上能不能接受就是个问题。

　　这里似乎并没有卫兵存在，亚特派乌鸦在四处侦查了一下，这附近并没有看到任何人影。

　　他来到墓园前。

　　这个墓园并不算太大，但是也有大概100x100的范围了。

　　但这个墓园并不是小镇的公共墓园，而是家族墓园。

　　高大的石制围墙将一块区域围了起来，钢铁铸造的栅栏门挡在通行入口上。

　　站在门前，亚特的脚步顿了顿，他看了看门口，虽然已经被雪覆盖，但是周围还是剩下一些痕迹能够证明，这里应该有卫兵长期驻扎的。

　　因为大雪的原因？

　　亚特有些疑惑，但就在这时，乌鸦的警戒讯息传来。

　　有人在靠近这里。

　　“哈洛兰就是个.......”

　　幻影鸟之吻生效，亚特的身影从雪地之中消失。

　　一个穿着平民服饰的男人从远处走来。

　　对方一脸平静，但是那不断四处张望的神色证明了他应该不是好人。

　　鬼鬼祟祟地接近墓园，不管怎么看都很可疑。

　　那人走到一半，就停顿了一下。

　　亚特注意到，对方停顿的原因是——自己留在地上的脚印。

　　会在雪上留下脚印，这一点他也注意到了，但之前他并没有想到会有人在这个时候靠近墓园。

　　那人的脚步越来越慢，目光停留在地面上的脚印的时间也越来越长，最后，他的视线停留在墙上。

　　此时此刻的亚特，就站在墙边。

　　脚印看上去就像是在墙边戛然而止的。

　　男人皱了皱眉头：“翻进去了？”

　　看样子，应该是有人来到了墓园的墙边，然后......翻墙进了墓园，脚印并没有往回的，只有往前的。

　　但是，他的目光又在石墙顶部上的积雪停顿了一下，积雪都在，并没有掉落.....

　　“奇怪了......难道是飞进去的不成？”

　　翻墙进去，怎么可能不碰到雪？

　　他的目光转向一旁的铁门上，难道是从铁门上爬进去的？

　　“处理掉就好了。”男人自语了一句，然后走到铁门之前，转身向后看了看，没有发现什么人。

　　随后他掏出了一把钥匙，将边缘挂着冰渣的锁头打开，走了进去。

　　亚特就这样注视着对方走进去，没有任何动作。

　　“处理掉？处理什么？怎么处理？”对方刚才的自语和动作，亚特完全观察到了。

　　共享视觉。

　　墓园内的另一面墙壁上，一只乌鸦的眸子闪过了人性化的光芒。

　　通过乌鸦的视角，亚特能够看到，那男人在走进墓园关上门之后，就走到了墙后，微微侧着头，从铁门往外看。

　　在警惕。

　　对方这样的行动，就更可疑了。

　　联想到酒馆地下室的状况，他不禁怀疑这人是不是和魔鬼术士的组织有关。

　　对着乌鸦下了隐藏和聚集的命令之后，亚特继续看着对方的动作。

　　对方在警惕了一会儿之后，似乎发现没有人跟踪，就没再继续警惕，而是将视线投到了墙体和地面上。

　　随即他露出了疑惑的表情。

　　在怀疑到底有没有人翻墙进去吗？

　　亚特没有做出什么行动，他要看看，着墓园之中到底有什么猫腻。

　　这个男人看起来不像是什么盗墓贼，那么就是这个地方有问题了。

　　而对方接下来的行动，也证实了这一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百五十一章 可疑的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 