    “呜呜呜呜呜——”

    “呜呜呜呜呜——”

    看着双眼突出、几近疯狂、仿佛在承受着无限痛苦的劳德诺，慕白默默自语：“看来掠夺对方，会令对方感受到极致痛苦！”

    慕白再看了眼进度条：百分之九十！

    这最后的几秒钟，似乎格外难熬，不管是对慕白，还是对劳德诺！

    百分之九十一！

    ……

    百分之九十五！

    ……

    百分之九十九！

    百分之一百！

    就在这一刻，慕白就看见劳德诺双眼一翻，竟然活生生痛晕过去！

    慕白松开手掌，感受着体内的功力，惊奇的发现那从劳德诺掠夺而来的真气，已经全部转化为了华山真气，正老老实实的存储在自己丹田之中！

    操控自如，毫无半点滞涩，仿佛这些真气都是自己辛苦修炼而来！

    是无限掠夺天赋！

    将劳德诺的真气过滤了一遍，将属于他人的气息清除了！

    慕白还能说什么，只能道一句无限掠夺天赋真牛逼！

    “才过去两分钟不到，还有时间，那就把他的记忆也掠夺过来吧！”慕白低声笑道，在幽暗的房间里，显得十分恐怖！

    忽然，慕白感觉到自己莫名的有些疲倦，但处在兴奋劲头上的他浑不在意，果断再次探出手，按在劳德诺额头上，开始默默等待！

    有过一次经验后，慕白十分淡定，更是期待掠夺记忆的效果。

    一分钟，几乎是转眼而过！

    随即一大段一大堆记忆涌入慕白意识！

    神奇的是，这些记忆似乎隔着一层，并没有冲击到慕白自身的意识。

    十分钟……

    二十分钟……

    三十分钟……

    劳德诺眼珠突出，记忆被掠夺的感受似乎更加痛苦！

    终于，一百分钟后，劳德诺的全部记忆漂浮在慕白意识海中，形成了一团记忆球。

    令慕白惊叹的是，慕白可以对这团记忆球做出筛选，比如：所有关于练功的记忆、所有关于左冷禅的记忆、或者是某年某月某日的记忆等等！

    这团记忆，每被筛选一次，被筛选掉的内容就被清除。

    当然，也可以不筛选而全部吸收，不过那样一来慕白很有可能被劳德诺的记忆冲击而被影响到！

    慕白想了想，将劳德诺的所有练功记忆筛选了出来，顷刻间，就看见那团记忆球消融了大半，只剩下一颗小球。

    将记忆小球融入自身后，刹那间，慕白仿佛看到了劳德诺所有关于练功的记忆！

    初出茅庐时接触到的大路武学……

    行走江湖时从队友那里学来的一招半式……

    被左冷禅救下拜师对方后传授的几招高深武学……

    带艺投师拜入华山派后学得的诸多武功……

    ……

    不知过了多久，慕白只感觉自己手脚更加灵活了，对剑法有了更多领悟，似乎已经侵淫七八年，掌握了数种武功招式，战斗力提升了数倍。

    “掠夺记忆，竟然是这种方式掠夺，相当于把别人修炼时的种种感悟都直接掠夺过来了！”

    慕白还是忍不住惊叹，自家这天赋太牛逼了，真想知道那七个未解锁的能力是什么，难道是掠夺寿命、掠夺气运之类？！

    慕白就要站起身，但整个人陡然一阵摇晃，差点栽倒在地！

    “什么情况，我怎么会这么疲惫，都快虚脱了！就仿佛是跑了二十公里马拉松的感觉……”

    “该死，是无限掠夺天赋！”

    “这门天赋施展需要消耗灵魂力量，而我刚刚……连续施展了两次！”

    “难怪！看来以后不能连续施展！”

    “不好，接近两个小时，师娘应该要回来了！”慕白暗道一声，随即挣扎着从房梁上垂下一根绳子，将劳德诺挂了上去。

    当然，慕白没有忘记踢翻的凳子和高度，看过大量网文和电视剧的慕白，可不会犯这种低级错误！

    随后，将早就已经准备好的忏悔书放在案桌上，只等劳德诺……断气！

    全身真气和全部记忆被掠夺一空，此时的劳德诺不仅是个手无缚鸡之力的糟老头子，还是被没有任何记忆的痴呆，又被捆绑着挂在吊绳上，哪里还有挣扎的可能！

    几分钟后，劳德诺因为长期卧底愧对师父师娘，愧对华山派，悬梁自尽……

    半小时后，宁中则从思过崖下来，见众多弟子都已回房休息，微微颔首，也回了自己的房间。

    次日清晨。

    “唔——头好疼，昨晚怎么了，我记得……”岳不群六弟子陆大有捂着脑仁，疑惑的走出房门，回想着昨晚的一切，但怎么也没想起来。

    随即，他看到三师兄梁发、四师兄施戴子、五师兄李高根明、七师弟罗、小师弟林平之和小师妹岳灵珊都在摇头晃脑的走出厢房，面露痛色，不禁大为惊奇。

    几个师兄弟一番交流，皆是摸不着头脑，忽然岳灵珊嘀咕了一句：“咦，二师兄呢？”

    这时众人才惊讶发现，都快日上山头，平时早早起床的二师兄劳德诺竟然没有起来。

    “不好，二师兄肯定出事了！”梁发惊呼一声，连忙跑向了劳德诺的房间。

    慕白和岳灵珊等人对视了一眼，也跑向了劳德诺房间，然后，他们都看到了令人惊讶的一幕！

    昏暗的房间里，劳德诺吊在房梁上，竟是悬梁自尽了！

    “二师兄！”

    “二师兄怎么会……”

    众人连忙手忙脚乱的将劳德诺抬下来，可惜此时的劳德诺，尸体早就凉透了。

    “等等，这是什么，忏悔书？！”陆大有发现了案桌上的忏悔书，惊呼道。

    岳灵珊伸手接过，急忙打开念叨：“致师父师娘，以及众位师兄师弟师妹……我自幼向往江湖，然时至二十之龄都没有闯出名堂，甚至差点死于马贼刀下，所幸是左冷禅救了我，传我武功……

    自从遵从左盟主之意拜入华山派，为他打探消息，我就饱受煎熬……

    七年时间，我作为卧底潜伏在华山，和大师兄、几位师弟和小师妹快乐的生活，我就越发厌恶我这些年所做的一切……

    直到最近，我发现我坚持不住了，我感觉我要发疯……

    师父，师娘，各位师兄师弟以及小师妹，我走了，希望你们能原谅我！

    弟子劳德诺，绝笔！”

    “怎么会……二师兄怎么会是左冷禅派来的卧底？！”

    “二师兄，竟然是……畏罪自杀！”

    “二师兄拜入咱们华山派有七年了，竟然一直没有暴露？！”

    众人都不敢相信，难以自信！

    “快，把这件事情禀告给师娘！”施戴子叫道。

    众人随即醒悟，这么重要的事情，显然不是他们能够决定的，马上就带着忏悔书来到了宁中则这边，将情况汇报。

    宁中则拿着忏悔书，沉默许久道：“我知道了，这件事等你们师父闭关结束再作处理……”

    很早以前，她就从岳不群那里了解到劳德诺的身份，也是一直装作不知，没想到劳德诺竟突然自杀了。

    只是，真的是自杀吗？

