    “猪哥，你帮个忙，去一趟大河流域找到了一个将项羽的人的尸体。”亡影抬眼看向猪八戒，开口对猪八戒说到。

    “项羽？西楚霸王？”众人一听，有些方了。

    “是啊，他死了，尸体刚刚被葬下去，但是魂魄已经去了冥界，回不来了。”亡影对大家解释到。

    众人一听，表情有些精彩纷呈。

    “谁杀的？”项羽的事迹周瑜还是听说过的，堂堂一代霸主居然已经陨落了，实在太让人觉得不可思议了。

    “他的女人——虞姬。”亡影说完，长叹一口气，“自古英雄难过美人关啊。”

    此言一出，众人皆陷入了沉默之中，谁能想到，堂堂西楚霸王会落得如此下场，死在了自己最爱的女人手里。众人听言纷纷倒抽一口凉气，这可真是自古多情空余恨了。

    “被自己最深爱的女人杀了，怕是连想要回来的心都没了。”猪八戒一副情圣的语气长叹了一口气摇了摇头说到。听得众人一阵无语，纷纷看了他一眼，察觉到大家的视线不太对，猪八戒一脸不解的看了看他们，然后不解的开口问道，“我说错了吗？”

    “没错，就是从你这个连恋爱都没谈成过的人嘴里说出来有些太奇怪了。”亡影这一句来自灵魂深处的吐槽直接让猪八戒陷入了静默之中，然后又是一副要感慨的模样惊的叶秋连忙示意亡影收住这个话题。

    “想当初，我可是……”果然，猪八戒开始打算喋喋不休的说话时，叶秋已经让亡影不要说这个话题了。顺便冲着猪八戒比划了一个打住的手势。

    “赶紧过去把尸体弄来，别磨磨唧唧的，到时候不新鲜了还怎么让孙策附身？”面对叶秋这一句话，猪八戒也不敢感慨什么了，连忙点点头就冲出去了，然后忽然想到了什么。

    “筋斗云嘞？”猪八戒刚刚问完这个问题，叶秋就已经将筋斗云取出丢到他手里了。

    结果筋斗云，猪八戒迅速的离开原地，冲向了天空之中。

    众人翘首以盼等着猪八戒归来，知道时间上可能不会那么快，就从室外转移到室内了，毕竟这鬼还是惧怕阳光的，所以没道理在外面晒太阳。

    一群人坐在屋子里你看看我我看看你，最后还是周瑜先反应过来，让下人去准备早餐过来。

    而亡影一人则在准备招魂的法术需要用到的工具，其余的人就处于无所事事的状态，主要是他们的事情都已经做完了，剩下的也只能是吃东西了。

    很快下人就送上了一大堆要吃的东西，大家也开始陆陆续续的吃了起来。叶秋心疼自家弟弟在忙没吃上东西，就亲自拿了一个苹果过去送到了他的嘴边。

    亡影正在忙的天昏地暗，没想到忽然一下一颗苹果出现在了他的面前，他微微一愣，顺着拿着苹果的手看了上去，发现是叶秋正拿着苹果冲着自己笑。心里微微一热，连忙空出一只手往身上擦了擦，然后将苹果接过来，送进嘴里，咬了一大口。

    “很脆很甜。”这一口在嘴里咀嚼了两下就吞下去之后，亡影冲着叶秋露出了一个灿烂的笑容，然后说了一句很脆很甜。

    “再忙也别忘了吃点东西。”叶秋轻拍了一下亡影的肩膀，语重心长的开口说到。

    亡影点了点头，一边啃苹果，一边继续办事。

    时间也在大家的打发下渐渐流逝，在大家的静心等待中，快到下午的时候，猪八戒总算归来了。

    就是看起来有些惨，脸上有不同程度的擦伤就算了，背后还插着一只箭矢就进来了。

    看得大家倒抽一口气，“你这什么造型啊？挺别致啊！”不是大家想要吐槽他，实在这造型太过别致了。

    “幸亏秋哥送了我这衣服，不然我怕是要被打成筛子了。”猪八戒想想发生的事情就有些一言难尽，忍不住摇摇头说道。

    “你人回来了，尸体呢？”大乔见猪八戒空手归来，有些担心了。

    “筋斗云驮着呢，马上过来了。”猪八戒就是闻着香味迫不及待的先从筋斗云上跳下来了，至于这筋斗云则是磨磨唧唧的还在后面跟着。

    果然，猪八戒话音刚落，筋斗云就驮着尸体进来了，尸体看起来比猪八戒更惨，都已经被打成筛子了。

    身上插满了绿色的箭矢，看起来就跟一只刺猬似的。

    “我丢，这不止是被自己的婆娘杀了这么简单吧！这简直是被打成蜂窝嗷。”叶秋看到这个场景都忍不住惊呼出声，实在是视觉冲击太大了。

    “多大仇啊！”露娜也是啧啧称奇。

    “这尸体还能用？”都已经成这样了？还能用吗？大乔最关心的是这个问题，这身体怕是已经活不下去了吧？

    “能。”亡影布置好了需要复活人招魂阵之后就走了过来，一把将尸体从地上拉了起来，丢到了自己的肩膀上，然后朝着招魂阵走了过去，将尸体平放在了阵法之中。

    接下来亡影就没有任何动作了，大家一脸迷惘的看着亡影。

    “看什么看？先吃东西吧！这阵法到了固定的时辰才能做。等我吃完东西将他身上的箭矢拔一拔清理一下再说。”亡影说完，走向了餐桌，拿起了一块糕点塞进了嘴里。“没滋没味的，还是秋哥做的东西好吃。”

    听到亡影的话，叶秋忍不住心生一种自豪感，什么叫满足？这就是！自己做的菜得到了肯定，还真是没有任何东西比这个更加叫人满足的了。

    思及此，叶秋感觉自己的胃口都好了许多。

    “你就凑合着吃吧，你秋哥这样的叫厨神。”周瑜嘴角抽搐了一下，开口说了一句。

    “天蓬，你确定这是西楚霸王吗？”大乔和孙策则是在打量着猪八戒带回来的那具尸体。

    “当然！为了弄到这个尸体，我差点被那凶娘们的打成筛子了！幸亏老子是魔种，头铁，加上秋哥送我的衣服，不至于比她给打成筛子。”猪八戒一副心有余悸的模样，“我是真怀疑这项羽的眼光，怎么能看上这么狠毒一娘们？”此言一出，众人皆陷入了沉默之中。