    姜瑜林听完李谨言的计划,半天没回过神来。

    “言少,我没听错的话，你说要走-私-军-火？”

    “姜部长没听错。”李谨言笑眯眯的说道，随即摇摇手指，“不过我要纠正一点，虽说是走-私，但主要是为了帮助广大东南亚同胞的民族独立解放事业。”

    姜瑜林：“……”

    “后勤仓库里应该还有不少老套筒和汉阳造吧？”

    “对,”姜瑜林点头,“也有一些大总统早年从外国人手里买的,如今都汰换下来,保养都还算不错。”

    “那就好。咱们现在有兵工厂，新兵训练也用不上这些,与其放在仓库里占地方,不如卖出去，还能收回些成本。”李谨言继续说道：“少帅和大总统都知道这件事，姜部长也不同担心中途会出岔子，沿途的关系都差不多打点好了，只要分批把这些步枪子弹都装箱，对了，样子弄得好看点。”

    姜瑜林：“……”

    那些老套筒汉阳造膛线都快磨平了，进口货也是几十年前的东西，再好看又能好看到哪里去？

    “这你就想差了。”李谨言摆手，“要知道，咱们看不上眼的，在旁人眼里说不定是好东西。”

    在另一个时空的历史上，华夏的军工产业几乎在军阀混战中毁坏殆尽，仅存的两三家兵工厂也生产力锐减，到了日本侵华，华夏的很多军人还拿着汉阳造老套筒和扛着三八大盖，支着歪把子机枪的日军对抗。

    饶是如此，这些华夏军队也没有后退一步。他们守卫的是自己的国家，唯有死战一途！

    如今有了李谨言这只蝴蝶，不说清末留下的四大兵工厂，包括北六省，南六省，山西，河南等地都发展起了较为先进的军工产业。

    历史在这里拐了个弯，南北对峙依旧有，军阀割据同样出现，但华夏民族的那口元气却实打实的保住了。

    只是短短三年时间，华夏发生的变化就足以让人侧目。欧洲在打仗，美国远不如两次世界大战后强大，如今的常备陆军也不过十万。日本还靠英国的借款活着，有强大的海军舰队又能如何？没有燃料，没有军费，开不出军港的军舰，和一堆废铁又有什么差别？

    华夏已经睁开双眼，当这个东方巨人彻底从沉睡中苏醒，没人能再阻挡华夏的崛起的脚步，谁都不行！

    哪怕用上十年，二十年，五十年，哪怕那个时候他们这一代人已经死了，可他们留给子孙后代的却不会是一个千疮百孔的国家，而是繁荣，富强，可以对任何国家说不，可以让自己的国民在全世界昂首挺胸，感到自豪的国家！

    李谨言将话说得明白，姜瑜林也不是没脑子的，往缅甸越南那边走-私-军-火，最终的目的恐怕不是赚钱，而是去踹英国佬和法国佬的屁股。

    聪明人有聪明人的好处，猜透了，彼此心知肚明，不会明摆着说出来，事情却能做得相当漂亮。

    “言少放心，只要沿途的关系打点好，我这边绝对没有问题。”

    “恩。”李谨言点点头，取出事先准备好的信封放到桌子上，推到姜瑜林的面前，信封里是两张汇票，加起来一共三千五百大洋。

    “言少，这是？”

    “那批军火就当是我私人买下的，还有一份合同，等到事情安排好，咱们也签了。这些钱里，五百大洋是给姜部长和军需部弟兄们的辛苦费，不多，别嫌弃，”

    这也是李谨言早就考虑好的，既然不想让那些洋人抓住把柄，就干脆做得更绝一点，他以私人名义买下这批军火再对外销售，一旦英国佬和法国佬找上门，完全可以把这事都揽到他的身上，当做他的个人行为。

    只要咬死了，楼家和北六省，包括参与到这件事里的各省督帅也完全能够脱身。不管他们是念楼家的情还是记他李谨言的好，事情都不算亏。

    大不了就是名声差一些，会被某些人再扣一顶奸商的帽子。李谨言不在乎，无奸不商，他身上的脏水还少吗？不差这一盆。再说了，有楼少帅在，这盆脏水就算泼过来，他也不会怎么样。

    “这个，少帅知道吗？”

    姜瑜林看着信封，迟疑了一下，总觉得这里面有蹊跷。楼大总统去了京城，现在北六省是楼少帅当家，凡是长眼睛的都能看到，楼少帅和李谨言的关系到底如何。将仓库里的军火卖出去，又是经过楼少帅同意的，里外里都是自家的东西，李谨言却要用钱买，还要签合同？

    “姜部长不用想那么多，总之，我这么做自然有我的道理。”

    话说到这个份上，证明李谨言不想再被追究这么做的目的，姜瑜林也不好再问。

    “我听说姜公子下个月就要从中学毕业，却不愿意考军校从军？”

    “是有这回事。”李谨言知道这件事，姜瑜林并不奇怪。他家三个儿子，从老大到老三，就没一个愿意子承父业的，步兵不愿意，海军没那本事，空军……他们老姜家祖孙三代都晕高，更是想都别想。

    老大如今在政府里做事，虽说官位不高，也算是做得有模有样，老二在学校里教书当先生，也算出息，只有这个老幺，文不成武不就，只对打算盘感兴趣，可他的儿子他自己知道，真让他这个小儿子出门做生意，十成十赔钱的主，不是说他算账不精，而是他压根不是做生意的料。

    按照老一辈的人说法，那就是八辈做不成掌柜，只能给人做账房。

    好一点的厂子都愿意雇有经验的，差一点的他那儿子又不乐意去，他骂小儿子眼高手低，那小子却压根不当一回事。到后来，他头发都白了十几根。

    “听说姜公子在算账很有一手，正巧楼氏商业集团财务部有个职位空缺，不知贵公子是否肯屈就？”

    天上掉馅饼，还都是肉馅的，会不会就是这种感觉？

    姜瑜林首先考虑的不是李谨言这么做有什么目的，而是他那个闹心的儿子总算是有着落了。

    楼氏商业集团，挂着楼家的名，实际却是李谨言在操控，旗下工厂哪一家不是日进斗金？多少人抢破头想要在里面谋个职位，连楼家的几个女婿到关北办厂，也或多或少都借了李谨言的光。如今李谨言亲自开口，姜瑜林要是再七想八想，想东想西的，那就是脑袋被石头砸了！

    况且，李谨言就算另有目的，也无非是为楼家收拢人心，姜瑜林知道这是个“套”，却也是心甘情愿往里面伸脚，旁人想踩套可还踩不着。

    连声道谢之后，姜瑜林拍着胸脯保证，明天就让他小儿子去集团报道，要是敢不好好做事，等着他回家收拾，皮带不-抽-断-不算完！

    听到这番话，李谨言不由得感叹，果真是军人作风。

    话说，楼少帅挨没挨过楼大总统的皮带？

    挥舞着皮带的楼大总统，冷着脸的楼少帅……李三少实在想象不能。

    送走了姜部长，李谨言给楼少帅发了一封电报，把事情详细说了，不过对他买下仓库里军火的事却是一语带过，这事不能瞒着，就算他瞒着，姜瑜林也会向上报告。可他又不想让楼少帅马上察觉这其中的关窍。为此李三少颇伤脑筋，发出的内容改了又改，可电报发出后还是猛然间意识到，和楼少帅玩心眼，他是想被收拾还是被收拾啊？唯一不让楼少帅发现这背后关窍的方法，就是压根不把这件事告诉他！

    不过电报已经发出去了……

    李谨言皱着眉头，背着手，开始在地上转悠，负责接发电报的兵哥拿下耳机，奇怪的看着李谨言，不明白他这是怎么了，刚刚的电报内容好像没什么特别啊，不过就是走-私--军--火？他老爹当年可是跟着大总统出生入死过，如今还时常“教育”他，“你们现在是赶上好时候了，你老子当年多少弟兄，连好一点的枪都没摸过，能拿到一杆老套筒都要高兴上老半天。就这，还不是正当门路来的……”

    楼少帅的回电很快，电报上依旧只有简单明了的四个字：“等我回来。”

    看到这四个字，李三少只觉得脖子后边一阵阵的冒凉气。

    上次的“等我回来”，意思肯定是为他撑腰。

    这次的“等我回来”，十成十是让他折腰。

    李谨言抬头四十五角望天，很有泪奔的冲动。

    “言少？”

    “没什么。”李谨言大义凛然的一摆手，不就是折腰吗？谁怕谁！

    看着李谨言的背影，兵哥脑子里突然蹦出了一句话：风萧萧兮易水寒……

    七月十日，在被围困整整七天之后，海参崴的的俄国守军行将崩溃。

    大量的底层士兵潜逃至华夏军队的阵地前投降，一开始还是趁着天黑，一个或是几个人一起跑，到后来，干脆整班整排的成建制投降。

    不少底层军官也举起了白旗，可至今为止，还没有一个尉级以上的军官投降。

    听这些过来的俄军士兵说，阵地里已经彻底断粮，连指挥官都只能靠喝水和吃煮熟的皮带填饱肚子。

    “少帅，不如派人去劝降？”

    “不。”楼少帅放下手中的铅笔，“明天上午八时，发起进攻。”

    “少帅？”

    卫宗国不解，刚想问，就被钱伯喜按住了肩膀。

    他们是军人，最明白军人。

    至今不肯投降，除了对国家的忠诚，还有就是身为军人的骄傲。

    可以战死，但不能投降！

    对待这样的敌人，就该给予他们军人的荣耀，战死沙场。

    “阁下，对面的华夏人在调动军队。”

    脸色苍白，满脸胡渣的参谋走进地堡中的指挥室，随着日子过去，他们都清楚的意识到指挥官不会投降，作为他的下属，唯一的选择就是跟随他，像一名真正的军人那样死去。参谋记得指挥官曾挣扎过，犹豫过，可他最终还是没有选择投降。

    “作为一个军人死去。”指挥官站起身，因为饥饿，他的脸色很不好看，“谢尔盖可以做到，我也可以！”

    谢尔盖就是死在伯力的俄军指挥官，他在华夏军队攻占伯力的同时，用一把手枪结束了自己的生命。

    “奥金涅茨，你还很年轻。”指挥官说道：“我准许你在我死后，带着大家向华夏人投降。”

    “不，阁下，我同样是一名军人。”

    参谋不顾正一阵阵发疼紧缩的胃，立正，庄重的向指挥官敬了一个军礼，“我将永远追随阁下！”

    七月十一日上午八时，在一个星期的沉寂之后，海参崴的炮声再度响起。

    坦克和装甲车碾过铁丝网，飞机在空中呼啸而过投下炸弹，机枪毫不留情的扫射，步兵紧跟在坦克之后，冲上了敌军的阵地，子弹声和手榴弹的爆炸声铺天盖地……

    阵地中的俄国士兵作了最后的抵抗，很多军官代替了士兵的位置，他们甚至选择了和满洲里戍边军一样的作战方式，用手榴弹和华夏军人同归于尽。

    拼死一搏的精神是相当可怕的，这也是楼少帅为何会下达围而不攻命令的又一个原因。

    若是提前七天发起进攻，华夏军队的死伤会是现在的几倍。

    华夏军人也打出了火气，的确，俄国人很勇猛，作为一个军人，他们值得敬佩，但归根结底，他们仍是一群侵略者，他们脚下是本属于华夏的土地！埋藏着的累累白骨，有多少是死于他们的屠刀之下？！

    又一个俄**官身上绑着手榴弹从地堡中跃出，他的目标是战斗小组中的喷火兵，由于他出现得太过突然，距离太近，即便能开枪打死他，恐怕也来不及躲避。

    “x你爷爷！”

    一个华夏士兵猛然大喝一声，朝着那个俄**官扑了上去，抱住他摔倒在地，拼命向远处翻滚，同时大喊：“还等什么，跑啊！”

    轰！

    手榴弹爆炸声响起，俄**官没有完成他的计划，而华夏士兵看着战友残缺不全的尸体，双眼赤红。

    “老毛子，爷爷x你八辈祖宗！”

    同样的情景，不停的发生，俄国人在不断死去，华夏人也在不停流血。

    双方都在坚持，都在流血，都在死亡。

    但胜利的天平却早已倾斜，时针转到正午十二时，华夏军队终于扫清了堑壕和大多数地堡中的俄军，来到了最后也是防守最严密的一座地堡。

    一辆坦克开了上来，由于射击口的位置设计太过刁钻，坦克炮无法准确命中，砸到地堡外的钢筋水泥墙上也起不到多大作用，唯一的一辆喷火坦克被开了过来。

    灼热的火龙包围了整个地堡，地堡外的华夏士兵可以清楚听到从里面传出的惨叫。

    当惨叫声消失，地堡中的枪声再没有响起，里面，不会再有生命存活。

    一个小时后，所有负隅顽抗的敌人都被扫清，战斗结束。

    清扫战场时没有发现俄军指挥官的尸体，他所在地堡中的所有人都已经化为了焦炭。他同样没有留下名字，甚至连一块墓碑都没有。

    很残酷，但这就是战争。

    半个多世纪前，这群侵略者以胜利者的姿态抢占华夏的土地，今天，他们以鲜血和生命，为他们的所做所为付出了代价。

    黑色的军靴踩在仍弥散硝烟的战场上，一列士兵抬着担架从面前走过，担架上是受伤的华夏士兵，不少人已经昏迷失去了意识，他们是被战友一个一个找出来的，往往在他们的身旁，总散落着一两具俄国人的尸体。

    楼少帅没有说话，只是立正身体，抬起右手，向这些为国而战的士兵，郑重的敬了军礼。

    钱伯喜，卫宗国，庞天逸，唐玉璜，四名师长，同样立正敬礼。

    五名军官，如五把挺立的钢枪，五把锋利的战刀，扎进这片曾被抢走，如今用鲜血和生命夺回的土地。

    “敬礼！“

    担架上的士兵在回礼，运送伤兵的队伍没有停下，泪水却已经沿着眼角滑落，为了国家，他们伤了，残了，死了，绝不后悔！有这样的上峰，下辈子，他们还当兵扛枪，卫国卫民！

    嘭的一声，镁光灯响起，伴随着一阵火花和白色的烟雾，随军记者记录下战争结束后的这一幕。

    五名军官挺拔的背影，和在担架上，满脸泪水举手回礼的士兵。

    “壮我华夏军魂！扬我华夏国威！”

    “一个有了灵魂的军队，将战无不胜！一个有了灵魂国家，终将崛起！一个有了灵魂的民族，将傲然于世界！”

    随军记者发回的报道，翌日便刊登在各大报纸的头版头条，那张被命名为华夏军魂的照片，更是让无数人红了眼睛。。

    “威武之师，仁义之师，国之运，民之幸！”

    身在南浔的廖老爷子和顾老爷子对坐桌旁，两位古稀老人同时举杯，一饮而尽。

    “家翁毕生为国家贫弱而忧，如今九泉之下当足以宽慰。”顾老的眼圈有些发红，执起酒壶再次将杯中注满，“为此，当浮一大白！”

    廖祁庭和宋武都在一旁陪坐，见两位老爷子激动的样子，心中也不免慨叹。

    不到两盏茶的时间，两位老爷子就喝得酩酊大醉，顾家的客房早已备好，将两位老爷子都安置好之后，廖祁庭站在回廊前，长长的舒了口气。

    选择楼家，或者该说跟随李谨言，恐怕是他廖祁庭这二十多年来，做的最赚钱的一笔买卖。就算是再过二十年，恐怕也遇不上比这更好的生意。虽说把自己“卖”了，可卖得却相当值！

    宋武也迟迟未睡，此次来南浔，为的是拜访四象八牛几大家，若是能拉拢这几家巨贾，再加上根在南方的廖家，南六省的工业区建设必将更上一层楼。

    结果刚到顾家，就见顾老满脸激动的拿着一张报纸，双手都在颤抖。报纸上刊登着海参崴大捷的消息，同时转载有那篇随军记者发回的报道。

    楼逍楼长风。

    宋武缓缓闭上双眼，大丈夫立世，当如是！

    他，不如他。

    七月十六日，北六省军队彻底夺回自伯力，双城子，到海参崴全部领土，自《北京条约》之后被沙俄抢占的土地，再次回到华夏手中。

    俄国公使库达摄夫和华夏政府外交部打过几次交道之后，深刻了解到库朋斯齐离任前给自己的那番忠告有多么的珍贵。

    这些华夏人简直就是一群狡猾的狐狸。上至外交部长，再到次长，甚至是下面的科员，就没有一个好相与的！

    笑脸相迎，有礼接待，社交辞令张口就来，提到正事就一个字，拖！

    普通照会，他们拖，正式照会，继续拖。

    库达摄夫气得想摔茶杯，可坐在他面前的展长青却依旧一副笑眯眯，八风吹不动的样子，好像就在等着他失态。

    等到华夏联合政府终于不再办事拖拉，北六省的军队已经把伯力到海参崴全都占领了。

    事实已定，甭管库达摄夫掀桌还是掀屋顶，全都没用。他们当初用强盗手段把土地占去，如今华夏就能用武力再夺回来。

    对付强盗就该用强硬的手段。以理服人也要看对方是不是会和你讲道理。

    这是个依靠拳头和大炮说话的年代，谁的拳头大，道理就站在谁的身旁。

    七月十八日，实际占领伯力至海参崴全境的华夏联合政府正式照会沙俄政府，希望就此进行谈判。至于谈判的内容，不过是北京条约的翻版，只是这一次，华夏和沙俄换了立场，掉了个个。

    沙俄政府还没给出回应，日本驻沙俄公使却找上俄国外交大臣，两人谈了些什么旁人并不清楚，但却有人看到，在日本公使离开后，外交大臣立刻请求觐见沙皇。

    七月十九日，一列从关北开往满洲里的火车驶进站台，站台上满是等车的人。一个高个子的白种男人提着一只箱子站在人群中。

    突然一个声音在他身后响起：“马尔科夫先生？”

    男人回过头，见是个不认识的华夏男人，“请问你是？”

    没等马尔科夫反应过来，突然觉得颈侧一痛，很快就开始头晕。他张开嘴想要呼救，却压根发不出声音，一双手从身侧扶住他的肩膀，虽然视线变得模糊，马尔科夫依旧能认出，扶住他的不是之前那个华夏人，而是和他一样的白种人。

    四周的人看到一个洋人突然晕了，被另一个洋人扶住，以为他们是一起的，有好心的告诉他们车站里就有个卫生室，扶人的洋人连声道谢，扶着马尔科夫转身离开。

    之前叫住马尔科夫的男人提起马尔科夫掉在地上的箱子，随后

