一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的冷莲语在这个时候，终于想起来，恒彦林在此前的时候也和她说起过这样的话语。

    说什么，过一段时间，她就会有一场大难发生。

    当时的冷莲语压根就没有相信恒彦林的话语，而在之后，她也忘记了这个事情。

    只是想着，恒彦林这样的本事，到底是怎么学会的而已。

    就这么一来，她在之后一直想着，恒彦林到底是怎么做到的，这样的事情在之后也就忘记了。

    此刻心中一想到这里，在看看面前的冷母，心中想着对方所说的事情，居然还有可能是真的，这么一想，冷莲语的脸色也就有几分不好看起来了。

    冷母听着自己女儿这么一说，顿时脸色微微一变，随后将自己的女儿看了一眼。

    “你说什么？”

    冷母看着自己的女儿，眼神之中已经满是一片震惊之色。

    那个道士，在那个时候之后不久，就已经直接死亡了，冷母在之后自然也就没有在有其余的办法了。

    而在此刻，居然听到了有类似的话语，此刻眼神之中满是一片震惊之色。

    见着自己的母亲无比震惊的模样，一旁的冷莲语在此刻，看看面前的母亲来，随后脸色也变的难看了几分起来。

    “此前的时候，那个人说我在最近一段时间，有一些事情要发生，而且还不是什么好事的样子。”

    冷莲语在此刻，脸色有几分难看的说道，语气之中满是有几分惊惧之色。

    她也不知道，在这个时候应该是怎么说了，即便恒彦林在以前的时候，调查过自己的家庭情况。

    但是那么久远的事情，恒彦林应该不可能知道的吧？

    怎么看，这都是完全不可能知道的样子。

    而这么一来，那就需要好好的思考一下，恒彦林到底是怎么和那个道士所说的话语，是这般的一致的了。

    一旁的冷母在这个时候，自然也想到了这里。

    当时这一句话，压根就没有多少人知道，恒彦林在怎么调查，也不知道会知道这个事情的。

    那么很可能，两人都是有着一种特殊的本事，所以看出来了一样的。

    想到这里，冷母看了一眼面前的冷莲语，脸色微微有了几分变化，“女儿，你今天已经二十岁了吧？”

    二十岁，就是那个道士所说的年纪，而恒彦林这会儿所说的时间，也就是确定了自己女儿会在最近出一些事情了。

    心中想到这里，两人的脸色都有几分难看起来。

    一旁的冷父在这个时候，也看着两人来，听着两人在这个时候所说的话语，心中微微有几分不安起来。

    他是不怎么相信自己女儿所说的那个人，以及那个人的事情。

    只是这会儿，这两个事情的巧合一起碰到了一起，这可就是让人的脸色有几分难看起来了。

    心中想到这里，冷父看了看面前的这个女儿来，随后微微一咬牙。

    “你所说的那个人，叫什么名字？”

    到底是自己的女儿，被自己女儿这么一说，在加上这么巧合的事情都发生了，冷父想了想，感觉还是相信一下比较好。

    这毕竟是关系到自己女儿的安全问题，万一要是有个什么事情，她都不知道该怎么办才好。

    ....

    冷莲语这边已经开始说起了恒彦林，恒彦林压根就不知道这个事情。

    回到家中的恒彦林，回家盘算了一下之后，确定了一下自己最近的一些计划。

    现在的恒彦林，手中已经有了一笔钱，这一笔钱可以让恒彦林购买一些修炼资源了。

    说是修炼资源，只是一些普通的药材而已，这些药材可以让恒彦林初步有一点修炼资源。

    就这些，对于恒彦林来说已经是极为不错的了。

    心中想到此处，恒彦林随后微微一振。

    次日，恒彦林起来之后，远处的太阳还没有升起，此前去的那个公园，恒彦林已经不怎么想要去了。

    碰到那个极为不讲理的女孩子，恒彦林愣是有几分不想要在见到对方。

    恒彦林想了想，随即眼神朝着四周看去。

    虽然修为不在了，但恒彦林要是想的话，还是可以看出来一些地势分部的。

    仔细的查看了一圈之后，恒彦林的眼神忽然便是一喜。

    “有了，这个方向过去，有着一丝丝的灵力汇聚的模样，虽然看起来极为的稀薄，但是应该有一个小型灵力汇聚点才对。”

    天色还在朦胧之初，恒彦林这会儿可以看个仔细。

    恒彦林在这个时候，脸上满是惊喜之色，早知道这边有着这样的一个地方，自己就应该早些看看才对。

    不过这也不怪恒彦林，此前修炼的时候，压根就没有感觉到附近有什么灵力，因此恒彦林直接以为，这附近没有什么灵力点。

    只是这会儿这边的情况，倒是让的恒彦林恍然一惊，倒是注意到了这一个情况。

    恒彦林微微深吸了一口气，随后脸上露出一抹喜色。

    随后，不见恒彦林有半点的停留，直接就是朝着远处奔跑而去。

    片刻之后，恒彦林来到了一处小山坡处，像是在这样的城市里，居然还有这么一座小山，倒是让人有几分意外。

    恒彦林看了看，这里似乎也是一处公园的所在。

    随即，恒彦林也不在停顿，直接就是朝着上面走了过去，一路上恒彦林仔细的四下张望着。

    在等到恒彦林看着跟前的情况之时，便是已经见到了一片郁郁葱葱的小树林出现在了跟前。

    若是仔细一些的话，就会发现这里的小树林看起来，比起其余的地方，叶子都要翠绿上几分。

    恒彦林看了几眼之后，发现了此处的炫耀之处。

    树木彼此间的排列，组合成了一个小型的聚灵阵法。

    虽然是极为小型的聚灵阵法，但依旧是足够恒彦林此刻的修炼了。

    恒彦林看着面前的这一幕，眼神之中满是欣喜之色。

    有了这样的修炼之地，恒彦林就可以初入进入到炼体境界了，到时候就有机会在进入到筑基了。

    这样的地方，简直是在给恒彦林雪中送炭！