
　　好汉不吃眼前亏。

　　所有人都以为林羽要出手了。

　　就算是这个时候的殇严也是这个样子，上一次的大战之后，到现在也只是过去了几天的时间。

　　在这几天的事情真实发生了很多很多，最开始的就是在星盟这边，他们虽然安排了很多强者想要将这个地方彻底的给控制了。

　　但是迄今为止这个效果还是很差劲的。

　　他们的对手竟然还是能够这样轻松地从他们的手中溜走了，这样的事情不管对谁来说都是非常少见吧。

　　此时看着面前的这个男人，林羽说道：“我们在这段时间也算是恢复了一些了，ad那是我想我们的对手肯定还不会就这样放弃的，倒不如在这个时候，我们换一种方式便是了！”

　　“你想要做什么？”

　　此时的正面战斗或许真是一个手段，但是林羽比谁都清楚的知道，正面战斗不会给他们带来任何好处，相反可能会让他们身陷囹圄，所以这个时候，他们根本不能这样去安排。

　　“这件事情已经发生了，这个时候后会担心这一切都已经没有任何意义了，所以我们在这个时候唯一能做到的事情就是全力以赴。只是这种时候跟这个男人正面战斗也还真是没有什么意思，想要战胜这个男人的难度很高很高，就算是我么当下这个样子想要完成这件事情的难度也是很大的，所以这个时候还是战且放一放吧！”

　　“嗯，我也是这样认为的！”林羽点头。

　　在这一刻也算是明白了这一切到底是怎么回事了，做到今天这个地步真的很不容易，可以说他们在这场战斗当中付出的代价和努力够多了。

　　就连乔童这样的高手，还是没能坚持下来。

　　“你的伤口虽然很严重，但也只是最开始的时候，那种怪异的毒药我虽然不清楚到底是怎么回事，但还是明白，可以让你吞服一点，好转自己的身体状况！”站在旁边的玄鸟说道。

　　“我明白，当初一场战斗之后我是真的以为自己就要这样死翘翘了，面对这样可怕的一个对手，我相信没有谁可以做到跟我一个样子，还想自己可以安然无恙的！”

　　林羽感慨着说道，在这一瞬间也是真的对于这件事情有了早已经有了想法。

　　“所以我们当下最重要的任务就是从这个地方逃走，但是也你看到了，眼下我们要出去，真是太难了！”黄隆有些悲观地说道，离开这里，他们当然也知道在这个时候要选择离开这里。

　　但是也并不是谁都有这样的本事啊，单单就只是目前来说很多人还都根本没有办法做到这样的事情啊。

　　“我也知道这样做难度不小，但是我们总是要离开这里的！”林羽笑着说道，他们在被困在这里已经有一段时间了，寻常人在这个时候可能已经接受这个现实了。

　　但是这种时候的林羽肯定不会是这个样子的。

　　虽然清楚的明白依旧会有一些麻烦，但是也还都是在的。

　　“你真的要自己一个人去找他们的麻烦？”

　　“嗯，你们跟着我，未必会有什么好的下场！”林羽看着在场的两个人说道。

　　“我这一条命都是你给的，其实从一开始的时候，我就已经做好决定跟着你这个家伙闯荡江湖了！”这边笑着说道，心中对于这件事情也都是信心满满的。ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽看了一眼身边的黄隆跟玄鸟。

　　“你们不能跟我一起过去，这一次面对的敌人毕竟很不简单，若是你们也都跟着一起过来的话，到时候可就没有人能帮我传达这个问题了。

　　林羽看着面前的这个男人，作为同伴之一，他在这段时间也是跟这个男人的关系好了很多。

　　而玄鸟，也是真正意义上的成为了自己的同班的一部分。

　　“我明白，但是这一次面对的可不是简单的对手，我们需要通过一些手段来将这些敌人给打败了！”林羽眼神中带着几分凝重，面对这样的一群敌人，当然还是很难做到完全战胜他们。

　　但是要说在这个时候完全没有可能性，也是根本不可能的。

　　“我们也知道这事情很难，但是在这个的世界上，很多事情不都是这个样子嘛？他们都不简单，但是也不是谁都会就这样愿意放弃的！”站起身来，黄隆说道：“留在这里真的就像是慢性死亡一样，他们虽然没有做什么，但是要不了多久时间就会亲自找我们出去了！”

　　林羽点头。

　　而这个时候，他的耳边听到了一个男人的声音。

　　“林羽，你还真是一个懦夫呢，你敢出来吗？”

　　声音非常洪亮，一瞬间传入到了林羽的耳中。

　　他很快来到了山谷入口的位置，看着远处的大军，经过一段时间休整，这些家伙倒是勉强看着好一些了，但即便真是这个样子他们在着未来的状态还是会很差劲的，这一次的战斗之后，也是让他们见识到了很多的东西。

　　本来以为能够轻松获胜的战争，最终却还是让他们付出了非常凄惨的代价。

　　谁能想到，龙阳军还没有找到。

　　此刻，林羽看着远处的殇严，说道：“这个时候你还想要说什么？战斗已经将结束了！”

　　殇严摇了摇头：“我不是殇严，就不用跟我这样说话，我比你都清楚发生了什么事情，但是眼下我还是要纠正你的一句话，这场战斗没有结束，你我之间的矛盾还有很多很多！”

　　这个家伙一边说着，一边招了招手。

　　就看到几个小兵，随后将乔童的尸身办了上去。

　　看到这个东西的一瞬间，林羽的身体颤抖了一下，然后紧紧攥着拳头，看着面前的这个男人，脸上的表情异常难看。

　　“怎么样？乔三爷的遗体就在这里，难道你不想要把他带回去吗？”眯着眼睛看着林羽，此时的钱仄脸上满是奸商一般的表情。和之前的那个家伙可是完全不同的，眼下这个家伙给人的本事，是完全不一样的。

　　林羽看着这个家伙，陷入沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百八十三章 撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 