    第1917章 小南天城！   

    两枚玉简上，记载的信息，和他之前从家主周明涛那里得来的信息，相差不多，但有了一些是全新的内容！   

    

    从周明涛那里，他只是得知！   

    

    在沧澜星上，有几个大家族，势力雄厚，但具体是哪几个家族，周明涛并没有明确告诉他！   

    

    而这两枚玉简之上，却是明明白白地写着！   

    

    沧澜星上，共有五大家族势力，分别是刘、郑、曲、叶和轩辕，简称刘郑曲叶轩！   

    

    除了这五大家族势力之外，沧澜星上还有其他的一些实力稍弱的势力，同样对整个星球，拥有不小的影响力。

    

    

    看到曲家和轩辕家，赫然在列，楚天瞬间想到了真武大陆上的那两个帝级世家——曲家和轩辕家！   

    

    他不知道真武大陆上的那两个家族和沧澜星上的这两个家族，到底有没有关联。

    

    

    毕竟双方相隔的距离，实在超乎想象！   

    

    如果真有关联的话，他也不会感到特别的意外。

    

    

    对于准帝和帝级强者而言，横渡星空，易如反掌，播撒血脉，更是轻而易举。

    

    

    除了势力分布信息之外，两枚玉简上，还同时提到了另外一条比较重要的信息！   

    

    那就是在上古之时，沧澜星这颗科技主导的星球，曾经出现过一位真正的帝级强者，而且还留下了一件帝兵战甲。

    

    

    那位帝级强者，名叫道玄帝者！   

    

    可惜的是！   

    

    自从道玄帝者之后，沧澜星上，再也没有人能够冲破瓶颈，成就帝位。

    

    

    甚至连成就准帝的人，都是寥寥无几，少得可怜！   

    

    不多时，楚天查看完毕，手掌一握，收起了玉简，随即手摸下巴，面露沉思之色。

    

    

    两枚玉简上，提供的信息，相当重要。

    

    

    不过他最好奇的，还是沧澜星上的那些圣尊，是通过什么方式，成功突破到圣王境界的！   

    

    虽然他已经成就圣尊，但目前还是看不到突破圣王的路到底在哪里！   

    

    几息后，他深吸一口气，重新闭上眼睛，进入了一种魂游天外的状态。

    

    

    次日上午，家主周明涛满脸兴奋，匆匆赶来，手舞足蹈地讲出了一个重磅消息！   

    

    一大早，张孟两家就派人来通知！   

    

    这一次的小南天星盛会，两家经过内部商议后，决定不再派遣族内天骄参加。

    

    

    这样一来，本地区的三个名额，就全部落在了周家手中！   

    

    说完之后，周明涛缓缓抬头，小心打量着楚天，想要看看后者的反应。

    

    

    结果发现楚天只是面无表情地随意点了点头，好像在听着一件微不足道的事情一般。

    

    

    看到楚天的这种淡定反应，周明涛瞬间确认了自己来之前的猜测！   

    

    张孟两家之所以愿意主动放弃宝贵名额，绝对是受到了眼前这位仙使楚天的巨大影响。

    

    

    至于具体是怎么影响的，他就不得而知了。

    

    

    啪！啪！   

    

    下一息，周明涛拍了拍手掌，外面立刻走进十几名年轻武者，全都是周家年轻一辈的佼佼者，微微躬身，供楚天挑选。

    

    

    看到这一幕，楚天不禁暗暗点头。

    

    

    周明涛身为一家之主，的确十分聪明，心中非常清楚！   

    

    这一次周家参加小南天星盛会，一切都是以楚天为中心！   

    

    周家唯一的职责，就是尽量做到楚天高兴满意，让后者亲自挑选两个自己看得上的周家后辈。

    

    

    楚天简单扫了一眼房间内站着的十几人，抬起手指，随意点了两个人，随即叮嘱，接下来的一个月，自己若是有时间的话，会简单指导一下选中的两人。

    

    

    两人听后，顿时大喜，连连躬身，满脸激动。

    

    

    他们并非周家高层，只知道眼前这位年纪轻轻，但实力非凡的楚天，乃是一位新来的客卿长老，连家主都非常尊敬对方！   

    

    他们有幸和这种高手结伴，一起参加接下来的小南天星盛会，那绝对是走了狗屎运！   

    

    很快，楚天挥了挥手，屏退其他人，仅仅剩下了自己选中的两名周家天骄，随即开始详细了解两人的情况。

    

    

    ……   

    

    一月时间，匆匆而逝。

    

    

    距离小南天星盛会，仅剩三天。

    

    

    在这一个月内，楚天一边指导自己的两名同伴，一边抓紧时间，提升自身实力。

    

    

    凭借他的强大实力，哪怕只是展现一小部分，也百分之百可以支撑走到最后，随即被接到沧澜星，重点培养。

    

    

    所以他的关注焦点，并不在所谓小南天星盛会上，更多的是思考，自己抵达沧澜星后的计划和打算。

    

    

    沧澜星历史上虽然只出过一位帝者，但圣王强者，不在少数，再加上科技的加成，堪称是高手云集，竞争激烈！   

    

    他不敢有丝毫的掉以轻心！   

    

    这一日清晨！   

    

    一艘灰色大船，从周家府邸深处，腾飞而起，载着楚天一行人，持续加速，很快化作一个小黑点，消失在天边。

    

    

    大船房间内。

    

    

    “整个小南天星，被分成了九九八十一个区！”

    

    

    “我们周家所在的永昌区，在过往的小南天星盛会上，一直成绩不佳，排在倒数，经常遭受讥讽，所以……”   

    

    家主周明涛望着站在窗前的楚天，有些尴尬地讪笑道。

    

    

    永昌区的三大家族，虽然每次都派人参加小南天星盛会，但每次都是为了获得沧澜圣液，顺便混个脸熟，根本就没指望自家弟子，能够取得什么佳绩。

    

    

    此刻的他，之所以提前提醒一下楚天，就是想让后者有个心理准备。

    

    

    免得到了小南天星盛会，受到冷落嘲讽，再来责怪他。

    

    

    “我知道了！”

    

    

    楚天背负双手，神色平静，点了点头。

    

    

    紧接着，周明涛开始向楚天介绍起了排名前十的大区，以及一些知名的宗门家族势力。

    

    

    虽然楚天来历神秘，实力强劲，但这些知名的宗门家族势力，背后全都有圣尊乃至圣王撑腰。

    

    

    哪怕永昌区三大家族联手，也无法和其中的任何一家相抗衡！   

    

    楚天站在窗前，倾听着周明涛的讲解，不时开口，询问几句。

    

    

    灰色大船，极速飞驰，一路不停，横跨虚空，以一种肉眼可见的速度，逐渐向着小南天星盛会的举办地点——小南天城逼近！   

    

    三天后的一个傍晚，一座通体灰黑的巍峨巨城，模模糊糊，出现在了楚天的视线中。

    

    

    小南天城，终于到了！   

    

