    神盾局的特工之中，菲尔.科尔森算得上一个好人，至少比尼克.弗瑞有人性。

    尼克有四个研发项目，分别是超级士兵血清、绝境病毒、克里人血液、延寿血清。

    延寿血清是用来搪塞议会那些议员的。

    超级士兵血清的成功率已达到百分之三十左右。

    神盾局得到的绝境病毒资料欠缺，创始人基里安已经死了，但尼克并没有放弃绝境病毒。

    从半个克里人尸体之中，神盾局提取的GH325，成功复活了菲尔.科尔森。

    注射GH325虽能起死回生，大幅度提升再生能力，却有不少副作用。

    为此，尼克招了不少顶尖科学家，继续深研GH325。

    神盾局得到的残缺绝境病毒资料，也被九头蛇的人得到了，藏身神盾局的九头蛇头目亚历山大.皮尔斯，指使在外的九头蛇成员实验绝境病毒。

    苦于资料不足，九头蛇将绝境病毒、超级士兵血清之类的混合，做出了蜈蚣毒。

    旭阳山庄的三个研发组，攻克一种种绝症。

    钟国鸿考虑一番后，抽调研发第一组，研究克里人的血液。

    克里人血液的某种成分，能让地球人的伤口快速愈合，还有起死回生的妙用。

    若能解决克里人血液成分的副作用，无异于一种神药。

    注射过脑力血清，看过很多外星技术的赵海伦，已是漫威地球数一数二的科学家。

    就算比不上绝世天才阿尼姆.佐拉，赵海伦也比托尼.史塔克强很多。

    没注射脑力血清之前，赵海伦的才能比不上托尼。

    注射了脑力血清，看了克里人、斯库鲁人等外星人的技术，赵海伦远强于托尼。

    超人血液研发出来几种血清，其中的脑力血清，能让人过目不忘，大幅度增强脑容量......

    时至今日，旭阳研发大楼的三百多名员工，技术能力最差的，都能媲美托尼.史塔克。

    钟国鸿能查看别人的记忆，还会读心术，神盾局、九头蛇、保护伞、史塔克工业、埃塞克斯公司......赛博公司安插的人，早就被他清理完了。

    从研发大楼开工至今，还没有成员被外面的势力收买。

    旭阳山庄的工资高，还有外星技术，各种血清作为奖励，收买成功率几近于零。

    有小白盯着，神盾局、九头蛇、保护伞等势力的人，接触旭阳山庄的成员，钟国鸿就会收到消息，教训了一些绑架逼迫旭阳山庄员工的势力......

    三百多名学了外星技术的顶级科学家，几乎每天都能弄出一些成果。

    技术资料全部存入小白的数据库，不是什么惊世骇俗的成果，钟国鸿懒得理会。

    掌握复活魔法，又有永恒火焰的他，研发克里人的血液，只是为了丰富复活、再生的手段。

    能否从克里人血液之中弄出什么好东西，钟国鸿并不是很在乎。

    在他看来，旭阳山庄三百多名顶尖科学家，总不能让他们闲着吧？

    “尼克的超级士兵血清，成功率达到百分之三十左右，我的超级士兵血清，也该降价了。”

    念头一转，钟国鸿让娜塔莎将超级士兵血清的价格，降到税后单价三亿美元。

    有超高精度的生产线，实现量产的超级士兵血清，单份成本不到一百美元。

    不再理会血清的事，钟国鸿尽情享受美女如云的生活。

    时刻关注旭阳山庄官网的人，发现超级士兵血清的价格降了一半，顿时在网上传扬开来。

    以前资金不足三亿美元的富商，争先恐后的赶往旭阳山庄。

    短短的一周时间，超级士兵血清就卖出去五百多份。

    得到消息的各大势力，不约而同的购买了一些超级士兵血清。

    到达旭阳山庄，给钱就能注射超级士兵血清，没有检查身体的环节。

    不是专属超级士兵血清，成功率百分之百，说明什么？

    很显然，旭阳山庄掌握了量产完美级超级士兵血清的技术。

    钟国鸿来者不拒，只要有人给钱，他就出售量产的超级士兵血清。

    效果只有专属超级士兵血清的百分之八十？价格都降了一半，谁也说不了啥。

    一时间，保护伞、神盾局、特拉斯克、赛博等机构，都在研究买来的超级士兵血清。

    因为埃里克的兄弟会，特拉斯克工业损失惨重。

    意图复仇的特拉斯克工业，没有放弃哨兵机器人的研发，为了增强安保实力，他们也买了超级士兵血清，一部分用于安保，一部分用于实验。

    若能生产完美级超级士兵血清，特拉斯克工业的安保实力定能飙升无数。

    在一个个势力看来，旭阳山庄都能做出完美品质的超级士兵血清，得到样品的他们，也能做出完美品质的超级士兵血清，无非用时多久罢了。

    ......

    “不可思议，旭阳山庄的血清纯度达到百分之百。”

    “以我们现在使用的设备，根本做不到百分之百的纯度。”

    “给我查一下旭阳山庄的设备，是从什么地方买的！”

    “我早就调查过了，旭阳山庄的很多设备，都是钟国鸿做的。”

    “钟国鸿还能制作设备？他不是机械专业的博士啊？”

    “钟国鸿能够控制金属，会不会是他用超能力做的设备？”

    “埃里克能够控制磁场和金属，或许埃里克能够制作我们需要的设备。”

    检查买来的完美级超级士兵血清之后，一个个势力争先恐后的寻找埃里克。

    注射了血清套餐的埃里克和瑞文，都有称霸一方的实力。

    史崔克研发的禁用超能力药雾，只能让变种人暂时用不了超能力。

    注射了十几种血清的埃里克和瑞文，就算不用超能力，也有强大的战斗力。

    听力血清的作用下，敌人还没有接近，埃里克和瑞文就听到了。

    更何况史崔克的禁用超能力药雾，并不能限制所有的超能力。

    身经百战的埃里克，早已想到对付禁用超能力药物的办法。

    药雾么？风一吹，就被吹走了。

    只要不被药雾笼罩，超能力想怎么用就怎么用。

    立志消除变种人的史崔克，在兄弟会的碰撞之中，一直胜负难分，也不针对兄弟会了。

    注射了液态艾德曼合金，会被埃里克的金属控制超能力克制。

    史崔克的禁用超能力药雾，同样克制变种人的超能力。

    埃里克不敢去借蘑菇弹，普通的导弹，又炸不死史崔克。

    见识过埃里克的超能力和身体素质，史崔克也没有什么办法。

    几次对决，谁也没有占到便宜，伤及不少美国百姓，双方被迫放弃厮杀。

    神盾局最先找到埃里克，但最先见到埃里克的，却是九头蛇的人。

    因为钟国鸿的到来，亚历山大.皮尔斯并没有暴露身份。

    曾当过神盾局局长的皮尔斯，主动揽下与埃里克的见面。

    看了看超级士兵血清，埃里克摇了摇头：“我做的设备，达不到这种纯度。”

    X教授查尔斯的脑波强化机，就是埃里克的杰作。

    埃里克设计、制造机器设备的能力少有人及，他要是从事机械研发，应该不比托尼差。

    “你能做到什么程度？”皮尔斯问道。

