    夏天轻轻一笑，对着固拉多下令道：“使用臂锤！”

    砰！

    瞬间，固拉多那庞大却如鬼魅的身影就出现在艾姆利多身旁，一爪子下去，就让艾姆利多抛飞出去，几乎没有什么抵抗之力。

    当然艾姆利多作为传说级实力的精灵，在被击飞的瞬间也酝酿出充满寒意的光线，激射向固拉多。

    两只精灵打得有来有往，不亦乐乎。

    夏天挑了挑眉头：“还没倒下啊！”

    不过很快，夏天就露出一丝奇异的笑容，再一招大地之力之后，他开始改换技能，直接让固拉多使用断崖之剑。

    瞬息的轰鸣之后，一枚巨大的尖石利刃从天而降，猛地压向艾姆利多！

    轰！

    即便艾姆利多，在这样的攻势下，也得败退。

    此时此刻，艾姆利多彻底到达了极限，神谷浅见咬了咬牙，使用了最后的底牌。

    治愈之愿！

    瞬间，艾姆利多，倒下。

    而因为艾姆利多倒下而溢出的奇异力量，则迅速没入到小田菊次郎的凯路迪欧身上。

    本来精神萎靡，看起来随时都会倒下的凯路迪欧吸收这奇妙的力量后，任何负面状态都直接消散，并且血量也直接回满。

    全盛状态。

    小田菊次郎露出一丝笑容，但很快变得严肃非常。

    因为夏天在此时已经将固拉多收了回来，示意让[薇薇安]上场了。

    小田菊次郎此时的面色也是凝重起来，他重登赛场，但是对手已经从夏天变成[薇薇安]。

    神谷浅见之所以将治愈之愿加持在凯利迪欧身上，并非凯路迪欧很强，只是因为水系和格斗系的凯路迪欧复活后和夏天对战，在属性上有些克制。

    只是，不曾想到，夏天竟然不打了，直接让候场的[薇薇安]上场了。

    并且，[薇薇安]也使出了她的王牌传说精灵，闪电鸟。

    拥有水系属性的凯路迪欧明显被闪电鸟克制。

    轰！

    在凯路迪欧出场的瞬间，[薇薇安]就让闪电鸟发动了攻击。

    一发打雷破空而来，精准命中了刚出场的凯路迪欧。

    效果拔群！

    这一下，凯路迪欧瞬间残血。

    刚上场不到三十秒，原本满状态的体力就已经消耗殆尽。

    小田菊次郎露出一抹苦笑。

    “该死！”

    这种情况，让所有的霓虹训练家们都脸色大变。

    原本他们以为满血复活后的凯路迪欧应该还会有机会战胜华夏队的人。

    但没想到，打脸竟然来的这么快！

    神谷浅见此时也是面色难看至极，她也没有想到竟然会是这种局面。

    她的想法是，牺牲艾姆利多最后的体力，使用治愈之愿，而后换上一个满血状态的凯路迪欧，这样一来的话，他们说不定还有机会翻盘。

    但现在看来，是她想多了！

    华夏队，实在是太强了！

    “早知道先前就用电磁炮了。”[薇薇安]似是故意地说道。

    打雷虽然是电系的大招之一，但是闪电鸟的专属技能电磁炮，威力却还要比打雷强大。

    如果刚才换上电磁炮的话，恐怕一发足以将凯路迪欧抬走。

    “哼。”

    小田菊次郎冷哼一声，没有理会[薇薇安]的话语，对着凯路迪欧下令道：“使用剑舞！”

    他很清楚，现在他是唯一的希望了。

    他只能寄希望于剑舞所大幅提升的攻击力。

    如果连剑舞都无法逆转全局，即便他小田菊次郎是霓虹的顶尖训练家，也只能无奈收场。

    尽管小田菊次郎的成长速度很快，地位也很高。

    但他的对手可是和他同样层面的[薇薇安]。

    无论结局是什么，似乎都不足为奇。

    “使用电磁炮！”[薇薇安]当即说道。

    轰！轰！

    强大的电光瞬间迸发，一道巨大的轰鸣声在场地上炸起。

    也幸好联盟的最新科技，在正式的对战中对场地有保护，否则以这两头传说精灵的力量，一瞬间整个道馆都会变得千疮百孔。

    这是一种限制级的力量。

    “使用水流尾！”小田菊次郎继续说道。

    他踌躇满志。

    然而现实却给了他一巴掌。

    即便小田菊次郎同样是身为世界顶级训练家层侧，但精灵的实力以及属性克制却是最为致命的缺点。

    即便使用剑舞，他最终也没能反败为胜。

    霓虹队，三战三败，输给了华夏队。

    夏天看着这一幕，脸上也是露出了意思微笑。

    他之所以会让[薇薇安]上场，主要是觉得，再次击败凯路迪欧没啥意思，就将这个机会让给了[薇薇安]，他自己则是完全呈旁观态势。

    他也相信，以[薇薇安]的实力，足以拿下最后一场的胜利。

    最终的结果，果然不出他所料。

    场上响起了稀稀拉拉的掌声。

    这就是客场对战的坏处，赢了不会有多少喝彩，输了也不会有多少惋惜。

    观众们都指挥关注自己国家的队伍。

    这种情况，哪个国家都一样的。

    有些索然无味地站起来，夏天冲观众挥了挥手，旋即握拳：“我们赢了。”

    旋即，一行三人带着胜利者的气势，过去跟霓虹队的三位出场训练家握手，然后扬长而去。

    ……

    挑战完东京道馆后，夏天等人又陆陆续续的挑战了其余的国家，一路过关斩将，连续胜利。

    成为了，在世界大赛的队伍中，获得连胜最多的队伍，造就了不败的记录。

    当夏天和苏白筠、[薇薇安]三人，回到华夏的时候，已经进入十一月份了。

    而如今距离世界大赛的决赛，已经不足三个星期了。

    区区三个星期，估计就是一眨眼的事情。

    此时，林老再次将夏天等人聚集起来，开了一场会议。

    华夏队的一队二队都成功的入围了世界大赛的决赛。

    这是全世界都绝无仅有的事情。

    即便是强如鹰国队，也只有一队入围了决赛。

    林来看着面前的众人，脸上也露出了欣慰的神色。

    “决赛，就靠他们了！”林老暗暗想着。

    沉吟了一下，林老便是开口说道：“再过三个星期，就是世界大赛的决赛了，入围决赛的队伍，华夏1队，华夏2队，霓虹1队，俄罗斯2队，澳洲2队，英格兰1队，法兰克2队，以及泡菜国1队！”

    “预选赛的积分排行榜单已经公布了，1队位于第一的位置，遥遥领先，你们感兴趣的可以看看！”

    “刚刚得到联盟总部的消息，决赛的比赛地点，为霓虹东京！”

