
        余成似乎也是受到了萧辰等人的刺激，他怒吼一声，眼中有着疯狂的光芒闪烁，他的脚再次抬起。

    这次他本就是为了突破极限而来，又岂会被萧辰等人轻易比过去。

    而不知道是否因为萧辰等人的原因，在这死亡十步第一步驻足的几人，华云还有柳自明也是向前走去。

    一时间踏入死亡十步的，竟然有四人，还有与余成一样，来自天下盟的史天龙也在死亡十步之内，不过要比余成少走了一步。

    因为此时余成成功踏入了第三步，整整三座石像的力量压在余成身上。

    当然这个感觉也只有余成自己知道，在他眼前，这三座石像就像赋予了生命一般，身上那惊人的其实疯狂向他身上汇聚，而如今他已经可以抗住，在这三座石像的压力下驻足。

    深深的吸了一口气，余成慢慢感受三座人皇石像给他的压力。

    这压力虽然让他的身体负担巨大，随时都有可能要了他的命，但同时他走到这里更是获得了强大的气运，当他突破自己，走出第三步的时候，他的气运疯涨了不少。

    与此同时，他的身体也遭到了洗礼，这天地间的法则似乎更加清晰，方便他去理解，还有就是天地灵气的亲和度更强，总之他踏出这一步之后，身上发生了些许小变化，很是美妙。

    余成觉得自己已经可以问问站在第三步的时候，他回头看了一眼，之前那种高傲与不屑再次回到他的脸上。

    那怕萧辰可以走到石像面前又如何，如今他踏入第三步，不是萧辰可以想像的，或许他第一步都不敢踏出。

    这里被成为死亡十步是有原因的，在天梦遗迹的中间区域，真正可以夺人性命的，就是这最后十步，萧辰他敢吗？

    萧辰没有理会余成的目光，余成曾不将自己放在眼里，但余成又何尝知道，萧辰也没有将他放在心上。

    “要是你可以走到我这里，那我可以饶你不死。”余成突然说道。

    在见识到萧辰在外围的手段，余成有了自己的心思，要是他可以将萧辰控制，那岂不是说可以控制这天梦遗迹的外围。

    在天界可是有这种控制武者身心的手段，所以余成动了这样的心思，他通天上位巅峰的境界，只要萧辰在中间区域无法掌控天梦遗迹的力量，那他就可以出手将萧辰擒下。

    而在中间区域这么长时间，在看萧辰身边朋友走到石像下似乎不是那么轻松，余成心里有了自己的判断，但还需要观察一下。

    而且还将萧辰能够掌控天梦遗迹外围力量事情隐瞒了下来，这种事在他可以掌控的时候，他自然会好好为萧辰保密的，他还想私吞下来，要是说了出来，尤其还有华云和柳自明这种天界霸主势力的子弟在，要是将这个事情说出来，估计连喝汤的机会都没有了。

    萧辰他抬头看了一眼余成，心中有些想不明白，这余成在想什么？

    “你说我要是走到那里，绕我一命？”萧辰似笑非笑的问向余成。

    “你做的事情，可以绕你一命，已经是你的造化，希望你可以把握住机会吧。”其实余成只想要知道，萧辰在天梦遗迹的中间区域，是否也可以掌握这里的力量。

    要是萧辰无法走到他这里，那余成就可以确定，在这天梦遗迹的中间区域，萧辰余与他们一样，是需要试炼的。

    “给你一个机会，收回你刚才的话，如何？”萧辰微笑说道，说的话看似随意，但眼中锋芒一闪。

    “哼，给脸不要，走不到这里，那你便等死吧。”余成高傲的说道。

    至于余成心里到底怎么想的，那也只有他自己知道了。

    冷漠的话语，似乎余成一句话就可以定萧辰生死，那来自华府的华云也是冷笑。

    在天梦试炼之余，可以看到这等好戏也是不错。

    至于余成还是萧辰都没有放在眼里，只是一群菜鸡互啄罢了。

    “还真是霸道。”柳自明摇了摇头，低声说道。

    虽然他为人没有那么高傲，之前更是好心回答了萧辰等人的问题，但不带表他会为萧辰等人决绝眼前的麻烦。

    他们只是萍水相逢罢了，别人私事他自然不会去插手管的，但余成的作态他还是有些看不惯。

    “哈哈霸道！有实力自然可以霸道，在这里我要是踏入人皇洞府，想要这里人的性命，又有谁敢反抗。”华云与柳自明不对付，自然出声发表自己的意见，他狂傲大笑，丝毫不做准备就向前踏去，迈进死亡十步的第一步。

    “哼！道不同不相为谋。”柳自明冷哼一声，每个人的人生观，价值观都不同，自然做法也不同，他也强势的踏出了第一步。

    余成看着这两人，内心震动，他们境界相同，但余成可以感受到他们之间的差距。

    在看向着两人的目光当中，那有什么高傲，有的只是敬意，甚至是谦卑。

    “对自己弱的，就傲的没边，看到比自己强的，却一副这样的小人姿态，你这人还真的是没救了。”欧阳欣怡看不惯，直接出声嘲讽。

    “欣怡，人各有志，这不能怪人家。”萧辰到是为余成说话。

    余成眼神锋利，眼中的谦卑在看向萧辰他们的时候，完全消失。

    “不过这志向到是和哈巴狗差不多。”萧辰笑容干净，但他说的话到是让不少人愣了一愣。

    “哈哈，真是有个性，就是不知道你的实力配不配的上你的个性了。”华云冷笑道，看向萧辰的目光有些不善。

    “这就不劳你费心了，我和某人不同，该尊敬的人我会尊敬，不该尊敬的人，那怕实力在强，也就那么回事。”萧辰依旧含笑说道，似乎这里发生的事情，根本无法影响到他的心情。

    “很好，如果你要是走不到他那里，放心你绝对会死的很惨！”华云冷声说道。

    余成没有想到，会出现这样的变故，他与萧辰之间的事情，他并不想让别人插手。

    「本章完」
  