    猫的形态，没法跟Q版助手以外的人用语言交流。

    白石看了松田阵平的魂一眼，感觉他一副有话要说的样子，只是对着一只正襟危坐的猫不知从何下口，于是白石切换成了人的形态。

    松田阵平一怔，围着他飘了两圈，末了停下来感慨：“唉，真像。”

    旁边另一个头发偏长的魂跟着点头：“你要是真的有弟弟，大概就长这样吧。”

    结束代练的Q版助手从光屏里探出头。

    松田阵平看到她，低头嘱咐：“要说话算话啊，我借你模型，你让这场几年一度的爆炸永远不再继续。”

    Q版助手戳了戳白石。

    白石点头：“当然。”

    松田阵平对着一张跟自己几乎一样的脸，怎么看都有点别扭。

    他本来还有别的话想说，不过这一顿，旁边的魂就伸手把他捞走了：“等他们解决完这件事，咱们就得走了，别问东问西的，抓紧时间再喝一杯。”

    两个魂勾肩搭背的飘远了。

    也不知道他们从哪找的的能接待鬼的酒馆。

    光屏里，Q版助手搓出一枚箭头，给白石指了一个方向。

    白石收回看魂的视线，绕出树丛，顺着她的指向看过去，就见街对面的露天餐馆里，一个男人正背对这边坐着。

    那人穿了一身西装，头发有些油腻，一侧耳边垂下一条耳机线，正在有一搭没一搭的翻看报纸。

    但看上去，他的心思完全没放在报纸上，而是不时瞄一眼几条街外高耸的东都铁塔，以及旁边家电城的橱窗里那些正在播放新闻的电视。

    ……这就是松田阵平说的那个炸弹犯？

    难怪Q版助手开着猫号跑到这边来了。

    根据白石做了这么多任务的经验，魂确实更喜欢飘在迫害它们的人周围，能定位到松田阵平，也就约等于定位到了这个炸弹犯。

    白石趁没人注意，又绕进树丛，切换成猫的形态，打算过去翻一翻那个疑似炸弹犯的人的包，防止认错了人。

    如果没认错，就可以继续去做任务了……

    ……

    佐藤美和子抓着一张被她揉皱了几次，又重新展开的纸，脸色无比难看的跳下了车。

    从七年前的一场爆炸案开始，警方每年都会收到一份传真。

    上面只有一个数字，一开始是“3”，然后是“2”，“1”。

    三年前，在倒计时应该变成“0”的时候，警方收到了一份暗示了炸弹位置的“邀请函”。

    松田阵平解读出了炸弹所在，带着工具进入一座摩天轮的72号车厢，打算拆弹。

    也不知道警方为什么没在他上去之后把摩天轮停下来，总之，在松田阵平跟着摩天轮的车厢一起转到最高点时，炸弹犯引爆了一枚装在摩天轮控制器里的炸弹。

    这场小爆炸，导致摩天轮停止移动，松田阵平被困在了高空。

    炸弹上的水银杆也随之启动，这时候，离犯人预告的爆炸事件还剩不到5分钟。

    松田阵平表示区区一个带水银杆的炸弹，他不到3分钟就能拆完。

    然而犯人的陷阱显然不止这一个——松田阵平的flag刚插完都没过一秒，炸弹倒计时的显示屏里，就有一行字开始滚动：

    [勇敢的警察，我要称赞你的勇气……

    在炸弹爆炸的3秒前，我会给你一个提示，告诉你另一个更大烟火的位置]

    这是一道挺阴损的选择题。

    如果选择不拆弹，直接查看提示，这么小的摩天轮车厢，那么大一颗炸弹，车厢里的人必死无疑。

    而如果拆弹，炸弹的显示屏就会断电，无法再看到歹徒给出的提示。要是来不及疏散或者拆弹，那枚“更大的烟火”一旦爆炸，可能会造成大量人员伤亡。

    松田阵平根据犯人发来的“邀请函”中的内容，判断出另一枚炸弹的位置在医院。

    但他不知道具体是哪一家。

    而医院这种地方，一旦炸了，必然损失惨重，所以他选择了不拆弹，查看提示。

    最后三秒，松田阵平读完，并解出了歹徒的暗号。

    他用超快的手速把炸弹所在地发给了佐藤美和子，顺带还加了个PS：“我还挺喜欢你的”。

    然后摩天轮上炸开了一朵烟花。

    松田阵平和佐藤一共才认识了七天。他忽然发这么一条ps，可能是想安慰一下等在摩天轮下面，不得不目睹同伴牺牲的佐藤，也可能是单纯的想缓和一下氛围，还可能真的就是一见钟情……

    但是不管怎么说，佐藤美和子永远忘不了当时的画面。

    她更加确信“喜欢自己的男人都会死”这条玄学，同时对那个阴魂不散的炸弹犯恨之入骨，这些年一直在留意相关的消息，然而始终没有收获……

    直到昨天。

    昨天，白鸟警官的车上被人放置了爆炸。

    他侥幸逃过一劫，并带出了一封让佐藤美和子目眦欲裂的“邀请函”，炸弹犯用熟悉的文风告诉警方：延长赛开始了。

    炸弹犯写起信来，用词神神叨叨的，很不好解答。

    不过警方也有自己的外挂——柯南近几天常在家和医院之间往来，中间路过警署，正好遇到了高木和佐藤。

    柯南发现警局的氛围不对，立刻通过一句天真的“出什么事啦”融入其中，开始帮他们解谜，并且推测出了几个地点，但在却只找到了一些假的礼花炸弹。

    柯南毕竟还是小孩的身体，跟着跑了一天一夜，第二天看上去已经十分疲惫。

    佐藤虽然一直觉得这个小孩聪明到不像小孩，但也没真的狠下心把柯南当成苦力用，见他这样，就让高木先送他回家。

    她自己则拿着那封“邀请函”的复印件，打算去人多的地方转一圈，寻找思路和线索。

    歹徒提供的线索，和“红色”有关。

    佐藤美和子想起北边一处新建的红顶饭店，打算去看看情况。

    然而车刚开出去没多久，她等红灯的时候，忽然看到很一只眼熟的猫鬼鬼祟祟的混上了一辆公交车。

    佐藤美和子记得这只曾经警局一日游的猫，并且记得那天见到它的时候，猫刚从一只被拆除的炸弹包里爬出来……

