    “都聊了什么？”

    赫连瀚看着之前气氛还有些箭弩拔张的两个人，却都面带微笑的走了出来，心里很是惊讶，不过更多的却是惊喜！

    她们能够好好的相处，是他最愿意最想看到的结果了！

    “你猜？”

    高云清对着赫连瀚调皮的眨眨眼睛，看着赫连瀚好奇的眸子，她就觉得很是欢乐。

    这样的感觉真的很好，她可以拥有自己的爱人，然后未来婆婆也不是那种蛮不讲理的类型，未来，应该是很美好的吧！

    “猜？”

    赫连瀚挑眉，看向自己的母妃。

    都说女人心，海底针，这要他怎么猜？

    “放心，本宫没有为难云清，她也没有欺负本宫，我们聊的很好。你可以将人带走了，日后记得经常带她来看看本宫就好。”

    贤妃对着赫连瀚笑笑，也绝口不提之前两个人说过的话。

    有些话，是她们两个女人之间的承诺，她们彼此知道就好，不需要告诉赫连瀚。

    “儿臣告退。”

    赫连瀚规矩的给贤妃行了礼，然后带着高云清离开了皇宫。

    他知道，有的时候，女人的嘴比男人的还要硬，她们若是不想说，无论你怎么问，都不会知道分毫的。

    不过，不管怎样，他都相信，这两个他爱的女人，一定会找到相处的平衡点，然后和谐的相处。

    “你是怎么知道我到了皇宫，并且还来的那么及时的？”

    回去的路上，高云清看着赫连瀚闭目休息的帅气样子，不由得伸出小手，仔细的勾勒着他的轮廓。

    “宫里的一举一动，不仅我知道，所有的关心的人都会知道。皇宫，想来都是秘密最多，但也是最守不住秘密的地方。”

    高云清撇撇嘴，好吧，她承认他说的对！

    那个地方，到处都是所有人的眼线。

    四处都是“漏风”的墙……

    “小姐，你可回来了！”

    赫连瀚才将高云清送到门口，她院子里的雨宁就迎了上来，焦急的看着高云清。

    “出事了？”

    高云清看着雨宁的样子，心里暗叫不好！

    “是高叔出事了，高婶来了，说是高叔被人带走了。奴婢也不知道具体怎么回事，只让高婶先回去了，奴婢在这里等着小姐回来。”

    雨宁也不清楚到底是什么事情，高婶来的时候，说的不清不楚。虽然她现在逐渐得到了小姐的重视，但是却还是知道的很少，高婶似乎有些难言之隐，并没有对自己说，她也没有问。

    “我知道了，你先回去吧，和晚秋看好了院子，若是哪个敢来找茬，就让晚秋给我打出去，出了事我负责！”

    高云清笑着拍拍雨宁的肩膀，这个丫头还算是聪明，自己以后可是打算让她接手雨荷的位置。如今也是时候，让她锻炼锻炼了！

    雨宁得到了高云清的肯定和新人，立马喜笑颜开。郑重的点点头，承诺着保证完成任务，好好看家，然后乖乖的跑了回去。

    “你倒是会拉拢人心！”

    赫连瀚看着高云清的动作，不由得给她传音入密。

    这丫头，对待人心的琢磨真是越来越擅长了！

    一个简单的拍拍肩膀，表示她的信任，就足以让一个小丫头很是开心，觉得自己很是重要了。若是事情办的好，在赏赐一些东西，那么这丫头对主子，可就是俯首称臣了。日后，定然会一直用心照顾着的。

    高云清得意的挑挑眉：是啊是啊，我不仅能得到一个小婢女的衷心，我还能得到你的心，厉害吧？

    赫连瀚看着高云清得意的样子，大手抚上了她的秀发，宠溺的揉了揉。

    高云清等人快速的来到了高府，进去后，便看见高婶做在正厅里暗自抹泪，一些小厮婢女什么，也都沉默的呆在一旁。整个高府安安静静的，像是没有人一般。

    “娘！”

    冰心看到母亲的样子，一下子就扑了过去。

    之前在马车上，她听到雨宁的话，心里就一直揪着，但是想着三皇子一直都在，她便一直忍着，想着不能给小姐丢人。

    可是，见到母亲的那一刻，她的眼泪就再也忍不住了。她的隐忍，她的面子，小姐的面子都控制不了她了！

    “冰心！”

    高婶听见呼唤，抬起头来，看到了自己的女儿，便一把抱住，还是轻轻的啜泣着。

    “高婶，您别哭了，和我说说是怎么回事。”

    高云清皱着眉，轻声的劝着。

    人不见了，哭是解决不了问题的，还是弄清楚怎么一回事，想着怎么救人才是王道！

    高婶闻言，抹了一把眼泪，然后看了看周围，见其不相关的人都已经识相的退了下去，便开口道：

    “小姐啊，是二皇子，是二皇子带走了当家的！小姐，您一定要救救他啊，一定要救他啊！”

    “赫连霖？因为什么？高叔得罪他了？广德得罪他了？”

    高云清蹙眉，赫连霖不想着怎么解决淑妃那个大麻烦，竟然有时间找一个小商贩的麻烦？这不科学啊！

    “不是广德，不是的。小姐，我们，我们，当家的其实曾经是二皇子府上的幕僚。后来因为一些事情，出谋划策不利，然后被小人诬陷，惹怒了二皇子，他一气之下就将我们一家子都发配了出去。索性，我们遇到了小姐，这辈子才没有过的很是惨淡。

    但是，之前，不知怎的，二皇子就知道了当家的给广德号办事，就要当家的给他和老板牵线，让广德号为他所用。当家的拒绝了，可是没成想，没成想接下来人就不见了……”

    高云清安静的听着高婶说着，对于他们曾经是赫连霖的人并没有多大的意外。当初看到他们的时候，就知道他们是有故事的人，但是想着他们只要安心的为自己，过去便和她没什么关系，所以一直都不曾打听过。

    如今，真相到底还是水落石出了吗？

    “高叔什么时候不见的？”

    “就是今天，今早他还像往常一样，正常的出门，打算去店里看看。可是，中午的时候，我就接到了西南那家粮铺老板的消息，说是当家的一直都没出现，是不是巡视改了日子。我这才想到可能坏事了！去问了其他家的店铺，都没有人见过他。”

    “你怎么看？”

    高云清看向赫连瀚，这个时候赫连霖这么做是想要做什么？皇后的手里不是已经有郭家了吗？为什么还要广德？

    若是平常，可以权当他们贪心，可是这个时候，他们竟然还有空贪吗？

    “二哥可能想着通过控制经济来为自己增加筹码，他没有兵。”

    赫连瀚想了想，赫连霖手里没有兵权。

    芸哲国的兵权一部分在皇上的手里，一部分在卓将军的手里，剩下的一些在赫连瀚的手里。赫连霖的手里拥有的都是文人。

    若是到了最后一步，真到了需要放手一搏，甚至逼宫的那一步，兵权才是制胜的法宝！

    而赫连霖缺的，恰恰就是兵权！

    “手里没人，就想着要攥紧了钱吗？也不看看我同不同意！”

    高云清经过赫连瀚一提点，瞬间明白了怎么回事。

    赫连霖这是给自己做保障呢！

    若是他争取上位失败，手里握着芸哲国的经济命脉，不管最后是谁成功，都不会静而一举的动他，那么他就有东山再起的机会！

    “从今天起，广德号所有旗下，全部停业！”

    高云清想了想，这个时候，她要先发制人！

    “小姐……”

    冰心看着高云清，这个时候停业，将给小姐带来多大的损失啊！

    她已经不是之前那个什么都不懂的小丫头了，对于权势，对于谋论，她也开始渐渐的懂得了一些。

    小姐此刻这么做，完全是为了给皇上压力，让芸哲过的经济瘫痪一半，那么皇家势必会出手干预此事。

    到时候，二皇子就算心里有再多的怨言，为了不让皇上直接发难与他，定然会将她的爹爹给放回来的！

    冰心眼泪横流的看着高云清，心里感动的无以复加！

    “小清儿？！”

    赫连瀚也有些诧异，这个时候，虽然停掉广德号所有的产业会给皇家带来巨大的压力，但是却损失巨大，是不是有些得不偿失？

    “高叔看着我长大的，这么多年来，待我也一直都很用心。我一定要救他！钱没有了可以再赚，人没有了，就在也找不回来了！让广德号停业，是最快的办法！”

    高云清看着赫连瀚，她知道她这么做的后果是什么，但是她想不到有什么比这更快的方式！

    若是正面迎战，还要让人去寻找证据，然后不断的周旋。

    她没有那个时间，她不能让高叔在被人的手里受苦！

    对于高云清来说，一直在她身边照顾她的冰心一家人，要远远比相府更加亲切一些！

    在情感上，她更愿意把冰心的一家人当做亲人，为了他们而付出所有！

    “好吧。”

    赫连瀚没有在说什么，他看到了高云清眼里的坚定，他知道那样的一种感情意味着什么。

    就像是被他当做兄弟的属下暗卫们，若是他们有事，他也会尽自己最大的努力救他们的，他同样也不会放弃每一个真心待他的人！

    “记得，停业的同时，要让你各地的人，将高叔失踪的消息散出去。不要因为这次的停业事件，引起百姓对广德号的不满。”

    赫连瀚对着高云清说着，这个时候，虽然这么做有些冲动，有些意气用事，但是也还要将风险降到最低，尽可能的不让广德号既承受金钱的损失，又丢掉了名声！

    “知道了，谢谢你！广德号别的不多，就是人多！广德号的各地的员工都不少，而且他们都有家人，停业难免都会在一起聊天八卦，消息是散步的最快的！”

    高云清看着赫连瀚，还要有他在身边，不然她刚刚还真的就没想到名声的这回事。

    若是单纯吩咐下去停业，给了皇上压力的同时，也毁了广德的名声，那伤敌一千自损八百的事情，她还不亏大了！

    “跟我还客气什么？我有困难的时候，你还不是一样的出力帮我，而我不过说了几句话而已。”

    赫连瀚笑笑，想起了当初旱灾的时候，小清儿出了大把的银子帮他度过难关，运营一切。

    她就是这样一个人，可以斤斤计较，十分爱财，但是面对她身边的在乎的人的时候，却从来都不曾有一丝的含糊！

    在她的眼里，只要人在，其他的都是可以牺牲的，没有什么比感情更加的重要。

    她就是这样一个善良单纯的人！

    “冰心，你陪高婶休息一下吧，高叔很快就会回来的，你们不要担心。相信我！

    雨荷你和我去广德酒楼，去找掌柜的，让他将消息给我散步下去。今天连夜传递消息，不出明晚，整个芸哲过的广德号都可以休息一下了。”

    “多谢小姐！”

    冰心和高婶感动的看着高云清，心里都无比的庆幸当年跟对了主子！

    “走吧，我送你。”

    赫连瀚拉着高云清的小手，一起向外走去。

    路上，他问起了刚刚一直存在的疑惑：

    “那个，我记得冰心有个弟弟的，好像是叫远志吧？刚刚怎么没看到？”

    父亲都失踪了，作为儿子的，该不会还有心思做别的事情吧？

