    

    离别了雪樱那个精灵一样的小女孩，凯和宁次用着忍界统一的奔跑姿势向着木叶奔去，双手向后张开，像是飞翔的小鸟张开的翅膀，本来一开始宁次也感觉这个姿势有些别扭，甚至是很傻很天真，但这么多年的忍界生活和学习，宁次也明白这是有原因的，一方面双手后张是为了减少迎面风的阻力，另一方面后张的双手有利于平衡自身的中心，起到了平衡杆的作用，因为忍者的奔跑和普通人不同，不是只在平地上，免不了忽上忽下，在屋顶树上甚至是水上奔跑，需要随时调整保持自身的重心。而且双手向后能够更快的出手，避免了受到攻击后，还要向后收回手臂再攻击的时间，可以第一时间出手。从这可笑的奔跑姿势也让宁次也明白了忍界的习俗形成是有着自己本身的特色的，不能用前世的要过来看待忍界。

    忍界充满了不可能，忍者就是创造不可能奇迹的人！

    虽然宁次和凯从木叶出发到达风之国边境就用了半个多月，但是从边境回到火之过腹地的木叶却仅仅只用了一天多的时间，一方面是因为来时需要迁就商队的普通人，速度几乎就是普通人步行的速度，另一方面是因为宁次和凯两个人身为体术强者，体力、耐力和速度都远超普通的上忍，所以全力赶路之下速度要比普通的上忍还要快上一半。

    小李和天天做为刚刚毕业的下忍，尤其是天天是个女孩子，体术先天性的比男性要弱一些，两人需要几天才能完成的路程，宁次和凯几乎就只需要一天。

    “凯老师，前面几公里发现了天天和小李，我们已经赶上他们了，看来我们把耽误的这几天时间完全抢回来了！”宁次脚下不停，郁郁葱葱的大树自宁次和凯的身边不断划过，宁次扭头对左侧的凯汇报着这个好消息。

    “哈哈哈，小李和天天的回程看样子很顺利啊，居然到了这里才被我们追上，再有二十公里就到木叶了。”迈克凯心里终于放下了对小李和天天的担心，毕竟这是这两个孩子第一次出村子，就遇见了小队分路撤退的情况，两人如果在回来的路上遇到危险，迈克凯会非常愧疚的。

    “宁次，我们来给小李和天天一个惊喜吧，加快速度追上他们。哈哈哈，宁次，我先走一步了，输的人回到村子里要请大家吃饭！”迈克凯不等宁次回答，便加大了脚下凝聚的查克拉，身形一闪便将宁次甩在了身后。

    “可恶，凯老师，和自己的学生比赛你都耍诈！”宁次可不愿意请客，这次的任务只是C级，任务的报酬并不高，如果请大家吃一顿大餐，以他们的饭量，宁次肯定会血亏。

    宁次捏了捏自己已经有些干瘪的钱包，突然间涌现出了了强烈的求胜心。宁次操控查克拉在身后形成了强大的推力，就像安装了推进器的跑车，发出了巨大的轰鸣声，形成了强烈的音爆，迅速超过了凯，并消失在了凯的眼前。

    “宁次，你耍赖，男人之间速度的比拼，你怎么可以使用忍术！”凯看着像是一阵风一样消失的宁次，既焦急有丧气的喊道。

    “凯老师，你可没有说只能用体术啊，我这不算耍赖，倒是凯老师你抢跑才是耍****次的声音从远处幽幽传来，即使迈克凯在快速的奔跑耳边全是风声，宁次的话依然清晰的就像在耳边所说。

    “好厉害的查克拉操控能力，这么远还能把声音传到我耳边！”迈克凯每次都对宁次的实力感到震惊，每次否会忍不住的在心里暗暗感叹。

    “不过我可是不会认输的，不然我这个老师的脸往哪放！”凯的好胜心一点也不弱于宁次。

    “第一门，开门，开！第二门休门，开！、第三门，生门，开！第四门，伤门，开！只能开四门了，不然又会对身体造成损伤了。”迈克凯果断的打开了四道限制之门，开启了八门遁甲模式，浑身冒着绿色的查克拉，速度瞬间提高了几倍。

    “凯老师，你真是胡来！”宁次对迈克凯的热血任性完全没有办法，心念一动，雷遁属性的查克拉在细胞内循环流动，提高着全身的细胞活性，宁次身上闪着蓝色的电流，眨眼便赶上了凯。

    “天天你快走，回到木叶求援，后面有两股强大的查克拉，我能不能获救就看你的了！”小李感知到了身后不远处的强大查克拉，对天天竖起了大拇指，洁白的牙齿再次闪光。

    天天的泪水模糊了双眼，深深地看了一眼这个有些傻，有些土的李洛克。

    “李，我会回来的，答应我一定要活下去，坚持住，不要让我后悔自己的选择，愧疚的过一生！”天天坚定的眼神乞求的看着李洛克。

    “我答应你，就像我答应凯老师和宁次一定会挡在你身前一样，男子汉就要说到做到，青春决不允许失信于人，更何况是女孩子！”小李停止了前进的脚步，缓缓的转过了身体，背对着天天，声音充满了力量。

    “笨蛋，我不会辜负你的信任，你也不要辜负我的信任！”天天没有停下脚步，只是一直扭头看着小李，模糊双眼的泪水还是没能控制住，划过了脸颊。

    “此路不通！”小李看着远处极速朝着自己前进的两个人，强大的查克拉包裹着二人，小李也看不清他们的面貌。

    “我可是木叶新一代的苍蓝野兽，决不允许你们伤害到我的同伴！第六门，景门，开！”小李感受着敌人强大的力量，毫不犹豫的开启了八门遁甲，绿色的查克拉充斥着小李整个身体，肌肉发出了像布匹撕裂的声音，骨骼被挤压的发出了“吱吱”的声响。六门的开启已经是小李超出极限的发挥了，即使一动不动，小李已经感受到了凌迟般的疼痛不断刺激着神经。

    “小李！”凯看着摆出拼命架势的小李连忙阻止。

    “为什么就没有一个省心的，小李比凯老师还胡来！”宁次直接开启了查克拉模式，瞬间闪身来到了小李的身前。

    “好快！”小李脸上的惊讶一闪而过，眼中充满了忧虑，敌人超乎想象的强大，希望天天能够平安回到木叶吧。

    “柔拳！”宁次快速的在小李周身闪来闪去，双手不断的点在小李的经络上，形成了一连串的残影。        

