    “黑玫瑰将再次绽放！”

    确定人选的一刹那，音响中便是传说了一道冷傲的声音。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    没错这一局叶帝玩的依旧是那个和朴孝诚so1o过的妖姬，能够快的压垮对方，也只有这个英雄更加的给力了，而且这个英雄可以说是叶帝最擅长的英雄之一了。

    等到进入读取界面的时候，叶帝现暗夜选择的居然是火男这个英雄。

    不过这个世界的火男还没有改版，所以论so1o的话，这个英雄还是蛮强的，毕竟每个技能都附带着被动的百分比伤害，这对于脆皮的妖姬来说还是有些威力的。

    不过火男除了e技能这个指向型技能之外，貌似其他两个技能都不是那么容易命中的。

    .......

    4分28秒，看着自己那个已经黑下去的屏幕，暗夜的额头上这个时候也是冒出了一丝冷汗，仅仅4分28秒对方就将自己给单杀了，而且几乎从开局开始，对方的妖姬就是呈现出一副压制自己的趋势，使得自己异常的难受，甚至连补兵都有些困难。

    暗夜愣愣的看着屏幕上方那个还有四分之一血量左右的妖姬，这一刻他的心中真的生出一种不可匹敌的感觉。

    国服王者？呵呵，对方的实力恐怕早就已经过这个界限了吧，再次想起叶帝之前在电话中和自己说过的话，暗夜的心中突然也是一片火热，如果对方说的话是真的，那么屈屈2亿签约金不要也罢。

    自己如今赚的钱已经够多了，而且要知道如果自己真的成为亚洲区王者那般的存在，明年自己的身价恐怕还要翻上一番，到时候完全可以利用一年的时间赚如今需要两年甚至三年赚的钱。

    就在暗夜这么想着的时候，他的手机铃声突然再次响了起来，看着还是刚才那个电话号，暗夜连忙调整了一下自己的情绪，这才接通电话。

    “怎么样？对于我之前的提议可以接受么？”叶帝开口问道，虽然语气依旧沉静，但是内心里却是有些忐忑。

    “这个战队是你自己组建的吧？”暗夜将自己心中的疑问说了出来。

    “没错，如果邀请到你，你则是战队的第三名成员。”叶帝如实回道。

    “我很好奇，以你如今的实力恐怕就算是加入雷霆那样的国内豪门，他们都会争抢着要你吧，为什么你会自己选择组建战队呢，而且为什么非要选我？以你的能力培养出一些很强的选手应该很容易吧。”想到之前叶帝说过的话，暗夜再次开口问道。

    “因为我要组建一支全华班的队伍！”没有回避暗夜的问题，叶帝依旧是如实的说道。

    “全华班？”暗夜口中喃喃的说道，片刻后他的眼中却是浮现出一道如火焰般炙热的目光，全华班，貌似国内已经有很多年没有出现这样的队伍了吧，甚至就连那些二线甚至三线的俱乐部一个个也都是去国外找着外援。

    “那我的另外一个问题呢？”这个时候暗夜再也无法掩饰住自己心中的激动之情，全华班这是一个想想都会让这些职业选手兴奋到癫狂的词语，这是国内无数职业选手梦寐以求的战队。

    只不过如今众多战队都在追求名次，追求快取得好成绩，所以根本没有战队敢组建这样全华班的战队，因为在大家的眼中全华班的队伍实在是太弱了。

    即使有过全华班，也从没见过他们真正的闯入过春季赛甚至是夏季赛的赛场上。

    当然了如果仅仅只是组建全华班还不至于让暗夜这么兴奋，毕竟组建这样的队伍并不意味着他就一定能够出现在国内的顶尖赛场上，但是如果这支队伍有着自己还有眼前这个实力深不可测的kIng呢。

    如果他真的有能力让自己提升到亚洲区王者，那么想必他的实力恐怕只会更强吧，他既然有能力提升自己，那么肯定就同样有能力提升其他队友的实力。

    想一想到时候一支全是亚洲区大师段位以上的全华班阵容出现，这将是一种怎样的震撼，想到这里暗夜感觉自己全身好像都已经激动的颤粟起来。

    “那你为什么看上我了呢？”暗夜的语气也是有些颤抖，这个时候他已经抑制不住自己的激动之情了。

    听着对方那激动的语气，叶帝的眼睛也是刷的一下亮了起来，成了！

    “因为你是我心中的刺客之王！”“除了我之外！”当然后半句话叶帝仅仅是在心里面说出来的。

    “刺客之王？”暗夜有些疑惑的问道。

    “没错就是刺客之王，你目前的打法并不适合自己，只有刺客这样的英雄才是你的最终宿命。”叶帝有些激动的跟着开口。

    “刺客这样的英雄真的可以出现在职业赛场上么？”暗夜继续问。

    “完全可以，就算是世界级别的赛场上刺客也绝对可以出现在那里，相信我，你绝对会因此而享誉世界！”叶帝继续激动的开口说道。

    听到叶帝那信誓旦旦的声音，暗夜的心也是莫名的跟着激动了起来。

    刺客之王！这个词只要想一想都会让人感觉到兴奋啊。

    “让我在考虑考虑，三天后我给你答复。”感觉自己一直在被对方的话语拉着走，暗夜连忙开口说道。

    “好的。”叶帝倒是并没有继续纠缠下去，他深知过犹不及这个道理，忽悠人也是需要技术的。

    挂断电话后，现距离下午的课程还有一段时间，定好闹铃后，叶帝便是躺在自己的床上小憩了起来。

    想到自己的战队马上就要迎来一个得力战将，叶帝也是满心的兴奋，如今就差最后两名队友了，只要再找到最后两名队友他们的这个战队就算是初步成型了。

    至于剩下的两名队友是选择打野还是辅助亦或者是adc，这倒是没有在叶帝的考虑范围之内，因为这三个位置他都可以打，所以接下来只需要选择好队友就可以了，他最后会补上那剩下来的最后一个位置的。

    (本章完)