    张明轩好笑看着红孩儿说道：“你不至于连吃饭的钱都没有了吧？需要叔叔借你吗？”

    红孩儿摇头说道：“不用！”得意道：“我出去一阵子就有钱了。”

    张明轩皱眉说道：“你不会是去打家劫舍吧？”

    红孩儿得意洋洋说道：“不是。玉面阿姨让我去她家做客，她要和人决斗邀请我去助拳，好吃好住还有一个亿的报酬。”

    张明轩惊讶道：“这么多？她让你干什么？和谁决斗？”

    红孩儿咬牙说道：“只要有钱，我才不管对手是谁！”

    看向张明轩说道：“我等下就走，等我回来就有钱了，我请你吃龙肉火锅。”

    张明轩笑道：“好啊！我等着。”

    红孩儿点了点头，拿起几串烤蘑菇一口撸完，眼里绽放着火热的光芒。

    接下来的几日，《神灯传》照常播放，杨戬拜师玉鼎真人，在玉鼎真人的调教下，辛苦修炼，这几天电视播放的都是杨戬在玉鼎真人门下修炼的故事。

    傍晚，灌江口杨婵从外面跑进来叫道：“二哥，你在哪里？”

    杨戬从屋里走出来，淡定说道：“什么事？”

    杨婵颦眉道：“二哥，你怎么又修炼了？娘娘说你这个时候不宜修炼，调节心绪才是最重要的。”

    杨戬说道：“修炼才能让我心如止水。”

    杨婵跑过去拉着杨戬说道：“不行，从现在开始你不能修炼了，明天我带你去游山玩水。”

    杨戬无奈的看着杨婵。

    杨婵拉着杨戬坐到院子里的桌子上，笑嘻嘻说道：“现在我们开始看《神灯传》，你不是说这个神灯传对你有帮助吗？”

    杨戬点了点头，不发一言。

    杨婵拿出手机，打开神灯传，新的视频已经更新，熟悉的音乐响起：“哪里去找爱的法门

    哪里去寻情的慧根

    风吹走浮尘

    不灭的心给我指引

    ……”

    一段段片花之后，出现几个大字。

    第二十一集，杨戬出山。

    九头驸马饰演的杨戬和一个凌虚子饰演的玉鼎真人，两人站在玉泉山金霞洞外平整的广场上，一株灵树枝繁叶茂，在风中摇曳，洒落点点星辉。

    一身灰色道袍的杨戬抱拳半跪在地，说道：“弟子特来向师傅辞行！”

    玉鼎真人背负双手，站在崖边说道：“你可要想清楚了，这一去，生死难料，离开这玉泉山为师就不能再庇护你了。”

    杨戬低头说道：“弟子明白！但父亲，哥哥，妹妹的血海深仇，弟子一定要报。母亲还被压在桃山之下受苦，弟子也无法在此安心修炼。”

    玉鼎真人叹了一口气说道：“那你就去吧！各有缘法。”

    杨戬问道：“我现在与那天蓬元帅相比如何？”

    玉鼎真人想了一下说道：“有碧荷灯相助，你胜！”

    杨戬若有所思道：“弟子明白了！”

    杨戬腾空而起，消失在云层之中。

    画面一转，一个残破的小山村里，杨戬穿着灰布衣衫走在其中，脚下踩着的是乱石废墟，映入眼中的是残垣断壁。

    杂草丛生，野兽奔走，记忆里那个世外桃源般的村落再也回不来了。

    视频上出现杨戬回忆的场景，兄妹三人在夕阳下奔跑，旁边路过的老少村民都报以善意的笑容，鸡鸣犬叫之中，枭枭炊烟升起，父亲和母亲在门前看着兄妹三人微笑。

    灌江口院子里，杨婵看向杨戬，只见杨戬目光死死的看着视频，额头出着密密麻麻的冷汗，放在桌子上的手用力握紧，青筋直冒咯吱作响。

    杨婵担忧的叫了一声：“二哥！”

    视频里，行走在破败村落里的杨戬回忆结束。

    灌江口院子里，杨戬也放松下来，大口喘气。

    杨婵担忧的握着杨戬的手说道：“二哥~”

    杨戬喘了两口气，说道：“没事！现在我能控制住自己，比以前好了很多，直面内心才能解开心结。”

    杨婵“嗯”了一声，握紧杨戬的手，给他无声的鼓励。

    视频里，行走在废墟里的杨戬，手一伸碧绿色的神灯出现在手中，一层碧绿色的光波散发出去。

    杨戬喝道：“什么人？”

    一道惊喜的声音响起：“杨戬，是我啊！”

    一道白色的身影从远处飘来，在空中飞行，白衣飘飘，仙子如玉。

    杨戬收起碧荷灯，惊喜道：“灵韵！”

    灵韵飞到杨戬身边，高兴道：“是我！杨戬，你终于回来了。”

    杨戬也高兴道：“你不是被天蓬抓了吗？”

    灵韵摇头说道：“没有，我被师傅救了。”

    杨戬呢喃道：“那就好！那就好！”疑惑道：“你怎么会在这里？”

    灵韵笑嘻嘻说道：“等你啊！我就知道你会回来的。”

    杨戬小脸一红。

    灵韵拉着杨戬的手说道：“走，跟我回家。”

    片尾曲响起，第二十一集完！

    灌江口，杨婵扭头上下打量着杨戬。

    杨戬没好气说道：“别乱想，我根本不认识灵韵。”

    杨婵笑嘻嘻说道：“我只是觉得，二哥如果找一个道侣的话，应该对你的心魔有帮助，有了喜欢的人就不会这么冷淡了吧！”

    杨戬说道：“没兴趣！”

    杨婵眼睛转着，这个演灵韵的姑娘就不错，很漂亮而且修为不低。

    杨戬面色冷淡说道：“你就是精神不精，思绪繁杂，才会无心修炼，修为难以寸进。”

    杨婵顿时嘟着嘴说道：“别说教了，好好看电视。”

    杨婵点击播放第二十二集，武器到手。

    第二十二集开始，灵韵和杨戬在小木屋里一起做了一顿丰盛的午饭，两人配合默契，每一次目光交汇都能感觉到一股甜蜜，无声的暧昧的气氛充斥在这个木屋之中。

    饭桌上，灵韵夹了一个鸡腿放在杨戬碗里，笑嘻嘻的看着他。

    纯情的小杨戬脸顿时就红了。

    两人一边吃饭一边说话。

    灵韵说道：“杨戬，你这次回来打算做什么呢？”

    杨戬咬牙切齿说道：“我要报仇，玉帝，天蓬，还有那个毁灭这个村子的神，我要找他们报仇，还要救出我母亲。”

    灵韵点头盲目信任说道：“嗯！我相信你可以做到的。”