    食堂内，气氛显得有些剑拔弩张。

    对方摆明了是来挑事，特优班成员不可能会认怂。

    二楼办公室，薛尧透过单面镜注视着下方的冲突。

    “喂，老薛你是不是玩的有些过火了？”食堂负责人有些牙疼。

    为了配合他演戏，自己特意将员工全部派遣出去干活。

    硕大的食堂，现在除了打饭阿姨没有任何的职员在场。

    “过火？”薛尧摇摇头说道：“新人入学都要走上这么一遭。”

    “目的很简单，帮他们戒除过去的骄傲自满。”

    “不对啊，那不是新生挑战赛的工作吗？”

    对此，薛尧并未继续说明。

    他有一种预感，这支队伍很可能会打破圣哲的百年魔咒。

    能够加入这所学院，全都是万里挑一的精英人才。

    天赋方面没有特别大的差距，那么多上一年的苦修，往往会造成双方不可逾越的实力鸿沟。

    这也是为什么，过去无论多么惊才绝艳的新生，都没办法在一开始的“迎新会”上击败二年级学长。

    薛尧目前最大的盼望，就是特优班可以打破这个魔咒。

    而他们想要获胜，首先要摒弃那份错误的骄傲自满。

    “正确的认知世界，你们才能走的更加长远。”薛尧喃喃自语。

    ......

    食堂内，雷蒙德眯着眼睛，语气稍显低沉地说道：“打扰别人吃饭，是一种非常不礼貌的行为。”

    “是吗。”领头者扫了眼空荡荡的餐盘，似笑非笑地开口道：“可是我看你们好像已经吃完了啊。”

    “况且谁规定这张桌子只能你们来坐，嗯？”

    二年级学长的态度嚣张，几乎就差直说我在挑衅你们了。

    “神经病一样的行为。”方泊叹息一声，作为队长的他必须要拿出样子。

    缓缓将手放到桌子上，就在双方皆以为他要忍不住爆发的时候，却见小方默默展示了手机屏幕。

    上面，无数弹幕疯狂列划过，伴随着的还有粉丝们的亲切问候。

    “天啊，堂堂圣哲学院居然存在着霸凌的行为。”

    “简直不可思议，都什么年代了还有这种人存在。”

    “他以为自己很帅吗，简直蠢爆了。”

    “那么多空位为何不去坐啊？！”

    “他妈妈可能没教过他什么叫礼貌。”

    “保护小方，严惩几个高年级学生。”

    “对，我们一起去官网投诉，绝不允许校园出现害群之马。”

    “还学生们一片澄净的学习环境。”

    粉丝们的疯狂输出，彻底惊呆了现场的所有人。

    “不，我没有...”刚刚还一脸嚣张的学长傻眼了。

    说好的奋起反抗呢？

    你们特优班的傲骨呢？

    怎么跟薛尧教授的预想不太一样？！

    突如其来的网暴，令一群二年级生全部傻在了原地。

    别说是他们，特优班的其余四人，也在用一种诡异地眼神注视方泊。

    仿佛第一次认识这个人一样。

    “不好意思。”毫无诚意地朝几人道了句歉：“刚刚在和粉丝互动来者，噢，对了，学长想要这张桌子那就给你们吧。”

    说着小方率先起身，其他人见状也随之站起身来。

    “不不不，你们坐着吧，其实我们...唉，这都是一场误会啊。”领头人简直要哭了。

    他现在最怕的并不是网暴，而是怕薛尧教授翻脸不认人，拒绝承认演戏这回事。

    要真是如此，几人面临的下场唯有一个，强制退学。

    “哎呀。”跟随队长起身的苗露，忽然掏出钱包，拉耸着小脸轻声询问道：“学，学长，要不我来请大家吃饭吧。”

    说完她颤抖的小手，从钱包里掏出一张邹邹巴巴的纸币。

    一副穷苦学生遭受欺凌的形象跃然纸上。

    刹那间，方泊直播间的弹幕暴涨了三倍不止。

    二年级霸凌团：“...我错了，您别再演了。”

    特优班心满意足的离去，独留一群二年级生欲哭无泪的坐在食堂。

    楼上办公爱，薛尧沉默不语，久久没能从震撼当中回过神。

    见状，好友拍了拍他的肩膀，满脸同情的样子。

    “你这三年要受苦了。”

    未来受不受苦薛尧不知道，他现在只想尽快澄清这场误会。

    为了激励学生，特意派一群高年级生去找麻烦。

    理由多么的充分，简直合理到不行不行的。

    “傻子才会相信。”薛尧低着头，有种力气被掏空的感觉。

    实在不行，只能让小方亲自出面了。

    对此完全不知情的方泊，回到小别墅，开始拿起纸笔写写画画。

    他已经获知了同伴的基本信息，比如大家掌握有什么精灵，常用的招式有哪些等等。

    在条件不足的情况下，他要尽量研制一套战术，方便在团体战中与对手抗衡。

    为了校方的修炼法，他决定拿出全部的热情。

    二年级生的实力，比方泊想象中的还要可怕一些。

    今日来寻事的那伙人，身边都跟随着种类不同的精灵，其中就没有低于25级的存在。

    真要正面冲突，特优班不可能是人家的对手。

    一个月后的新生挑战赛，个人战环节很难取得优势，想要获胜唯有在团体战想想办法。

    “葱游兵作为单体最强的精灵，理应围绕它来打造战术...”

    “组建晴天队势在必行...”

    “而且小火龙也能从中收益...”

    想着想着，一套行之有效的战术缓缓成型。

    这时怨影娃娃忽然飘过来，小手指着自己的肚皮嘤嘤嘤地叫个不停。

    不是它饿了，而是体内秘境的精灵在呼唤训练家。

    平日里，呱头蛙和小火龙基本都留在秘境战斗，鲜有外出的时候。

    课上进行的教育演练，方泊都会拿出怨影娃娃配合自己。

    得知精灵在呼唤，小方立刻放下手头的工作，跟随怨影娃娃一起踏入了幽暗之森。

    来到小木屋，方泊发现只有小火龙在，而小呱则不知所踪。

    “怎么了，是小呱出事了？”他的第一个反应就是呱头蛙遇上麻烦了。

    结果小火龙立刻摇了摇头，表示事情并非如此。

    小呱正在外面嗨皮着呢，它叫训练家过来，是为了之前方泊曾吩咐过的一件事。

    假如遇到优秀的精灵，一定要记得通知自己。

    这就是小火龙呼唤他的原因。

    “有点意思，快带我去。”方泊摩擦着下巴，心头涌起了一股期待。

    能得到小火龙的肯定，对方一定非比寻常。

    看来自己的第四只精灵有着落了。

