
　　第8章

　　林炎离开药芝林，看到前面就有一个公交站，慢悠悠的走过去。

　　心里想着——

　　母亲这两天就可以出院，但家里房子早就没了，自己跟柳幕妍离婚，同样没地方住，所以当务之急，需要先租一套房子。

　　但是，身上只有昨天从方晓天那里敲来的两万块。

　　江州的房租，不便宜啊！

　　想了想，他拨通了一个号码。

　　“乃兆，找你帮个忙。”

　　乃兆不是绰号，而是对方的全名真的叫贾乃兆，是林炎的高中同学，以前的跟班。

　　林家出事之前，林炎后面的跟班超过两位数；出事之后，一个个都疏远了，甚至有些还反过来轻贱嘲讽，好像踩他两脚，就能抬高自己的身价。

　　只剩下这个贾乃兆，还时不时跟他联系。

　　不过，他本身就不是什么富贵人家，是个拆迁户，分了几套安置房，在出租。

　　“炎哥，你的事就是我的事，你尽管说。”

　　“你家的房子还有出租的吗？我租一套。”

　　“啊？炎哥，你不是住在柳家吗？”

　　“住的不舒服，搬出来了。”

　　都是要面子的，被逼离婚，被赶出家门，这种糗事，就不提了，“你有的话，我就租一套，按市场价，不过房租只能月付，我现在钱不多。”

　　贾乃兆马上道：“有有有，正好有一套空着，谈什么钱啊？我马上去收拾收拾，今晚就能入住，一会给你打电话。”

　　“成，谢谢了。”

　　“嘟嘟嘟——”

　　电话刚打完不久，一辆红色宝马X5停在面前，按响喇叭。

　　“林炎，你跑那么快做什么？”

　　姚青青透过车窗，朝他喊话。

　　林炎愣了下，问道：“怎么了？那小女孩又出状况了？”

　　“没有，她很好，我送你回医院，这里没有直达的公交车。”

　　“呃......好！”

　　与此同时。

　　江州市一医院，住院部。

　　王芳靠在床上，想起已故的林宇，泪湿衣襟。

　　这时候，杨思思戴着口罩，穿着护士装，推着一个轮椅进来：“阿姨，我推你去楼下检查室，做一个脑部CT。”

　　王芳奇怪道：“昨晚不是刚刚做过吗？”

　　杨思思道：“做的是不一样的，快去吧，已经约好的，不能迟到。”

　　王芳也没想太多。

　　在杨思思的催促和搀扶下，坐上轮椅。

　　她没有看见，杨思思的眼中，闪过一丝怨毒。

　　推着轮椅下楼。

　　王芳发现跟昨晚的路不太一样，杨思思解释说，这次做检查的是在三号楼。

　　当走过一个转角，杨思思说自己尿急，要去上一趟厕所。

　　把王芳丢在那里，急匆匆跑了。

　　王芳正纳闷呢，有人从后面伸过来一块纱布，捂住她口鼻，一阵刺鼻的气味涌入，很快就失去了知觉。

　　下一刻，她被人推走，丢进面包车，离开医院。

　　............

　　姚青青一边开车，一边打量林炎。

　　刚才他徒手将小女孩起死回生的事实，依旧让她感到匪夷所思；她跟林炎认识有一段时间了，最大的印象是他比较孝顺，其他的，真就很普通了。

　　他如果真有了不起的医术，为什么之前一点都没表现出来？

　　“林炎，你是从哪里学会鬼门十三针的？能告诉我吗？我真的很好奇。”姚青青忍不住问道。

　　“不能。”

　　林炎直接拒绝。

　　说出来，也不会有人信。

　　“哼！”

　　姚青青嘟起嘴，气呼呼的。

　　竟然直接拒绝，连找个借口都懒得找。

　　正在这时，林炎的手机响了。

　　是个陌生号码。

　　接通。

　　“林炎？”

　　传来一个男人的声音。

　　“你是哪位？”林炎问道。

　　“你别管我是哪位，你现在马上到民行路三号，你妈叫你吃饭呢！”

　　林炎一惊：“你说什么？”

　　“不信啊？给你听听。”

　　电话那头，响起啪啪的巴掌声，然后林炎听见那边传来母亲的惊呼声：“啊——，你们是谁？你们想干什么？”

　　“妈！”

　　林炎一下子跳起来，脑袋撞到车顶。

　　“小子，听到声音了吧？给你半个小时，半个小时没到，或者敢报警，你就永远见不到你妈妈了。”

　　林炎面目狰狞，恨意滔天：“好，我马上过去，但你听好了，你敢伤害我妈一根毫毛，我会让你后悔终生。”

　　“特么吓唬谁呢！”

　　“啪啪啪啪！”

　　那边，王芳再一次发出惨叫。

　　电话，断了。

　　“啊——”

　　林炎怒火冲脑，一拳砸在控制台上。M.23sk.com

　　咔嚓一声响，宝马控制台被砸出几道裂缝来。

　　姚青青吓了一跳，但也知道林炎这边出了大事，连忙问道：“出什么事了？”

　　林炎两眼发红：“我妈被绑架了，对方要我半个小时内赶到民行路三号，快。”

　　“啊？”

　　姚青青不敢怠慢，赶紧踩下油门。

　　然后一想不对啊：“林炎，绑架这事，还是赶紧报警吧！”

　　“不用，你只管开车。”

　　林炎闭上眼睛。

　　心里猜想会是谁绑架母亲？难道是林家的人？但很快被否定，如果真是林峰要杀人灭口，直接把王芳做掉就行了，何必绑架，还叫自己过去？

　　那么，就是方晓天！

　　林炎还真猜对了，就是方晓天找的人，绑架王芳。

　　目的是引林炎过去，狠狠出一口气。

　　此刻，方晓天顶着猪头一样肿起的脸，坐在凳子上，他的旁边，坐着杨思思，还有一个刀疤青年。

　　刀疤青年把手机一扔：“他来了。”

　　方晓天道：“刀哥，等会一定要狠狠的修理他一顿，但他好像有点功夫，要小心点，我昨天找的人，全都被他打伤了。”

　　刀疤青年冷笑：“那是你找的，全都是垃圾，上不了台面，行了，等着看好戏吧！”

　　方晓天说：“好的，好的，事成之后，我多加十万。”

　　“哼，我刀疤是缺十万块的人吗？不过，我看你这个妞长的不错，送我两天？”

　　“啊？”方晓天和杨思思，顿时傻眼。

　　“开玩笑的，你还当真啊！”

　　“呃，呵呵！”

　　宝马车，在民行路三号停下。

　　林炎才发现，这里是一座待拆迁的中医院。

　　“姚医生，你走吧，谢谢！”

　　姚青青很着急，道：“真不报警？我在这里等你十五分钟，十五分钟你不出来，我就报警。”

　　“好！”

　　林炎大踏步进去，浑身，杀气腾腾。

　　“哗啦啦！”

　　林炎一进门，就被十几个青年围住，每一个，都身强体壮，手握铁棍。

　　而他的母亲，被绑在一根柱子上，嘴巴被封，说不出话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第8章免费阅读。https://xs.23sk.com 