    “哈哈，好！很好！”呆了好一会儿的吴中将突然放声大笑。

    提起酒坛，亲自给唐刀身前的碗里满上，拍拍唐刀肩膀：“行了，别杵着了，你想要的人老子给你，算是和这几万斤粮食换的。不过，老子还是得表示感谢，算上你立的大功，这一碗归你，老子很久没有喝过酒了，破例陪你一整碗，成不成？”

    唐刀嘴一咧！

    这都啥人那，上来就是论碗的干酒。

    那可不是专门用来喝酒的二两小碗，而是真正的饭碗，而部队里吃饭的碗，拿后脚跟想都知道是什么容量，不然的话，陆军中将也不会准备酒都是用五斤装的酒坛了。

    这个时期的酒虽然没有后世的酿酒工艺那么先进，度数不会太高，而且都是纯粮食酿造绝不会出现用什么酒精勾兑，但能被医疗队弄去当医用物资给伤员伤口消毒的，也绝对都是高度数白酒，没个五十多度是不行的。

    唐刀虽然在未来酒量不错，五十三度的飞天国酒也曾经一顿喝过一两斤，但目前这具年轻的躯体，为了保证在战场上的灵敏性，他可没尝试过酒精的考验。

    不怕一万就怕万一，一碗下肚当场出了丑可不好办。

    “长官，酒可以喝，但我能不能提个建议？”唐刀说道。

    “你说！”

    “这酒是医用物资，咱们能节约还是节约一点的好！我这儿，有酒！好酒，还不要钱！”唐刀又冲外面喊：“二丫，快，把我给几位长官准备的酒拿过来！”

    二丫提着一个大盒子，笑眯眯的走了进来，冲几位长官敬个礼，就把木盒子打开。

    那是一个包装极为精致的木盒，一打开，里面还有黄绸铺底，白瓷的两个半斤装的小瓶外加几个同样质地的小酒杯，整的不像是酒，而是收藏品一样。

    “咦！这是日式清酒啊！看这包装规格，只有将官级才能有的。”吴中将在东北呆过，和日本人也打过不少交道，自然还是有眼光的。

    “嘿嘿！是不是将官用的我不知道，但这是在我军攻占的一处阵地上拥有足够坚固的掩体里发现的，我觉得样式还算精美，就想着送给长官们尝尝。不过，这是日本人摆出的造型，看着不错，就是酒怎么样我就不知道了。”唐刀笑道。

    “呸！想着送我们尝尝，那你个瓜娃子怎么不早点儿拿出来？等到吴军长想让你陪着喝两杯了，才拿出来，你那点儿鬼心思当我们不知道呢！是不是条件不如你瓜娃子的意，你就让你的通信兵提上这就撤？”郭中将一脸不屑，手下却是不慢，伸手就把样式精美的小瓶从木盒子里取出。

    “军座，那不能！都费劲提到这里了，哪能再提走？送惊喜这事儿，一下全部都拿出来，不得失去期待感了啊！至于您说的什么条件，我个人觉得，其一，长官绝不会亏待弟兄们；其二，有条件我们得打日本人，没条件创造条件我们也得干！”唐刀脸上又是一阵大义凛然！

    若是对唐刀没有点了解，绝对被他这副做派忽悠的死死的，尤其是他说‘没条件创造条件也要上’的那一刻。

    妥妥铁血军人标杆。

    当然了，了解他的人，这会儿应该却是听得出来。他这话的意思其实不过就是，您说的，没错。你们几位只要像铁公鸡一样一毛不拔，那罐头你们吃也就吃了，这酒你们可是连根毛都看不到。

    咋提来的，咋麻溜的提回去。

    郭中将嘴角微微一抽。

    “哈哈！我就喜欢你娃这样的，哪怕是不要脸，也是不要脸到明处！”铁憨憨胡子大叔放声大笑，伸手抢过另外一瓶，给自己先倒了小半碗。“我替你们来尝尝日本人的酒咋样！”

    “顾长官过奖了！”唐刀笑得直龇牙。

    那个不要脸的模样，真是好贱好贱的。

    澹台明月捂着嘴笑得花枝乱颤。

    唐刀在三个长官或是三个长辈面前略带着几分‘痞赖’的表现，和他在战场上冷静至冷酷形成了极其强烈的反差，但偏偏就是这种反差，反而让唐刀更有一种难以形容的魅力。

    就像是一把锋利的刀，冰冷的刀刃带给人一种惊心动魄的致命吸引，可太过锋利会割到人，出于自我保护你潜意识中会离他远一些，但当有一把刀鞘可以掩藏他致命的锋利，甚至会因为这把样式虽不华丽却颜色样式都是你的心头好的刀鞘的存在，你会更喜欢这把只有面对敌人才会露出锋利刀刃的刀。

    现在的唐刀，就是这样一把刀。

    别看他‘满怀心机’的和几位长官索要待遇条件，但谁都知道，这是因为他想让你‘看见’他的心机，而他的敌人，只有在死之前才会看到这些。

    所以，虽然明知道唐刀这是信口胡诌，但几位长官却是没一个生气的。

    不过，这或许也是优秀者的权利。

    换成其他任何一个人来，试试看？不被骂成狗！可不是随便谁都有和上位者讨价还价的资格的。

    锤子.......为毛我要躺枪？狗惹谁了？

    “啊呸！这是酒？”猛喝一口的铁憨憨胡子大叔直接把酒吐出来。“寡淡不说，还特良的有一股子说不出来的味道，就这，还用这个盒子装上，唐刀，你娃老实交代，是不是偷梁换柱，自己喝了酒，灌了些馊米汤进去。”

    唐刀......

    这次的委屈，可绝不是装出来的。

    日本人的清酒他曾经也喝过，虽然是难喝，但绝不至于都不能入口吧！

    “顾老弟，这你就可冤枉唐刀了！”端起郭中将给自己倒了小半碗清酒的吴中将品了一口的吴中将笑了。“这个盒子上贴有龙泉十代字样的酒，在日本，可是好酒的代名词啊！”

    “啥玩意儿？还用上我们中国龙泉宝剑的名了。”铁憨憨胡子大叔一脸不信。

    “那和龙泉宝剑宝剑没啥关系，这是一家已经有着两百年历史酒厂出品的酒，十一代就是这是该酒厂的第十一代传人酿造，所谓龙泉，那是采用龙之落的米酿制，这米也是由该酒厂自己种植，而且酒厂也会根据当年的米种的质量来决定是否酿造，在日本，该酒可是最顶级的清酒。

    甚至，这酒还有个说法，如饮此酒，最好什么都不配，因为本身酒质就是堪比佳肴。”吴中将解释道。

    “听着挺玄乎，我再尝尝！”铁憨憨胡子大叔满脸狐疑的又尝了一口，脸上神色难明。

    很显然，并没有因为这瓶酒听着就很牛逼的来历他就觉得这酒好喝了。

    对于爱喝酒的，酒精度低于五十度的，都是渣渣。三十五度的日式清酒自然也不会例外。

    “不行！不行！这酒不对我老顾的口味，还是你们两位老兄收藏起来满满喝吧！”铁憨憨胡子大叔终于无奈承认自己品不来日本人的口味儿，在本着不浪费的理由将清酒一口吞下后，就自顾自的提起酒坛给自己倒了一碗。

    牛肉配高度数的中式白酒，才是中国人最正确的打开方式。

    看唐刀笑的无比灿烂，眼睛一瞪：“既然你娃送的酒不行，你得陪我喝一个。来，走一个。”

    唐刀......

    计算出问题了。

    他算到了两位大佬的演技，算到了自己得贡献啥，但没想到，最难对付的，不是那两位老心机BOY，而是眼前这个看似一条肠子通到底的胡子大叔。

    那一口焖的，胡子上洒落的酒珠仿佛在嘲笑唐刀。

    你以为你娃光靠不要脸就牛逼？错了，会喝酒的才是真牛逼好嘛！

    尤其是在这样的‘谈判桌’上，先喝晕的才是菜。

    大白菜！

    都特良的是套路。

    。。。。。。。。。。

    PS：今天要推荐一本军事作者兄弟的新书，《影视从海豹突击队开始》，周五刚刚上架，每天五更，成绩还不错，大家可以去看看。

