    回去该如何跟公孙交代，百年之后又如何跟师父交代。

    楼月郁闷了好一会儿，看见晚云从屋子里伸出脑袋，四处张望。

    “你看什么？”楼月问。

    晚云小声问：“阿兄出去了么？”

    “早出了。”他踱步过去，居高临下地睥睨她，道：“是不是得意的很，师兄终于被你拿下了。”

    晚云困惑着眨眨眼，“拿下什么？”

    楼月想起师兄的话，“她心里有我，我也有她”，他不由得抖了抖，这种话怎能说得出口？

    晚云听闻裴渊出去了，这才松了一口气。回屋披了氅衣，打算在院子里走走。

    楼月郁闷地跟在她身后，恨不得用眼刀把她戳出窟窿。于是道：“你别高兴得太早。就算师兄意属你，你面前还有好多障碍。”

    晚云回身看向他，道：“我不知道阿兄跟你说了甚，可我们没什么。”

    没什么？

    楼月愣了愣：“你不是一直喜欢师兄？他如今也有那个意思了，你们没什么是什么意思？”

    晚云低头看脚边的雪，想起那日她在院子里踩雪，一抬头看见阿兄在不远处看她……

    她轻轻地叹了一口气，说；“就是累了，心累。”

    楼月看她，也不由得摇摇头。

    晚云徐徐道：“我喜欢阿兄是没错。不知道从什么时候起，就已经不再当他是兄长。可我拿不住阿兄对我的意思。你看他和薛鸾的事，传的沸沸扬扬，原来却是误会。阿兄的心太深了，像一座深渊，看不见底，不知道扎进去里头是什么。”

    楼月挠挠头，显然不太明白，“可我看师兄这回似乎是认真的。如果他愿意娶你，你有什么不确定的？”

    “我连一探究竟的勇气也没有，何论成亲？”晚云凉凉一笑，“他说得对，在我眼里，他千好万好，但我并不了解他。他的心思，也不会全然向我坦诚。阿兄这样的大人物，运筹帷幄，百计千谋，所思所想，非我这一介平民可及。我自忖既然够不上，那么与其跟他做夫妻，倒不如做回兄妹更实在。”

    楼月一愣，随即撇了撇嘴：“我早跟你说过了。”

    晚云苦笑：“我这人就是不见棺材不掉泪。你的话师父说过、师伯说过，甚至连姚火生也说过，可只有真眼看见了，才知道是怎么一回事。”

    楼月很快懂她的意思，毕竟……这些人里头，跟晚云出身最相似的就是他了。而自从当了齐王府典军后，他看到许多人和事，才发现官宦人家的光鲜背后，也有那么多的苦楚和禁锢。

    “你跟师兄说算了？”楼月问。

    “嗯。”她点点头。

    裴渊昨夜说了那番话后，她摇摇头。

    ——“不管误会是什么，可我只想阿兄当我的兄长，就像过去一样。”她说。

    楼月不由得抽了抽嘴角，替师兄心痛了片刻。

    他这师兄，人中龙凤，何曾被人这么拒绝过，简直奇耻大辱。

    怪不得师兄闭口不提。

    “师兄听了这话，怎么说的？”

    晚云想到昨晚裴渊的神色。

    他听罢她的话，笑意忽而僵住，暗藏的些许羞赧一飘而散。

    “阿兄说，让我再想想。”晚云道：“我还在病中，便又回屋睡了。”

    楼月：“……”

    他想仰天长叹，觉得自己那颗八卦之心都快急死了。

    这么重要的事，一个不急，一个就能马上睡过去……

    他又想起裴渊方才在谢攸宁跟前那理直气壮的模样，仿佛正宫在摆杀威棒，不由得暗笑。

    没想到师兄也有今天。

    当然，话还是要说的。

    楼月清了清嗓音：“师兄可不是那么容易放弃的人。你要决定拒绝，就坚定些，别让师兄看到一丝半点希望。”

    晚云笑了笑。要是那样简单就好了……她对自己可没有信心。

    “等我回去便修书给师伯，让他派人来接我回去。”片刻，她下定决心。

    “犯不着。”楼月笑了笑，“只要跟叔雅说一声，他会即刻给你安排妥当，保准师兄都追不上。”

    公孙显？晚云哂然。

    也是。

    *

    裴渊回来，转身去晚云屋里。

    她正倚在榻上看书。长发用一根簪子散散地挽着。

    裴渊说了句“怎么起来了？”

    她不甚在意，连他进来也不抬眼。

    他坐在榻边，静静看了一会。等她翻了一页，才抽过她手中的《灵柩经》，随便挑了一行，问，“‘刺之微，在速迟，粗守关，上守机’往下是什么？”

    她扭过头去，道，“机之动，不离其空，空中之机，清静而微，其来不可送，其往不可追。”

    裴渊点点头，“这书看过几遍？”

    “十几遍吧。”

    他不再说话，专注在书上，竟翻看起来。晚云瞧着自己空荡荡的手，恹恹地翻过身去。

    还未合眼，身后突然来了股力道，把她往里头推。她正要坐起来，却见裴渊躺在了她身后，枕着手臂，翘起腿，单手执书，竟有几分无赖的模样。

    这副样子在谢攸宁还说的通，可他是裴渊啊。

    她拧着眉看他。

    他翻了一页，目不斜视地问：“看什么？”

    “阿兄曾教我，不许擅闯别人的屋子。“

    “嗯。”他又翻了一页，“你学得很好。”

    她脑子里不禁飘过道貌岸然，衣冠禽兽几个字。

    “阿兄找我有事么？”她问。

    “有，想想昨夜我原本要说的话还没说完。我和薛鸾究竟怎么回事，你得知道。”

    “阿兄非说不可？”

    “非说不可。”

    她撇了撇嘴，从榻上坐起来，盘腿坐着：“那阿兄说吧。”

    裴渊将书合上，却依旧维持原样躺着。

    “先说最重要的，我和薛鸾有一个交易。”裴渊道，“她向传递戎人的消息，而我要帮她离开西戎，回到京师。她的消息很重要，早期帮我们收复了北地，这回让我们察觉了凉州城有变。她帮了我，我也须信守承诺帮她。我与她的来往，全在与此。”

    晚云头一回知道那样机密的事，有些愣怔，“可别人四处传她跟你……”

    “那是我有意为之。”裴渊道。

