    宇智波美玲将茶端来后，神主宇智波临没有让其出去，而是留下来旁听。不过，这时候宇智波临就没有再说往事，谈起弹在警备部里的工作，虽然现在的他只是南贺神社的负责人，但过去同样是警备部的一员。

    虽然已经过去二十余年，但警备部的运转机制并没有发生特别大的改变，基本框架依旧是建村时的那一套，神社平日无事，他也会出去逛逛，加之瑞希时常前来拜访，对于警备部的情况多多少少知道一些。

    宇智波临根据自己的经验，向着弹提出一些建议，或是对目前第四分队所执行的方法表达自己的看法。

    稍谈了一会，宇智波临就开始关心起弹的家庭情况，这让宇智波美玲也有兴趣，不由得仔细倾听。

    时间慢慢过去，宇智波临看了看时间，就让弹不要急着留，在这里用午饭便是，他会让神社里的其他工作人员去做的。

    等到离开神社的时候，时间已经至傍晚，老实说弹也没想到会在这里留这么久，只是宇智波临态度热情，盛情难却，就这么稀里糊涂的过来。

    不过，弹从宇智波临这边了解到不少过去的往事，在闲谈里对于宇智波家的旧时也了解一些，这让他心里有了更多的思考。

    宇智波美玲送弹到神社门口，表示欢迎弹再一次到神社里，弹笑着说：“很快就会再见面的。”他说的就是族会的时候。

    回到家里，弹向着瑞希说起自己拜访宇智波临这件事，瑞希点点头说：“我本来也想找机会给你介绍他的，当年他是我父亲相当可靠的一个部下，要是没有那场变故，现在也不至于呆在南贺神社里。虽然是一个清闲的职位，可对于忍者而言，远离战斗越久，战斗能力下降就会越快。”

    这一点弹非常了解，前世一些需要锻炼才能磨炼出来的技术都是这样的，这样的道理同样可以适用忍者，宇智波临呆在南贺神社已经很多年了，哪怕保持日常锻炼，想必也非常有限，不可能在与一线的忍者相比。

    就像宇智波美玲就说过，自己的姐姐宇智波美琴就曾自嘲自己的能力下降太快了，面对一些特别上忍都得小心应付了，要知道在结婚前，宇智波美琴的职位可是上忍啊。

    上忍是木叶忍者村的顶级忍者，每一个新晋上忍资格都要经过半数以上的上忍们认同才能给予，他们不单单拥有强大的战斗能力，还有着极高的政治地位，可以参与村子大事的讨论，甚至能够投票表示对火影的认可，若无上忍的认可，火影就算上位也是名不正言不顺。

    原作里志村团藏借着佩恩袭击带来的危机局面，趁着纲手昏迷，木叶群龙无首，靠着大名暂代火影职位，即便如此，他也要通过上忍投票这一关，为什么团藏要在五影会谈冒险使用止水的万花筒写轮眼，不止是要担任联军首领，也是要借此树立自己的威信，从而赢得上忍投票的支持。

    只是志村团藏没想到雾隐忍者那边有着与止水战斗过的忍者，对方还有着从日向宗家那里得来的白眼，其瞳力想必也是深不可测，能够看出万花筒写轮眼的隐秘影响就可见一斑——在深入了解写轮眼的知识后，弹明白越是厉害的幻术，在脑部经络所留下的痕迹就会越少，即便是白眼，要是修行不足，要找出痕迹也需要极其长的时间，甚至一般日向族人可能还找不出来。

    止水的两个万花筒写轮眼的能力都是别天神，原作里倒也没有说两者的能力有什么差别，但从志村团藏要以别天神去对付假扮斑的宇智波带土，可见两个别天神的能力应该都是一样的，顶多有些细微的不同，就像带土的神威，一个是近距离使用，一个是远距离使用，但单一眼睛所能发挥的力量差不了多少。

    在这种情况下，那只白眼都能直接看出止水的万花筒写轮眼所留下来的痕迹，其瞳力实在非凡。

    至于为什么志村团藏所使用的别天神，让三船再次反水，这个就说不清，可能是因为他所下达的命令有缺陷，或是别天神有着一定的短板也说不定。比如虽然可以改变意识，但没有锁定人的思考能力，人依然可以靠着自己的思考而再次逆转想法之类……

    宇智波鼬说任何术都是有破解的方法，别天神也不可能真的完美无缺，它一定也有着自己的局限。

    “以后你可以多多拜访他，他在家族里算是获得非常久的，即便战斗能力不足，也可以给予经验上的指导。”瑞希说。

    “我明白吧了。”尽管从谈话中，弹认为宇智波临是可以信任的人，而得到瑞希的亲自确认后，他觉得宇智波临的确是可以依仗的人。

    “好了，之后得好好干活，不然他们也没有活动的空间。有他们帮忙，应该也可以影响族内的一些年轻人，我们可以把更多的精力放在警备部里。”瑞希笑着说。

    根据上一次的建议，瑞希已经将第四分队里设立新的职位，便是调解员、宣传员，因为人员的不足，她不可能单独设立，只能让每个班里的某个人兼任，这些人形成小组，在进行这些活动的时候，还得负责他们班里原来的任务。

    相当于责任变得更多了，瑞希也没有什么其他的办法，谁叫警备部的人员不足呢，一直只收宇智波族人，这么大的村子，事情变得多了起来，再怎么样都会出现人力不足。

    不过，弹也有了新的主意，那就是设立一个辅助警备部活动的机构，招收一些木叶忍者充当专业的辅助警务人员，不像过去那样只是在紧急时征调常规忍者部队的人。这个机构可以由村子直接负责，这样可以以避免让警备部权力膨胀，让高层安心，要是运气好，彼此的合作深入以后，警备部要放弃这个机构可能就没有那么容易，因为是村子控制的缘故，就必然要进行一定程度的妥协，这有利于彼此融合。

    只是这样的机构不是一时半会能建立出来的，瑞希也必须好好思考，然后得到三代火影猿飞日斩的同意。

    弹的日子也要忙起来，因为他有经验的缘故，担任不让的充当起调解员、宣传员的职责，他一个人就兼任两个，这是真的要忙坏了。

    结果这个时候，在神社里碰到的宇智波稻火过来找弹，要跟他约定比试，可弹哪有时间去理会这个家伙。

    “要拒绝他吗？”

    “就说我不在，我去外面忙事情了。”

    “他要是问你在哪儿呢？”

    “跟他说个地方，跟那边的人通好气，总之别让我跟这家伙碰面就是，我又不是什么战斗狂人，现在又这么忙，懒得跟他比试，我也没说一定要跟他比。”

    “好好。”宇智波安哭笑不得，不过她也能理解弹的心情，他现在也确实忙，便按照弹的要求去回绝对方。

    对方可能没那么容易放弃，但要是找不到人也没办法，弹是第四分队的“少东家”，很多队员都乐意替他帮忙，于是宇智波稻火有心找人，却咋也找不到。

