    第65章：搞定   

    仅仅一刀，就直接带走了一位暗殿成员。

    

    钟凛几人彻底震惊了！   

    刚才四人打生打死的敌人，居然就这么轻松一刀，直接完事了？

    

    这如何不让他们震惊。

    

    与他们同样震惊的，还有剩下的三位暗殿成员。

    

    自己的同伴，就在这普普通通的一刀下，丢了性命。

    

    如果不是亲眼所见，打死他们都不会相信的。

    

    一刀过后，刘夏没有任何反应，仿佛这一刀造成如此结果，就是理所应当一般。

    

    “现在，感觉安静了不少。”

    

    “你……你……”   

    暗殿成员用长锏指着刘夏，半天也憋不出半个字。

    

    “咦？”

    刘夏忽然露出疑惑的眼神，“你们不是五个人吗？

    你们的队长呢？”

    

    “他们队长已经穿过这一层，往上走了。”

    远处的钟凛立马喊道。

    

    上去了？

    

    刘夏瞥了一眼那扇微微打开的石门，眉头紧皱，不知在想写什么。

    

    “那我可不能再耽误时间了，否则还不知道会发生什么。”

    

    想到中年男子和自己讲述的，关于兽神、关于封印的事情，自己还是谨慎点好。

    

    “不和你们玩了！”

    

    玩？

    

    他居然说和自己是在玩？

    

    这句话，彻底把剩余的暗殿成员惹怒了。

    

    堂堂S级觉醒者，竟然被一个D级觉醒者鄙视。

    

    这是对他们最大的侮辱。

    

    “小子，你找死！”

    

    三人顿时如同嗑了药一般，双眼通红，浑身冒出黑气，整个人气息变得阴冷凶残了许多。

    

    “刘夏小心，这些人是要拼命了！”

    

    钟凛曾经与暗殿交过手，每当暗殿之人露出这般神态，便是他们拼命的时刻了。

    

    这种状态，是将他们实力临时强制提高，同时身体各项反应也提升到最大。

    

    能让他们在短时间内，爆发出超过自身实力的能量。

    

    当然，这种状态的实现，也是需要付出相应代价。

    

    那就是他们的寿命。

    

    面对突然实力暴涨的三人，刘夏脸色终于一改平静，神色渐渐沉了下来。

    

    “小子，你应该感到自豪，能死在我们三人的全力之下。”

    

    “这一般人可没有如此的机会！”

    

    “桀桀桀……”   

    看似有些癫狂的三人，双脚猛地一踏，地面上立刻出现一个清晰脚印。

    

    三人化作三道黑影，如闪电一般冲向刘夏。

    

    好快！   

    刘夏眉毛一挑，心中有些惊讶。

    

    三人的速度几乎要超过见闻色霸气捕捉的极限，好在自己刚才‘升级’了一波，否则估计抓都抓不到他们的身影。

    

    只见三人从左右后，三个方向扑向刘夏，已经完全封住了刘夏的所有退路。

    

    “危险！”

    

    钟凛看到这幕，失声大喊。

    

    当当当当……   

    危机时刻，一个由沙砾组成的盾牌，刚好出现在三人的攻击落点。

    

    那威势逼人的攻击，全部砸在沙盾之上，仅仅溅起了几道沙砾而已。

    

    “砂之手！”

    

    刘夏左手用力一握，地面上刹那间冲出一只砂砾组成的大手，一巴掌将他身前的两位暗殿成员，如拍苍蝇一般，扇飞出去。

    

    而此时从后面攻击刘夏的暗殿成员，看到这幕，脑中只有一个念头，跑！   

    他脚跟一蹬，身子立刻向后平飞出去，眨眼便和刘夏拉开了一些距离。

    

    正当他以为自己已经安全之时，又是一道眼熟的黑光闪过。

    

    “一闪！”

    

    下一秒，他只觉胸口一阵剧痛，人如同被狠狠砸了一拳，瞬间两眼一黑，失去了意识。

    

    “第二个。”

    

    刘夏转身，眼中充满挑衅的看着剩余两位暗殿成员。

    

    而钟凛几人，现在除了震惊，完全想不到还有什么词语来形容自己此刻的心情。

    

    反倒是路山，则是双眼放光，脸蛋微微发红，十分的兴奋。

    

    “我就说吧，刘夏他一人可以搞定的。”

    

    加百列和华盛顿，看向刘夏的目光中，除了惊讶之外，还闪过一丝忌惮。

    

    两人脑中不约而同生出一个念头。

    

    若是他参加四国演武，自己一方势力，有人能打败他吗？

    

    不过转念，又甩掉了这个念头。

    

    这个问题轮不到他们来想，组织上面自然有人去考虑。

    

    一连干掉两人，刘夏气势更胜。

    

    手中长刀甩出几朵剑花后，挑衅道：   

    “现在只剩下你们两人了，想死想活？”

    

    “刘夏，刚才他们杀了我们不少同伴，绝不能放他们走！”

    

    钟凛突然急了，他生怕真的刘夏放走他们。

    

    “想杀我们，可没那么容易！”

    

    两人默契的对视一眼，然后狠狠点头，似乎做出了决定。

    

    “受死吧！”

    

    两人大喊着，一前一后朝刘夏冲来，气息里流露出一股决绝。

    

    可惜两人冲过来的攻击，实在是破绽太多，刘夏长刀一紧，抬手就是一刀。

    

    唰！   

    轰！！   

    这次刘夏甩去的气刃，居然毫无阻挡的撞中第一位暗殿成员。

    

    陡然间，这位成员的身躯，在气刃之下，瞬间炸成一堆碎肉。

    

    飞溅血肉的腥臭，顿时弥漫了在空气之中。

    

    正当刘夏想要扇去空气中的腥臭时，一股危机感立马涌上心头。

    

    随后，一道寒气从尾椎骨直上天灵盖，整个人猛地一抖。

    

    “死！”

    

    最后一位暗殿成员，借助同伴炸开的血花，冲到了刘夏面前。

    

    距离近在咫尺，连瞳孔反光都看得十分清楚。

    

    如此近的距离，钟凛三人认为刘夏已经没有任何躲避机会了。

    

    纷纷露出惋惜之色。

    

    “完了，这一长锏下来，希望刘夏能挺住！”

    

    “希望吧！”

    

    就在所有人都认为刘夏必中，暗殿成员也露出了得意的笑容时。

    

    奇迹，发生了。

    

    刘夏仿佛已经预知他的动作，刚才在甩出一道气刃之后，他的长刀并没有收回来。

    

    而是在空中一个反手，诅咒之刃立刻挡在他的胸前。

    

    当！   

    长锏与长刀的碰撞，令两人不禁往后退了数步。

    

    暗殿成员没想到刘夏会有如此快的反应，正当他站稳身子，准备再冲一次时。

    

    忽然感觉脖子的位置，一阵凉风划过。

    

    随后，自己就向后飞去。

    

    飞行中，他看到了一具无头尸体，身上的衣服感觉很熟悉，好像在哪见过。

    

    这……好像……就是我的衣服……   

    扑通……咕噜噜……   

    暗殿成员的脑袋丢到地面，滚出去很远，地面上留下一条显眼的血色……   

    

    

