    大晚上的，小白童鞋爬到桑树上，豪言壮语说在表演她的强项。

    　　你就不能安分点吗？

    　　张叹想训她两句，但又怕吓到她，万一一哆嗦，松手掉下来怎么办。

    　　只能轻声细语、和蔼可亲地请她下来。

    　　“鹅鹅鹅~”

    　　小白笑成鹅叫，可能把此刻当成了人生高光时刻。

    　　她一直想爬学园里的树，但是被看得紧，没有机会，今天趁小柳老师上厕所的机会，带上小跟班，让她们托了一下屁屁，启动后，蹭蹭蹭，毛毛虫似的，嗖的一下上去了，然后……

    　　然后张叹就来了。

    　　来的真是恰到好处啊，正好见识她的强项，她想坐在树上唱支歌来着。

    　　“我在表演我的强项噻。”她得意地说，抱着树干不动，像只树懒。

    　　“你下来好不好？”张叹劝说道。

    　　“看我的哈。”

    　　只见这个小白伏在树干上，手脚并用，小猴子似的，动作灵敏，爬的飞快。

    　　这不是树懒，而是毛毛虫或者小猴子，爬树确实是她的强项。

    　　表演了一番，她得意极了，底下的张叹和小米、孟程程则提心吊胆。

    　　张叹威胁道：“你再不下来，我就上来把你拎下来！”

    　　“啥子？”小白惊讶地问，“你咋子冒鬼火咧？”

    　　因为小白经常把冒鬼火挂在嘴边，张叹又上网查了，知道这是说他干嘛很生气的意思。

    　　张叹招手，懒得多说，先下来再说。

    　　小白嘟嘟囔囔，不知道说了些什么，开始从树上溜下来，张叹赶紧放下背包，站到树下，张开手提防她掉下来。

    　　小米和孟程程见状，也跑到他脚边，有样学样，昂着小脑袋，张开小手，贡献自己的一份力量。

    　　张叹低头打量两个小朋友，让她们赶紧走开。

    　　“有我在就行了，不用你们，你们站远一点好不好？”

    　　呆呆的孟程程懵圈地看着他，不说话，小米则说：“帮个忙噻。”

    　　明明不是四川人，却跟着小白学了几句川普。

    　　张叹不用她们帮忙，让她们走远一点，别被小白砸扁了。

    　　他担心多余，小白很溜地从树上溜了下来，邀功道：“我要得不？”

    　　小米和孟程程连连点头，说要得要得。

    　　张叹无语，打量她身上：“你看你衣服，脏兮兮的。”

    　　小白低头打量自己：“哦豁。”

    　　张叹好笑地说：“你还哦豁！还爬树么？衣服脏了没人给你洗。”

    　　小白在身上拍拍打打，还让小米与孟程程来帮个忙。

    　　“轻一点，轻一点噻，小米你是故意打我哈？程程你别拍我的脑阔子撒。”

    　　“回屋里。”张叹押着这仨，交给小柳老师，让她看住了。

    　　他回到家里，洗了个澡，刚坐到书桌前，敲门声响，小白又来了，在她身后三四米远，靠近楼梯的位置，还站着小米和孟程程两个小跟班，这俩比较怕生，不像小白大胆。

    　　“大叔，你喝酒了吗？”小白问道。

    　　张叹不知道老问这个干嘛，摸不着头脑。

    　　“没喝酒啊。”

    　　“哦。”小白重重地松了口气，“我来看看小鞋子，咦，还在这里呢。”

    　　她趴在门沿，侧头打量门边鞋架上摆着她上次穿过的那双有小熊图案的小拖鞋。

    　　这有什么看的？它又不会跑，难以理解小孩子的世界。

    　　“要进来坐坐吗？带上你的小朋友。”张叹问。

    　　小白摇摇头，说她就是来看看小鞋子的，不是来看他的，坐就不坐了，忙着呢。

    　　张叹一阵无语，真不给面子，这种话心里想想就行了，干嘛要说出来，童言无忌啊。

    　　“只是看看小鞋子吗？既然来了，不穿一穿，好可惜不？”

    　　小白歪着脑袋想了想，觉得说的有道理，但还是有点不放心，又问他喝没喝酒，还要他蹲下来给她闻闻。

    　　“你很怕我喝酒吗？”张叹奇怪地问。

    　　小白点点头，说喝酒了的大人会打小孩子。

    　　张叹蹲下来让她闻了闻，装作漫不经心地问：“有人喝醉了打过你？”

    　　小白没说话，耸动小鼻子，没闻到酒味，放心地脱掉小鞋子，欣喜不已地穿上可爱的小拖鞋，在屋里小碎步跑了一圈，简直要飞起来，跑到门口，喊来小米和程程欣赏，三个娃娃凑一起评头论足后，小白脱掉小鞋子，重新放回鞋架上，穿上自己的凉鞋，和他告别，带着小米和孟程程下楼。

    　　不容易啊，终于肯穿小鞋子，只是，很打击人，很忙的小白真的只是来看她的小鞋子，不是来看他的，更不是冲着他们之间的友谊来的——如果他们有友谊的话。

    　　小白走后，张叹关上门，重新坐回书桌前，打开电脑，找电影学习。

    　　以前他都是到视频网站上找，这次改变了习惯，先到上次翻阅过的影评网站，从这里找电影。这里的电影评分更客观一些。

    　　忽然看到右上角的账号里显示56条未读信息。

    　　上次发影评，他顺手注册了一个账号，叫叹为观止。

    　　怎么会有这么多未读信息？张叹奇怪地点开。

    　　“海鲜面”回复了你的文章《<追击者>：一部贩卖荷尔蒙的爆米花电影》

    　　“伦敦桥下”回复了你的文章《<追击者>：一部贩卖荷尔蒙的爆米花电影》

    　　……

    　　全是这样的信息。

    　　“原来是回复我上次写的影评。”

    　　张叹点开最上面的一条，看看“海鲜面”写了些什么。

    　　“伍导的电影需要丰富的阅历才能看懂，很显然作者太年轻，只看到了电影的表现形式和手法，没有看到这背后的丰富含义，真替作者感到可惜。”

    　　翻开“伦敦桥下”的回复，希望是正面回复，结果失望了，还是质疑他的。

    　　“《追击者》是近五年华语影坛难得的武侠佳作，有继承，有创新，兼顾商业与艺术，预计将成为今年国内三大电影奖项的大赢家。我是导演专业的学生，我有发言权，作者一看就是不懂装懂，看不出细节就说没细节，看不出深度就说没深度，还洋洋洒洒写了千字，有那功夫，不如多看点书。”

    　　这个人的回复竟然获得了一千多个赞，回复也有100多条，比张叹写的文章都火。

    　　“大V来了。”

    　　“今天还不更新？”

    　　“有怼人的功夫，多录点视频吧。”

    　　……

    　　看起来，这个“伦敦桥下”是个网络红人。

    　　张叹点开他的账号，进入对方主页，果然，这是个网络红人，是淅沥沥视频弹幕网站上的一个UP主，有100多万粉丝，难怪人家说比他更有发言权，因为他做的就是电影点评视频。

    　　张叹浏览了一会儿，关掉网页，打开自己写的文章，回复很多，一条条看了一遍，许多和“海鲜面”差不多，不认同他的观点，认为不是《追击者》肤浅，而是他肤浅。

    　　他再次打开《追击者》的影评页面，看了其他人写的。

    　　比起上一次，短短几天，影评数量大增，但看的张叹无语，应了那句话，导演满嘴跑火车，影迷沿线架铁轨。

    　　竟然说自己不懂装懂！张叹想了想，打开淅沥沥视频网站，注册个账号，网名依然叫“叹为观止”，摸索了一会儿，弄清了上传视频的规则和流程，打开文档，在上次写的千字影评基础上，开始写视频脚本，准备专门做一个解析《追击者》的视频。

    　　张叹难得认真一回，花了好几个小时，视频脚本才写好一半，电脑右下角的时间显示，已经是晚上11点，不早了。

    　　今晚肯定写不完，不必急在一时，录制讲解视频更费时间。

    　　他保存文稿后，合上电脑，看了会儿窗外的夜色，缓解眼睛的疲劳。

    　　长时间对着电脑，导致脸上油腻腻的，他去卫生间洗了把脸，理了理乱糟糟的头发，换上鞋子，带上房门，下楼到看望小朋友们。

