    “冥王这炮弹招数，威力好猛啊！”

    “不是炮弹招数，应该是东方招数，与萧所用的招数一样！”

    “这一招让我来接，我估计要粉身碎骨了。”

    夜魔会长的手下都盯着不断压制霸天指的萧，知道这等级别的战斗，已经超过他们的极限了。

    “看来，第一课长之争，并非是A先生与萧，而是冥王与萧！”

    有人长叹一声，自从A先生与卢卡尔竞选会长失败后，他们一直以为A先生已经具备会长的实力了，是第一课长。

    但，萧的横空出世，告诉着他们这个世界的藏龙卧虎，更告诉他们古老的东方有多神秘。

    而那时，萧也干脆利落的击败了A先生，荣登全球科技第一课长的宝座，所以在许多人看来，萧为第一，A先生为第二，至于第三，大多数人都觉得是冥王。

    但是，眼前的结果在告诉着所有人，第一与第二是在萧与冥王之间，A先生只能排在第三位。

    同样惊讶的还有艾希礼女王，自从上次一别之后，她也没想到林辰的实力提升的这么大。

    “林辰居然与萧战斗到这等地步了，那一招，就连萧也难以抵挡！”

    艾希礼女王激动的说道，毕竟她被夜魔会长活捉，所以早就接触过萧了，也知道萧的实力有多强。

    随后，她看向A先生，却发现A先生习以为常，看来A先生对这个结果，他早就知道了。

    实际上，A先生确实不意外，也没有任何的不甘心，而且如果林辰能够击败萧，他反而更加的高兴。

    或许对他而言，输给卢卡尔他不服气，输给萧也不服气，但输给林辰，他倒是心服口服。

    只不过他察觉的到，局势对林辰极为的不利。

    而此刻林辰依旧站在那里，并没有调动其他剑乘胜追击，主要是他的血液一直在消失，已经有点失血过多了。

    萧的那柄饮血剑果然不凡，相距这么远都能持续吸纳他的血液。

    而现在，如果霸天指不能重伤萧，那么他的局势也将更加的麻烦。

    “给我破！”

    突然间，一道咆哮之声传来，只见萧气势大涨，特别是他手中的剑，血液仿佛火山爆发般持续喷涌而出。

    最可怕的是，这些血都是实质化的，溅射在地面后，居然将地面也染红了。

    而这些血，尽皆来自死在他手中的高手，有着多年的积累。

    轰！一道震耳欲聋的轰鸣声传来，只见庞大的霸天指被萧一剑斩破了，凶猛的力量四面八方喷涌，导致所有人都脸色大变。

    萧的这一剑，无异于将冲击而来的核弹斩断般。

    可怕！以人的力量对抗核弹？

    要知全球科技中高手无数，可从没有听说过谁能对抗核弹的，虽然只是小型核弹，但也足够惊世了。

    “哈哈哈！”

    萧握着剑，一步步走了回来，他步伐不快，但每一步都如巨人到来般。

    “萧！”

    看着气势如虹的萧，夜魔会长的人纷纷喝彩，就如认证了萧第一课长的实力。

    放眼世界，谁能匹敌。

    “冥王，你的招数果然凶猛，如果我只是普通的天元境，我肯定要落败了！”

    萧依旧在前行，手中的剑斜斜指着地面，而地面有着血流跟随着剑动，被剑所吸。

    这柄剑的强弱，正是来自吸血的强弱，包括萧的强弱也是来自饮血剑。

    “可惜，你的招数被我破了，你还有什么手段！”

    随着他的声音，他距离林辰也越来越近了。

    林辰没有说话，就这么阴沉的看着萧。

    而萧也知道林辰已经是油尽灯枯的地步了，毕竟一个无双境用出如此威力大招，这已经是举世无双的事了，如果还有，这根本不可能。

    所以，刚刚那一招就是冥王的极限了。

    砰！突然间，萧消失在原地了，而在林辰身前，一道血光诡异的出现，下一刻，一柄血光大剑狠狠的斩落。

    林辰瞳孔凝聚，立即调动八剑对抗。

    铿锵！一道震耳欲聋的声音传出，只见林辰的八剑居然被萧的一剑斩的七零八落，八柄剑都如被狂风吹袭，插在远处。

    关键时刻，林辰用出爬云术，险险的避过了饮血剑的斩落，但即便如此，他的腰间还是被饮血剑划开。

    与此同时，一缕鲜血仿佛丝线般被饮血剑所吸，而且哪怕林辰已退至百米之远，这一缕鲜血丝线也没有断开。

    这意味着，林辰身上又多了一道伤口，持续被饮血剑吸血。

    “你发现了吧，我的剑持续在吸收你的鲜血，所以便是你有飞天的实力，没有鲜血在身，你也发挥不出那实力，身体迟早要垮！”

    萧看着远处的林辰笑道，这也是他为何没有一开始就穷追猛打的原因，因为只要耗过时间，林辰就必败了。

    这也代表着，从林辰中剑的那一刻，萧已经赢了。

    “别太得意，谁胜谁败，现在确定还太早了！”

    林辰拿出药草敷在伤口之处，哪怕无效也好，至少能缓解一些疼痛。

    “不好意思，我这人向来谨慎，当我敢说出这些话，说明我已经有着百分百的自信！”

    萧冷笑一声，再度扑向林辰，血色大剑狠狠劈出。

    林辰不得已之下，只好再度调动八剑来对抗，只不过失血过多的他，哪怕走一步都会有种头晕目眩之感，更别说战斗了。

    一切如萧所言的一样，哪怕林辰是全盛时期，但身体不堪重负了，再强的实力也发挥不了。

    唰！这一剑，在林辰拼尽全力之下，终归还是被他挡住了，但他身上再度留下了一道伤口。

    而此刻的他已经很难站起了，必须撑着两把剑才行。

    见到这一幕，夜魔会长的手下都在冷笑，他们知道大势已去。

    而A先生与艾希礼女王都是脸色凝重，纷纷思绪着对策，随后，她们互看一眼，也不多说，默契的向着林辰这边扑去。

    他们都很清楚，当务之急是先救下林辰，其他的只能见一步走一步了。

    只不过他们刚动，众高手冷笑一声，立即拦在他们的身前。

    “很抱歉，你们的对手是我们！”

    这些高手自然猜出A先生与艾希礼女王的意图，但岂能让他们如愿。

    

