
　　郑通在唐凡的层层剥削之下，最终只剩下了身上的衣服。

　　“哎，你小子也太穷了，身上的存款才几个亿！”

　　唐凡一脸无奈，以他现在几千亿的身家，自然看不上这点钱。

　　可这点钱对郑通来说，足矣要命了。

　　五仙宗的弟子不像唐凡这种散修，平时难以外出，偶尔下山历练，靠旁门左道赚一点钱后，大部分还要上交自己的师尊，难有积蓄。

　　这些钱是郑通拼了命攒起来的，结果全被唐凡要了去。

　　郑通强忍泪水，一瘸一拐地离开了。

　　猪脸飞鹰赤虎也被黑子和来钱折磨得奄奄一息，趴在郑通的背上了无生气。

　　唐凡看着他落寞的背影，突然喊道：“那个，我能治好你的伤，可以赊账……”

　　“不用了！”

　　郑通头皮发麻，全身发抖，不顾身上伤痛，强行起飞，真怕唐凡追上来给他治伤。

　　“哎，算了，看你也怪可怜的。”

　　唐凡回头，发现白静怡和许腾怪异的目光后，不好意思地说道：“我饶了他的命，已经很仁慈了！”

　　许腾赶紧把手上郑通的飞剑奉上，说道：“唐主，这是他的飞剑。”

　　“送给你了！”

　　唐凡大手一挥，完全没放在心上。

　　“多谢唐主！”

　　许腾内心感动，这飞剑虽说只是仙门最普通的法宝，但是也值点钱。可见唐凡对自己人一点也不吝啬。

　　白静怡摇了摇头，看向唐凡说道：“谁要是惹了你，真是倒了血霉！”

　　“哼，那是他自找的！”

　　唐凡转身，看向了黑子和来钱，两只灵兽一脸讨好，看着唐凡摇尾巴。

　　它们很聪明，在唐凡没回来之前，一直守在莫妍身边没有飞出别墅。M.23sk.com

　　“你们表现得不错，想讨赏是吧？好，那我就……”

　　唐凡刚要从乾坤袋里拿紫灵丹给它们，突然看到了里面装着魂药的丹瓶，灵机一动，拿出了两枚魂药。

　　“唐凡，你别胡来！”

　　白静怡一看就急了，上前阻拦。

　　唐凡道：“这魂药可以快速补充修为，对灵兽应该作用更大。”

　　白静怡急道：“可是，你不是说这魂药有副作用吗？”

　　“少量服用，问题不大。”

　　唐凡说完，就听来钱传音道：“主人，我很喜欢它的味道，还能感受到它的能量，请把它赐给我们吧。”

　　“主人，我也要……”

　　黑子也连忙传音。

　　“给！”

　　唐凡大手一挥，两枚魂药飞了出去。

　　“嗷！”

　　两只灵兽飞起，一口将灵药吞下了。

　　唐凡立即启动紫瞳神目，仔细观察着药效在它们体内发挥出的作用。

　　魂药入口即化，变成了如同血液一般的赤红色液体，又像滚烫的岩浆，瞬间气化，顺着经脉遍及全身。

　　“嗷！”

　　随着药力扩散，两只灵兽大声咆哮起来，全身毛发直立，身形比平时扩大了一半。

　　黑子全身散发出黑芒，头上的犄角肉眼可见地增长。可随着犄角的增长，它身上浓密的黑色毛发开始脱落，露出了漆黑油亮的背部皮肤。

　　“它……它怎么秃了？”

　　莫妍从别墅里跑了出来。

　　“让你瞎闹！”

　　白静怡气得踢了唐凡一脚。

　　“难道又激活了它体内的某种血脉？”

　　唐凡暗暗称奇，他早就知道黑子血脉驳杂，可没想到会有这样的异变发生。

　　再一看来钱，它全身散发出紫色的光辉，身体拉长，上次吞下紫灵丹后长出来的金色双翅也开始了生长。

　　这两扇翅膀，之前与来钱的身型完全不匹配，非常的小，可现在扩大了一倍，虽然还是小，但明显协调了许多。

　　当它金色的双翅停止生长后，来钱又发出一声长啸，尾巴竖起，一簇红色的凤尾突然冒了出来，十分耀眼。

　　“嗷！”

　　来钱体内散发出磅礴的力量，兴奋得一飞冲天，身上出现了紫色相交的光泽，在夜空中灿烂夺目。

　　“噗！”

　　或许是体内的能量太过强悍，来钱张开大口，喷出了一条炽热的火龙。

　　“天啊，它能喷火了！”

　　现场所有人都惊呆了，这一幕若非亲眼所见，真的令人难以相信。

　　“嗷！”

　　黑子也震天怒吼，全身上下有电光游走，随后在它褪掉毛发的背部，形成了一圈圈黑芒。

　　当电光消失后，众人才发现，它光泽的背上竟然长出了一片片漆黑的鳞片，就像一套铠甲套在了它的身上。

　　“嗷！”

　　黑子盘旋在夜空中，与来钱交相辉映，张开嘴巴，喷出一道闪电。

　　“砰！”

　　闪电击中了远方的一棵大树，烧成了一块木炭。

　　“啊，这……”

　　众人倒吸了一口冷气，震惊得已经不知道说什么了。

　　两只灵兽在夜空中盘旋了一会儿，消耗掉一部分药力之后，才恢复了之前的大小。

　　黑子身上的犄角和鳞片，以及来钱的金翅与凤尾，仍然显露在外，看起来十分独特。

　　“它们都突破了，黑子堪比筑基后期巅峰的修士。而来钱，已经达到了结丹初期，真是不可思议！”

　　唐凡喃喃自语，它对这两只灵兽的血脉更加好奇了。

　　这简直是两只宝贝，如果被强者发现，可就危险了！

　　想到这里，唐凡连忙传音：“你们两个听着，若非遇到性命之忧，不可轻易暴露实力，免得招来杀身之祸。”

　　来钱传音道：“我们明白，多谢主人。我们刚刚突破，需要时间适应。”

　　“你们去吧！”

　　唐凡大手一挥，两只灵兽一前一后飞进别墅，很快就陷入了昏睡当中。

　　白静怡疑惑道：“魂药的威力太大了，我真想试试！”

　　唐凡坏笑道：“我怕你吃了魂药，长出男人那玩艺！”

　　“你给我滚！”

　　白静怡脸色通红，气得抬腿就踹。

　　许腾也一脸好奇，问道：“唐主，这魂药真这么厉害？”

　　唐凡摇头道：“这不完全是魂药的作用，这两只灵兽本身血脉就有些特殊，我们看它们是在异化，其实倒不如说是进化。魂药成了媒介，只起到了催化的作用。”

　　“原来如此，我明白了。”

　　“好了，你们都回去休息吧。”

　　白静怡道：“唐凡，你现在连五仙宗都得罪了，万一鸿信子找来怎么办？”

　　唐凡自信道：“我敢打赌，短时间内，他来不了！”

　　“为什么？”

　　“天机不可泄露！”

　　唐凡摆摆手，拉着莫妍走进了别墅。

　　“这个混蛋！”

　　白静怡无奈，只好向自己的别墅走去。

　　“你们这两天把自己的随身物品收拾好，我们马上就要搬家了！”

　　唐凡的声音传了过来。

　　白静怡气道：“我不搬！”

　　唐凡知道她说的是气话，没有理她。

　　“你怎么回来这么晚？”

　　莫妍问道。

　　“亲爱的，先亲亲……”

　　唐凡搂着莫妍的小腰，张嘴就吻了过来。

　　可手机不合时宜地响了起来，打来电话的是鬼三。

　　“老鬼，何事啊？”

　　唐凡极为不爽地接听了电话。

　　鬼三却不知道唐凡此刻的处境，嘿嘿笑道：“禀告唐主，大事已成，明天就有结果了！”

　　“好，辛苦了！”

　　唐凡微笑着挂上了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第378章 灵兽进化免费阅读。https://xs.23sk.com 