    “她千里迢迢的嫁了过来，我自然是多护着她一些，总不能叫她受了委屈，心里憋屈，那就是我这个做夫君的无能了。”

    楚老太太淡淡的瞥了一眼徐嘉怡，就将视线又落在了楚长风的身上，“府里的事情你就放心吧，有我在，断不会叫你家夫人委屈了的。前头有两个不懂规矩的丫鬟说错了话惹了她生气，都不用我出面，直接命人掌嘴了好几十，发卖出去了。你瞧瞧她这性子，哪里是会受委屈的，你就把心放回肚子里去吧。”

    “与其担心你家媳妇儿，倒不如想想你表妹呢。”

    楚老太太一脸怜惜的拉着一旁娴静乖巧的徐瑶的手，感慨出声道，“这孩子也是命苦，小小年纪就没了爹娘，也就我这个做姑母的疼爱一些。偏巧这孩子是个实心眼的，在府里这么多年也从不提什么要求，不管好的坏的都自个儿忍着什么也不说，背地里也不知是吃了多少苦头。”

    楚老太太这话明面上是说不会让徐嘉怡受了委屈，可实际上却是在告诉楚长风，你家夫人脾气坏着呢，不过是底下的丫鬟说错了话就如此狠厉的惩罚，又是掌嘴又是发卖的，哪里有半点贤良淑德的品性。

    还倒是她家瑶瑶是个心性纯良的，便是受了委屈也是自个儿忍着，从不会闹得这么难看。

    “这般不懂规矩的丫鬟，早就该打发出去了。”楚长风皱着眉头听了话发表了自己的看法，“母亲素日里和善，底下的丫鬟越发的摆不正自己的位置了。一一这般行事，反倒是让那些丫鬟婆子心中畏惧，不敢生事，倒是极好。”

    楚老太太和徐嘉怡都是一噎，没想到楚长风会如此回答。

    楚老太太气不顺，“是我这个老婆子没约束好下人，让你家媳妇受委屈了。”

    “母亲说这话真是让一一惶恐……”听了这话，徐嘉怡忙起身福身道。

    徐瑶本来坐在楚老太太身边的，听见徐嘉怡说话就扫了一眼就打算收回视线。不经意间，徐瑶瞧见了徐嘉怡脖颈之处的玫紫色的痕迹时瞳孔皱缩了一下，脸上本来勉强的笑意再也挂不住，有些发愣的看着徐嘉怡。

    那痕迹代表着什么，徐瑶虽然还没出阁，可也是知道的。昨儿个表哥不仅睡在了枫园里，还同徐嘉怡圆房了。

    是了，他们是正儿八经的夫妻，这等事自然是早晚的事。

    徐嘉怡只觉得有一道目光紧盯着自己，让她不舒服的微微蹙眉，偏头过去就对上徐瑶惊诧和羞涩的目光，循着她的目光低头一看，就发现了被暴露出来的印记，小脸瞬间就酡红一片，忙扯了扯衣裳将其遮住了。

    徐瑶心乱如麻，压根儿就没认真听他们说话。直到听见了自己的名字，这才回神过来，有些茫然的应了一声，“嗯？”

    “想什么呢，我叫你好几声了也没听见。”楚老太太有些奇怪的看着徐瑶，没等她回答就又将刚刚的话说了一遍，“你嘉怡姐姐一个人在院子里想来也无聊，你无事时多去她院子里陪着她说说话。听闻你嘉怡姐姐在燕京城还是个有名的才女呢，你有什么不懂的也可以多请教请教。”

    “是……嘉怡姐姐不嫌弃就好。”

    徐瑶的话还没有说完，楚长风就直接给打断了，“母亲，表妹年纪也不小了，您也合该替她相看起来了。寻常姑娘这个年纪早就已经说亲了，知道的人明白您是舍不得表妹想多留两年，不知道的人还不知道怎么说呢。”

    徐嘉怡从进门儿到现在说过的话一只手都数得过来，无论楚老太太说什么，楚长风都在前头替她挡着了，倒是让她心里暖心得不行。嫁给这样的一个夫君，也是她的福气吧？

    “你表妹命苦，我是舍不得将她嫁得远了的。最好嫁的人就在眼边上，我也能时时瞧着帮衬她些。”

    若非如此，她又怎会将主意打到了楚长风身上。

    “我安平侯府家的姑娘，再不济也不至于给人去做妾的。常州这么多人才俊杰，总有合适的，母亲若是挑花了眼，我倒是可以帮着看看。”楚长风并不傻，自然看出了自家母亲的意思，直言不讳的出声说道。

    “瞧瞧你这说的什么话，口无遮拦。什么妾不妾的，你表妹还在这里呢！”嘴上虽是这么说，可心下却是被楚长风的一个“妾”字猛然惊醒了。

    是了，如今楚长风已经娶妻了，若她再想撮合瑶瑶和长风的事，瑶瑶就只有委身做妾了。除非……徐嘉怡死了。她虽有些不讲理，可也不是什么心狠手辣取人性命的。更何况徐嘉怡瞧着是娇弱了些，可也没什么病痛，自然是不会有什么意外死了的。

    心下这么想着，目光就不自觉的往徐嘉怡身上落过去了。

    楚老太太本就不愿意搭理她，打从她还没嫁进来之前就对她不喜，无关其他，只是怪她占了徐瑶的位置。

    原以为楚长风也是对这个皇上硬塞过来的妻子不满的，谁知道他反而是对她颇为爱护，约摸着在他心里，徐嘉怡的份量倒是比她这个做继母的都还要高上几分。

    再一听楚长风刚刚说的话，心下也舍不得徐瑶做妾，一辈子矮徐嘉怡一头的。这边心里想着，目光却是不由自主的往徐嘉怡那边看过去了。

    徐嘉怡安安静静的坐着，也不插话。

    摒除了这些杂念以后楚老太太再看徐嘉怡观感就不一样了。余光一扫，却见她周身都散发着浑然天成的贵气。上身着了一件藕丝琵琶衿上裳，下身是霞彩千色梅花娇纱裙，梳着普通的妇人发髻，明明都普通都不能在普通，可看起来却是别具一格的清新雅致。

    这会儿子正垂眸安静的抿着茶水，虽是低眉顺眼的模样，可也能看出她身上的几分骨子里透出的傲气。楚老太太看着倒是觉得与那冬日里凌寒独自开的梅花有些像。

    便是楚老太太也不得不说一句，就她周身的这气度和仪态，徐瑶是真真比不上的。虽不是户部尚书府的嫡亲姑娘，可那也是亲生的外孙女儿，听说自小就是养在尚书府的，颇受宠爱。这个身份配长风也是够了的。

    徐瑶自是也看出了楚老太太对徐嘉怡的态度转变，可她不过是寄养在安平侯府的一个表姑娘，能得了老太太的看重疼爱就已经是上辈子修来的福分了，哪里还敢甩脸色。所以即便是心中酸楚的厉害，面上却是不露声色，只是嘴角的笑意添了几分苦涩罢了。

    几人说完了话，楚长风本打算带着徐嘉怡先回枫园用了早膳，然后自个儿再去找父亲再说一说军营里的事。楚老太太听了以后直接摆手道，“你去见你父亲吧，你媳妇儿就留在这边，陪我用早膳就行了。”

    “这……”楚长风偏头看了一眼徐嘉怡，想要问一问她的意见。

    他昨儿个才回府，府上的事情并不了解，只听了花嬷嬷简单说了一些。所以刚刚在同楚老太太说话时才会刻意说了那些。这会儿见着楚老太太有心想要缓和关系自然是最好，但到底也要顾虑着徐嘉怡的意思。

    徐嘉怡迎着楚长风的视线，微不可见的点了点头。

    “这样也好。”楚长风点头应了，又朝楚老太太行了礼，然后才告退离开。

    丫鬟们已经摆好了早膳了，楚老太太已经拉着徐瑶坐下了。徐嘉怡想了想没跟着坐下，反而是站在一旁替楚老太太布菜。

    楚老太太心下稍稍高兴了些，瞥了一眼徐嘉怡，一边慢悠悠的同徐瑶用着早膳，一边出声说道，“你既已经嫁进了我们府，就要遵着我们府里的规矩，孝顺公婆，友待瑶瑶。当然最重要的是伺候好长风，早日为我们安平侯府开枝散叶。别的我也不多说，姚嬷嬷，你来给她讲一讲我们安平侯府的规矩。”

    姚嬷嬷低声应了，衣食住行每一项都仔仔细细的说了。每一项下面又有无数个小项，姚嬷嬷说的滔滔不绝，徐嘉怡面上虽是装作认真聆听的模样，可实际上早就已经跑神了。

    倒不是她不想认真听，只是这些话听得人头昏脑胀，她便是想记这么一会儿也是记不住的，最多不过左耳朵进，右耳朵就出了。

    楚老太太略一抬眸，就看出了徐嘉怡压根儿没认真听，面上闪过一抹恼怒，但想着刚刚楚长风的态度最终又忍了下来，“行了，你也别忙了，先坐下用膳吧。”

    “多谢母亲。”徐嘉怡福了福身，这才坐下简单的用了些。

    楚长风说了今晚上就要赶回军营里去了，满打满算也剩不到五个时辰了。等徐嘉怡从荣阳堂回来之后，才发现楚长风已经不在枫园了，问了丫鬟才知道他去前院寻老太爷楚明雷去了。

    徐嘉怡点了点头表示已经知晓，见着这会儿天气好就叫翠云她们搬了个软塌到院子来，拿了书坐在院子里翻阅着。刚开始徐嘉怡还能认真的看着书，可看了一会儿之后就开始走神了，板着手指头算了算时间，扬声问了句，“香巧，这会儿子信应当送到外祖母手上了吧？”

    “没这么快呢，”香巧闻言接了话，“夫人您忘了，从常州到燕京城路上得花一个多月呢。”

