    

    “朱阎王朱神医，神都三大圣手，华佗榜上排名第五的大国手，没想到这等超然的存在竟然来了我江州，那个女子到底是什么人？”

    “绝对来历不凡，不然岂会把朱阎王都给请来了，走走走，朱阎王在华佗榜上排名第五，这等大国手施展医术，可是难得一见的学习机会，赶快过去看看。”

    会议室江州医学界的神医们纷纷离开，连多看陈玄一眼都没有。

    陆初然离开之前倒是看了陈玄，她一脸嘲讽的笑道；“在真正的大国手面前班门弄斧，不知道这脸打的疼不疼？”

    “娘们，要不咱们打个赌，或许被打脸的不一定是我。”陈玄看着她笑道。

    “哼，不知所谓。”陆初然冷哼一声，直接走了。

    韩冲的脸上有些挂不住，他一脸歉意的看着陈玄说道；“玄子，真对不住，我也没想到这群家伙居然这般目光短浅，不过既然神都那边已经来人了，现在这里的事情就跟咱们没有关系了，走吧，我请你喝酒去。”

    “或许还有关系也不一定，就看那位号称华佗榜上的老家伙是不是有真本事了。”陈玄神秘一笑，倒是没有介意什么。

    “玄子，难道你觉得那个老家伙不行？”韩冲一脸诧异的问道。

    陈玄没有回答这个问题，说道；“走吧，咱们先找个地方吃饭，跟着你小子急急忙忙来到烈阳市，我他娘现在都还饿着肚子了。”

    “哈哈，等下随便点，别跟哥客气，你小子这张嘴还吃不穷我。”

    两人一同离开人民医院，在韩冲的带领下来到了一家高档饭店吃饭，或许是对陈玄有些歉意，韩冲这家伙直接要了一个总统包间，那房间足足有两个普通小别墅的客厅大。

    在服务员的带领下两人走进总统包间，陈玄四下看了眼，笑道；“吃个饭而已，你小子还真懂得享受，这么大个地儿别说吃饭，打一场友谊赛都能让你小子把老腰给玩废掉。”

    “嘿嘿，前几次跟你小子在一起赚的钱可不是白赚的，有钱不花王八蛋，留着发霉啊。”韩冲笑着坐下，把菜单往陈玄面前一丢；“点吧，挑最贵的，今天怎么也不能让你小子白跑一趟。”

    陈玄还真没有和韩冲客气，什么最贵点什么，最后还要了瓶拉菲，现在他可不是什么都不懂的乡巴佬，很明白这酒不是过期了，虽然在陈玄看来味道一般，但有钱人就喜欢这个，还他娘的贼贵。

    没多久，一群穿着旗袍的女服务员便是端着菜上桌了，最后还留下了两个女服务员站在包间里面给两人倒酒。

    韩冲给陈玄倒上一杯红酒，说道；“玄子，你小子刚才还没有回答我了，那个神都来的老小子能不能把那娘们给救活过来？”

    “我又不是他我怎么知道。”陈玄笑道；“当然，如果他按照我的方法来做，确实可以，若不是，恐怕你口中那娘们就该香消玉殒了，行了，不聊这些了，既然这神都都来人了，即便出了事情，也轮不到你老子来背锅。”

    “嘿嘿，这倒是……”

    两人有一搭没一搭的聊着，不过才刚吃到一半，包间的大门就被人打开了，一个穿着西装的中年男子走进包间，脸上带着礼貌性的微笑说道；“两位客人，我是这里的经理，很抱歉，这个包间你们恐怕得让出来了。”

    闻言，韩冲把筷子往桌上一拍，怒道；“你他娘说什么？要我们把这个包间让出去，你脑子没烧坏吧？”

    中年男子脸上的笑容逐渐消失，冰冷的说道；“两位来者是客，我好言相劝你们最好不要不识抬举，现在这里已经被龙少他们定下了，你们两人如果不想惹大麻烦的话现在就结账走人，不然后果自负。”

    韩冲大骂道；“操，老子管你什么龙少虎少，这地方小爷既然占了就没有让出来的道理，想让小爷滚蛋，你他妈一个小小的经理而已，算个什么东西？也敢在小爷面前装大尾巴狼？”

    中年男子脸色僵硬，不过就在他准备发作时，一道冷傲的声音忽然从包间外面传了进来；“哟呵，没想到在这烈阳市竟然还有人敢不给我龙霄面子，胆挺肥啊，长了几颗脑袋？”

    说话间，一群青年男女从包间外面走进来，为首的是一个一脸狂气的青年，染着黄色的头发，打着耳钉，二十多岁左右，嘴上叼着一根香烟，眼神不屑的把包间里面的韩冲和陈玄给盯着。

    “呵呵，龙少，或许这两家伙没有经历过社会的毒打，咱只要好好教训教训，他们就该知道什么人该惹，什么人不该惹了。”

    “哼，两个没有见过世面的土包子，站在你们面前的是龙霄龙少，咱们烈阳市的顶级大少，瞎了你们的狗眼吗？”

    “龙少看上的位置还没有人敢不让出来，不想死的就赶紧滚！”

    龙霄挥手打断他身后的众人，朝着韩冲和陈玄一脸不羁的说道；“本少爷今天心情还算不错，不想挨揍，现在跪下给我磕一个响头，然后滚蛋，不然今天这饭店你们是进的来，恐怕出不去了。”

    韩冲冷笑了声，说道；“你他娘是从哪个娘们身下钻出来的，莫非没有好好教过你，用不用小爷代替你爹娘好好管教一下？想让我给你磕响头，你他妈受得起吗？”

    闻言，龙霄那狂放不羁的脸上顿时闪过一抹残忍之色；“你们是在找死，龙四，废了他！”

    霎时间，在龙霄这话音刚落，他身边就有着一个穿着中山装的男子犹如一道光一般爆冲向了韩冲的位置，其出手极其狠辣，可怕的手刀直逼韩冲的咽喉，这一下要是落实了，韩冲即便不死，脖子也得断掉。

    不过就在对方那可怕的手刀即将落在韩冲的脖子上时，一只强而有力的手掌瞬间握住了他的手腕，使得对方再也无法前进一步。

    龙四脸色一惊，急忙看向握住自己手腕的少年，只见对方笑眯眯的说道；“出手就想置人于死地，看来这事儿没少干啊，既然你们想废掉我兄弟，那么我也不加价，废掉你就好了。”

    言罢，陈玄直接扭断了对方的胳膊，然后一脚踢出，将对方的两条腿瞬间打断！

