    

    当夜，黄汉韦在与阿之争辩之后，并未留在家中睡觉，而是转身走出房间，打电话喊出几名好友饮酒，驱车便离开佐敦别墅，前往砵兰街买醉。

    砵兰街，一间舞厅内。

    黄汉韦穿着白色西装，打着领带，人模狗样，举着酒杯一饮接一饮。几名好友吃着东西，抽着烟，身边靓妹刚刚坐下，还未用巴掌丈量出靓妹的size，黄汉韦便已一杯威士忌下肚。

    黄汉韦出身医学世家，家里有间私人诊所，家境非常优渥，在社交圈地位不低，比赵雅之出身强好几倍。

    正因如此，黄汉韦才觉得心里窝火，在家里敢颐指气使。这时黄汉韦放下酒杯，喊酒保再来一杯，气呼呼地讲道：“我为家庭操碎颗心，阿之却连离开演员圈都不肯，家中又非是食不起，养不起baby，点解不能脱身？”

    好友望见他的姿态，一看便知晓黄韦为何生气，倒是搂着靓妹，很开怀的劝道：“无所谓啦，阿韦，弟妹生得那么靓，外面总有很多鬼鬼祟祟，你得沉住气，否则容易给人挖墙脚。”

    “我观弟妹也不是爱玩的人，爱演戏就演，你当初不也痴迷弟妹的名气，怎么享受的时候那么大肚，现在开始鸡肠啦？”好友亲了靓妹一嘴，心里有些没讲：“若是阿之爱在外面乱玩，还轮得到你？随便找个大老板都比你强几百倍。”

    黄汉韦却郁闷道：“你不懂，阿之娱乐圈的水太浑，阿之守的住自己，管不住别人，我好歹是个医生……”

    黄汉韦享受别人羡慕的目光时，却不会记得娱乐圈有多乱，只懂得老婆是香江小姐，是大明星。

    阿之曾经参加过1973首届香江小姐选美活动，虽然没摘得香江小姐桂冠，但也是当年的人气选手，并且以此出道。

    “你TMD！就是犯病！”旁边一名好友一拍黄汉韦肩膀，在夜场里大叫道：“阿之五年给你生了两个仔，不知拒掉多少片约，要是去年运气好，早就没戏拍了。”

    “去年你过生日送你辆大平治，把眼都嫉妒红了，我要是你，我就躺在家里享清福，多嗨森。”

    “唉，你别说了，我倒真希望阿之一直是谈恋爱时不温不火的小演员……”黄汉韦郁闷地喝下口酒：“现在越红身边乌蝇越多。”

    他与几名好友聊天时都未叫全名，在夜场里吹水，买醉的客人众多，倒也不怕身边小姐听见，小姐听见也不好猜是谁。

    一名穿着白色夹克，脸颊肥圆，个子不高的男人隔着几张沙发，正在陪上司聊天，忽然在跟同事讲话时，瞄到黄汉韦的位置，心中诧异。

    “赵雅之的老公也要找小姐？”

    “嘿嘿嘿，男人嘛…我懂，再漂亮的妞玩腻了，也想搞点新鲜的。”小肥仔搓搓手掌，感觉有新闻到手，连忙低声跟同事讲道：“光仔，去车上拿相机，有新闻要拍。”

    “猪皮，你要搞乜鬼？饮酒啦！”东方日报记者小编“光仔”捧着酒杯，甩甩手，满脸不耐烦，猪皮却催促道：“快点去，晚上的妞我买单。”

    碍不过晚上的妞，光仔放下酒杯，先闪两步。猪皮则悄默默坐到吧台旁朝酒杯要了杯酒，佯装散客，摇头叹气，装模作样的饮酒。

    猪皮若不是每晚都用赵小姐杂志开手枪，还真不晓得赵小姐老公长乜鬼样子，主要是他作为东方日报娱乐版编辑，曾经特别气愤赵小姐嫁人，特意找过照片，现在正好撞上，不得去瞅瞅。

    这时黄汉韦却未注意到猪皮，叹气的道：“最近阿之身边又出现一位张先生，我真的很难受……”

    “今天是张先生，昨天是周先生，明天又是哪位先生？他先生的名字姓黄呀！再这样下去，我头上的帽子迟早叠成山！”

    猪皮竖起耳朵。

    “如果他不能拒绝张先生的片约，我就要跟他分手！”黄汉韦赌气道。

    猪皮眼神一亮。

    好友却连忙堵住他的嘴：“汉韦，你喝多了，赶紧回家睡觉吧，再晚些些，明天阿之要找我们麻烦了。”

    “走走走，扶汉韦起身。”好友笑着讲道，两名靓妹立即起身，搀扶着客人手臂离开座位。猪皮又在坐位上稍作一会，等到几人起身离开，连忙快步追向门口找到光仔，夜色下，咔嚓一张相片，黄汉韦与好友微微眯起眼睛，却没有注意是谁。

    80年代娱记行业已经很发达，狗仔却还未形成规模，黄汉韦无形当中，将会成为狗仔队时代的牺牲品……

    三天后，清水湾，片场。

    赵雅之刚刚上工不久，总觉得同事们眼神离奇，古古怪怪，好似在背后谈论什么，怕她听见。

    直到秋官不忍心瞒着她，私下里递给她一本《东方日报》，她才望见《东方日报.娱乐周刊》上《赵雅之婚变，丈夫黄汉韦深夜舞厅买醉，靓妹陪酒，扬言离婚》的标题，望着封面上黄汉韦被两名穿着短裤，露出大腿的陪酒妹搀扶上车的照片，娇躯气的连连发颤，一对朱唇气到发青，强忍着怒气拍完片。

    黄汉韦上午刚到公司，接到好友打来电话，连忙去街上买了本《东方日报》，看完后迅速开车到片场，从上午等到中午，却等不到阿之见他面。

    赵小姐下午收到周闰发电话：“阿之，你老公怎么把你卖了！他不怕死乜？”

    周闰发话语慌乱的讲道。

    阿之硬气道：“如果，他要离婚就离婚吧。”

    “他点解敢这样做？报纸上写到张先生的身份，不怕死吗！”周闰发是真没想到，圆满解决的一件事情意外发酵成这样，杂志上可是写黄汉韦亲口揭秘。

    赵小姐心头又开始放软：“我们还没登门谢过张先生，再去找张先生一次……”

    “你知道张先生怎么解决威胁你的人吗？”周闰发深吸口气：“那个江湖大佬死啦！还是个红棍来着！我在电视新闻上看到的！”

    “阿？”阿之表情一慌：“我们快去找张生，我给张先生拍戏，可以延长片约，降低片酬，汉韦不能出事的……”

    “还登门道什么谢，登门谢罪吧！”周闰发讲道。

    张国宾倒是没有太过关注娱乐杂志的消息，要不是《东方日报》上有点到他的名，公司秘书也不会将杂志送到他的办公桌。

    好在杂志编辑倒是不敢讲的太过分，可能前两天晒马的事情敢过，杂志知道得罪不起，只是写某电影公司张姓制作人，若不是圈内人士很难联想到他，对他的社团背景更是只字不提，那家伙也是怕死的很。

    张国宾接到周闰发打来的道歉电话，笑着讲道：“阿发啊，不要担心，一份娱乐杂志罢了。”

    “瞎编乱造，你我都别放在心头。”

    “宾哥，对唔住啊，阿之约你晚上在半岛酒店，吃饭道歉，我作陪，能不能赏脸光临。”周闰发诚恳请求道。

    张国宾苦笑两声。

    他是真不缺一顿两顿饭，可是他知道这顿饭不去吃，周闰发跟赵小姐一定睡不着觉，当即点头道：“行吧，随意吃顿便饭。”

    “多谢宾哥。”周闰发急忙道谢，心底松出口气，宾哥还是如此的大度。

    “阿之，阿之……”晚上，赵小姐收工，换上长裙，特意让化妆师化了个妆，走出片场乘车。

    黄汉韦等了一个白天，望见老婆出场，急忙追上道歉：“阿之，对不起，我昨天我真的没有……”

    “司机，去半岛酒店。”赵小姐直接拉开车门，对着司机讲道。

    黄汉韦拍着车窗，脸色慌乱的道：“阿之，你去半岛酒店做什么，跟我回家好不好。”

    司机暂时未开车，故意留给两人时间，赵小姐张张嘴：“开车。”

    她很想跟黄汉韦说是去见张先生，让张先生不要为难他，可她害怕伤到黄汉韦的自尊心，终究一句话没有说，打算先让两个人冷静冷静，过几天再谈感情上的事。

    未想到，黄汉韦一路开车追到半岛酒店，打电话询问赵雅之消息，被酒店婉拒之后，干脆打电话报警，以赵雅之丈夫的名义，让警方查询酒店信息，两名差佬穿着军装，插着腰间裤兜，满脸看戏的表情，倒也很干脆的同意了。

    当黄汉韦带着差佬，经理，一副捉奸的姿态，推开餐厅包厢时，张国宾，朱宝艺，周闰发，赵雅之四人正在用餐。

    “汉韦！”

    “你点解会在这里？”周闰发站着身，举着酒杯，正在向宾哥敬酒。

    黄汉韦却理直气壮：“我来找我老婆，有什么问题？”

    张国宾望见两名差佬，第一时间还以为差佬是来拉人的，眉头刚刚皱起，放下酒杯，隔壁包厢的十几名兄弟便已站起身，绕过联通的小门，将主宴会厅的大门团团围起，一群西装社员，虎视眈眈的望着两位差佬，酒店经理，还有黄汉韦。

    “两位阿sir，揾我有什么事吗？”

    “没…没事……”两位差人对视一眼，额头冷汗冒出，手上警棍腰带，讲道：“未想到宾哥在半岛酒店饮酒，打搅宾哥了。”

    “没事？”

    “没事那就闪人啦！”张国宾丢下擦手的手帕。

