
　　唐冬青的表演，让周牧想笑，他摇了摇头，“你不要挑拨了，还没回答我的问题呢。”

　　“周老师，我们也算认识了。”唐冬青腆着脸道：“上门是客，你该不会让我，一直站着说话？不请我进去，喝杯茶水？”

　　“恶客上门，没轰你走，算是厚道了。”

　　话虽如此，周牧还是推开了门，让唐冬青进来。

　　“啧啧，啧啧。”

　　从进门开始，唐冬青就开始挑刺了，“这空间太小了，还有装饰，这么乏味……清贫，太清贫了。周老师，我都不知道，你平时的生活，居然这么拮据，苦啊。”

　　周牧翻白眼。

　　如果说，他现在的生活，叫清贫、困苦。

　　那么普通人，是不是生活在地狱中？

　　他坐下来，没好气道：“唐先生，不要转移话题，你是怎么找上门来的？给我一个，让我不报警的答案。”

　　“诶，周老师……”

　　唐冬青叹气，“这让我怎么说呢……你太小看狗仔了，他们对你公司安排的车辆，了如指掌。”

　　“一路追踪，看着你进入小区。然后再旁敲侧击，向小区的保安、物业之类打探，很容易套出，你的具体门房号。”

　　唐冬青坦诚道：“我花了点钱，在狗仔那里，买到了消息。然后再小区里，租一套房子，随便进出自如。”

　　“……”

　　周牧有点生气，“窃取个人信息，这是犯法的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对对对。”

　　唐冬青承认，嬉皮笑脸道：“所以我专程来给你道歉，请你原谅我的过错……”

　　商业精英变成了滚刀肉，还真是不好对付。

　　周牧没好气道：“别绕圈子了，你这次找上门来，又有什么事？如果是挖墙角，许诺什么条件，就不要开口了。你们的对赌协议，我实在玩不起，敬谢不敏。”

　　“不不不……”

　　唐冬青连连摆手，“周老师，你不要误会。恐怕你不知道，由于你的连续打脸，让我们事业部门上下，一致觉得我们就是一群睁眼瞎，不敢再拿什么协议、条款，污你的尊眼。”

　　周牧嗤笑了下，“我不信。”

　　“真的。”

　　唐冬青诚恳道：“事不过三，你一而再，再而三，不断地刷新了我们对你的评估，这事让大老板知道了，骂我们有眼无珠，都是酒囊饭袋。如果不是往日，还有一点苦劳，恐怕我们都被开除了。”

　　“哦。”

　　周牧脸上多了几分认真，“如果你哪天离职了，告诉我一声……我可以给你提供一份工作，待遇不比你现在低。”

　　“……”

　　唐冬青囧着脸，“多谢周老师。”

　　“不客气。”

　　周牧挥手，轻描淡写道：“主要是你连续失败，居然还来找我，让我看到了，你身上有一股百折不挠的韧性。但凡有这种韧性的人，如果选对了职业，前途肯定不差，我也是提前投资罢了。”

　　“……”

　　唐冬青悄悄地揪了下大腿嫩肉。

　　这该死的感动……

　　他心中感慨，平时自己忽悠人的话术，被人用在了自己的身上，其中的滋味，还真是……一言难尽。

　　算了，算了。

　　唐冬青不敢再卖弄，老老实实道：“周老师，这次我过来，主要是奉了大老板的指示，给你送礼。”

　　“送礼？”

　　周牧当然好奇，“什么礼物？”

　　唐冬青在公文包中，取出了一个锦盒打开。阳光照射下，一道道璀璨的光芒，顿时折射了出来。

　　“这是……什么意思？”

　　周牧眯眼一看。

　　只见锦盒中，分别是两把钥匙，选型各不相同。其中一把钥匙，金灿灿的，通体由黄金铸成，本身价值不菲。另外一把钥匙，应该是汽车钥匙，但是晶莹透亮，似乎镶嵌了名贵宝石。

　　唐冬青笑眯眯介绍，“周老师，这一枚黄金钥匙，可以打开一套房子的大门，而车钥匙不必多说，就是车子的凭证。如果您收下了，稍后就会有人送来相关的产权证书。”

　　“……这房子，这车子，恐怕不简单吧。”

　　周牧面无表情道：“其中都有什么说法，你解释清楚一点。”

　　“房子嘛，位于郊区，有点偏远。”

　　唐冬青微笑道：“所以配上一辆代步的车子，刚好合适。”

　　“说重点。”周牧神色平淡。

　　“豪车，别墅。”

　　唐冬青立即道：“敬请笑纳。”

　　“为什么？”

　　周牧询问原因，“无功不受禄。”

　　“大老板想跟你交个朋友。”唐冬青知无不言，“以后你有什么项目，可以考虑给我们一个投资的机会。”

　　“……有必要吗？”

　　周牧微滞，惊讶道：“尽管我不清楚，你幕后的老板是什么人，但是肯定不差钱，也不差项目……”

　　“怎么可能不差。”

　　唐冬青瞪大了眼睛，他琢磨了下，有些明白了周牧的意思，然后哭笑不得，“周老师，你可能有什么误解。”

　　“如果大老板，真是不差钱，又何必拉拢这么多明星，无非就是想赚更多的钱啊。”

　　他坦然道：“至于项目……亏钱的项目，肯定不差。我们现在，差的是能够赚钱的优质项目。”

　　“呃！”

　　周牧眨了眨眼，“你的意思是……”

　　“对。”

　　唐冬青立即道：“周老师，或者可以换个称呼，周导演。你现在在一些圈子之中，可谓是声名大噪。不知道有多少人挥着钞票找你，就是想搭上你的快班车。”

　　周牧笑了，“有钱我自己赚不好么，干嘛带上你们？”

　　“周老师你这话……”

　　唐冬青也在笑，“如果赚钱，真的那么简单。那你又何必拉上胡英商，又何必带上院线方、发行方……”

　　“现如今的时代，独食不肥。”

　　唐冬青有些唏嘘，“多方合作才可以把蛋糕做得更大，小作坊模式的单打独斗，永远赚不了大钱。”

　　周牧知道，这是事实。

　　不过……

　　“你都说了，想跟我合作的人多的是，那你给我一个理由，干嘛选择你们？”周牧反问，“直到现在，我对你们的来历，还是处于懵懂无知的状态，我不喜欢跟陌生人合作。”

　　“周老师，你是防范心太强。”唐冬青十分无奈，“上次在华鼎晚宴上，黎姝女士已经……”

　　“她是你的老板吗？”周牧一句话，把唐冬青堵了回去，“如果不是，我跟她没什么好谈的。”

　　他以讽刺的语气道：“还是说，你家老板得了什么病，见不得人？”

　　唐冬青尬笑，“周老师，大老板的想法，我只是小小的打工仔，不敢妄自揣摩上意。”

　　“如果你要合作的理由，那么我倒是可以罗列一堆。”

　　唐冬青娓娓而谈：“不管是资金，还是大牌的明星、演员，包括发行、宣传，各个环节，对我们来说，不是什么问题。”

　　“唯一欠缺的，就是你这种能够掌控全局，整合各个环节资源，带领大家乘风破浪，奔向胜利的舵手。”

　　唐冬青恭维道：“您是核心，灵魂人物。”

　　“谢谢。”

　　周牧笑了下，颇为好奇，“你这话，对几个人讲过？”

　　“……冤啊。”

　　唐冬青一脸我不是渣男的样子，赶紧表忠心，“日月可鉴，周老师你是我唯一的……客户！”

　　周牧压根不信，“好了，我知道你们的态度了，你可以回去了。如果以后，我再搞什么项目，可以考虑跟你们合作。”

　　“诶！”

　　唐冬青应声，顺便把锦盒放下。

　　“带东西回去。”

　　周牧挥手，淡然道：“如果把东西留下，那么我们之间，再没有合作的可能性。”

　　“啊，这个……”

　　唐冬青为难、纠结、迟疑。

　　周牧不说话，只是冷眼看着。

　　“好吧。”

　　唐冬青无奈，带上了锦盒，一步三回头离开了公寓。走到了门口，他回头欲言……

　　砰！

　　房门关上，差点撞上他的鼻尖。

　　“真是……”

　　唐冬青摇头，转身就走了。

　　一刹那，他的脸色恢复正常，眼底一片清冷。刚才的情绪变化，如云烟消散了。

　　公寓中，周牧也在吐槽，“一句实话都没有。”

　　刚才双方都在试探。

　　周牧清楚，对方背后是大资本，随时准备入市。不知道搜罗了多少人才，不可能只圈定他，说不定余念、莫怀宣，也是对方的目标。

　　他想到了祁洪象，也在做同样的事情。

　　或许再过一段时间，业界就会相继爆出地震式的新闻。

　　那个时候，行业估计要重新洗牌。

　　啧……

　　周牧撇嘴，与他无关。

　　重新返回沙发躺下，他就抄起了手机，与许青柠视频通话。才拒绝了第三者的豪车、别墅，他怎么也要邀功请赏一下啊。

　　不过手机才响一下，就被掐断了。

　　周牧心里有数，这意味着对方在工作，旁边有外人，不方便接听。这是常有的事情，他也不介意，把今天的遭遇，编成了文字信息发送了过去。

　　等了好久，都没有回信。

　　他自己也忘了这事。

　　第二天，他来到了公司，才打算跟往常一样，先到健身馆折腾一个小时，却遇到了杨红，支使他出门一趟，办点事。

　　“什么事情呀？”

　　周牧莫名其妙，杨红似乎很急切，都没有时间解释，直接把他推上了保姆车。

　　车子立即启动，伴随着引擎声，一路疾驰……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第247章 豪车别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 