    三日后。

    桃夭夭在安南镇定居下来，住在偏僻的北郊，一间简朴的木屋，一处不大但整洁的农家小院，便是她现在的安身之处。

    一对夫妇在帮她打扫庭院，男的一脸忠厚老实，妇人则是小家碧玉, 颇有姿色。

    “嘿哈！”

    豆豆一声大喝，手中的柴刀猛地落下，咔嚓一声便将一根粗大的木桩劈成两半。

    她擦擦额头上的汗珠，望着脚下已经像小山一样的柴火，笑道：“姐姐，我都劈好啦！”

    桃夭夭走出厨房, 捧出刚蒸熟的肉包子, 散发着诱人的香味。

    “真乖，奖励你一个包子！”

    豆豆眼睛一亮, 也不怕烫，抓起一个包子就往嘴里塞，脚下一只小狗也旺旺叫着，尾巴不停摇摆。

    仅仅是一眨眼的功夫，一只大肉包子就进了豆豆的肚子，她却好似根本不满足，哭丧着小脸道：“豆豆好饿。”

    面容忠厚的男人提着两桶水倒入水缸，笑道：“苏姑娘，水都灌满了，您还缺什么吗？”

    桃夭夭摇头不语，在这里，她重新化名为苏月娥，只可惜，这里不是青阳镇, 顾阳也不会在黄昏时放衙回来了。

    她打算一个人在这里度过余生。

    小家碧玉的妇人走上前，温声道：“苏姑娘，你救了我们家豆豆, 我们其实可以帮你建一个更好的住处，这地段偏僻，为什么非要住在这里呢？”

    桃夭夭眼眸中闪过一丝回忆，笑道：“只是我喜欢安静罢了。”

    豆豆将小土狗抱起来，献宝般道：“姐姐，大黄死了，这是它的孩子，送给你！”

    她一边说着，一边紧紧盯着那笼肉包子，不断咽口水。

    “汪汪！”

    小土狗叫着，还不知道自己已经被小主人给卖了。

    “谢谢你哦。”

    桃夭夭又拿出一只肉包子，递了过去，豆豆眼睛一亮，一人一狗互相对视一眼，然后以迅雷不及掩耳之势咬了上去。

    肉包子被瞬间咬成了两半。

    豆豆三下五除二咽了下去，然后掰开小土狗的嘴，终于抢回了一点肉包子，立刻塞进嘴里。

    “咦？怎么有股臭臭的味道？”

    豆豆嘀咕道。

    桃夭夭咳嗽一声, 道：“刚刚这小狗……好像去了茅房。”

    豆豆小脸都黑了，无声地蹲了下去，在风中凌乱, 想吐却又舍不得……

    就在桃夭夭想安慰她时，门外突然响起一阵嘈杂声。

    一个媒婆带着一队人走进院中，放下许多绫罗绸缎，还有一些腊肉和银两。

    “呦，果然是天仙一样的姑娘，怪不得让咱们张公子日思夜想！”

    她上前笑道：“恭喜姑娘，要一辈子大富大贵，锦衣玉食了！”

    桃夭夭淡淡道：“我让你进门了吗？”

    媒婆一怔，然后打个哈哈，继续道：“昨个姑娘去镇子上买菜，张公子见了顿时情根深种，才托婆子我说说媒，撮合一下这天赐的姻缘。”

    桃夭夭目光微冷，道：“所以，我让你进门了吗？”

    媒婆脸色有些不太好看，她指着那些聘礼道：“姑娘可别错过了好姻缘，这张公子家可是镇上首屈一指的富户，他还说——”

    桃夭夭上前一步，冷笑道：“不要脸。”

    媒婆气道：“你这贱人，说谁不要脸？”

    她伸出手，泼妇一般就要抓向桃夭夭的脸颊，心中不无恶毒地想，老娘弄花了你这张脸，看你还有什么资格摆谱？

    桃夭夭目光冷漠，一股可怕的威势升起，让媒婆一瞬间僵在了原地，身子冰冷。

    “豆豆，送客。”

    豆豆拿起柴刀，恶狠狠地挡在桃夭夭面前，呲牙咧嘴，上面还有着包子肉屑，看起来奶凶奶凶的。

    “汪汪！”

    小土狗前爪刨土，跟着小主人一起呲牙咧嘴。

    豆豆的父亲拿起了一根木棒。

    豆豆的母亲拔下了尖锐的银簪。

    媒婆顿时有些害怕了，连退三步，转身就要离开。

    这时一道声音响起。

    “今天你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    一个年轻公子走了过来，身边跟着两个身材魁梧，配着长刀的武夫，这两个武夫太阳穴高高隆起，行走时下盘沉稳，一看就是练家子。

    年轻公子相貌英俊，但脚步虚浮，脸色苍白，一看就是纵欲过度。

    他无比痴迷地望着桃夭夭，深情道：“苏姑娘，小生张怀英，昨日一别，竟夜不能寐，忧思成疾，还望姑娘可怜在下一片深情，下嫁于我。”

    他举手发誓道：“只要姑娘愿意嫁给我，我愿意立刻休妻遣妾，此生只娶姑娘一人！”

    桃夭夭冷笑道：“若是我不愿，是不是就要让你旁边的那两个侍卫强行绑我回去？”

    张怀英摇头笑道：“怎么能说绑呢，只是请姑娘回去喝一杯上好的清茶。”

    说着他还不停打量着桃夭夭，今日的桃夭夭虽然只是穿着素衣布裙，却难掩那修长婀娜的身段，露在外面的手指青葱如玉，脸蛋仿佛刚剥了壳的鸡蛋，又白又嫩，眉眼精致，明媚生光。

    “真国色也……”

    越是看，张怀英就越是痴迷，只觉得自己之前真是白活了，那些娇妻美妾，统统都成了庸脂俗粉。

    若是平时，他还有耐心慢慢追求，但现在已经被美色冲昏头脑的他，只想不顾一切得到这个绝代佳人！

    豆豆的父亲心下一沉，他虽然是猎人，会些功夫，但绝对打不过张公子旁边的那两个武夫。

    但是他没有退缩，而是站了出来，挡在桃夭夭面前。

    苏姑娘救了他女儿，无论如何，他都不会眼睁睁看着对方受辱。

    桃夭夭微微蹙眉，早知道她就易容一下了。

    白娘子就在不远处的湖泊中，随时能唤来，但她离开容易，却不免会拖累豆豆一家。

    眼珠一转，她微微一笑，道：“张公子，其实奴家已经嫁了人。”

    张怀英哈哈大笑道：“姑娘莫要骗在下，张某混迹风月，练就一双慧眼，姑娘明明就是云英之身，哪来的夫君？”

    桃夭夭微微一笑，刚要说话，却听到一道熟悉的声音响起，略微带着一丝疲惫。

    “娘子莫怕，夫君来了。”

    声音清朗温润，让人如沐春风。

    众人转身，顿时一愣。

    金黄的阳光下，一个身穿月色锦衣的俊美男子骑白马而来，白马体态修长，肌肉流畅，眉心一点殷红，如狮如龙，神俊无比。

    白马上的男子却更加引人注目，他身穿锦衣，腰缠玉带，以青木簪束发，当真是风神秀逸，清俊出尘。

    只是有些风尘仆仆，好似赶了很久的路。

    桃夭夭愣愣地看着他，眼眶逐渐湿润。

    顾阳望着她，笑道：“月娥，我回来了。”

    一别经年，恍如昨日。

    （感谢剑光寒的打赏，比心！）

