    app2();

    叶帆脸都黑了，自己竟然成了需要特殊关照的小屁孩？

    看来上次自己没尽全力，风笑天是把他看扁了！

    “这样吧，我也不要你拼命，上次跟你打，你只用了青龙血脉之力，没用你的位面法则。

    这一次……就看我能否逼你使出位面法则！

    如果你的法则一出，我确实没法打，那我自己就停手”，叶帆干脆道。

    风笑天往后一缩，一脸懊恼，“大哥！是不是帝院长跟你说了什么？”

    叶帆蹙眉，“什么意思？”

    “我……我没有别的法则，大哥你肯定是听错了！”风笑天摆摆手。

    “风笑天，你当我傻子？”

    “大哥，你就别为难我了……”风笑天直摇头。

    叶帆沉思了下，走上前，低声说道：“你要是陪我过招，我就教你一些特殊的技巧……”

    风笑天眼神发光，看了看婚房，咽了咽喉咙。

    “大哥，我们两兄弟，谁跟谁啊！走！我今日好好陪大哥练练！”

    风笑天露出一抹大义凛然的神色。

    叶帆心里得意，对付这种奇葩，果然还是要对症下药……

    两人都清楚，彼此的实力，绝对不适合在神龙城里过招。

    叶帆本来想用传送阵，去远点的地方。

    但风笑天说不必，他知道神龙城附近就有无人区。

    于是两人飞出了神龙城数万里，来到一处无人的戈壁。

    一进入戈壁，叶帆就发现，到处是战斗留下的痕迹。

    到处是坑洞，峡谷，明显是人为，而且都是超级杀招。

    “嘿嘿，大哥，这地方可以吧，没有人，可以放开了打。”

    “这里是什么地方？你怎么知道的？”

    “我当然知道，这是我的练功场啊。

    我从九州学院毕业后，最初的一万多年里，至少有上万年，都是在这里练功。

    好像青龙前三劫都是这里渡过的。

    这样的练功场，在全九州我还霸占着好几个呢！

    都没人会来的，因为他们怕不小心被我打死，哈哈……”

    风笑天爽朗地笑着，似乎觉得得意。

    叶帆则是再次动容，这家伙说在这种鸟不拉屎的地方，待了上万年？

    天才和勤奋，到底哪个才更贴切呢？

    “大哥！这里差不多了，开打吧！打完了我晚上还要回去呢……”风笑天搓搓手，扭了扭脖子。

    叶帆被激起了斗志，笑道：“或许一开打，你就不想回去了”。

    “那恐怕有点难，我已经两万多年没遇到，能让我享受的对手了……

    因为实在没什么好的对手，这两万年，平时我都是自己修炼，自己出招，自己打自己！”

    风笑天挠挠自己后脑勺，似乎觉得这种修炼方法有点蠢，自己哈哈笑了起来。

    “自己接自己的招？”叶帆皱眉：“你可真够瞧不起人的”。

    “没办法，不然没劲……”

    “那我争取……让你今天充满干劲！”

    叶帆没再废话，随手取出一把飞剑。

    四重解体！剑意迸发！

    风笑天眯了眯眼，双眸露出一抹诧异，脸色瞬间正经了许多。

    “这是？……”

    风笑天嘴角浮现一抹兴奋的微笑，“有意思！”

    两人谁也没再多说。

    下一个瞬间，两人如两道流星，在天空中激烈撞击在一起！

    剑与龙，在荒凉苍茫的世界，激战狂舞！

    这一战，可谓天昏地暗。

    战斗过了百招以后，风笑天就再也没有任何嘻嘻哈哈的表情。

    叶帆专注，风笑天也认真了起来。

    两人之间也没了所谓的“大哥”，所谓的“技巧传授”。

    风笑天的眼神中，透露出了由衷的兴奋喜悦。

    时隔两万多年，他终于再一次体验到了一种酣畅淋漓的战斗！

    时间，飞速流逝！

    但两人沉浸在不断地招数技巧切磋，战斗意识比拼，以及身体的对抗之中，无法自拔！

    第一天，风笑天略占上风，无懈可击的战斗技巧和修为，让叶帆很是被动。

    第二天，叶帆略占上风，全新的技巧与理解，逐渐成熟，压制了风笑天。

    第三天，叶帆的优势开始明显，风笑天开始被动。

    第四天，风笑天找到了叶帆的一些技巧缺陷，再次占据主导……

    第五天，叶帆修复了一些缺陷，找回了场面……

    第六，第七……

    不知不觉，两个多月过去了。

    两人已经不知道过了几亿招。

    九九八十一日，叶帆消耗有些跟不上，使出了灵气解体，加速恢复。

    风笑天变态的身体素质，竟然打了这么久超强度对战，依然精气神状态完美！

    叶帆感觉到自己的肉身修炼，终究还是欠缺。

    虽然和一般的青龙可以比，但跟风笑天这种怪物级别的，还是有很大差距。

    第八十二日。

    风笑天，突然停手了。

    “怎么了？”

    叶帆蹙眉，难道这家伙终于意识到，自己已经耽误他“蜜月”快三个月了？

    风笑天眼神有些复杂，叹了口气。

    “这么打下去，没有结果的。

    我可能打几百年也无法跟你分出胜负了。

    现在我的青龙技和武道，无法破解你的剑术了。

    虽然你的身体强度，修为，都不如我。

    但是……你的剑道，确实对得起‘天下无双’四个字”。

    叶帆眼前一亮，“所以……”

    “所以……我要用自己的法则了”。

    风笑天一脸纠结，似乎有点不甘心，也有点不爽。

    叶帆战意熊熊，浑身剑意再次入滔天烈焰狂涌。

    “期待已久了……来！让我们战满百日！”

    听到这话，风笑天却是微微嘴角一扬。

    “不会的，到不了百日”。

    “为什么？”

    “虽然很不好意思，但从这些日子的观察来看……

    现在的你，在我的法则面前，撑不过一个时辰”。

    “那可未必……我若出全力，我自己也不知道会是什么样。”

    叶帆心说，老子也还没出“无我剑境”呢。

    风笑天目露一抹精芒，“是么……剑神，小心了！”

    叶帆紧握手中剑……

    可当他看到眼前出现的一幕，不由得因为吃惊，嘴巴都张大了……

    半个时辰过后。

    无我剑境状态下，使出压箱底招数的叶帆，崩盘了！

    直接被打得眼前一黑，陨星般坠落，砸进一个深深的巨坑里。

    “噗”，叶帆吐出一口鲜血……

    最后的一丝清醒意识，让他忍不住想骂娘……

    这他吗的什么混账法则！？太离谱了！！

    随即，叶帆沉沉昏迷了过去……

