    齐渊和曲师并不知道，就在他们重新启动超级计算机之时，身处生物与机械研究实验室，正在设计全新狂战士的封乾忽然停下了手中的动作。

    一名助理研究员快速走过来，接过封乾手中的实验记录本。

    “不要让任何人靠近这个试验台。”封乾吩咐到。

    说完之后，封乾径直回到了自己的独立休息室。

    作为一个四级研究员，他在生物与机械研究实验室有着独立的实验室、休息室、餐厅、洗漱间，还有着一个阵容庞大的实验团队，团队之中甚至有几名技术强大的三级研究员。

    封乾虽然不是资历最老的四级研究员，却是近些年，实验室产出最为丰厚的四级研究员，几乎每个月都会有一篇足够分量，并且以封乾作为第一作者的论文，走出实验室。

    随着唯一的五级研究员莫林的老去，许多人都看好封乾会顺势接过莫林手中的权利，成为生物与机械研究实验室的掌舵人，并以此身份成为黑钢庇护所董事会的成员。

    其余几位四级研究员，或者因为年龄问题，或者因为性格问题，都不可能掌管整个实验室，只有封乾各方面的条件都合适。

    但谈秋的火速崛起，却带来了一些其他的声音，虽然这种声音很微弱，但也让封乾感受到了一丝危机。

    谈秋各方面的条件都不比封乾差，年龄和性格也都合适，而且她的实验产出同样的丰厚，两人唯一的差距就是资历，但实验室又是最不讲资历的地方。

    谈秋虽然现在羽翼未丰，但已经开始有人在她的身上下注。

    从谈秋火速晋级三阶研究员开始，封乾就已经注意到了她，直到她打破了自己留下的记录，以最快的速度晋级四级研究员，封乾就知道，谈秋将是自己晋升五级研究员，掌控实验室最大的阻碍。

    回到自己的私人休息室，封乾将房门反锁，这些年一直以温和面目示人封乾，眼中罕见闪过一丝狠辣。

    封乾按下一个按钮，房间内忽然出现了一个全息投影屏，若是齐渊在这，就会发现，这个全息投影屏上显示的内容，赫然与他修复的那台超级计算机屏幕上显示的内容一模一样。

    “曲山海！”

    封乾低声吐出了一个已经许多年没有提起，他却一直没有遗忘的那个名字。

    “竟然在这个时候修复了那台超级计算机，是巧合还是陷阱？”

    “曲山海是怎么做到的？是谈秋暗中出手相助，还是其它的原因？”

    “既然已经销声匿迹这么多年，为什么非要在这个时间点蹦出来，活着不好吗？难道你真的以为我不敢杀你！”

    封乾目光幽幽的盯着全息投影屏上跳动的内容，当看到狂战士机械武装的内容出现之后，他忽然笑了起来。

    “果然是好手段！不过如果你以为只凭借一个曲山海，一件狂战士就能影响到我，你就太天真了！谈秋，你很快就会知道，你和我之间的差距，根本不是一个曲山海可以弥补的！”

    “曲山海无论如何挣扎，都没有翻案的机会，他所有的一切都只会为我做嫁衣，一切都在我的掌控之中！”

    封乾已经将幕后黑手锁定了谈秋，因为他在投影中看到了自己失窃手稿的内容。

    钢铁战车，曲山海实验室。

    曲山海目瞪口呆的看着齐渊的手指离开超级计算机数据接口，声音有些酸涩的说到：

    “你的意识竟然可以直接接驳超级计算机的数据，而起算力比超级计算机还强大！”

    虽然某些辅助类的机械师可以做到，但那必然是连大脑也完全舍弃的改造机械师，齐渊可是一个能力者，一个血肉之躯的能力者。

    血肉之躯的算力竟然碾压了超级计算机，这简直比齐渊徒手修复元件更加魔幻。

    难怪封乾和谈秋，都想要研究他的身体，齐渊简直就是一个宝藏！

    我是不是也应该成立一个对应的研究项目？

    咳咳！

    封乾咳嗽一声，将这些乱七八糟的想法压了下来，低声问道：“怎么样？找到没有？”

    既然已经对超级计算机有了疑心，曲师自然不会视而不见，如果不能找到问题的所在，自己这边的努力极有可能再次被封乾摘桃子，那才是最可怕的事。

    “找到了！”

    齐渊点了点头，二阶数据中枢的强大让他都感到惊讶，几乎没费多少心思，就找到了封乾留在里面的那个小程序。

    一个可以在物理断网的情况下，向外发送数据的小程序。

    在旧时代，这或许是黑科技，但在新时代，这不过是小手段。

    封乾之所以没有完全破坏这台超级计算机，而是留下一线希望，除了不希望曲师在关键时刻拿出另一件狂战士，坏了他的好事之外，他还想利用这台超级计算机来监控曲师的一举一动。

    超级计算机，是实验室最关键的数据计算和资料记载的工具，如果曲师没有能修复这台超级计算机，那他的研究必然陷入泥潭，再也掀不起任何风浪。

    如果曲师真的通过其他手段，修好这台超级计算机，那封乾又可以通过里面的小程序，监控曲师的实验项目和进度，将所有的一切掌控在手中。

    “有没有办法删除？”曲师有些紧张的问道。

    如果删除不了，意味着自己在这台超级计算机上所做的一切，极有可能都会落入封乾的掌控之中。

    齐渊摇了摇头。

    “不能删除，里面有一段自毁程序，一旦强行删除，这台超级计算机也就彻底毁了，而且极有可能惊动封乾！”

    曲师闻言，眉头皱成了一个川字，自己刚才使用计算机或许已经惊动了封乾。

    如果继续使用这台计算机，自己的一举一动都会被封乾看在眼中，别说抢在封乾之前，推出自己的狂战士机械武装，最后的结果恐怕是被封乾拔到连底裤都不剩。

    如果不使用这台超级计算机，就算有了封乾的手稿和狂战士样本，自己设计的狂战士也不可能在封乾之前问世，更不可能在综合性能上胜过对方。

    这是一个两难的抉择，无论是否使用这台超级计算机，都会落入封乾的圈套。

    “我虽然不能删除封乾留下的那一段小程序，但我可以给它增加一点东西！”齐渊幽幽说道。

    曲师闻言眼前一亮，他看着齐渊。

    “你想给封乾下绊子？”

    齐渊咧嘴一笑。

    “封乾的这段小程序，会在超级计算机启动的时候，向他进行预警，同时可以让他看到我们用它做了什么。”

    “他既然这么想知道我们在做什么，那就让他看好了，不过不是全部都给他看，而是让他看那些我们愿意让他看的东西！”

    “刚才那些手稿数据，让封乾看到也并不是坏事，那些东西可以把谈秋卷进来，他会把谈秋当做我们的幕后支持者！”

    曲师的眼睛逐渐明亮起来，从谈秋送来的那些手稿判断，封乾对于狂战士的研究，确实已经有了相对成熟的方案，但依然有一些难题没有解决，里面有些问题是无法用先进仪器解决的，需要的是设计者的智慧。

    这些年，自己虽然无法使用超级计算机，被许多难题个挡住了脚步，但那些封乾无法解决的问题，自己这边早已经有了解决办法，这才是自己敢于和封乾打擂的底气所在。

    而且，对于那些问题，自己不但有正确的解决办法，也有错误的解决办法，在机械武装的设计上，一条看似正确实际上却通向错误的道路，远比一个摆在明面上的难题，更加具有杀伤力。

    至于把谈秋卷入，引起封乾的忌惮，更是一个意外的收获。

    曲师和齐渊对视一眼，轻轻点了点头。

    “这个方法可行，不过给他看到的东西，需要好好的设计一下！”

    “封乾为人非常谨慎，而且已经是四级研究员，普通的陷阱逃不过他的眼睛，这个陷阱必须要足够真实，要能够以假乱真，封乾才有可能会咬钩！”

    两人设计狂战士机械武装的计划，从给封乾挖坑开始，悄然运转起来。

    在多年的累积之下，曲师没有花费多少力气，就找到了可以给封乾挖坑的地点，而齐渊有了二级计算中枢之后，强大的算力在能量矩阵的设计和构建上，已经碾压了普通超级计算机，可以轻易的设计出作为诱饵的能量矩阵。

    曲师按照以往的习惯，将狂战士的核心数据上传到了超级计算机中，里面绝大部分数据都是真的，只有几个关键点的数据是假的，真真假假的诱饵混杂在一起，如果封乾不使用这些数据也就算了，一旦使用了这些数据，他会在短时间内，解决手稿之上的大部分难题，同时给他的狂战士留下一个个隐藏极深的隐患。

    曲师花了两天的时间，利用超级计算机解开了狂战士的启动密码，然后结合封乾的手稿，开始了狂战士的制作，其中绝大部分数据的计算都是通过超级计算机来完成，只有极少数关键数据，是齐渊利用数据中枢完成的计算。

    两人和封乾，通过一台超级计算机，开始了隔空斗智斗勇。

    时间一点点流逝，獠和蝎几次过来想见齐渊，都被曲师果断的挡在了门外，最后曲师干脆关闭大门，两人在实验室埋头苦干。

    对此獠和蝎也是无可奈何，曲师的傲娇病发作的时候，连凌幽首领的面子都不给，他们更加没有办法。

    当时间走过一个月，正在构建能量矩阵的齐渊，忽然感到一阵莫名的心悸，很快他的脸色变得有些难看起来。

    连续爆肝之下，脸色憔悴，眼眶深陷，只有一双眼睛依旧明亮的曲师，发现了齐渊的变化吗，他停下手中的动作。

    “怎么了？是不是身体有些吃不消，你可以先去休息一个小时，我们再继续！”

    齐渊停顿了一下，说道：“我有事，需要先出去一下。”

    曲师点了点头，说道：“獠和蝎都来找过你几回，不过被我挡了回去，我估计是凌幽有事找你，你可以过去一趟，别耽误太多时间！”

    齐渊点了点头，回到休息室候，简单的洗了把脸，然后转身离开了实验室。

    齐渊离开后，曲师忽然眉头微皱。

    “我好像忘了什么事？好像和苏笠那小子有关？”

    曲师回忆了一阵，始终没有回忆起来，最后果断选择了放弃。

    “算了，不管了，现在最重要的事情就是狂战士，其他的事全都靠边站！”

    在钢铁战车的贫民窟，饿到前胸贴后背的罗大师躺在金属床上，双目无神的看着长满蜘蛛网的房顶，喃喃自语般说道：

    “十一啊，你说苏笠那小子怎么还是这么不靠谱，他之前说已经在钢铁战车给我安排好了去处，只要找到曲山海，报他的名字，就能每天好酒好肉的管够，结果那个曲山海连门都不让我们进！再这么过下去，我都快被饿死了！”

    “早知道这样，我还不如留在黑石镇，和司图那小子死在一起。”

    守在门口罗十一默然，他的身上到处都是伤口，有的地方甚至可以看到体内的零件，黑石镇已经没了，毁灭在了一群污染者的手中，如果不是他带着罗大师拼死冲出来，罗大师恐怕真的已经和司图死在了一起。

    这一路过来，几次遭遇虫兽的攻击，如果不是罗十一拼死一战，两人也无法到达钢铁战车。

    钢铁战车，原本是苏笠给两人留下的退路，可他们怎么也没想到，到了之后，不但联系不上苏笠，苏笠告知的那个管吃管住的曲山海，连面都没见到，就被挡在了门外。

    “齐渊好像也在这里，我们要不要去找他？”罗十一忽然说道。

    罗大师愣了一下，随后无奈的点了点头。

    “快去快回，这小子手段和实力都有，在这里应该混得不差。”

    罗十一看了罗大师一眼，然后迅速起身离开。

    ……

    离开实验室后，齐渊的脸色变得严肃起来。

    在意识的感应之中，齐渊清晰的感应到一个签到点来到了钢铁战车，根本不用看，齐渊就知道肯定是那个怪物女孩过来了。

    当初自己离开旧日都市的时候，她没有追出钢铁战车，齐渊原本以为她无法离开旧日都市，可现在看来，她似乎找到了解决的办法。

    为了躲避这个怪物女孩，齐渊甚至放弃了去荒野的签到。

    可现在，对方对方依然找了过来，如果不是巧合，那就证明这个怪物女孩对于自己有种莫名的执念。

    这是一个必须解决的麻烦，而且不能波及到曲师的实验室，所以，齐渊选择了走出来。

    齐渊不敢去荒野，但并不意味着在钢铁战车拿她没办法，这里还有这么多荒野猎人，还有狼牙和雷蝎，最后还有凌幽这个四阶之下最强能力者兜底，这个怪物少女哪怕真的是四阶，也要在钢铁战车饮恨。

    齐渊离开实验室后，立刻找到了正在休整的獠。

    看到齐渊出现后，獠忍不住说道：

    “你终于出来了，我们都怀疑你是不是被曲师给软禁了！”

    “曲师最近的研究比较多，我只能在实验室卖苦力！”

    齐渊干笑一声，狂战士的事不能说，只能把锅往曲师身上甩，反正没人会去找他的麻烦。

    “你随我来，我和蝎都有事找你！”

    獠拉着齐渊准备走，齐渊却没有动，而是低声说道：

    “有个怪物混进了钢铁战车！”

