    青羽此话一出，立即引起了这两个人震惊的眼神，无论是波风水门还是小南，他们都没有想到青羽居然会说出这样的一句话。

    “什么意思？”

    波风水门立即询问到，他眼睛亮晶晶地散发出道道光芒，因为他发现可能青羽又要说出属于他自己观点的话了。

    波风水门对于青羽的期待就是在这里！

    毕竟一直以来在他的眼中，波风水门都是这样一个鬼才, 可以在不同的角度去思考许多的问题，而这些问题所能够得到的答案完全都在他的意料之外，但是却又出奇的有效。

    这是一种非常超前的思维。

    波风水门不知道青羽如何酿制出了这样操前的思维方式。

    甚至他一度以为可能和青羽能够读取其他人的记忆有关，毕竟见多识广，当他翻阅其他人的记忆，宛若翻书，一般可以在博取每一个人思维里面长处之后，那么可能就会编制出一套属于他自己完善有理有据，却又与众不同, 在观点新颖上著称的思维方式。

    波风水门隐隐觉得可能和这有关……

    但是波风水门并没有能够明确地给出这样的一个答案。

    现在他还是要竖起耳朵，仔细的倾听青羽要说什么，毕竟这件事情本身就要依托于自来也老师的关系，但是却又说自来也老师不重要，这完全就是一个前后矛盾的话。

    小南若有所思的盯着青羽，她在一开始的时候，有着一种和波风水门相似的观点，也是觉得青羽说出的这句话似乎有点问题，毕竟她能够留在这里，非常需要自来也老师。

    小南当时能够将自来也老师这个话题拿出来，原因则是因为大筒木舍人先前说的关于资料时的问题，然后就是她觉得无路可退之下，先拿出专业老师画一张大饼，毕竟她已经看出来波风水门与自来也，老师之间的感情颇为不错。

    可是。

    小南的心里最清楚。

    关于自来也老师会在波风水门成为火影的那一刻，出现的这个消息其实是假的。

    小南完全没有任何一点点关于自来也老师的消息。

    所以，在波风水门问出这样的问题之后, 她非常好奇的盯着青羽也想知道，如果自来也老师没有出现啊，最后会要怎么解决？

    因为在她的心中觉得这是非常大概率的事情！

    可是当青羽说自来也老师并不重要的时候，她的内心之中还产生了非常大的疑惑，但是仅仅就在那一瞬间，她又若有所思，觉得似乎还有什么其他的可能性。

    简单来说。

    自来也老师来不来这里对她能不能留下，其实确实是没有什么特别直接的关系，因为先前她也考虑过这一点，只要说出自来也老师的话，那么就可以让她争取到波风水门成为火影的那一刻。

    但这些仅仅是对于她而言……

    至于为什么对于波风水门也是同样的，没有什么关键，她的心里是想不明白的，觉得似乎不应该这么说。

    小南的心里有着一些疑惑，但是他并没有说出来，只是这么静静的看着青羽想要听到青羽最后的解释之后，再想后续的办法。

    青羽感觉到波风水门和小南疑惑的眼神，嘴角微微翘起, 露出了一抹笑容，他知道这两个人的疑惑是什么, 但是他丝毫完全没有任何的在意, 因为整个事情都在他的掌控之中，所以他很明白后续该要怎么解决，他将整个事情的一切都已经想好了，完全都是按部就班的进行着。

    当然青羽也知道没有完美的事情。

    现在他所想好的就是他心中的一个大纲，这个大纲就像是在剧情中的一个走向。

    这种情况他感觉到非常明显的就像是在拍一个真人秀的节目，而他是那个真人秀的导演，他给了大家一个又一个的任务，确定了一根主线，但是人们具体该要怎么样的去表演和呈现，则是每个人不同的性格所展现出来的画面。

    青羽现在就是这样的一种感觉。

    他觉得他为波风水门和小南搭建了一个未来发展的画面，这个画面后续会发展成什么样子全看他们两个人自己，但是具体的发挥曲线它则是已经画清楚了。

    基于这样的原因。

    青羽觉得现在的一切都非常的容易判断，并且没有什么特别的压力，哪怕是感觉到了这两个人蕴含期待的目光，也并不觉得这个事情是有多么大的难度。

    一时之间。

    就连青羽自己也意识到，他在做出这些判断的时候变得越发成熟的，在不断的通过试验之后，他明白了没有，任何一个计划是可以完美执行的。

    这种感觉就像是他在前往某一个路线的时候使用了地图上的导航，而他所要做的就是一个导航的任务，但具体上在这个路段上会遇到什么样的事情，那则是每一辆车所能自身去经历的。

    世界那么大。

    忍者那么多。

    每一个人都有不同的性格。

    任何一个人的做事风格都不相同。

    基于这样不同的理念。

    大家能够碰撞出来的事情也都各不相同。

    这样的事情以前青羽没有想明白，他总以为他在来到整个忍者世界之后，因为看过火影忍者的动漫，直到后续的时间进程，明白许许多多的时间节点，知道后面发生的事情，掌握了许多情报的力量。

    而且，青羽还拥有读心系统，可以掌握这个世界上任何一个人发生的记忆。

    虽然读心系统根本不可以读取这个人后续的记忆，只能一次性地读取他之前所发生的事情。

    但是，这依旧可以使他通过这样的一件事情，任何一个时间节点，知道过往发生的事情。

    这就等同于他既知道了未来也知道了过去相当于是一个全知全能的存在。

    就在那个时候，青羽觉得他可以做成很多的事情，通过情报的力量，可以让忍者世界按照他的想要的方式去运转着。

    但是经过了这些时间之后。

    青羽忽然明白了许多问题。

    那就是这些事情根本并不是归他一个人管的。

    知道并不等于能够安排。

    忍者世界的每个人都是独立的存在，他们是具有生命的，可以根据自己的喜好做出任何一点点的判断，完全并不是可以随意被人操控的。

    青羽可以通过力量杀死他们，但是却没有办法通过情报的力量，让他们按照自己想要做的事情去发展。

    如果是单个人还好。

    比如枇杷十藏，比如波风水门……

    青羽可以通过他所掌握的情报，对这些人进行一些忽悠，然后再通过情报的力量让他们慢慢的明白这些事情，最后做出一些他心里想要完成的事情。

    这本身都是一件非常不可思议的事情。

    所以发现针对一个两个人的时候就已经非常难了，更别说他将整个局面不敢让这个局中的所有人都按照他所想要的那种情况去发展。

    这几乎是不可能发生的事情。

    没有人能够在一个庞大的局面里面让每一个人的思绪都兼顾到了，并且在控制他们思绪的思考方向上各自达成一致。

    这简直是太难了。

    宛若电脑一般。

    青羽渐渐的知道他根本做不成这样的事情，也就不再去追求这样的事情了，现在他明白，只要慢慢的把事情铺垫好，那么后续所要做什么事情都可以在相差不大的情况下完成。

    想到这里。

    青羽的内心之中，忽然间开朗了许多。

    就是他现在所安排的这些事情他也只能是提出一个方向，然后随着时间的推移一点一点的发展过来，没有办法让整个世界都按照他所期望的方式去运转着。

    这根本就是不可能发生的事情。

    任何一个人都有他所擅长的一面，每个人都有他各自不同的性格，因为这些性格在遇到不同的事情时，会发生出不同的反应，这些完全很多还可能是仅仅一念之间的事情，没有任何一个人能够真正的让全世界都按照他的想法去进行着。

    青羽在理解到这些之后，开始不再去追求这样的一种感受。

    他明白只要让自己心里所想的事情，正常的发展就可以了，也就是当下所正在进行的事情，那么这个涉及到的自来也的问题，其实也根本并不算是什么问题。

    谁能保证自来也不会真的到这里呢？

    其实青羽真的觉得自然也非常有可能来到这里，并不仅仅是因为波风水门即将成为火影，还有大蛇丸所出现的那些问题，最重要的还是忍者世界白老师的故事，已经在市面上发行了很久，自来也也应该看到了。

    或许自来也可以不为了波风水门成为火影而回到木叶村，也可能不为了大蛇丸爆料那些黑料回到木叶村，但是自来也则非常有可能因为忍者世界白老师的故事回到木叶村。

    在这一点上，青羽觉得他对自来也还是有些了解的，毕竟自来也也是写这些书的人。

    自来也所写的一些亲热天堂，在卡卡西的手上不断的散发出各种各样的光芒，硬生生的因为这本书被卡卡西看而不断的在木叶村流转起来。

    这样的一个自来也……

    在面对忍者世界白老师这样神书的时候，怎么可能还能坐得住！

