    

    第45章真实的白家

    此刻夜深人静，白浩渺依旧挥手布下某种屏障，四周有肉眼无法看清的符文隐现，使得外界与此地隔绝。

    他缓缓道：“我们白家其实大有来历，很不凡，只不过遭遇了一些事情、一些人，并不适合出现在大众的视野中。”

    具体来历是什么，他知道的也不多。许多事情都只有家主才知道，又或者存放在家族禁地之中，不到特定时候难以知晓。

    “这么说我族其实很强咯？”白洛双眼放光。

    “你若是这么理解，也不是不行。”白浩渺微微点头，却是想起祖上留下的只言片语，忍不住道：“我们这一族虽然强大，但大敌很多，昔日我族死去了很多人，方才换得今日安宁。”

    虽然只留下了只言片语，却仍可以从中窥探到旧时的惨烈。

    故此，家族才传下一条最重要的祖训，并世代坚守至今日。

    那便是低调。

    “死去了很多人？”白洛哑然，没有多言。

    果然，没有最强大只有更强大。

    纵观岁月长河，从古至今诞生过多少大族，其中大多已化作历史的尘埃，消失在岁月之中。

    白浩渺轻语：“嗯，我们的敌人很多，因此不能暴露，不然恐怕会引来天大的祸患，被各方势力围剿也说不定。”

    “有这么严重？”

    “有，或许还会更严重许多，我们一族有让至强者都心动的宝物。”

    白洛讶然，想不到家族竟有这么多隐秘，可见白浩渺等人平时的保密工作做得很好，年轻一代中估计只有他一人知晓这些事情。

    不过大长老知道的显然也不多，又或者是愿意告知他的东西并不多。

    话语间更多的是告诫，表示除非事不可为，不然家族不会暴露自身任何情况。

    “可若是这样，族中子弟怎样才能有一个好的培养，一直这样下去家族将会出现战力断层。”白洛蹙眉。

    家族隐藏诸般信息可以理解。

    可若是像如今这样隐瞒，修行资源都提供不了多少，不利于族中后辈的修行。

    就像是白浩渺所说，白家并不惧怕秦氏，少说也能比肩大族，族中却无年轻族人与那秦浩沧一战。

    要知道，秦浩沧仅仅只是来自秦氏一条支脉，其主脉有更超凡的天骄存在。

    “有一批人，他们生活在一个条件无比艰苦的地方，是我们的族人，那里提供的资源远超想象。”白浩渺微笑着说道。

    而白洛，也听懂了其中的意思。

    言下之意，便是族群中有一部分人被挑选出去，在另一个地方修行，并且提供大量的修行资源。

    “同时，我们每年也会从族中挑选出极少数人，在幼年时便送往那里，但不可能全部送过去，那样太引人瞩目。”

    白浩渺继续解释。

    实际上，每一年中，白家都会挑选几名天资过人的幼童，送往那片区域修行。

    这或许有些不公平。

    但这个世界，本就毫无公平可言。

    白洛并不失望，纵使那些人天生得到了最好的培养，谁能站在最后也很难说清，只能说他们的起点较高罢了。

    他点点头，没有再纠结，而是又问出另一个问题：

    “大长老，不知您的修为是？”

    这是他十分好奇的地方。

    化灵境后面是筑道境，但大长老等人显然不是此境修士，还要强大许多。

    “我已开辟五座道宫，并找到前路方向，不久之后就将踏入更深层次的修行！”白浩渺沉声说道。

    五座道宫？！

    白洛更惊讶了，因为他在书中看到过这个境界的介绍，是十分特殊的一个境界。

    超脱此境界之后，迎来的将是顶峰的风景，也只有超脱此境，才有机会问鼎巅峰。

    “不知大长老可否讲解一下化灵之后的修行？”白洛虚心请教，少见的正经。

    “众所周知，化灵境是一个分界岭，在此之前仍属于凡人阶段，踏上化灵之后便会经历蜕凡化灵，民间更喜欢将其称作成仙。”

    “但实际上仙虚无缥缈，哪怕存在也是举世无敌的强者，我们远远比不上，将蜕凡化灵比作成仙，却是民间的修行者们无知了。”

    “化灵之后，则是筑道，此时的修行已经算是初窥门径，将要开始寻找自身道路，并在此过程中不断前进，不断筑下道路，直至登临彼岸。”

    白洛听得很认真，哪怕现在说的这些他基本都知晓。

    很快，白浩渺便讲到了他真正想要知道的地方。

    “踏入筑道境，登临彼岸之后，就是道宫境。这一境界十分奇特，对我们人族来说，人体共有五座密藏，分别藏匿于五脏之内，这个阶段的修行就差不多等同于不断挖掘这些密藏，直至在五脏内开辟道宫。”

    “道宫开辟后，将会产生相对应的某种源泉，不断壮大自身，多座道宫连锁，甚至五座全都开辟，将等同于五座源泉常驻体内，可夺天地之造化，战力大涨！”

    白洛点头明晰，因为大长老就处于这个境界，开辟出了五座道宫。

    “道宫之后呢？”

    “道宫之后是仙台，此境比道宫境更加惊人，它将人体潜力近一步开发，甚至已经不单单只有人体潜力，它甚至涉及虚空以及数种虚无缥缈之道，一旦登临此境会迎来巨大的蜕变。”

    仙台境，是真正至强者所处的阶段，这等强者已经足以在广袤大地上自立为王，坐拥一方。

    实际上，仙台共有三次大蜕变，每一次蜕变都会带来翻天覆地的变化，因此实际上它又被分为三个境界。

    “仙台第一境，王者境。”

    “仙台第二境，尊者境。”

    “仙台第三境，大能境！”

    大能，传说中的集大成者，每一尊都是足以横行天地的巨擘，更是世间万千修士的梦想，认为这便是修行的极致。

    道路的终点。

    “当然，这些境界距离我们过于遥远，很多事情当成故事听听就好，切勿好高骛远，路在脚下，而非未来。”白浩渺峰回路转，语重心长的劝说。

    看得出来，他是一个很尽职的长辈。

    白洛虚心接受，但眼中的光芒却充满神采。

    他对这个世界充满好奇，对这方天地的波澜壮阔充满向往。

    了解得越多。

    他越想登临巅峰，一览群山风景。

