    

    岩浆中的世界只有火红色。

    这里是双头火灵蛇从小诞生的地方，它对这里自然极为熟悉，身躯游动之间，那些岩浆暗流一点都没有碰触到它的身上。

    就连药尘都对此有些惊奇。

    毕竟哪怕是大陆上知名的炼药师，赫赫有名的斗尊强者，在岩浆之中，也不可能如此停留得如此轻松。

    这火红的岩浆世界里，总是会诞生出一些奇奇怪怪的生物，此处是双头火灵蛇，其他地方自然也有别的生物出现。

    在岩浆之中，火灵蛇游动的速度极快，而在它全速朝着地穴深处游离过去的状态之下，没过太长时间，他们就潜入到了岩浆深处。

    “周围的岩浆开始泛起青色了，若是不出我所料的话，应该是快到了。”

    药尘如今的实力堪比斗宗，分出来的这一缕灵魂印记，

    纵然实力不会太高，可也要比原著中的萧炎强的多，

    而且最主要的是，萧炎是一路游下来的，他们一直在双头火灵蛇的嘴里，几乎没有半分消耗。

    双头火灵蛇怎么说也是四阶魔兽，也是具备着一些灵智的，所以能够通过灵魂跟萧林进行一些简短的交流。

    而根据双头火灵蛇传递过来的信号，萧林也知道快到了。

    没过太长时间，萧林便感觉到火灵蛇停了下来。

    “兄长，我们到了。”

    萧林任由药尘在自己身体周围撑起一道异火的屏障，背后斗气双翼震动，从双头火灵蛇的嘴里游了出来。

    在他们不远处，一道青色光芒游转在岩浆之中，光芒之中，一朵青色的莲花，正随着岩浆的荡漾而摇摆。

    “这便是青莲地心火了。”

    双头火灵蛇到这个位置也就不能再往前了，它虽然在这里生长了许多年，但是青莲地心火若是随意接触，将它焚烧成虚无还是轻而易举的。

    所以它不敢再往前了。

    对此，萧林表示理解，通过灵魂给双头火灵蛇下达了一道在此等候的指令，他便震动着双翼，冲进了青色光芒的笼罩之中。

    到了这里，温度降低了许多。

    萧林和药尘的目光，自然都被光芒中间位置的那朵青色莲花吸引了过去，

    这朵青色莲花，有八扇青色的叶子，如同青玉雕琢而成，整体浑然天成，晶莹剔透。

    这是青莲地心火的外壳，只不过是普通的地火，还没有凝聚成真正的青莲地心火，

    而真正的青莲地心火，此时此刻正在这朵青色莲花最中心处的那一座莲台之上，妖娆地燃烧着。

    “苦心人，天不负，得来全不费工夫，只不过，采集这朵异火的事还需要靠兄长指点。”

    既然要来采集一会儿，萧林自然早就已经准备好了极为高级的玉尺等物，而且早就拜托药尘剔除了杂质，为的就是今日。

    “你小心一些，用玉尺切割莲花和根茎相连的部分，直接把莲台切下来，

    一定要注意，若是你动作太大，很有可能会引起青莲地心火的反击。

    青莲地心火到了这个地步，虽然早就已经不再需要莲花根茎来为它吸收能量。

    可毕竟是一体同根的东西，若是损伤了，难保它不会爆发，你把孩子交给我吧，我帮你护着。”

    对于药尘的这个提议，萧林也没什么意见。

    他要去切割莲台。自然不能抱着孩子去，用斗气小心地将小青云包裹好交给药尘，后者将孩子接过来，用灵魂力托在半空之中，又用骨灵冷火在周围加了一道屏障。

    然后萧林才取出东西，小心翼翼地接近了莲台。

    涉及到采集异火，这事儿可马虎不得。

    玉尺在青莲底座之下，缓慢滑过，足有一米多长的青色莲台顿时从根茎上脱落了下来，被萧林稳稳地接入手中。

    而在莲台中心燃烧着的青莲地心火，也并未受到任何影响，依旧如常燃烧着。

    正如药尘所说，到了这个地步的异火，已经不再需要根茎来为它吸收能量，此处的岩浆、火焰，都是它能量的来源。

    小心翼翼地将莲台和青莲地心火放进了纳戒之中，萧林这才松了一口气。

    异火虽然不能够与其他物质同存，但是放在一个空的纳戒之中，却不是什么难事，更何况还有青莲底座，收束着异火的能量。

    没有了青莲台座，青色空间里面顿时少了许多光芒，那一根根茎顿时疯狂地吸收起周围的火属性能量来，而原本如青玉一般的巨大莲花外壳，也顿时暗淡了许多，变得无比透明。

    很显然，其中的地火已经被根茎抽走了。

    “地心火千年成莲，有这株根茎在，想必千年之后，便会再次形成一朵青莲地心火了。”

    药尘感慨了一句，将小青云重新放回萧林的怀中，护着父女俩出了青色空间，回到火灵蛇的嘴里。

    火灵蛇接到萧林的指令，如蒙大赦，用比来时更快的速度朝着上方游了回去，很显然在这里它并不是十分舒服。

    “异火到手，你接下来要去什么地方？真要去沙漠深处寻找什么沙之曼陀罗吗？”

    “答应了别人的事情，自然还是要做到的，这两天劳烦兄长看好萧炎，我若是快的话，说不定几天之内便能回来。

    此处很适合萧炎的修炼，兄长若是有时间，正好教教他。”

    “那就不用你来操心了，他跟在我身边，自然错不了，你若是要潜入蛇人族的腹地，一定要注意好自己的安全。

    美杜莎女王凶名赫赫，可不是善与之辈，你若是能安然离去那还好，可要是像那什么冰皇一样中了封印，我就算是想去救你，也来不及。”

    对于药尘的担忧，萧林心中自然也有数。

    不过他身上带着斗宗境界的体验卡，倒是不担心自己逃不出来，而且这一次去，他的确找寻美杜莎女王有一些事情。

    如果事情能够顺利办成，那自然最好，若是双方没谈拢，对方恼羞成怒，他也能够安然离开。

    只不过这些事情不需要告诉药尘罢了。

    “兄长放心，这事儿我自有打算。”

    药尘深深地看了他一眼，没有多说话，直接消散在了此处。

    维持这缕灵魂印记，主要靠的是灵魂力，他把力量收了回去，骨灵冷火自然也无法维持。        

