    南燕兮随手将两人的下巴安回去，有些疑惑道：“你们俩...”

    “不太专业啊？就不怕失手被擒？”

    听他这么一问，两人很有骨气的哼了一声，俨然一副什么也不知道什么也不会说的样子。

    见此，南燕兮点点头，微微一笑道：“硬骨头我喜欢！”

    接着吩咐两个护卫：“先把他们俩的左手给我砍掉。”

    “看看他们还硬不硬！”

    侍卫们答应了一声，狞笑着抽出弯刀。

    朝着两人缓缓逼去。

    两人顿时吓得魂飞魄散，那胖胖的小子一边打着哆嗦，一边给同伴打气。

    “瘦...瘦猴...别...别怕...一点儿都...都不疼！”

    那个叫瘦猴的此刻已经被吓哭了。

    哆嗦着哽咽道：“我...我才不怕...我不怕...呜呜呜...”

    “对对对，不怕不怕...一点儿都不疼！”

    南燕兮嘿嘿一笑，催促侍卫道：“还等什么？给我剁！”

    “是！”两侍卫闻言，高高举起了手中弯刀。

    就在要剁下去的瞬间，窗外忽然传来一声女人的声音。

    “等一下！”

    众人闻言一愣，看来还有正主。

    随后挥了挥手，众侍卫押着那两名刺客向后退了两步。

    给窗外那人留出了足够的安全空间。

    南燕兮这才转过头，朝着窗外说道：“外面的朋友，不妨进来聊聊。”

    此时，有侍卫给南燕兮搬了把太师椅，摆在了走廊中间。

    南燕兮大马金刀的坐了上去。

    等了一会儿，见外面还是没动静，南燕兮微微一笑，威胁道：“我数三个数，数完之前不出来，人头落地。”

    随即开始数：“一...二...”

    三字未脱出口，窗口处忽然闪进来一个黑影。

    身材婀娜高挑，凹凸有致，一看就是个女子。

    蒙着面，只露出了眼睛，不过也不难看出是个美女。

    看着眼前之人。南燕兮忍不住挑了挑眉，感觉有些熟悉。

    随即朝她摆了摆手指：“面巾摘了！”

    声音很轻，却不容置疑。

    那女子犹豫了一下，转头看了看被绑的同伴和一旁凶神恶煞的护卫。

    最后终于还是摘了下来，南燕兮抬眼瞧了瞧。

    长得很漂亮，气质有点像初见凌亦寒时的那种冷。

    但不同于凌亦寒眉眼之间的那一丝温柔。

    这个女人，眉宇之间带着一股子凌厉之气！

    但这种凌厉之气又不同于李京墨和杨羽萱。

    如果把那俩姑娘比作是一把破阵长枪，凌厉霸道，飒爽豪横，大开大合。

    那这个女子就是一把锋利的匕首，无比锋利，处处透着杀机，一不小心就会被划伤。

    微微地瞧了一眼，南燕兮淡淡道：“名字。”

    “萧离。”

    “好名字。”南燕兮微微一笑，沉吟道：“那晚...是你吧？”

    萧离点了点头：“嗯！”

    “籍贯。”

    “不知道。”

    “受谁指派？”

    “不能说。”

    “你是几品杀手？”

    萧离闻言一愣：“啊？”

    见她如此不配合，南燕兮微微一皱眉：“你是觉得我很有耐心？”

    说着，从背后掏出匕首，抵在了那胖墩的脖颈处。

    那冰凉的触感直把那小胖子吓得打了个哆嗦。

    “等等...”

    萧离赶忙道：“你...你是问枫叶城刺客的品级吧？”

    “我们不是枫叶城的人。”

    “若是硬要比的话，差不多，一品吧。”

    见她这副模样不似撒谎。

    南燕兮不由得疑虑了起来，难道除了枫叶城的刺客，还有别的什么组织？

    有心再问问她，不过看她这样子，也未必会说。

    只得点头道：“暂且相信你。”

    “那...他们的实力你也不知道喽？”

    萧离闻言，想了一下，朝南燕兮说道：“我...明白你什么意思，知道一些。”

    “放了他们两个，我告诉你。”

    听她竟然跟自己讲条件，南燕兮顿时冷笑一声：“你没得选。”

    “如果你说的够详细，也许我心情一好，就把他俩放了也说不定。”

    “但是如果你耍心眼，他们两个，一会儿得被剁成八段！”

    “好吧。”萧离想了想，最终还是屈服了下来，盯着南燕兮的眼睛正色道：“希望你言而有信。”

    “那当然！”南燕兮派着胸脯，无比的真诚:“咱这人品，在江湖上那是赫赫有名啊！”

    见他如此，萧离也不再犹豫，朝着他介绍了起来:。

    “枫叶城的人，这次来了差不都有二十几个。”

    “五个一品，一个金牌，其他都是二品三品。”

    南燕兮闻言点了点头，又问道：“那你知不知道，他们现在在哪里？”

    萧离想了想：“他们被你的迷阵唬了一下，应该还在城外。”

    “不过，里面不乏高手，你那点伎俩只能是拖延时间。”

    “只怕明天一早，他们就能进城。”

    见南燕兮还想再问什么，萧离却抢先说道：“我能说的，都告诉你了。”

    “其他的，就算你杀了他们两个，我也不能说。”

    “但我发誓，如果你杀了他们两个，我会追杀你到天涯海角！”

    见她如此认真，南燕兮忍不住耸了耸肩，笑道：“那我要是不杀他们两个，你会放弃追杀我吗？”

    “不会。”萧离想了想，还是摇了摇头。

    这真诚地模样倒是让南燕兮忍不住笑了出来。

    手中匕首忽然一动，朝着两人挥去，萧离顿时眼神一凝。

    不过当看清了南燕兮的动作后，却放下心来。

    因为南燕兮只是挥刀将两人的绳索切断。

    随后朝两人的屁股上踢了一脚，将他俩朝前踢了一步。

    喝到:“走吧走吧！滚滚滚！”

    “下次再让哥哥我逮住，剁手剁脚！滚！”

    两个小子还有点不大相信，试探着朝前走了几步，又回头瞧了瞧他。

    见南燕兮等人没反应，这才一溜烟跑到了萧离身后。

    见此情景，南燕兮不由得疑惑，朝萧离问道：“我说，你搞暗杀就搞暗杀。”

    “带着俩孩子干嘛？不嫌累赘啊？”

    听他这么说，萧离坚定地摇了摇头，并没有再说什么。

    只是朝南燕兮拱了拱手：“谢了，告辞！”

    随即带着两人朝窗外走去。

    就在三人要翻出去的瞬间，身后的南燕兮忽然问了一句：“是二皇子派你们来的吧！”

    此言一出，萧离明显愣了一下，却并未回答。

    带着两人翻出了窗外，几个跳跃，便消失在黑暗中。

    南燕兮摸了摸鼻子，忍不住嘿嘿一笑。

    心说就这反应，虽然什么都没说，但其实什么都说了。

