    张延龄笑道：“当真要听？”

    徐晚意道：“怎么？要耍赖？”

    谈如青也道：“再难听也听。你只管唱，不必管我们爱不爱听。”

    张延龄哈哈笑道：“我岂是言而无信之人。不过我确实不通音律。要不这样，郡主给我伴奏，我吟一首诗便是。”

    几女虽然心中不肯，但料想让侯爷真的唱曲恐怕他真的不会。真要让侯爷出丑，却也不太好。

    “也好，我便给你伴奏。但不知是哪一首名家之作。”徐晚意道。

    张延龄笑道：“难道便不能是我自己写的诗么？”

    徐晚意讶异道：“侯爷写的诗？那可是令人期待了。”

    张延龄笑道：“你们这怕是在奚落我，要看我的笑话。”

    谈如青道：“没有啊，侯爷的文才很好啊，上次那首词写的便很好。郡主你那日不是问我，挂在我房里的那首词是谁人所写的么？那首词便是侯爷写的。你还赞不绝口呢。”

    徐晚意愕然道：“你是说那首‘雨打梨花深闭门，孤负青春，虚负青春。赏心乐事共谁论？花下销魂，月下销魂。愁聚眉峰尽日颦，千点啼痕，万点啼痕。晓看天色暮看云，行也思卿，坐也思卿。’的词？是侯爷写的？”

    谈如青点头道：“正是。我只是不便说出来，所以没有回答你。你还说要我告诉你这词作是谁写的，你要去请教请教呢。其实便是侯爷写的。”

    徐晚意呆呆无语。她和谈如青一见如故，成为无话不谈的亲密闺友。一个多月前，她去谈如青家中玩耍，在谈如青的房里发现了一卷挂轴，写的便是那首词。当时便觉得写的极好，还以为是哪个名家之作。但谈如青当时并没有回答她的询问，只搪塞说是一个朋友所作。

    现在，徐晚意算是明白了，那首缠绵悱恻的情诗，便是张延龄为谈如青写的。谈如青之所以没有明说，可能是怕自己尴尬，再加上那是她和张延龄之间的隐私，也不便示人。谁能想到，那首词居然是张延龄所作。徐晚意深深的震惊了。

    张延龄摆手笑道：“我倒也不介意出丑。郡主准备好了么？开始吧。”

    徐晚意定定心神，坐在蒲团上伸手抚琴，奏的是舒缓之音，只做陪衬。琴声一起，众人顿时心中沉静下来，屋子里也静了下来。

    张延龄缓缓踱步，沉声吟诵道：“人生何如不相识，君**南我燕北。何如相逢不相合，更无别恨横胸臆。”

    徐晚意惊愕抬头看着张延龄的背影，心中颇为赞叹。张延龄果然是有文才之人。但凡精于诗文之人，落笔便极为老道精炼。光是这四句诗，便已经将人带入一种复杂的情绪之中。果然是个中高手。

    “留君不住我心苦，横门骊歌泪如雨。君行四月草萋萋，柳花桃花半委泥。江流浩淼江月堕，此时君亦应思我。我今落拓何所止，一事无成已如此。”

    张延龄的声音低沉，诗句深沉，他的情绪也深沉凝重。他想到了地球上的岁月，想到了穿越之初的迷茫，想到了之前经历的凶险时刻和眼下面临的不利局面。想到了姐姐张太后的孤单可怜，想到即将到来的未来的不确定。

    “平生纵有英雄血，无由一溅荆江水。荆江日落阵云低，横戈跃马今何时。忽忆去年风月夜，与君展卷论王霸。”

    “何日偃仰九龙间，不欲从兹事耕稼。芙蓉湖上芙蓉花，秋风未落如朝霞。莫如载酒须尽醉，醉来不复思天涯。”

    张延龄吟诵已毕，徐晚意的琴声也戛然而止。屋里寂静无声，只听得屋外寒风呼啸，枝头树梢唿哨，烛火跳动，烛花跳动噼啪有声。

    “侯爷这首诗写的真好。”徐晚意轻声道。“晚意之前自视甚高，实乃井底之蛙，可笑之极。侯爷的文才已然让晚意难忘项背。”

    张延龄笑道：“可不敢当，诗词乃消遣之道，不足为奇。我也是献丑了。。”

    徐晚意道：“侯爷这诗里似乎满怀愁绪之感，侯爷有什么烦心事么？是因为朝廷里的事情么？”

    张延龄摆手道：“今晚不谈这些，今晚大年夜，咱们只是助兴，却不是败兴。来来来，咱们继续喝酒。”

    众人重新归座，张延龄正欲斟酒，便听得外边更鼓之声响了起来。

    “子时过半了，新的一年到了。”谈如青轻声说道。

    “是啊，新的一年了。”徐晚意也轻声道。

    阿秀道：“恭喜相公新年大吉。我是第一个。”

    张延龄笑着正欲说话，噗通一声，阿秀趴在了桌上。张延龄忙扶起查看，阿秀满脸酡红，喷着酒气，却是不胜酒力，醉倒了。

    张延龄哈哈大笑，忙叫人来扶着阿秀出门回房歇息。阿秀被扶出去之后，张延龄还待再喝。徐晚意和谈如青却都摆手道：“我们可不能喝了，再喝便和阿秀一样醉倒了。”

    张延龄笑道：“你们也没喝几杯，都是我喝的酒。”

    谈如青道：“我们能有多少酒量？你也莫要贪杯。早些歇息吧。”

    徐晚意也道：“这酒后劲大，我现在都已经昏昏沉沉，说话都感觉舌头大了。可不能再喝了。岁也守了，今晚也都尽兴了，到此为止吧。”

    张延龄笑道：“也罢，那便到此为止。如青今晚睡在哪里？安顿好了么？”

    谈如青道：“就在旁边的院子，阿秀费心早安顿好了。其实我回家去也成。”

    徐晚意嗔道：“这叫什么话？大半夜的，怎么回家？睡一觉，明日一早回去便是。”

    谈如青点头道：“我只是说说罢了。现在回去，害得大伙儿又要跟着送去，折腾人么？那便这样，侯爷告辞，我和小竹去隔壁洗漱一番便睡了。明早侯爷不必起来送我，我自回家去便是了。”

    张延龄点头称是，谈如青穿好外氅，开了门出去。小竹已经在厢房门口张望，见状忙走过来。有婢女打着灯笼引路，带着谈如青和小竹往隔壁院子住处去了。

    张延龄目送她离去，回过头来看见徐晚意摇摇晃晃的站在那里发愣，于是拱手道：“郡主也早些歇息，我也去了。”

    徐晚意道：“侯爷要不再喝些茶水？醒醒酒？”

    张延龄摆手道：“可不能再打搅了。你都站不住了。这酒后劲真是大，我也感觉有些发晕了。歇了吧。”

    徐晚意笑着点头道：“我让人送侯爷。”。

    外边冷风依旧不小，但雪却是停了。院子内外积了厚厚一层积雪。诗情提着灯笼将张延龄送回西院阿秀的院子，转身告辞回去。杏儿等人见张延龄回来，打了热水伺候张延龄洗漱进房，折腾了好一会，院子里才安静了下来。

    张延龄躺在床上，女儿红的酒意已经慢慢的上头，此刻已经晕晕乎乎。但是他却难以入眠。今晚也许兴奋过头了。再加上这酒水让人难以入睡，一闭眼便感觉整个人都旋转起来，着实有些闹心。

    身旁的阿秀醉酒睡得香甜，张延龄叫了几声，阿秀根本叫不醒。张延龄实在睡不着，想着谈如青就在家中住着，何不去跟她厮混一会去。

    此刻酒意上头，也顾不着去想这半夜跑去找谈如青有什么不妥了，心中有了念头，便按捺不住。所以便起身穿了衣服披着大氅便出了西院，直奔谈如青的住处而去。

