    “你是何人？”

    而此时在剑宗山门，剑宗的守山弟子拦住姚三少的飞舟，然后冷哼道。

    “这是我的身份令牌，我要见剑尘。”

    姚三少此时脸色有些苍白，而守山的弟子也都认识，这是那位殿下的令牌。

    “公子请这边走，我这就通报掌门，然后接引你上山。”

    那弟子对姚三少说道。也不知道这小子是缺根弦，还是在装傻。

    “我当年是从这里离开皇城的，现在自李云霄对解语岚攸示意一下。

    他们两人没有上下之分，乃是平等互相喜欢的人。

    解语岚攸笑了笑然后坐然也要从这里进来，难道赵公子有什么想法？”

    李云霄喝了一杯酒，然后冷冷的说道。李云霄虽然没有在南域，但是这唐旭当年既然做得出来出卖他的消息，那么南域发生的事情也不一定和他没有关系。

    李云霄要是有怀疑对象，唐旭绝对是他第一怀疑对象。

    “正是。”

    李云霄说道。

    “当年他因为冒犯了云霄公子，在回到皇城的时候便已经被叔叔秘密处决了。”

    独孤正清说道。

    不过在说起唐旭的时候，独孤正清脸上出现了一丝的错乱和惊愕。

    这一点没有逃过解语岚攸和李云霄的眼睛。

    不过李云霄并未动声色。

    “这样，对了这位乃是魂族圣女。”

    “见过圣女。”

    见此情况，独孤正清连忙拜道。

    独孤正清乃是独孤世家的少主，分量十足。

    当然，对于李云霄而言，他们若是只是少主，那么分量还是次了点。

    毕竟李云霄是何等身份。

    只不独孤正清乃是独孤世家的人，而独孤世家家主独孤一方乃是当年白护卫，也拥护李云霄的人。

    现在上京城除了皇城的五大家族已经有两大家族倒向李云霄，不，应该是三大家族，还有顾家。

    顾家虽然在这皇城势力并没有七大家族那么有实力，但是他的实力却绝对不比任何一家弱。

    在独孤世家来见李云霄之后，很快，东方世家、顾家和赵家的人也很快赶来。

    不过他们还是有些小看李云霄。

    东方世家来的还是个熟人东

    这些话是这个小子说的还是有人在教他说的。

    当然，李云霄回到皇城闹出来的动静不可谓不大。

    七大家族之一的喻家被灭满门，而第二天李云霄便高调进城。

    这所有的一切都在预示着，这些事都是因为他。

    “不敢，我就是单纯想要问问。”

    赵天一看着周围正在忙碌的一种人说道。

    他们已经忙碌了一段时间，现在李云霄前面的旧太子府已经完成大半了。

    这有些劳民伤财了，不过，李云霄乃是当今皇储，这些本就是理所应当的。

    “那，我刚才的回答可还满意？”

    李云霄说道。

    能成为代表皇城七大家族的可不是什么普通人。

    “满意，当然满意，多谢殿下为在下解惑。”

    赵天一说道。

    “还有谁有意见吗？要不要本殿下一一为你们解惑？”

    “不敢。”

    众人纷纷低头。

    “我听说夜孤寒前辈的弟子在殿下身边？”

    就在这时，赵天一继续说道。

    “找你的，云陌大哥。”

    李云霄笑着说道。

    云陌看向赵天一，眼中陡然变的凌厉，他经历何止百战，无数次从死亡之中一次又一次的爬起来。

    而这小子居然敢多次触犯云霄，当着罪大恶极。

    李云霄此时心中也颇为不爽。

    他是在试探本殿下的底线在哪里，看看自己敢不敢杀他？

    当然，这赵天一或许自诩实力强大，不把天下人放在眼里，现在李云霄高调入城，他或许想要行试探之心。

    “你便是云陌？”

    见此，赵天一锁定云陌，显然他这一次前来不光是为了试探李云霄，还想和云陌一战，又或者他本就是为了云陌而来。

    见李云霄只是顺带。

    “你想要找死？”

    云陌淡淡的说道。

    他的话语之中流露出强大的杀意。

    “找死我不知道，不过，说不定可以让你好好尝一尝什么是绝望。”

    赵天一冷笑道。

    “既然我们这位赵公子似乎还有这么多疑惑，那云陌大哥你就好好向他可他解惑一二。”

    李云霄说道。

    “既然如此，那就请赵公子指教一二了。”

    剑问天长剑一出，然后便直逼战天一而去。

    “夜孤寒的弟子来了？”

    云陌一出手，化成之中不少人便将他认出来。

    “既然如此，那就多多指教了。”

    赵天一邪笑一声说道。

    李云霄说道。

    云陌闻言，长剑幻化出无数强大的虚影。

    这些其实都是剑影，只不过因为云陌出剑速度极快，所以看上去满是剑光虚影。

    “既然如此，那就让本少来看看你这夜孤寒的弟子有几斤几两吧。”

    赵天一此时也是十分疯狂的说道。

    说话之间，他也并未停下动作。

    他手上光芒一闪，一柄长刀出现在他的手上。

    “这刀，原来是刀皇的弟子。”

    云陌说道。

    “不错，我最想要挑战的便是那剑尘，你嘛，倒是可以当做开胃小菜。”

    赵天一说道。

    “大言不惭。”

    云陌大怒，他和剑尘还有一场约战，而眼线之人却将他当做软柿子捏，岂不愤怒。

    “是吗，那可别硌着你的手。”

    云陌冷哼一声，然后以剑气为引，施展剑招。

    无数剑招在他手上信手拈来，颇有大师的风范。

    而赵天一也不弱。

    他气势十足，刀气如长河贯日滔滔不绝。

    能那个力量修炼到这种程度，还真是难得。

    “你们看这场战斗谁胜谁负？”

    北冥天低头对他旁边的古沁说道。

    “云陌。”

    古沁想都没有想便说道。

    “为什么？”

    北冥天可是甚至这赵天一的厉害的。

    即便他眼高于顶，但是面对赵天一，他还是没有半点把握。

    云陌是厉害但是恐怕还会差一点。

    毕竟若是云陌真厉害，这玄天榜也不会不把他的名字排进去。

    北冥天这样想其实也有道理。

    比如剑尘，他的名字就一直都是第二。

    无人能超越。

    很多人都在猜测，若是给剑尘一些时间，他必定会成为玄天榜第一。

    云陌和赵天一两人的大战很快便引来不少人围观，不过因为摄于李云霄的威严（最为重要的事，古沁千人和虎喷营的威慑）。

    “没有想到他已经是化神强者了。”

    北冥天有些感慨地说道。    

    “怪不得能和云陌一战。”

    古沁说道。

    若是说一开始两人的攻击都存

    没过一会儿，剑尘便匆忙而下，他认识，那是李云霄给姚三少的。

    当初为了姚三少能便宜行事，创建商业帝国，李云霄将自己的令牌交给姚三少。

    能拿出这东西的，只有姚三少。

    不够见到姚三少的时候，他有些蒙圈了。

    “剑宗剑尘见过特使。”

    难道此人只是云霄身边的人而已。

    “我们进去聊。”

    姚三少走过来，然后拍了拍剑尘的肩膀，然后先一步走上剑宗。

    剑尘更加蒙圈了，这人显然不是第一次来剑宗，但是他怎么就不认识此人。

    云霄身边何时有这么厉害的人物了。

    “走啊，你愣着干嘛？”

    此刻，姚三少压制着身体的重伤，想要找个地方调理自己。

    “你这一身的伤是从何而来？”

    剑尘连忙跟上。

    发现对方不仅是愤怒熟悉他剑宗，甚至连剑宗的护山大阵也都十分的熟悉。

    来到剑宗之后，此人又轻车熟路的来到当年他给姚三少居住的方子。

    “我局住这里了，没有问题吧。”

    姚三少问道。

    “这间房子乃是我友人之前所住，特使若是方便，我这边给你安排其他的房间。”

    剑尘说道。

    “你就不想听听我这身伤从何而来？”

    姚三少说道。

    他不顾剑尘反对，然后推开门，走了进去。

    这房间可是有阵法庇护的，他怎么做到的。

    “我对你这伤虽然十分的感兴趣，不过对你的身份更加的感兴趣。”

    剑尘说道。

    “我这伤乃是从风雷城主府所受。”

    姚三少说道。

    说这话的时候他紧紧盯着剑尘。

    想要从后者眼中看到些什么。

    “风雷城那位伤的。”

    剑尘说道。

    “能从他手上逃脱，你还是挺厉害的。”

    “这么说你知道他和王夕晨之间的苟且之事。”

    姚三少突然愤怒的抓住剑尘的衣领，不顾自身重伤的身体对其质问道。

    “我也是最近才发现的，而发现之后，已经奈何不得他们了。”

    剑尘眼中也是颇为无奈。

    这几年，剑宗重建，许多实力趁乱而起，无数的问题让他颇有些自顾不暇。

    “你去哪里做什么？你可是云霄殿下身边的人？”

    剑尘将姚三少安置在椅子上，然后一边给他疗伤，然后一边询问道。

    “我去自然是有我的目的，不过我确实从中州而来，殿下已经前往皇城，他对这边颇为担忧和自责。”

    姚三少慢慢平息自己心中的怒气。

    “云陌也在他身边，不过断了一臂。”

    听到云陌还活着的消息，剑尘脸上多了几分光彩。

    “所以你是去向那个人报喜的，知道他们关系的可没有几个。”

    “我是姚三少。”

    “你还真会开玩笑，”

