    姜卿卿说话的声音是温柔的。

    甚至，她的视线看着脚下，也没有看着御司廷。

    可是这句话问出来，就是带着说不出来的私人情绪。

    倏尔，御司廷眯了眯眼眸，轻笑说道：“你看到了我的新闻？”

    “嗯，看到了，御爷的身份这样尊贵，更何况娱乐新闻也报道的非常清楚。”

    姜卿卿以为自己不在意，至少昨天姜语萱拿着这件事情来嘲笑她，她也只是心里莫名有点酸酸的。

    然而，当她面对御司廷的时候，亲口问出来，她发现自己是有点介意的想听解释。

    “昨天的事情，为什么昨天没有问我？”

    “你昨晚回来的时候太晚了。”

    “哦？昨晚是装睡？我进房间你就醒了？”

    “……”

    糟糕！

    姜卿卿没想到自己突然说漏嘴了。

    她的脚步停顿，莫名有一丝慌张在脸上闪过。

    “上车。”

    御司廷就站在身旁低声提醒。

    御家今晚的车，是一辆加长款的古董房车。

    在姜卿卿弯腰准备上车的时候，她突然感觉到御司廷的手掌挡在头顶的位置。

    她穿着高跟鞋，视线是关注着裙摆，继而没有注意到，今天的车门高度确实是有点低的。

    “谢谢。”

    她的目光偷偷望向御司廷，真诚的带着一点点娇羞。

    闻言，御司廷情不自禁的轻笑说道：“不客气。”

    是因为心情不错吗？

    今天的御司廷，是温柔的。

    随后，御司廷上车坐在她身旁的位置，距离挨的很近，她身上是有淡淡的香水味。

    其实他不喜欢香水，闻起来总是觉得艳俗。

    可是香水喷在姜卿卿的颈边和耳后，像是融合着她自身的香气，就变得与众不同的格外勾人。

    倏尔，御司廷缓缓阖眼，这几天晚上他几乎都没有睡。

    睡眠障碍这件事情，在短暂得到香薰精油和姜卿卿陪睡的治疗效果后，突然强行停下来。

    结果就是，御司廷觉得自己似乎与睡觉无缘了。

    而现在车里的气氛很舒缓。

    御司廷更是微微侧身贴近姜卿卿，呼吸里能感受到她的存在，也能让他浅睡状态里得到休息。

    这时，姜卿卿突然反应过来，御司廷刚刚并没有回答她好不容易说出口的询问。

    “御先生。”

    “嗯。”

    御司廷低沉沙哑的声音就在她的耳边。

    伴随着温热的气息，还有他似乎不太清醒的意识状态。

    闻言，姜卿卿怔忡的转身，看到他正在休息，第二次鼓起勇气还是没能继续问下去。

    看来她是不可能知道御司廷为什么要公开说自己是单身了。

    可能是为沈如晚说的？

    也很正常，毕竟这段婚姻是御家的安排。

    她从一开始就知道是隐婚，这是好事，对她而言，不用公开将御少夫人的身份和姜卿卿的名字捆绑在一起，有利于她的自由。

    只不过，今晚陪着御司廷参加宴会是什么情况，她就不知道了。

    房车里很安静。

    窗外，是夜景的灯光璀璨闪过车窗玻璃。

    姜卿卿漫无目的的看着风景，突然感觉到肩膀一沉。

    是御司廷的脑袋靠过来了。

    这是……真的睡着了？

    压下来的重量被她瘦弱的肩膀撑住，更因为礼服裙是A字肩的设计，他的脸颊是直接贴着她的肌肤。

    此刻，姜卿卿的目光盯着御司廷看了片刻。

    御司廷没有完全睡着，其实他是故意的。

    感觉到姜卿卿的视线温度，他在想，她如果想推开他的话，他就直接将她压到身下。

    到时候，就不仅仅是征用她的肩膀，而是要征用其他更软的地方做枕头了。

    姜卿卿伸出手，轻轻将长坠的耳环先摘下来，握在掌心里，这样才避免影响到御司廷好不容易的睡眠。

    她的举动，正好被御司廷睁开眼睛的瞬间看到。

    他一直都知道这个女人是在照顾他的身体。

    除了她想逃跑，除了她和霍景宸之间暧昧不清的关系。

    或许，姜卿卿也在努力做好御少夫人的义务。

    御司廷决定，今晚就不欺负她了。

    一个小时后。

    御家的房车到达今晚举办宴会的豪华古堡庄园。

    富豪圈的私人宴会，是最直接的名利场。

    受到邀请的顾客在这里的待遇是根据身家资产决定的。

    御家的车牌，是直接驶进SVIP通道。

    此处，普通的豪车根本就没有资格从这里进去。

    不仅仅是红地毯周围站着统一着装的保安和迎宾小姐，在出入口也是有非常严谨的安检。

    停好车，司机下车开门。

    会场的负责人是亲自恭恭敬敬的站在这里，笑容真诚的说道：“御先生，晚上好。”

    这一眼，姜卿卿从车里的视线望出去，就被这种奢华的场面震住了。

    御司廷慵懒的抬手示意负责人退下，他并不想做任何无谓的应酬。

    停车后他就醒过来，假装对刚刚自己枕在姜卿卿肩膀处睡觉的事情毫不知情。

    倏尔，他直接握住姜卿卿的手，突然欺身贴近她，是贴到她胸口，心脏跳动的位置。

    “心跳有点快。”

    “嗯，没见过大场面，紧张。”

    姜卿卿是坦诚回答，在外面这种公开的场合，她知道御司廷不会欺负她。

    此刻，御司廷动作温柔的牵着她下车，将她的小手紧紧握住。

    “不用紧张，你也不需要应酬，只要陪在我身边就可以了。”

    “御先生的意思是，我不用说话，什么都不用做，就是当花瓶吗？”

    下车后，姜卿卿的视线就环顾周围的环境。

    她发现自己站在御司廷身边，就算什么都没有做，就已经非常瞩目。

    这种被关注的紧张，是她完全控制不住的本能反应。

    御司廷带着她的脚步走向红毯，慵懒眯眸，声音低沉的说道：“不是花瓶，是漂亮的白天鹅，是我今晚最值得炫耀的骄傲。”

    不知怎么回事，姜卿卿听到这句话竟然会觉得这是夸奖。

    “可是御先生有没有考虑过，我从来都没有参加过这样盛大的宴会，如果做错事情，是要给你丢脸的。”

    “第一次？很好，是属于我的。”

    御司廷莫名是有点愉悦的。

    “……”

    所以这是什么值得炫耀的事情吗？

    姜卿卿没有理他，自己还是完全没办法放松下来，心跳和呼吸的紧张都很明显。

