    “今天上午，不明武装力量突然出现，试图抓捕另一名鳄鱼模样的人形生物，最后一个神秘人将那伙不明武装力量解决，带走了那名鳄鱼模样的人形生物。”

    “据目击者称，整个过程就像科幻电影一样，触目惊心。该情况正在调查中，部分群众在此次事件中受伤……详细情况请看报道。”

    “……”

    超神学院，一间教室里。

    葛小伦看着大屏幕报道的事件，对程耀文说道：“这什么情况？”

    程耀文摇了摇头，表示他也不清楚。

    这时，赵信从就是外走了进来，说道：“你们看新闻了吗？我觉得那些肯定是外星人。”

    葛小伦说道：“咱们不就是被叫到这里，专门干这个的吗？”

    “我听蔷薇说的，我们要去打外星人，应该就是这个吧。”

    “不是，打外星人？就是那几个机器人，还有那头鳄鱼？”

    赵信一脸难以置信。

    就他这小身板，怕是还不够那条鳄鱼塞牙缝的。

    这还打个毛线？

    最后一排，刘闯一副大爷坐姿，冷笑了一声。

    “他娘的，您们这是要我打外星人？”

    “我……我就是一个黑社会老大啊，怎么说这事儿也不能轮到我才对。”

    葛小伦一眼就认出刘闯，脸色瞬间变得有些难看。

    “我艹，你也在这……”

    乖宝宝的瑞萌萌，脸色瞬间一白，有些紧张道：“这里怎么会有黑社会？”

    “他呀，顶多算是一个大龄社会青年。”

    她的前面，琪琳说道。

    刘闯听到这话不乐意了，一只手拍在桌子上。

    “呦呵，我可是标准的黑社会大哥，外头有几十号兄弟，你知道不？”

    “你是说电影里那种，持枪械斗还是新闻里那种偷鸡摸狗型？”琪琳站起身，转身看着刘闯。

    刘闯：“卧槽，琪琳妹子？！”

    “咋哪里都有你？！”

    “我还不想见到你呢。”

    “我可是黑社会老大，你信不信我……”

    “那个，你们大家没感觉画面中的那个人有些眼熟吗？”赵信说着，看了看四周，发现好像没人注意他说的话。

    就在琪琳两人争吵之时，蕾娜缓缓从门外走了进来。

    一把捏住刘闯的脖子，直接将他提了起来，按到墙上。

    刘闯毫无反抗之力。

    “咳咳……大力姐，你谁呀？”

    蕾娜：“黑社会是什么意思？和神比起来，会不会觉得可笑？”

    说着，手中金光一闪，刘闯背后的墙壁突然破裂。

    刘闯整个人飞了出去。

    要知道这里可是四楼。

    砸在地上，刘闯咳嗽了两声，缓缓站起来。

    “介绍一下，我是你们的太阳女神，蕾娜！”

    蕾娜跳到地面，边走边说道：“告诉你们一个秘密，我也是外星人，烈阳星的主神。为了友谊，特来守护你们……不过，你们貌似缺了一点教养。”

    “教养？”

    刘闯心中火气被点燃，“你个外星人，都教训在地球人头上了。”

    说着，挥舞着拳头，向蕾娜冲开。

    蕾娜丝毫不慌，手指轻轻一动，一个盾牌出现在她手中。

    刘闯的拳头不偏不正的打在盾牌上。

    随后一把刀，刀尖抵住刘闯的脖子。

    场面一时间极度凝重。

    就在这时，葛小伦注意到琪琳腰间别着一把手枪。

    深吸一口气，一把抢过来，握紧枪指着蕾娜。

    “我不知道这把枪对你有没有用，但你要敢动他，我就和你拼了？”

    蔷薇在后面见状，无奈的摇了摇头。

    这种普通的手枪，连伤她的能力都做不到。

    蕾娜皱了皱眉，放下抵在刘闯脖子上的大刀，转身看着葛小伦，道：“真拼还是假拼？”

    “试试。”葛小伦咬牙。

    “哼。”

    蕾娜打了一个响指，葛小伦头顶上空，无数个铁片坠落。

    刚好砸在葛小伦的身上，将他砸倒在地。

    紧接着，那些铁片，像是有着自己的意识。

    组装在葛小伦身上，最终形成一套看上去有些厚重的黑色战甲。

    葛小伦勉强跪在地上，一脸难以置信的说道：“银河之力？”

    下一秒，一把重剑从天而降，插在他的眼前。

    蕾娜说道：“来，拼吧。”

    葛小伦尴尬的笑了笑，“不拼了，不拼了，学习，学习最重要。”

    “行啊，哥们。”赵信羡慕道：“你这套战甲简直帅炸天了。”

    刘闯一脸惊讶的看着葛小伦这一身，有些尴尬的讨好道：“那个，大姐，我拼，我拼！”

    蕾娜傲娇的拒绝道：“不给。”

    “不是大姐，不，大妹子，女神，女神。”

    “我也是那啥，那个诺，诺星战神来着。”

    ……

    另一边，超神学院高层正反复观看饕餮来袭的画面。

    “诸位对此怎么看？”

    杜卡奥问道。

    “没见过，这人有些奇怪，看着样子，至少是一名第三代超级战士。”怜风说道。

    “他这形象，倒是有点像神话中的二郎神啊。”一个人类高层长官说道。

    “咦，你这么一说，还真是啊，确实很是相似。”

    杜卡奥看着议论的众人，没有再说什么。

    他加入超神学院这么多年，确定地球所谓的神话，都是假的。

    就连那位，都是人为修改数据代码，创造出来的超级战士。

    现在又出现一个疑似二郎神的神话战士。

    难道是院长创造的？

    他不清楚，不过要真的是院长创造出来的，下次出现，应该要招揽一下。

    至少确定对方会像那位一样，守护地球。

    他们现在，十分缺乏高端战力。

    葛小伦他们现在还没有成长。

    看来是时候唤醒那位了。

    杜卡奥眼中带着一丝思索。

    ……

    天河市，五星酒店总统套房内。

    一个小胖子，面对桌上满满登登的食物，大口大口的咀嚼。

    王宇坐在一边，看的有些心惊。

    这家伙不愧是鳄神，吃东西居然都不用嚼。

    一个猪脚，一口就吞下去了。

    眼前身高不过一米三的小胖子，正是鳄神索顿。

    小可惊讶的看着索顿，道：“好恐怖，这是一个饿死鬼投胎吧？”

    “波克比~~”

    戳了戳索顿圆滚滚的肚子，波克比好奇的很。

    那么多好吃的，一下子都不见了。

    索顿边吃边说道：“小子，你哪位？”

    王宇这此没有丝毫恼怒。

    毕竟他的年龄，和索顿一比显得非常渺小。

    “索顿是吧，我想让你做我小弟，你看怎么样？”

    “不怎么样。”

    索顿翻了翻白眼。

    他可是神，怎么可以做别人的小弟，绝对不可以。

    “做我小弟后，你有数不尽的好吃的。”王宇说道。

    “当然，你也可以选择拒绝。”

    王宇笑道：“那么从今以后，你就再也吃不到这些了。”

    索顿停下嘴里的动作。

    浓浓的威胁感。

    瞥了一眼王宇身后的杨戬，再看了看桌上的各种香喷喷的食物。

    一张小胖脸，显得无比纠结。

    “除非，除非你能打服我，要不然一切免谈。”索顿说道。

    王宇点了点头。

    随后打了一个响指，他们就出现在一片沙漠中。

    “让你十招。”王宇道。

    索顿尽管对于地球人来说，已经是很强的战力。

    但身为五阶仙人，索顿的力量在他面前如同小孩子过家家。

    不过索顿却不这么认为。

    一个美味的包子，竟然想做他的老大。

    简直是痴人说梦。

    不知从哪里掏出一把斧头，索顿三两下就跳到王宇面前。

    一斧子，就劈了下去。

    王宇丝毫不慌，伸出两根手指。

    一下子就夹住索顿的斧头。

    任凭索顿拼尽全力，都没人能将斧头抽不出来。

    累的索顿上气不接下气。

    最后还是王宇主动松手。

    伸出一根手指，王宇道：“一招以过。”

    “呵！”

    索顿怒吼一声，再次挥舞起斧头，疯狂的对王宇进行劈砍。

