    

    叶离跟佐天泪子说了很多关于修行的事情，但没有在她的宿舍里待多久，等到吃完晚饭就直接告辞离开，前往月咏小萌的公寓。

    时间已经有点晚，一路上没看到多少学生，但远处热闹的街道还是人声鼎沸的，到了这个时候，更多的学校也已经开始放暑假，很多学生能玩到更晚。

    路灯并没有照亮很多地方，前往公寓的道路略有点黑暗，好在也没有多大影响。

    来到月咏小萌的房间门前，轻轻敲敲门，很快就被萝莉教师从里面把门推开。

    两个软趴趴的兔子耳朵轻轻晃了几下，而且还是粉色的，藏在兔子“脑袋”里面的，是月咏小萌那张可爱的脸。

    看清楚敲门的人，脸蛋上面就露出可爱的笑容：“是叶离酱啊，这个时间来这里，有什么事情吗？”

    叶离没有回答，只是俯视着这身穿粉色兔子睡衣的萝莉教师，然后直接就把她抱起来，朝着房间里面走进去。

    “我是来做坏事的，这都是老师的错哦，是你穿得太勾引人了；但请不用担心，我会很温柔的；而且等到明天我也会去自首的；但我相信爱穗酱一定会理解我的。”

    “犯罪是不行的哦，叶离酱；而且不要把犯罪原因都推到受害者身上来啊！”

    “那就是世界的错。”

    “西园寺小姐已经够可怜了，不要再让她背锅了。”

    “那就是……”

    “……”

    虽然嘴里说着那样的话，但当然不会真的犯罪，要不然两个妹妹可是会哭的，而且还会被黄泉川爱穗剁碎了扔到海里喂鱼。

    进到房间里面就把月咏小萌放下来，然后看着满地的啤酒罐、还有塞满烟蒂的烟灰缸。

    这才过去多久啊，居然又变成这个样子了。

    月咏小萌也是觉得不好意思，赶紧拿着便利袋收拾房间，嘴里还强调叶离的看法：“叶离同学，你说过不会在意的。”

    “我确实不会在意，但我很担心你的身体；所以今天我其实是给你送药物来的；小心不要被烟酒掏空了身体。”

    “药物？什么药物？你做的？”

    “当然是我做的，我可是很关心你们身体健康的。”叶离说着就拿出那瓶药物，放到已经收拾干净的桌子上面。

    然后看着收拾地面上的啤酒罐的月咏小萌，笑着说着：“顺带一提，我还很关心你的身体发育，要不要让哥哥给你检查一下？”

    “叶离酱，老师可是老师，不要调戏老师。”

    “没问题的，咱俩又没有直接的师生关系，不会有人说我们乱……”

    “不要再胡说啦！”

    “嘿嘿嘿~”

    “……”

    说说笑笑玩玩闹闹，虽然一个是学生一个是老师，但相处起来却没有多少隔阂。

    这就是传说里的忘年交？

    一起把房间收拾干净，坐下来喝杯茶，当然月咏小萌喝的还是罐装啤酒，她就是个酒鬼，每天都是无酒不欢的。

    拿出零食吃着喝着，顺便说明药物的功效；叶离给她们做的药物都有点不同，某个方面来说，就是量身定做的；因为她们实际的情况都有点不一样，需要对症下药。

    说完药效跟用法用量，接下来就是闲聊；叶离准备喝完面前这杯茶再回家。

    但一杯茶还没有喝完，就突然传来“砰砰砰”的拍门声，而且还不是隔壁，就是月咏小萌的家，听起来就是很着急的样子。

    叶离转头看着房门那里：“小萌，你这是在外面欠了高利贷被人找上门了吗？”

    “怎么可能，老师我还没有落魄到需要借高利贷的程度；可能是班里的学生有什么急事需要找我？”

    月咏小萌这样说着，让叶离稍等一下，就站起来走去开门，看看到底是谁大晚上的来这里。

    来这里敲门的确实是学生，而且还背着一个修女；那小姑娘的背部看着血淋淋的，明显是受到很严重的伤害。

    学生也是没有客气，背着修女强行就挤进来，嘴里说着“对不起，但是没有办法”这样的话，月咏小萌想拦都没有拦住。

    而少年走到房间里面，才发现这里还有一个少年，好像见过，但并不认识，不是班里的同学，也不是同一个学校的。

    这么晚了还有个陌生的少年待在班主任的房间里……

    “不好意思，我打扰你们了吗？”

    “是啊，我裤子都脱掉了，结果你突然就来敲门，你得赔偿我，把你背上那个小修女让我爽爽吧。”

    叶离惹人烦是挺有一套的。

    这句话一说出来，让刺猬头少年都不知该作何反应。

    月咏小萌则是嘟起嘴：“叶离酱，请不要乱说话；还有上条酱，你这是怎么回事，青春期的躁动终于让你变成犯罪者了吗？老师可是不会包庇罪犯的哦。”

    “具体的事情三言两语的说不清楚，但老师您是可以相信自己的学生的，我绝对没有做任何不好的事情。”

    上条当麻小心翼翼的把背上的小修女放下来，让她面朝下的趴在榻榻米上面。

    然后看着月咏小萌解释道：“这个修女叫做茵蒂克丝，因为不是这里的学生，我没有办法把她送到医院去，只能求助老师您了。”

    “可是这样的伤势，老师恐怕也无能为力。”

    月咏小萌看着小修女那血肉模糊的背部，皱着眉头一脸为难；最后只能把目光投向叶离，这个研究员的学生，应该比她更有办法。

    叶离却是看着“禁书目录”，她趴下的位置，正好能够让他们互相对视着。

    但从眼神来看，她好像已经不是“禁书目录”，而是“自动书记”还是什么什么的。

    只是有上条当麻在这里，她被压制得厉害，什么都做不了。

    好在还能够说话。

    用最平淡的语气说出让上条当麻倍感受伤的话语：“你拥有那奇怪的力量……如果你能离开这个房间，就帮了我的大忙了。”

    上条当麻脸色一阵变换，但还是转身跑到外面去了。

    月咏小萌手足无措，只能去把家庭药箱拿过来，找出纱布、消毒水等等，起码也要先做一些应急的处理，然后再送去医院。

    “让我来吧，小萌，你在旁边看着就好。”

    虽然跟亚雷斯塔有约定，不能随便插手这方面的事情；但只是帮忙治疗的话，还是没有问题的。

    月咏小萌那些纱布看着他：“没问题吗？能搞得定吗？要不要先通知救护车过来？”

    叶离放下茶杯，移动到她们的身边，笑着摸摸她的兔子耳朵：“放心吧，没有问题的；而且我要是都搞不定的话，也没有几个人能够搞得定了。”

    他的天赋是冰，目前的等级已经是顶级，是人类的巅峰；其他方面的能力，也已经达到高级；这里面当然包括治疗能力。

    活死人肉白骨可能有点困难，但治疗这点伤势是没有问题的，而且很轻松。

    将手放到茵蒂克丝伤口上面，当然并没有接触，只是散发出一道乳白色的光芒，将她的伤口笼罩起来；但想了想，干脆继续扩散，直接笼罩她的全身。

    乳白色的光芒像是流水，渗透进她的身体里面，游遍她的全身，背上的伤口以肉眼可见的速度快速愈合着。

    “自动书记”很快判断自身已经没有生命危险，于是就慢慢的闭上眼睛陷入沉睡。

    月咏小萌睁大眼睛看着这一幕，叶离用的好像是能力，但又感觉有点微妙的不对。

    观察许久也没有得出结论，只是突然就有个想法：难道还有其他体系的“能力者”存在？搞不好还是传说里的“魔法”、“神术”什么的？

    如果是这样的话，那可真是颠覆性的发现。

    要保守秘密才行呢。        

