    “旺财。”

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    ……

    景阳宫内，寂静无声。

    宁安手捧书简，靠坐在床榻之间，嘴角微微上扬。

    “有小鱼干哦。”

    “喵？喵！喵！！！”

    原本死寂般的宫殿，徒然如死水上荡起一圈圈涟漪。

    一个油光发亮，胖的有些臃肿的橘猫噌的一下就从屋顶上一跃而下，速度之快，令人叹为观止！

    跑动之间，身上的肥肉随之张扬，就像是一个大面团飞来，但左右腾挪之间，灵活无比，总有一种说不出来的滑稽之感。

    “喵~”

    呼吸之间，橘猫已经停在了床榻旁，猫首扬起，嘴巴张开，舌头一吐一伸。

    那双浅黄色的瞳孔之中，更是划过一抹人性化的期待之色。

    “表现不错，奖给你的。”

    “诺~”

    宁安笑了笑，如同变戏法一样，手中突兀出现了一盘小鱼干，放到了那橘猫面前。

    “喵喵喵~”

    橘猫像是能听懂宁安的话，瞳孔中那抹人性化的神采更加生动了，亲昵地拱了拱宁安的手，这才趴在地上，狂造起了小鱼干。

    “修武之法，却又有修仙之道，志怪之说并不为假。”

    看着如同大胃王一般橘猫，宁安感慨万分。

    要知道几月前，这橘猫不过只是一只没有灵智的野猫罢了，而如今灵智大开，更通人言，何其怪哉！

    “不愧被称为上古遗族，留下来的的好东西就是多。”

    宁安放下书简，眸中灵光流转，颇是有些感慨。

    他现在能有这般近神的手段，一切都源自于鲲昊从族中密库中偷得的《炼神术》。

    《炼神术》，顾名思义，就是提前帮助修士将精神力量凝为实质化，宗师积蓄到圆满，一步便可入大宗师，甚至神念修行到最后，更可达到一念而万物生的地步！

    简直如同神魔一般！

    入宗师，凝神识，聚福禄，修长生！

    何谓神识？

    无形无相，洞察入微！

    通俗一点来说，便是精神念头凝为实物，化作一颗颗透明纯净的念力点，如同阵法之基，延伸六识。

    若无其他辅助手段，仅仅是开辟识海，养出神识就让无数天骄止步，更不用说神识圆满，蕴养出一道属于自己的神诋念了！

    而从古老的旧纸堆里，依稀可以找到上古辉煌的只言片语，先天之境多如狗，宗师之境满地跑……

    这样一本近乎于神书的经卷，却在近古时代失传了，可能是太过变态，老天都看不下去了，直接葬送在岁月长河中。

    从此之后，除非是破境入大宗师，神识破窍，养得神念，虚空御物，否则只能寻求武道破境，一力破万法！

    这样的结果便是，蜀山一众圣地直接没落，天下道法不得不依附于武道，才得以苟延残喘。

    得此神书，在灰影的帮助下，宁安不过半个月就修得神识，三个月便已是神识圆满。

    神念一成，宛如开挂，百米之内，宁安入目所见，蚂蚁蛇虫，纤毫毕现！

    头一次修炼精神武学，他颇有些新奇的感觉。

    便想试一试，他能否像上一世志怪书籍中，神仙点化顽石、高僧降服龙虎一样，开启动物灵智，让其成精。

    这只橘猫便是他所验证的对象，神念如火，挣脱蒙昧，觉悟灵智，通习人性。

    “也不知它有没有机会，像上辈子神话中的大妖一般，长生逍遥。”

    宁安脑海一动，嘴角微微上翘。

    初入先天，宁安对于神识的应用，并不熟练，只能将一些简单的念头，打进橘猫体内。

    而这些念头，如同枯树逢春，迅速在橘猫体内生根发芽，帮助橘猫灵智大开。

    叮！

    就好像一声轻响，回荡在久远的岁月里，继而，宁安就看到旺财体内一点青色光华浮现。

    须臾间就如流水一般荡漾起来，看似缓慢，但不过一念之间，就围绕在宁安的神识之上。

    若有大宗师在此，必然惊呼怪哉，一个畜生居然也可以开辟出识海？！

    “唉，好好的一只猫，怎么就像狗一样狗里狗气的。”

    思绪回转，望着咕嘟咕嘟大口吞着小鱼干的橘猫，宁安眉头一凝，有些无语。

    就在橘猫狼吞虎咽之时，敲门声响了。

    咚咚咚。

    宁安脸上露出微笑，他知道是七皇女来了。

    “是瑶儿吧，进来吧。”

    吱呀吱呀。

    大门开了。

    一张小巧的脸蛋从门口探了出来，‘刷’的一声，如风一般，靠坐在宁安边上，有气无力地喊了声，

    “皇兄。”

    宁安揉了揉七皇女的小脑袋，嘴角含笑，“这是发生了什么事，让我家皇妹这么不开心。”

    宁瑶倒是不急着回话，反而是看着那只正在狼吞虎咽的大喵，灰暗双眸瞬间就放起了光，直接就是一记大擒拿手，将橘猫抱了起来。

    “旺仔乖，姐姐抱~”

    “旺仔真可爱，亲亲，贴贴，rua~”

    摸着那柔顺的绒毛，还有那胖嘟嘟的小肚腩，宁瑶愈发开心了。

    “喵？喵？喵？”

    旺财叼着一大嘴还没吞下的小鱼干，望着那即将下来嘴，瞳孔中飘过一抹慌乱，还有些懵逼。

    这个女人要干嘛？

    可恶的女人！

    小鱼干你都要抢吗！

    还有，别摸劳资！

    劳资怕痒！！！

    橘猫一边努力地吞着小鱼干，一边翻滚着身子，想要从这可怕的女人手中挣脱出去。

    但这些动作落在宁瑶眼里，一切都变了个样。

    “旺财别急，慢慢吃，姐姐不怕身上擦着油~”

    “乖，是这边痒吗，姐姐帮你挠挠，嘿嘿嘿~”

    尤其是橘猫的眼睛，像是通了人性，一闪一闪的，格外惹人喜爱。

    “今天给皇兄带什么好吃的了。”

    宁安瞥了眼一副生无可恋的旺财，嘴角含笑，开口问道。

    “哎呀~”

    七皇女吐了吐舌头，脸上浮出两朵红晕，赶忙从食盒里端出几碟菜肴，末了，她又拿出了三个瓷白酒瓶，里边装的正是大荒千金难得的美酒——秋露白！

    七皇女从袖口拿出一个皇色布袋，递给宁安，眼睛泛红，语气中微微带些哭腔，

    “皇兄你生在皇家，就算不是皇太子，也该封亲王，穿冕服，手握大权统领一方…

    可现在呢……被禁足在这景阳宫中七年，整整七年啊！朝中的大臣都换了一茬了！

    就算是因为所谓的气运之说，哪怕是罚皇兄做回一个平民，也比当这笼中之鸟要强啊！”

    宁瑶压抑着声音，越想越气，

    砰！

    宁瑶小手直接就拍在了案牍之上，震得杯盏，酒壶摇动，她心中的恨意，充斥着整个胸膛。

    生在皇家，本应是八辈子修来的福气。

    但对皇兄来说，这简直就是八辈子修来的倒霉气！

    七年过去了，其他的皇兄都在膝下承欢，而皇兄呢！

    也不知道皇爷爷见了皇兄，还能不能认得出来了。

    想到皇兄日复一日，年复一年如此折磨生活，宁安就恨，但却无可奈何。

    宁安微微一笑，伸出一指，轻轻刮了七皇女鼻梁一下，

    “身为大荒皇族，每日吃穿用度不愁，除了有些行动不便，但其他又不曾少了我的。

    和那些顿顿吃不饱，穿不暖的流民相比，不知道有多少羡慕我呢……”

    宁瑶瘪着嘴巴，沉默下来，收敛内心的情绪，想说的那件事也被埋藏了起来。

    不经意地看了看那唯一的火盆，哪还有半点火星，整座景阳宫，更是破烂不堪，除了书架周围一尘不染，其他地方早已落下了厚厚的尘土……

    她心里轻叹一声，皇兄真的堕落了吗，可…他以前并不是这样的啊！

    “这酒不错，入口醇香，留有余味，好酒……”

