    “不过还是有好消息的。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”杨羊又说。

    静姝嗯了一声情绪不是很高，她的种子不仅面临丢的风险，还面临被吃的风险，她有什么好高兴的

    但是能救活人，特别救保卫她种子的英雄，静姝也不是不乐意，就是祈祷别把她心心念念的几个大米的种子吃了，比如米国黑米，泰国香米什么的

    不过有几十万种，包含了世界所有类别的，那些人不可能就这么巧吧静姝给自己打气，“也不是小气，吃了也不是不愿意，就是会”

    正这么想着，杨羊的声音传了过来：

    “鉴于此次种子，有一部分是你要卖给乌城政腐的，尽管买卖还没成功，但是这也算是乌城政腐的一部分财产了，因此掌权人金天赐决定，派遣一个特殊队伍前往救援。”

    静姝翻了个白眼，“不需要了，这还是我自己的私人财产，不需要上面费心了。”

    虽然有特殊队伍，速度更快胜算更大，但是她也很蹩脚的好吧啦，想用空间用不了，想施展施展不开来，尤其是吃东西这种情况很不方便的。

    上次跟着坦克镇南天一行人去米国，虽然练就了她面对这些人大吃大喝面不改色啥的，但让人在旁边看着流口水，这到底不太好的嘛。

    吃吧别人流口水，不吃吧自己肚子咕咕叫。这不是为难人吗

    “上面已经决定了，本次行动口号为营救仓鼠，我们一行五人，你呢不算在内，是自由人，毕竟上面的本意是找回种子，并不是为难你的。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”杨羊像是看穿了一切一样，而且也没有给静姝反对的机会。

    “好吧。”对于静姝来说真不算一个好消息，“都有谁我认识么谁带队”

    既然上面强硬的插手了，她也就随之任之了，再说那批种子真的很重要。

    杨羊沉默了一会，才说：“有郝运来，上面决定用他古怪的能力，这次带队的算是金天赐的侄儿，另外两个人是跟着这一次的队长来的，我并没有他们的信息。”

    静姝挑眉，“这还是个关系户不会搞砸吧”静姝稍微有点担心，虽然她救了掌权人金天赐一命，在乌城看起来颇有面子又有里子的，但是这种晚辈间的关系户最不好处理。

    一不小心就会鸡飞蛋打，把之前的关系整成负数。

    “没见过，只听说才从帝都来的，是金天赐夫人的娘家人，他们在帝都是有根的。”杨羊的声音也有丝疑惑。

    静姝已经做好了打算，就怕碰到纨绔子弟耽误她的大事。

    静姝捂脸，“那完了，他小舅子君嘉是啥样的人，你不了解吗估计都差不多，别是个嚣张的我可不干，大不了分道扬镳各找各的。”虽然小舅子和金霸霸在静姝这也吃了亏，但静姝可是个小心眼的人。

    对于但凡是想打静姝粮食物资主意的人，静姝都将记在小本本上，记一辈子的。

    “也不要太担心，种子这么重要的事情不会乱来的，那位可是个拎的清的。”杨羊安慰道。

    “也是。”静姝也放下心来，再不放心，那金天赐还不错的，种子对于乌城来说也十分重要的，虽然价格还没谈拢，但是作为以后的庇护伞，静姝愿意让一点步。

    再说，你看帝都够牛逼吧也不是客客气气的买了她的种子，虽然中间有点不愉快，但是结局还是不错的，上面对于她这种勇于贡献的人是不会亏待的，特别是在这个时节。

    上面还说要给她颁奖，将她列入华夏十大贡献提名呢，都被静姝拒绝了，“低调，低调点。”静姝当时显得很是淡薄名利。

    当然，她是真的淡薄，你说又不是给静姝多奖点虚拟币她干嘛要这些有的没的，能当饭吃吗

    总行所述，金天赐应该不是随便派个不靠谱的人的吧吧

    “那么两个小时以后，在乌城南山见面，本次行动预计5天时间，自带铺盖和食物，上面提供交通工具和武器，以及水源。”

    断了通讯后，静姝二话不说就开始收拾东西，一边给静爸打电话，让他一会儿回家以后开车送她，南山距离这儿十几公里呢。

    听静姝打电话将情况说了，静奶一手拿着铲子一手擀面杖的跑来问道：“咋又要出去这次是去哪里去多久这才安生多久又想出去”大有一种如果静姝回答不得奶心的话，那擀面杖就会敲下来。

    来势汹汹。

    “奶，我的好奶，这次就在乌城周围城，我是去接种子的，大概也就是一两个星期；你忘记啦，去年的时候从米国弄回来好多物资呢，这会儿到了，杨羊和郝运来都一起去呢。”静姝又详细解释了一番。

    静奶真是被静姝去年一去半年给搞怕了，听到杨羊也去，她脸色好些了，那小子还是很懂事的。

    “奶，那批种子有几十万种，世界上能见到的植物它基本都有，你想想，这次接回来你想吃啥咱就种啥，啥都有。”

    静奶的眼睛亮了起来：“真的啥都有”

    静姝点点头。

    “行，那你去吧，每天都要给家里一个视频，那我现在就给你准备口粮去，再去给你炕点大饼路上吃，把那些奶粉呀油茶呀都带上”静奶开始絮絮叨叨起来。

    不用静奶说，既然这次是和别人一起行动，那么能过明路的东西肯定都要带的，而且负责人又是金天赐的侄儿，她所用的东西也必须要和所带的东西总量大小什么的符合逻辑才行，不然被有心人发现了端疑，后果是不堪设想的。

    静姝算是熟门熟路了，去年专制的两个大箱子还在，好在这一次上面负责武器，静姝便不用带特制的武器了，可以省很多空间。

    而且范围也在境内，不算远，出去的时间肯定也不算久，不用像去年那样夸张的带了座山一样。

    别人收拾行囊，那一定是日用品、紧需品、食物、换洗衣物等，整整齐齐码在行李箱里。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

