    女孩相亲次数不少，基本每次见面一起相亲的男孩，大多数都有各自的缺点。

    而且这些男生，要么缺点很大，要么要求很多。

    尤其那些要求稀奇古怪，女孩自认自己的要求不算高，属于一般还要偏低。

    可是她相亲过太多男生，要求要么说以后得和家里人住一起，要么就是要求她不许在外面工作要安心在家带孩子...

    反正条件一般，要求不少。

    这次见到徐冉，女孩觉得是自己走大运了，初次见面她还奇怪，这么帅气的男孩怎么会找不到女朋友？还担心徐冉是不是有什么难言之隐。

    可接触了一番后，女孩内心已经暗暗决定，不管徐冉到底如何，就算他不举不行！她都要和徐冉在一起！

    呜呜，这男孩太温柔了。

    别的男生来相亲，基本都是和她一样，要提出自己的要求，像商品促销洽谈的感觉，你砍我一刀我砍你一刀，然后不欢而散。

    但是女孩还从未见过有人想徐冉这样，来相亲竟然这么温柔，对于她的问题以及要求一点都不过问。

    眼前这个帅气男孩...只在乎他想吃什么，只在乎她吃不吃香菜...

    把相亲当作商品交易的女孩，在徐冉这反差打击下，顿时缴械了，恨不得立马抓住徐冉的手去民政局结婚拿证！

    这么帅气温柔的男孩，要糟蹋也只能自己糟蹋，怎么能让给别人？

    看着眼前激动万分且带着感动的女孩，徐冉彻底无语起来。

    苏小璐这交的什么朋友？这丫的脑袋里的线比赵依依拉得还要宽吧？这脑线是从珠穆朗玛峰拉到富士山了吗？

    这才接触了下，怎么就要和我结婚啊？

    徐冉忍不住咽了下口水，正思索着要如何回话时，饭桌靠近了两个身影，他抬眸一看顿时松了一口气。

    “小璐，你来啦...”

    苏小璐身穿一条清新系的连身长裙，长裙一直蔓延到脚踝处，裙摆随着她的步伐摇动，长长的秀发也不再像以往马尾扎起来，而是用了个装饰轻轻盘了起来，看起来显得更知性了些。

    她面容着淡妆，耳坠挂着白晶玉链子，清纯可人的脸蛋上显露出微微吃惊，那双好看的眼眸一直放在陌生女孩与徐冉握在一起的手。

    “徐冉...她是？”

    见苏小璐一脸疑惑，徐冉也奇怪了：“她不是你朋友吗？”

    苏小璐秀眉轻皱，目光这回放在女孩脸上：“我和她不认识啊。”

    女孩眨巴眼，看着眼前这个女孩，内心吃惊。

    这女孩也太好看了吧...若是对方和她说苏小璐是模特，她都信。

    简直就像是从杂志封面走出来的模特一样。

    忽然女孩浑身一颤，似乎惊醒什么，连忙把手松开，尴尬咳嗽起来。

    “那个...这不是38号台吗？你不是王阿姨介绍来相亲的？”

    徐冉也一愣：“不是，这是36号台。我以为你是我朋友的朋友。”

    女孩眨眼间面红耳赤起来，就算再厚的粉底依旧掩盖不住那红色，她抓起自己宝宝，连忙鞠躬道歉：“对不起对不起！对不起！我认错人了，给大家添麻烦了！”

    而隔壁桌的男生本是注意苏小璐而已，没想到听到这些话不由痴愣起身，身材有些肥硕，戴着厚重的眼睛，看起来有些油腻。

    “你是王姨介绍来相亲的女孩？我等你好久了，原来你找错人了。”

    这个男孩和徐冉一样，都西装革履，然而两人穿着差不多的衣服却令人感观诧异很大，一个只感觉到油腻，另一个会让人感觉舒适文雅。

    女孩通红的脸，眼睛在徐冉和隔桌男孩疯狂来回看，顿时捂脸呜吖一下朝餐厅外跑去了。

    “不好意思，我们不合适...！”

    男生大吃一惊：“别啊，我们不是还没聊过吗？先别走，这个餐厅位置我很难才订到的...！”

    随后男生也拿起随身物品，跟随粉底女孩离开了。

    徐冉捧着菜单不知自己能说什么，苦笑连忙摇头，抬眸看着打扮靓丽的苏小璐道：“我刚刚看她很理所当然坐下来了，我就以为是你说的那个朋友...话说你朋友呢？”

    “这呢...”苏小璐朝旁边让了个位置。

    徐冉因为是坐在并没有注意到苏小璐旁边还站着人，见到来人不由吃惊连忙起身。

    “伯母。”

    “诶。”苏母穿着倒是随意了些，尽管年纪上来后，显得面容年迈了些，可那温和的笑容却依旧能感觉到年轻时是个大美女。

    不然也生不出苏小璐这小美女出来。

    尤其苏母与苏小璐的笑容，基本就是一个模子出来的，太像了。

    “不好意思，让你久等了。”苏母很客气，应声后这才进入位置，随后摆手示意徐冉不要站着。

    三人重新入座后，徐冉那双眸子再苏小璐和苏母两人之间来回看，忍不住笑道：“小璐和我说她会带个朋友一起来，我还以为是她的闺蜜之类的，没想到是伯母。”

    苏母本想说点什么，可她想到自己女儿的大概想法便立马止口不谈。

    “话说刚刚那女孩到底是怎么一回事？”

    虽然已经听到那对男女的对话，能猜出个大概，可两母女还是想和徐冉确认一下。

    随后徐冉就笑着把刚刚发生的事情说了出来，不过对于女孩那句‘我们结婚吧’的事情没说出来。

    不管怎样，背地里还是别聊别人的糗事了，总感觉不是特别好，既然过去了就让它过去了吧，当个生活中的小插曲。

    两母女听到经过，没想到女孩竟然把台号看错，误认徐冉是相亲对象，这才引起的一场闹剧，两人不由笑着。

    不得不说，一大一小在自己面前笑着，都很养眼。

    就连笑的频率都一样，这让徐冉看得微微晃神。

    苏小璐想到什么，害羞地撩了下耳边头发，露出耳朵下那漂亮的白金链子吊坠：“其实并不是我要请你吃饭，是我妈说你帮了我很多，她要请你。”

    徐冉谦虚而笑：“伯母客气了，其实我和小璐都是互帮互助，我也没做什么特别的事情，很多事情都是小璐一个人也能做到的，她很优秀。”

    徐冉并不是没有当面夸过苏小璐，但是当着母亲夸她还是头一回，苏小璐脸蛋熏红微微低头，有些害羞。

    苏母那眼睛默默看着徐冉，眼中的感情既有着淡淡的回忆，还有这几丝缅怀，她听到徐冉的话不由温和而笑。

    “小璐她确实优秀，但是出到社会工作，期间你确实帮到了她不少，不然她也不会次次在家和我提起你。”

    “妈...别说这个。”苏小璐像个孩子一般。

    听到苏母这句话，徐冉反而有些沉思。

    现在他和苏小璐的关系缓和，和之前大学的时候完全两样，按现在的情况，生活中苏小璐和自己的母亲提起自己一点都不怪。

    可是苏小璐醉酒的时候，是他背苏小璐回家的，那时他和苏母第一次交流，苏母同样说过类似的话。

    也说苏小璐经常在家提起自己...

    而苏母看起来不像开玩笑的样子，若是真的，那苏小璐为什么会在那个时候提起自己呢？

    毕竟大学生活两人的关系并不算好，她为什么会经常和自己的母亲提起自己不喜欢的人？

    而且若苏小璐真的是以讨厌、厌恶的语气跟苏母提起自己，那他和苏母第一次见面的时候，苏母也不该是那般表情啊...

    本来徐冉并没有想过多，可是苏母那句话不由将他牵回了从前。

    “对了，我刚刚被打扰了下，还没点几个菜呢！”

    徐冉回过神想到什么，立马将菜单递了过去：“伯母快点吧。”

    苏母推辞了下，便笑着接过菜单看起来。

    苏小璐可爱嘟嘴，玉手托着香腮微微歪头：“你怎么还没点菜？不是让你快点嘛...”

    “这不是被耽搁了...而且我也没想到你和伯母这么快就到了，我还以为你打扮要一会时间。”

    苏小璐想到什么有些羞涩：“本来我还想要多一点时间，可是我妈催着我...”

    苏母边看菜单边教训：“既然小徐已经到了餐厅了，你也少花点时间在打扮上，让人家一直等你也不是个事。”

    此话一出，徐冉见苏小璐有些倔强道：“我也没花多少时间啊，妆用不用多少时间，主要我想挑一套合适的衣服...”

    “你在房间都换了四套了...”

    “妈！”

    苏小璐挂着白金链子吊坠的耳朵也红了起来，她悄悄看了徐冉一眼，见徐冉正笑眯眯地看着自己，顿时整个人更不好意思了。

    徐冉温柔道：“你这件很不错啊，穿在你身上很漂亮，别人买衣服都是拿自己称托衣服，而你则不一样，是衣服称托你。”

    苏小璐好奇眨巴眼：“什么意思？”

    苏母冷不丁来一句：“夸你是衣服架子呗。”

    “妈...你就安心点你的菜好不好？”苏小璐嘟嘴不满。

    “好好好。”苏母淡笑着摇头。

    “你这套衣服是最近才买的吧？我还是第一次见。”

    本来还笑脸盈盈的苏小璐表情一板，默默道：“这衣服买了有一年了，在大学我穿过几次，你也见过。”

    徐冉不由尴尬地咳嗽几声。

    不对啊...我为啥要尴尬？好吧，主要还是当时他确实没注意苏小璐的穿着。

    苏母点好菜后，还询问了徐冉意见，不过得知是苏小璐母亲请客后，他哪里有那么多屁要放，连忙笑着摆手。

    服务员带菜单走了后，桌上怪异得安静了下来。

    徐冉是不知道自己该说点什么好。

    而苏小璐则是一脸欲言又止，似乎想聊点什么又忌讳身边的苏母。

    苏母正端着柠檬水在喝。

    “话说小徐，我听小璐说，你现在还没女朋友？”

    徐冉笑着点头：“对。”

    “之前谈过没？”

    “之前也没谈过...”

    “这点上你和小璐倒是一样，从小到大追她的男生不少，但是也没见过她和那个男生好过。”

    “妈...你说这个干嘛？”

    苏母淡笑：“这是私下，又不是在公司，顾虑那么多做什么？既然你和徐冉是好朋友，聊聊你之前的过往又不是不行。”

    苏小璐想了想，好像也是，自己母亲也没说自己什么，但是她不懂怎么情况，只要母亲在徐冉面前提起关于自己的事情，她就忍不住的紧张：“那好吧...”

    “这个我倒是知道一些。”徐冉看清情况哪里还不懂什么情况，苏小璐完全就是个摆件，有苏母在的情况就得先应付好苏母才是真：“在大学我也没见小璐有和哪个男生走得很近。”

    苏母眼睛精光一闪：“哦？看样子大学的时候，你也很关注小璐嘛。”

    “唔...”徐冉不敢否认。

    总不能说在大学的时候其实对苏小璐一点都不感兴趣，之所以懂这么多，都是卧室那些青春荷尔蒙分泌过剩的室友叨叨出来听到的吧？

    苏小璐玉手托着香腮，淡笑着看着徐冉，尤其见他有些像吃瘪的表情不由内心感到开心。

    毕竟她还是很少看到徐冉在别人面前吃到嘴上的亏。

    “小璐之前在大学名气不小，知道一点都不稀奇。”徐冉端起柠檬水要饮一口。

    “那你喜欢小璐吗？”

    “咳咳咳...！”徐冉顿时呛住了。

    “妈，你在问徐冉啥啊？”苏小璐面红耳赤，手足无措起来。

    这个问题怎么能从你嘴里问出来？

    尽管苏小璐也很想知道徐冉喜不喜欢自己，但是她完全懂得，徐冉背后还有不少女孩在，其他女孩没了解多少就不说了，单轮一个梁妲就让她深感压力。

    尽管只是聊聊接触几次，但是梁妲展现出的怪异压迫感，令苏小璐无力反抗。

    明明梁妲也不会刻意做什么，光是站在那俏皮抱着肩膀笑着，简单说几句哈，都能让苏小璐觉得梁妲的能耐。

    尤其梁妲那对眼眸，好似能看透人心，就像知道别人在想什么一样。

    不过苏小璐还是偷偷侧目看向徐冉，她有些小期待，想知道徐冉怎么回答。

    ...

    【凌晨半夏生日啦！】

    【V群发红包，然后凌晨过后还会有一章，所以4号凌晨新章会有推荐票红包。】

    【所以大家凌晨要留出推荐票，然后订阅最新章后再投推荐票哟~】

    【至于能抢多少，看运气吧~】

    【半夏的生日愿望不大，希望能得到大家的月票，我想冲刺这个月拿1000月票！】

    【投了月票后，目录有番外看哟~】

    【求月票、求推荐票！】

