    木叶村

    　　后山小树林

    　　清晨的阳光柔和的照在树林里。

    　　时不时有风儿吹过，带起一片片树叶哗啦啦的作响着。

    　　砰！砰！砰！！

    　　一阵阵碰撞的声音传出。

    　　千羽正站在一个两人高的巨石前，不断的挥动这木刀打在巨石之上。

    　　巨石上有几道很深的裂痕，而千羽的木刀还在一刀又一刀的打在那巨石之上。

    　　裂痕处，隐隐还可以看出木刀的痕迹。

    　　木刀怎么砍动巨石，不会断吗？

    　　没错千羽在上面缠绕了武装色霸气。

    　　但尽管千羽的木刀上缠绕着武装色霸气，但这样不断的挥刀，成百上千次之后，木刀依旧会损坏，这已经是这段时间用的第几十把木刀了。

    　　“哈！！”

    　　心中默数着数目，当来到第一百次的时候，伴随着千羽酣畅淋漓的一声大喝，用尽全力之下木刀重重的轰出。

    　　咔嚓！！！

    　　这一刀下去，木刀顿时炸裂，而那两人高的巨石本就被打出了一道又一道深深的裂痕，这一下直接从裂痕处被硬生生的震碎。

    　　“呼，石头都已经砍碎了不知道多少个了，霸气终于小成了，不过也不知道什么时候才能砍断金属呢？”

    　　望着又被自己打碎的巨石，千羽不由露出一丝无奈之色。

    　　虽然千羽一直带着索隆的绿色头巾，不过这斩铁剑术还是摸不到头绪。

    　　索隆的修炼笔记上写着要聆听万物的呼吸，但这太笼统了，现在霸气都掌握了，还是摸不到斩铁剑术的头绪。

    　　这样还要多少时间才能成为剑豪，要知道不能斩断钢铁使用飞翔斩击的剑士，和可以使用飞翔斩击能够斩断钢铁的剑豪，实力完全是两个世界！

    　　“系统打开属性面板！”

    　　宿主：旗木千羽

    　　性别：男

    　　职业：剑士

    　　实力：上忍（开八门极限精英上忍）

    　　剑术：无刀流真剑·空手接白刃

    　　一刀流居合“死·狮子歌歌”

    　　一刀流·三十六烦恼凤（待解锁）

    　　二刀流居合“罗生门”

    　　二刀流鹰波

    　　二刀流登楼

    　　二刀流应登楼

    　　三刀流鬼斩

    　　三刀流牛针

    　　三刀流龙卷风

    　　三刀流虎狩猎

    　　三刀流奥义三千世界

    　　霸气：武装色霸气-缠绕（缠绕-黑化-流樱）

    　　见闻色霸气-五感加强（五感加强-感受生物气息-预见未来）

    　　体术：八门遁甲（第四门）

    　　物品：和道一文字，雪走，索隆的绿色头巾，索隆的修炼手册

    　　即使是在强者如云的忍者世界，也已经拥有了不错的实力。”

    　　稍微休息了一下之后，千羽就准备继续修炼了，接下来是该修炼八门遁甲了，之后在去换一套新的负重。

    　　而就在千羽走到树林的中间，准备开始修炼的时候，一个带着面具的身影突然闪烁般出现。

    　　“旗木千羽，火影大人请你过去一趟。”

    　　这名带着面具的身影，赫然就是木叶的暗部，他看着千羽语气平静的说道。

    　　千羽略微有点惊讶，但随后就点了点头。

    　　三代火影猿飞日斩的召唤，他当然拒绝不了。

    　　不过他惊讶的事不是这个，而是按常理来说猿飞日斩，早就应该找他过去了才对。

    　　那天实战排位考核结束之后，以他展示出的实力，按说当时就应该找他，可是一直拖到现在。

    　　千羽都有些怀疑，是不是猿飞日斩转头就把他给忘记了，但想想又不太可能。

    　　“好。”

    　　应了一声后，千羽就跟着那名暗部，飞速赶向村子内。

    　　而就在离开的时候，那名暗部忍者忍不住看了一眼被千羽打碎的巨石，和地上碎裂一地的木刀碎片。

    　　不禁眼神中闪烁出了一丝异色。忍不住倒吸了一口凉气！

    　　嘶！

    　　此子恐怖如斯啊！！

    　　情不自禁的多看了千羽两眼。

    　　如果千羽只是个拥有极佳天赋的少年，他倒不会特别在意。

    　　可千羽不但拥有极佳的天赋，而且还能努力到这份程度，就不得不让他也为之侧目了。

    　　天赋强大不可怕，但如果天赋强大的同时，还具备把天赋转换成实力的努力，那就非常可怕了。

    　　天赋加上努力两者全部具备，千羽以后只要不死在成长之路上，未来的成就几乎不可想象啊。

    　　……

    　　此时的猿飞日斩正在火影大楼等着千羽的到来。。。

    　　千羽跟随着那名暗部，很快就来到了这里，然后一路畅通无阻的进入了火影大楼。来到了火影大楼最高处的火影办公室。

    　　这里是整个木叶权力和地位的最高点。

    　　“火影大人！旗木千羽到了。”

    　　“让他进来！”

    　　听到千羽的名字，猿飞日斩脸上表情略微一变，立刻略微皱眉的坐在火影的椅子上，抽了口烟的同时，露出沉思之状。

    　　走进了火影办公室，千羽只是目光略微扫了一眼，立刻就看到了一脸沉思状，坐在那里的猿飞日斩，随后直接走到了，猿飞日斩的办公桌前轻轻行礼。

    　　“火影大人！”

    　　“不必多礼，起来吧。”

    　　猿飞日斩看着千羽露出一副感慨的表情：“看到了你就好像看到了从前的朔茂，真是一个模子刻出来一样，记得他也是在你这个年纪，同样是在忍者学校的实战考核中大放光彩啊！”

    　　“真是太像了，哎！千羽啊一晃你都这么大了，记得你刚满月的时候我还抱过你呢，感觉就像是在昨天一样。”

    　　看到自从白牙死后，一次也没见到过的猿飞日斩，现在这副‘好孩子我一直在关注着你哦！’的表情，千羽随声附和道：“父亲生前一直让我们向着您学习，经常给我和卡卡西讲解您的故事，他说过如果不是您，那木叶也不会有现在的这副繁荣样子。您在考核开始是讲的火之意志我至今还记得那个画面！”

    　　“树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。真是点亮了我的人生方向，父亲一生都在为了这个而努力，您放心我和卡卡西，一定会把火之意志传承下去。”

    　　猿飞日斩看着面前这个，已经不用洗脑就是他铁杆粉丝的千羽，顿时感觉朔茂真是个好忍者，这家教真好，如果木叶都是向千羽一样的思想，那木叶还愁什么发展不好！

    　　想着站了起来，走到千羽的身边，欣慰的拍了拍千羽的肩膀，猿飞日斩和蔼的一笑。

    　　“千羽你的天赋很不错，也非常的努力，现在的你，其实就已经是一名出色的忍者了。”

    　　“我希望你在接下来的时间内，能安稳下来，努力修行，传承旗木家的风采，早日成为名震忍界的强者，有什么需要就来找我，木叶就是你的家啊！”

