    有了经验，要找到灵药培育的地方就简单多了。

    只是等到三人来到地方之时，却是愣住了。

    只见在她们面前，一只眉间生眼，浑身长满鳞片，模样类似麒麟的妖兽横在了她们面前。

    恐怖的气息，让的长公主二人都不敢动弹一下。

    “完了，怎么会是碧眼兽，这东西可是有着麒麟的一点血脉...”

    谷瑜脸色有些苍白，在此刻都是不由往后退了一步。

    麒麟血脉...

    苏沐虽说不懂对面这东西，实力到底如何，不过在听到有麒麟血脉后，也感觉事情有些大条了。

    “那、我们放弃这里？”

    苏沐咽了咽口水，里面的东西虽然让人垂涎三尺，但斗不过的东西还是明智一点放弃好。

    话语落下，似乎是惊动了面前的碧眼兽，只见着面前硕大的脑袋缓缓动了动，而后两只看起来像是灯笼一样的眼睛睁了开来。

    “有道莲者可以入内。”

    说着，碧眼兽的身体动了动，挪出了一个通道来，而后又继续闭上了眼睛。

    道莲？那是什么？这就可以进去了？

    苏沐听着有些发懵。

    长公主二人见着巨兽确实是让出了位置，示意他们可以进去的意思，连忙朝里头走去。

    只是这会儿，她们二人看着苏沐的眼神就显得有些古怪了。

    “道莲是什么？”

    苏沐有些奇怪的问道。

    “上古最为正统的修炼方法，但即便是这样，这么修炼的修士也极为稀少。”

    长公主解释了一句，此刻她们都觉得苏沐拥有道莲。

    “因为修炼极为困难，极为难以进步，战斗力远远不如其余修士，不过却也极受天道眷顾。”

    谷瑜在一旁补充了一句，此刻的她终于恍然大悟，为何在之前的时候，苏沐如此说天道却不受天道责罚了。

    因为苏沐有道莲。

    刚刚碧眼兽说道莲可以入内，说的绝对是苏沐了。

    长公主也认为是苏沐，因为她知道谷瑜的身份，一个妖族是不可能拥有道莲的，所以就只能是苏沐了。

    “你们这是觉得，我有道莲？”

    苏沐看出了两人异样的眼神，不由尴尬一笑，他有道莲？什么时候的事？他怎么不知道？

    “除了你总不会是我们两个？”

    长公主朱唇轻启，眼神怪异。

    她自己有没有道莲，她可是清清楚楚的很，谷瑜绝对不可能，那也就只有苏沐了。

    看着两人笃定的眼神，苏沐仔细的想了想，感觉也有些怪异。

    比如说此前的时候，天道确实好像是有些眷顾他一样。

    “切先进去采集灵药吧。”

    谷瑜在一旁说道，看苏沐的样子明显就不知道自己怎么拥有道莲的，追问也没有个结果，还不如不问。

    眼下还是先进去在说。

    长公主轻轻点头，待进去之后一眼看去，便是一亩亩的灵田出现在了眼前。

    灵田里长满了各种灵药，远处的一些灵药甚至是绽放出一些豪光，看起来就知道极为不凡。

    “看这雪参估计都有千年了！”

    虽然早知道这里的灵药会让人惊喜，但在进来之后，长公主一时间都散失了说话的能力一般。

    一眼看去，都是上千年的灵药堆积在了地上，看起来何其惊人！

    空气之中的药材味道，更是浓郁至极。

    雪参？

    苏沐低头看了看，根据他之前看到的资料，雪参服用之后拥有壮大气血，益肾、有少许延年益寿的效果。

    千年的话，效果更佳，都可以用于结丹期的各种丹药炼制。

    “快收啊！”

    苏沐脸上满是惊喜，直接开始收割灵药。

    一旁两人听着，也连忙开始弯腰收药。

    在灵药田边还有着一个池子，池里居然也有各种千年灵药。

    “不要全部收完，都留下一点。”

    三人一边收取灵药，一边说了一句。

    其中道理都懂，把大部分灵药收了便好。

    “血灵芝...”

    “石灵露...”

    “玄龙藤...”

    “都是一等一的宝物啊！”

    长公主此刻，都是显得不在如同之前一般的清冷。

    苏沐感觉自己的见识低的可以，石灵露居然是池子里一朵看起来，极为鲜艳花朵里的露水。

    要是苏沐自己，怕是就直接把花取了，把露水给倒了。

    要是这样的话，那可就浪费宝物了。

    这花并没有什么价值，宝贝的是这露水，听说是千年才能够有一滴。

    一滴便是能够起死回生，白骨生肌。

    这功效要是对于普通人，那绝对是可以做得到的，不过要是修士的话，功效可能是会损失上不少，不过却也是极为珍贵的宝物了。

    苏沐一共也就取了三滴。

    等到苏沐的身体出来了之后，那差不多是多了三条命，想想都觉得开心。

    等到这些灵药收完，苏沐觉得怕是一般的元婴修士，身家都没有自己这么丰厚了。

    谷瑜此刻脸上也满是红光。

    “看样子的卜算还真灵验，带着你是大吉，还真的是大吉！”

    要不是苏沐的话，怕是他们这会儿还在外头思考着，怎么才能够下赢对手。

    就算是进来了，就外头的那一只碧眼兽也不是他们可以对付的。

    那一只碧眼兽可是恐怖的很，眉间的眼睛可以破灭万种法术，基本上的一些神通都是无效。

    可以说，要是动手起来他和长公主都不是那碧眼兽的对手。

    而这么一来，这里面的宝物也就与他们无缘了。

    说到这里，谷瑜心头微微一动，这么一来的话，那她之前算的一线生机在苏沐身上，那应该是错不了了才对。

    长公主听到这话，也都不由颔首。

    就是因为这样，进来之后的药材什么的，她们与苏沐已然是均分了。

    苏沐虽说实力不行，但对方的贡献有目共睹，长公主性格本就不是那种喜欢占人便宜，所以做法也和谷瑜极为默契。

    只不过谷瑜这般做法，只是想要拉近和苏沐到过关系罢了。

    外头的灵药都是一些基础，普遍能够用到的灵药，在里面一些，就是属于极为珍贵的灵药了。

    有些甚至是已经绝迹了，而这些绝迹了的灵药价值，自然是会在本身的价值上，在翻上一翻。

    不过两人都是元婴修士，自然不会卖掉这灵药，除非是看到了什么宝物，以物易物。

