
原本以为会就这么简单顺利的回去交差，可等杨莲亭看清楚忠武侯这次带来的其余几个帮手后，不由的倒吸一口凉气，特别是当他看到青龙那一张阴沉的已经比夜色还要过分几许的面孔之后，直感到身周的空气都像是凝聚了一般，他非常清晰的感到了青龙身上散发出浓重的杀气，就连他在看到第一眼的时候都不由自主的打了一个哆嗦。

“杨公公？带路吧？”林枫自然是看到了杨莲亭的举动，深深的望了一眼阴沉着脸的青龙之后，转头轻声提醒道。

“啊？啊！是是！”杨莲亭这才被惊醒反应过来，忙冲几人不停的点了点头，之后才转身抬脚带路去了，只不过刚转过身子，他就抬手用袖子擦了一把额头冒出的冷汗。对于青龙和朱雀，杨莲亭一点都不陌生，甚至是非常熟悉，作为田令孜大宦官的心腹，自然是对四圣兽的青龙和朱雀的遭遇非常了解，加上田令孜与忠武侯的过节，他心中也在暗暗发怵，暗自告诫自己即便等会发生什么意外，千万要躲远点，免得遭受鱼池之殃。

在醉霞宫转往正前的拐角处，杨莲亭又硬着头皮，转身低头哈腰的讪笑着嘱咐了一遍身后跟着的几个‘小太监’，在林枫点头完全应承下来之后，杨莲亭才稍微的敢站直些身子，转身越过拐角，朝着醉霞宫正殿的殿门走去了。

而一旁值夜的虎卫军张校尉，在看到杨莲亭的行动举止后，也是有些摸不着头脑，在他的意识里，杨莲亭虽然近一个来月对自己变的恭敬了，可对于手下的那些小太监们却是一点都没客气，甚至是比以前还变本加厉，动不动就拖下去来用皮鞭伺候一番，可现在的杨莲亭，却给他一种有些唯唯诺诺的感觉，或许是错觉？张校尉看着杨莲亭将殿门推开一条缝，跟着他的那几个‘小太监’先后挤进去殿门被再次关上后，张校尉满脸疑惑不解的又望了片刻，直到殿内突然传出一声碎物声以及唐僖宗的破口大骂声后，张校尉才面带鄙夷的看了一眼醉霞宫，嗤笑一下，撇着嘴转过头继续执行自己的值守任务了。

醉霞宫殿内，宽广的大殿，饶是在此时昏暗的灯光下，依旧遮挡不住它的奢华之气。在侧边唐僖宗作为临时休息的房间内，一张雾海冰羽寒玉床榻规整的摆放在一旁，榻上整齐的摆放着一张景泰蓝做成的水晶五子棋桌。房间四个临近角落的位置，各放一个夔纹金云母小鼎，里面还烧着大量的白炭，其中似乎还夹杂着什么香料一般的物品。

这房间与大殿，仅仅靠着一扇钻石彩翎屏风隔开，一张紫檀翡翠书桌后面，唐僖宗正眉头紧皱的靠在椅背上，单手捏着下巴，两眼直瞪瞪的盯着书桌旁边的龙头、马身、麟脚的荧光翡翠貔貅。而在唐僖宗的身侧，田令孜正汗流不止的不时抬眼偷偷四处张望，似乎想要发现些什么或者是在担心什么，时不时的还抬手擦一下额头不停渗出的汗珠。

由于内心太过于紧张的原因，在殿门被“吱呀”一声打开的同时，唐僖宗和田令孜不由的同是打了一个冷颤，分别坐直站直了身子，唐僖宗满是期待的眼神盯着那钻石彩翎屏风一动不动，从那急切的神情中可以看出，此时的唐僖宗恨不得根本没有那扇屏风，这样一来，也就能提早看到来人了。

唐僖宗是期盼忠武侯的到来，而田令孜则就是又期盼又担心了，特别是殿门发出声响的那一瞬间，田令孜甚至能清晰的听到自己心脏的跳动，特别是他能感受到自己的身体正在随着心脏急促的跳动而抖动。越来越快，越来越急，直至他模糊的看到屏风后有闪烁的人影出现时，那一刻，他几乎感到了心脏要越过嗓子眼从口中迸发出来，额头的汗珠顺着两颊不停的滴落在地面的毯子上，悄无声息。

“爱卿！”揉了揉眼确定自己没有认错之后，唐僖宗再也没有天子的威严以及架子，快步绕过面前的书桌，略微张开双臂，朝着林枫就奔了过去。

“皇上！臣救驾来迟！让皇上受苦，还望降罪！”林枫见状只是心中暗叹一口气，便伸手一甩太监服的下摆，单膝跪了下去，垂头抱拳请罪，而身后的四人也同时跟随着林枫的动作跪了下去。

“不迟不迟！一点都不迟！快，快起来！”唐僖宗忙弯腰去拉林枫的双臂，而杨莲亭则端着一个托盘走到了一旁，轻声提醒道：“皇上，还是先砸了吧，免得被外面的贼人察觉！”

“哦哦！对！”唐僖宗忙点头称是，接着在林枫等人疑惑的目光中，伸手拿起托盘上的几个玉器杯子之类的，一囫囵的先后朝着一旁摔在了地上，其中一个还故意朝着侧面的窗户砸了过去发出一声闷响。

随后，唐僖宗又是抬手一把将杨莲亭手上拖着的托盘给打翻在地，同时开口怒喝道：“狗奴才！信不信朕砍了你们的脑袋！简直是太放肆了！”

“皇上息怒！皇上息怒啊！”杨莲亭顿时鼻子一歪，双腿一软便跪在了地上，同时拖着那带有哭腔的尖细嗓音直呼饶命：“饶命啊皇上！奴才再也不敢了！饶命啊。。”

“狗东西！谁给你这么胆子！竟然敢抗命！”唐僖宗猛的抬起脚，落下的时候却是踹在了一旁的书桌上，发出一声巨大的闷响之后，唐僖宗估计是没用控制好力度而导致用力过大，顿时疼的吸了口凉气，咧着嘴继续大骂道：“该死的狗奴才！今天朕要是不处置你们，你们就不知道朕是皇上了！”

“饶命啊，饶命啊皇上。。”杨莲亭继续跪在地上高声连呼饶命，声音之大，似乎是在担心殿外的人听不到一般。

这个时候，林枫等人终于明白了些什么，此时又见唐僖宗朝着自己连连挤眼弄眉，同时转头朝着窗外大喊道：“来人，来人！给我把这几个狗奴才拖下去斩了！”

“皇上饶命！！饶命啊。。”杨莲亭撕心裂肺的喊了起来，并且还真正的哭了起来，眼泪从眼眶中不停的往外涌，不管是看起来还是听起来，一点都不像是装出来的。

顿时，林枫彻底明白了怎么回事，回头冲着身后的四人使了几个眼色，随后自己向前踏出一大步，紧紧靠着唐僖宗站到了身侧，右手也放到了背后的腰上，同时一脸警惕的盯着眼前的屏风，对于袁彪等四人的动作丝毫没有理会。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000873"  chaptername="第二十三章  深夜救驾（三）">加入书签</a>
</div>
