    

    他们一切都是在吃老本，虽然食物还有很多，但是武器弹药已经不多了，他们来参加比武的时候一人一把步枪，一点弹药都没带，还是到了这边之后来这个永备工事改成的仓库里取弹药时被困在这里才有的武器装备，这里有军用口粮和不少的武器弹药和装甲车，但是这一年也消耗的差不多了，装甲车也因为油料问题不敢经常开出来。

    这次丧尸消失，让他看到了希望，进入城市打算搜集一些武器弹药和油料，杀光百万丧尸他不认为靠着这些武装平民能做到，X市的驻军有多少他知道，这些军队根本也不是正规军只是预备役，数量也就两个师，单靠这些预备役将上百万丧尸杀光，简直是吹牛都不打草稿啊。

    可是李明不断的说出他在X市和XA市的见闻以及丧尸的等级，还有各种特种丧尸的技能以及样貌，慕容凌风的心里开始有点七上八下，他们一直被困在地下基地苟延残喘，要不是那些军用口粮和储存的弹药他们绝无可能坚持到现在，更别说歼灭整个X市的丧尸，随着李明的讲解，他渐渐的觉得也许李明并没有说假话。

    “你现在突然找我谈判到底是想说点什么，不会就是想找我聊聊天吧？”慕容凌风打断了滔滔不绝的李明问道。

    “我们的首领对你们捡便宜的行为不满，让我过来劝降，他说了，都是华夏人，我们的敌人只有丧尸，他不希望内耗，而且马上就要冬至了，看目前的情形，以后的天气会越来越冷，他不希望幸存者冻死在外面，他刚才说还有大概半小时到，我估计这会应该已经快要到了。”李明回答道。

    “呵呵，原来是想收编我们？你们一群平民收编我们正规军？哈哈哈哈！”慕容凌风好像听到了最好笑的笑话一样，笑得前仰后合。

    慕容凌风刚笑了几声，笑声一下停了下来，用充满杀意的声音问道：

    “想收编我们？凭什么？就凭你们那些步枪？”

    “当然不是，凭的是我们上万部队，上十万的人口，凭的是整个X市的丧尸都死在我们手里！”

    “停！我不想再听你吹牛了，百万丧尸？你当我是傻子吗？那是不死者！一百万！不是一百万头猪！让我见识见识你所谓的大军吧，不送！”慕容凌风说完扭头就走。

    “很快你就能看到了，希望你不要尿裤子。”李明看着慕容凌风远去的身影喊了一声扭头就向着自己的工事走去。

    还没等他到达自己这边的工事，忽然李明感觉到一阵阵的心悸，一股危险的感觉包围着他，李明没有多想，紧跑两步一个侧滚翻，他刚滚出去，几颗子弹打在他刚才的位置，溅起的水泥渣划过李明的脸颊。

    李明一下就明白了，对面有人在对他射击，李明不知道是不是慕容凌风下的命令，但是他本能的觉得应该不是，可是他被攻击后，自己这边工事后的士兵一下炸了窝，无数的子弹向着对面射了过去。

    战斗发生的太过突然，李明没想到会被人打黑枪，幸亏新人类好像都有一些危险预警的能力才让他逃过一劫，但是后续的子弹有不少都打中了他的后心，强大的冲击力让李明一下子扑倒在地，李明中弹很多人都看到了，这群士兵一下子炸了，自己的首领被打中生死不明，于是更多的子弹开始向对方撒去。

    对面也不甘示弱，开火反击，两方人员打的热闹，趴在地上的李明一下子从地上窜了起来，几步就跑回自己这边的掩体，一下子翻了过来躺在地上大口喘气，刚才简直就是生死一线间。

    脱掉军服，背后已经基本都被打烂了，摸了摸身上的牛皮护甲，李明松了口气，这一身牛皮护甲是配发给整个基地营级以上军官的。

    而他这一身比起一般的军官更好了，他这是全身甲，是孟魂私下给他的，这一身皮甲是用野牛王护卫的皮制作的，防御力比起一般的牛皮更好，刚才他被打中多少枪他自己都不知道，结果除了被子弹震的感觉胸口发闷之外，啥事也没有。

    ??“停止射击！都给我停止射击！全部躲好，不要露头，等孟哥来了再说！”

    虽然李明一肚子火，但是他知道孟魂快来了，而且基层军官的缺乏他也知道，所以他知道孟魂的想法，一旦打的太激烈，让对面或者自己这边伤亡过大，到那个时候还谈个屁啊。

    虽然到时候李明有把握孟魂绝不会怪他，但是自己也要为孟魂考虑以后。

    ?李明的命令及时，这边的士兵停火后立刻躲了起来，只有几个倒霉蛋被子弹打飞的碎石打破了头。

    刚停止射击，天空中就传来一阵轰鸣，所有人抬头看向天空，四架直升机从李明身后的天空中飞了过来，飞机下面露出乌黑的机炮，李明一脸诧异的看着下面的机炮，蚊式直升机啥时候有武器了？

    还没等直升机飞过去，地面一阵震动，被更改了装涂的99式出现在街边拐角，纯黑色的车体看起来更加狰狞，车辆两边龙形的喷涂让99式看起来杀气腾腾。

    跟在99式后面的就是七辆79式，79式后面是突击车，步战车和数也数不清的装甲车，对面的部队看着突然出现在天上的飞机和地上的坦克一下子傻了眼，特别是慕容凌风，刚才那边忽然停火，他还以为是那边弹药不足，正打算让士兵冲锋的时候，滚滚的铁甲洪流就向着他们来了。

    那些直升机虽然能看出来是用民用直升机改装的，但是就算他们能把直升机打下来，地面上的那一辆99式坦克也能把他们全部灭了，作为现役军人，99式到底有多厉害他们心里最清楚，没有武装直升机，他们手里现有的武器给99式挠痒痒都不够。

    “轰！”99式直接开炮，距离他们不远的一栋二层楼在轰鸣中被一炮轰成废墟，扑面而来的尘土让慕容凌风和他手下的士兵除了投降不做他想。

    ??        

