一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安手握了起来，将带着戒指的手往微微往身后放了一下。

    而她这一个下意识的动作，让某人的脸色变得更不大好了。

    洛西也根本没想到会见到这个人，眉心拢了起来，在诧异过后恢复了常色。

    继续带着叶安往前走去，走到了国王的面前。

    而从他们出现在大殿之中后，伯恩特三世的目光也落到了叶安的身上。

    他是知道今天洛西会带他的同学过来的，不过没想到来的这么早。

    目光在叶安的身上审度了一番，眼神里有着满意。

    不过因为离得远，他倒是没一眼看出叶安是女生。

    而且西方国家里，男子留长发是很常见的。

    漂亮的有些男女难辨的也不是没有，只不过这位叶安一看就是东方人。

    还是一个十分漂亮的东方人。

    一股少年气，眉宇间都是一种肃冷，身上的气场强的不容忽视，刚直又冷硬。

    不愧是蓝星军校出来的学生。

    “父亲大人。”洛西弯腰，单手放在胸前，十分恭敬的行了个礼。

    然后看向叶安，介绍，“这位，是我在军校的同学，也是我的好朋友。叶安。”

    叶安抬眸目光直视着坐在王位上的国王，伯恩特三世。

    维克多联合王国的国王。

    跟洛西很像，年纪的话，如果她没记错应该还不到五十。

    继位的时间，应该是二十年。

    在联合国王国的历史里，算是继位时间比较长的君主了。

    叶安看着他，眼底闪过一丝异色，眸光变得有些犀利。

    伯恩特三世目光突然被叶安的眼神逼视着躲闪了一下。

    心中不明一阵心悸。

    但只是一瞬的功夫，就恢复了正常。

    他笑了一下，看着叶安，“洛西毕业以后，经常跟我和他的母亲替到过你的名字。说，你是一位十分优秀的军人。

    今天能够邀请到你来我们维克多王室，也是我们的荣幸。”

    话说的十分舒服，也很官方。

    虽然维克多王室是维克多王国最尊贵的贵族，但在这个世界的舞台上，依然是和世界保持在同一个水准平台上的。

    所以并不会有什么十分封建古老的贵族思想。

    尤其是对于贵客，都是十分注重礼仪的。

    而叶安这个人，既然是洛西邀请的蓝星军校的双S毕业生，他也没有去调查叶安的资料。

    因为蓝星军校的毕业生的资料实际上都是分级保密的。

    毕业生等级越高，越难查到。

    所以他也没有去做这个无用功。

    叶安嘴角咧了一下，弯腰，也行了个礼。

    余光却是往另外一个人的身上瞟了一眼。

    而那个人正在似笑非笑的盯着她，手轻轻的在桌岩上敲击着。

    叶安皱了下眉，这什么眼神？

    她做错什么事了吗？

    洛西继续说道：“不知道父亲大人今天有贵客接见，如果知道的话，我们就晚些时候再来了。”

    洛西笑着边说边看了坐在一旁的傅云深，微微颔首，算是礼貌的打了个招呼。

    伯恩特三世这才介绍，“这位是星洛帝国的贵客，傅先生，也是作为星洛友好外交大使，特地前来拜访我们王室的。”

    洛西有些惊讶，而后笑道：“原来，是星落帝国的友好大使。”

    就是笑里有那么些不对味儿。

    叶安也有些疑惑，傅云深什么时候成友好大使了，她怎么不知道？

    这才两三天吧？

    傅云深就变身了？

    “洛西王子殿下，别来无恙。”傅云深虽然话是对着洛西说的，不过眼神却是看向了叶安的方向。

    这再也明显不过了，他们三个人认识。

    国王当然也看出来了，有些讶异。

    洛西含笑，点了点头。

    “洛西和傅先生认识？”国王疑问了一下。

    其实本来这位大使先生来拜访，他也有些奇怪的，不过傅云深的身份和身家，的确也担得起友好大使的身份。

    更何况，东方星洛帝国的傅家，就算没有这个友好大使的身份，也是完全有资格来柏宫拜访的。

    只是这一次来的有些突然。

    突然的连洛西都不知情。

    而洛西作为维克多帝国的王子，所以伯恩特三世也的确希望洛西和这位傅先生能够认识一下，也没有阻挠他们的见面，也在这个时候接见了洛西和他的铜须。

    不过没想到，他们竟然本来就认识。

    洛西点头，“有幸见过几面。”

    傅云深笑而不语，只是冲着国王轻轻颔了颔首。

    叶安没有说话，容色淡冷。

    伯恩特三世也笑了起来，“看来，这真是一个幸运的巧合。”

    他的目光继续看向了叶安，眼底微敛了一下，面上象征性的寒暄了两句，“听说叶安阁下已经到了维多堡两天，不知道住的还习惯吗？”

    叶安点头，“嗯。还可以。”

    洛西是知道叶安一向话少的，所以这个时候接过了她的话，主动说道：“这两天叶安都是住在我的庄园，父亲大人放心。”

    洛西的话刚说完，就听到一阵杯子碎裂的声音。

    大家都不由自主的把目光移向了傅云深。

    只见他的手里原本握着的被子顿时碎成了好几块，散在了桌子上。

    傅云深礼貌笑了一下，“不好意思，手刚刚有点抖。”

    国王虽然心里奇怪，但面上还是点了点头，招了下手，很快就有人把碎裂的杯子换下去了。

    叶安的注意力在傅云深的身上停留了一下之后，就转眸看向了国王。

    眸色有些冷，眉眼微不可见的凛了一下。

    接下来，国王也就是跟叶安随便问了两句，但发现跟叶安说话实在有些心累，典型的尬聊现场。

    如果不是有洛西和傅云深偶尔说两句，这天根本没法聊下去了。

    所以伯恩特三世也终结了话题。

    虽然中间叶安无数次的成为话题终结者。

    “既然你们三个年轻人也认识，不如就由洛西带着傅先生，和叶安阁下一起参观我们王室柏宫如何？”

    洛西眉眼微敛，但还是恭敬的说：“好的，父亲大人。”

    傅云深也站了起来，弯腰颔首，然后看向了洛西，嘴角轻挑，“那就有劳王子殿下了。”

    叶安也站了起来，轻点了一下头，倒是没说什么。

    就是侧眸看向了傅云深。

    当她侧过眸子的时候，恰好傅云深也看向了她。

    两双眼睛对视到了一起，气氛，有那么点微妙。

    叶安摸了下鼻子，把眼神挪开了。