    站在蓬莱城上，孙涓微笑着举了举手，“周兄，我要告辞了。”

    蓬莱城，就是囚天牢，周舒改的名，孙涓明白其中的寓意，欣然接受。

    周舒点点头，“新接的委托是什么？”

    孙涓很坦然，“去曲桥界那边，对手是圣火门。”

    周舒笑了起来，“呵呵，他们还在外域搞事，倒是累着你们了。”

    圣火门被赶出了仙界，但乱来没有停止，反而变本加厉，掌令使的死亡，门主的退位，让剩下的人变得更加疯狂，他们想用圣火把外域烧成火海，外域很多仙城都因此遭殃，伯灵军也接到了许多委托。

    “没办法，伯灵军就是为了这个而建立的，可惜圣火门做对手差了点。”

    孙涓一脸平静，只很快又显出些歉疚来，“周兄，实在是很抱歉，答应你的事情没能做好。”

    “你都说过两次，那不怪你，怪我，当时问清楚就好了。”

    周舒摇摇头，温声道，“不过料想也不是什么大事，奢比尸之流，不会知道什么大秘密。”

    周舒托付孙涓审讯那关在囚天牢里的奢比尸信徒，孙涓自不会怠慢，周舒走后立刻就去找了，但找到的只是一团乱糟糟的无用的神魂残丝，信徒没了，房间都被血肉炸烂了，清理起来也花了不少时间。

    孙涓却不同意，沉声道，“他一流露出背叛的迹象，马上就死了，你说为什么？他不是自愿就死的，也不是因奢比尸而亡，是被人操控。”

    “心咒，心誓？”

    周舒顿了顿，“你是这方面的大行家，却来问我。”

    “都不是，和心魔没有关系，他应该是识海里有断神锁，身体里也有类似的……”孙涓正声道，“大城主已死，身上的种种禁法还能生效，说明对他施展手段的人不是大城主，另有其人。”

    周舒似有所思，“难道是先走了的尔越？”

    “有一点可能，但我不觉得是。”

    孙涓摇头，“尔越两万年都没有参与仙庭决策，只是作为大城主的助手做事，安定城最深层里面关的人，他没有处置权，所以我更倾向于是仙庭那边下的手。”

    周舒神色微凝，“也就是说，那信徒掌握的是仙庭的某些秘密，所以才会被灭口。”

    “应是如此，仙庭很可能和奢比尸信徒有勾连，牵扯甚大，绝不能让别人知道，不管是外域还是仙界，”孙涓微微摇头，“这件事可惜了，没能查出个具体。”

    周舒缓缓道，“其实查不查都能知道吧，即时知道他背叛，在隔离法则的安定城施展这等手段，人可能还在遥远的仙庭，能做到的，仙庭里面都数不出四个。”

    孙涓急道，“是这样，是谁可以猜出来，但如果真能查出些什么，对仙舒城就很有利了。”

    他看了周舒一眼，叹道，“众人都知道仙庭日渐糜烂，但没人会觉得他们还和巫神奢比尸有联系，一旦这件事有真凭实据，仙庭在仙界的日子就难过多了，说不得还会有许多宗门出来要求重建仙庭，没有多少人能容忍，领导他们仙庭和修行者最痛恨的巫神勾搭在一起，那可是奢比尸！”

    他甚至加重了语气，一反常态。

    周舒还很淡然，“有了证据也不是时机，现在仙庭对仙界还是有绝对的控制力，说出来只会被压下去。”

    “你还真是冷静啊，孙兄。”

    孙涓笑了笑，立刻恢复了平静，适才的着急更像是装出来的。

    周舒不自觉的摇头，“你这时不时的试探，是不是担心我被这次胜利冲昏了头脑，以为可以借此发动反击？我还没那么急躁，仙舒城是有了和仙界对抗的实力，但那只是开始，目前仙舒城对诸天的影响力，远没有仙界强，别说仙界里面，就算是外域，也远远比不上。”

    “我可不是试探你，心魔和你无缘。”

    孙涓正色道，“城里很多人想得和你不一样，这些天我在仙舒城里，看到了太多类似的言论，还有打算践行的人，而你好像也没有去阻止或改变，你的人还有推波助澜的倾向，所以我才这么说，算是提醒吧。”

    “我也看到了，现在没必要去改变。”

    周舒笑了起来，“做决策的不是他们，说说没关系的，再说仙舒城的一举一动，还不至于影响到外域，难得这么兴奋，由得他们高兴几十年，让仙界看去，可能还会继续看轻我们。”

    “却是我多想了。”

    孙涓顿了顿，“不过奢比尸信徒的事情，你还是要留意，如果真和仙庭有关，可能被用来对付仙舒城。”

    周舒很认真，“这个我一定会注意。”

    奢比尸虽然不是魔族，但一样也是诸天之敌，而且更麻烦一些，奢比尸的噬魂，对不修习最高法则的一切修行者都适用，修行者只要没有把最高法则修炼到掌控程度，都很难应付奢比尸信徒，这诸天里面，又有多少能做到呢？连许多准圣，都不可能把最高法则修炼到掌控。

    而最怕奢比尸的修行者，可能是天皇后胄，他们都不可能修炼最高法则。

    这件事难道和他们有关？

    孙涓笑着道，“不多说了，过些年仙界再见。”

    周舒微笑点头，“也不到百年了。”

    蓬莱城缓缓后退，在拉开一段距离后，倏然加速，转眼没入黑暗，不见踪影。

    便是周舒，也要稍微放出神识才能感知到，这个速度，比之前甚至还要快不少，原因周舒其实清楚，他也下去看过了，除去纪律严明令到必行的伯灵军，那些傀儡也发挥了很大作用，比周舒用得要好。

    就像天生镶嵌在机器里面的齿轮。

    曾经骄傲的傀儡之道，周舒被赶上了。

    正如曾经的剑道、丹道、魂道、器道等等一样，周舒都曾领先众人，现在却一一落后。

    感慨了一下也就罢了，专心于舒之道的他，推演计算都必须放在最重要的地方，本就不可能兼及太多大道，即便他有那方面的天赋，舒之道本身，更重在统筹兼容，其余大道，能举一反三，领悟到真意就可以了，如果在其他方面还能领先，那只能说其他人太不努力，仙舒城也不可能进步。

    现在，他只在乎舒之道。

    （PS：谢谢书友09083007的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

