    自从鱼龙帮在碧海镇站稳了脚跟，渐渐地就引领了整个碧海镇的饮食潮流。

    什么鱼龙烧烤摊、鱼龙生鲜火锅店，以及后来崛起的鱼龙自助餐厅，鱼龙麻将馆，在碧海镇开了足有上百家不止，真可谓是日进金斗！

    这鱼龙帮的成员，也从最初村里的渔夫，逐步多了不少钓师乃至大钓师。

    在韩非的帮助下，李刚的实力也突破到了钓师。当然，他也只是最普通的那一种。毕竟，他是靠稀有鱼类的灵气晋级的，基础并不扎实。所以，论战斗技能，他们这群人肯定是不行的。

    但现在的鱼龙帮需要什么？不是打手，而是一群忠诚可靠的创业者。

    此刻，韩非和夏小蝉两人正躲在鱼龙自助餐厅的专属包间内。

    韩非正在切西瓜，笑道：“嚯！这是最后一只西瓜。我把种子都留好了，明年专门搞一块地儿种这个。”

    夏小蝉捧起一瓣西瓜，咬上一口，出神道：“好羡慕小狂狂他们啊！”

    韩非不屑道：“二级渔场，能有什么好玩的？都是咱们玩剩下的。他们两个最多跑过去探索一些普通险地。”

    夏小蝉一手撑着下巴：“那也比种地好啊！都一个月了，好难熬啊！”

    韩非拿起一瓣西瓜，啃了两口：“你就动动手，我还要一块地一块地聚灵施肥，我太难了啊！”

    夏小蝉鄙视地看了韩非一眼：“别以为我不知道，你在藏书楼里找了一堆聚灵阵法在研究。你根本没打算施肥，你是想把整个种植园改造成一个巨大的聚灵阵。”

    正当这会儿，李刚带着五六个人，端着好些点心送了上来：“少爷，您可好久没来了。您都不知道，现在咱鱼龙帮的管理越来越复杂了，刚子都有点吃力了啊！”

    韩非一手拍了拍李刚的肚皮，没好气道：“你看你，又胖了，听说小红怀孕了？”

    说起这事儿，李刚当即就是神色一震，满面红光，连连道：“都是托少爷的福气。要是没有少爷，刚子哪儿能有今天？刚子对少爷的敬仰……”

    韩非连忙摆手：“打住，打住……我让你筹备的事儿如何了？”

    李刚脸色微变，眼中带着期盼：“少爷，天水村第五学院已经凑建完毕了。听您的，只招天赋好的学生和咱帮里自己人的孩子，提供最好的资源，清一色的玄级和灵级战技……不出十年，我们鱼龙帮肯定会出大钓师的。”

    韩非点头：“钱就从帮里拿。另外，你自己也要努力修炼。就你现在这实力，将来还真压不住场子。”

    “是是是，少爷，您慢慢吃……”

    等李刚出去了，夏小蝉才好奇地看着韩非：“咦！你对手下似乎还蛮好的。你赚那么多钱，自己又不用，留着干嘛呢？”

    韩非微微一笑：“你觉得中品珍珠能买什么东西？”

    夏小蝉：“好多东西啊，玲珑塔里面的都能买。”

    韩非不屑：这傻白甜，还真以为玲珑塔里的都是好东西呢？那些大多都是一些废弃的东西，最好的也不过是灵器一类的武器。至于战技什么的，还能比得上咱学校的藏书楼？

    韩非悠悠道：“我跟你讲昂，眼光得长远……我这是一举多得。第一是回馈天水村，第二是给自己留点儿退路……咱学校有大秘密，曾经多辉煌，现在就有多惨淡。万一，当年的事情再发生，我至少还能给咱留条后路不是？”

    夏小蝉翻白眼：“就凭鱼龙帮？暴徒学院要是没了，鱼龙帮第一时间就被人家给占了，还退什么路？”

    韩非笑道：“你不懂，蝼蚁尚有生存之道。否则，要是只论拳头大小的话，海里的小白鱼、大黄鱼岂不是早死绝了？”

    夏小蝉：“大黄鱼没有拳头。”

    韩非：“……”

    ……

    两个月后，张玄玉和乐人狂回来了，洛小白和夏小蝉出去了。

    只有韩非，经常抱着一大堆书籍，在种植园里瞎逛。有时候，他还会蹲在地上画图，看起来神经兮兮的。

    ……

    半年后。

    曲禁南和泠鸢先后晋级高级钓师。如今的俩人，已经可以挡得住虾日天四条尾巴的攻击，虽然比较狼狈，但总算是挡住了。

    而10个月后的某一天。

    曲禁南和泠鸢俩人正在修炼，却忽然感觉整片种植园灵气涌动。排山倒海的灵气，蜂拥而来。

    曲禁南惊呼：“师兄成功了？”

    泠鸢只觉得不可思议：“这么大的聚灵阵吗？他是怎么做到的？”

    学校里。

    闻人羽和萧战相继来到校门口，感受着四面八方蜂拥而去的灵气，不由得觉得震撼。

    闻人羽惊讶道：“这么大的聚灵阵？不可能吧？”

    萧战舔了舔嘴唇道：“那小子似乎成功了。”

    白老头“嗯”了一声，缓缓起身道：“去看看。”

    只见三人站上虚空，从天上往下看去。他们赫然发现在巨大的种植园中，竟然摆布着近百个奇异图形。

    有些图形有些像是一条鱼，有些图形是很多圈圈环绕，还有些图形甚至像是钓竿。

    白老头“咦”了一声道：“他并非在外围铭刻聚灵阵，竟然是把聚灵阵刻在这些图形里。然后，这些图形和图形彼此之间竟然相互牵引，形成了一个天然的聚灵大阵？”

    闻人羽：“虽然看不懂，不过非常不错。整片种植园的灵气，竟然比原来高了三倍还多。”

    同一时间。

    因海量的灵气汇聚种植园，其动荡程度甚至引起了整个碧海镇的目光。

    大量的人群汇聚，很多强者悬在高空。包括三大学院的院长，包括镇长，纷纷驻足，露出思考的神色。

    而韩非本人，则在和夏小蝉等人吹鱼。

    韩非得瑟道：“我就知道你们看不懂。这叫麦田怪圈……呸呸呸……这叫种植园怪圈。我用108个图形构成了一个大阵。大阵一成，至少可以用10年。厉害不厉害？哈哈哈……”

    众人一脸懵逼：我们都看不懂，你炫耀个什么劲啊？

    韩非哈哈一笑：“好了，现在轮到我下海玩去了……你们就羡慕着去吧！”

    夏小蝉：“我跟你一起去。”

    就在这时，闻人羽的声音响起：“把曲禁南和泠鸢也带上。”

    韩非的脑门一黑：怎么他们出去的时候就俩人，我偏要带三个拖油瓶啊？对，在韩非的眼里，夏小蝉也是拖油瓶。这可不是个省事儿的主啊！

    白老头落在三人面前，指着这片种植园道：“你自己独立研究出来的？”

    韩非眼睛一亮：懂行啊！我可是结合了麦田怪圈的想法，再加上江老头的《聚灵经》，耗时近一年才研究出来的。

    韩非琢磨着，就这10个月，他至少研究了几十种阵法。虽然其他阵法还没能搞定，但聚灵阵，他自认已经推演到一个巅峰了。

    韩非咧嘴：“不是我吹，碧海镇没第二个能搭出这么大的聚灵阵的。”

    白老头一巴掌就拍在了韩非脑袋上：“我让你吹鱼，真正强大的聚灵师最多用三天，就能搞出来。你弄了10个月，就这还好意思吹？”

    韩非傻眼，惊呼道：“那不可能。我这阵法环环相扣，怎么可能三天就搞出来？校长，你说出来，我保证不打死他。”

    白老头嗤笑：“当我跟你开玩笑呢？滚蛋吧！以后别吹鱼了。要么吹鱼之后，别说你是我暴徒学院的学生……”

    乐人狂：“又炸了啊……”

    张玄玉起身，拍了拍屁股上的泥土：“我就说呢，把我忽悠得一愣一愣的，合着就吹鱼呢啊！”

    韩非憋得老脸通红，掩面而走，边走边嚷嚷道：“快走啊，去渔场了。”

    ……

    曲禁南和泠鸢都是愣了半晌，然后才反应过来，连忙追着韩非，跟了上去。

    夏小蝉倒是没那么急，看韩非走了，这才追问：“校长，真的有人能三天，搭出来这么大的聚灵阵？”

    白老头摸了摸胡子，点头道：“有，肯定是有的。我认识一个执法者级别的聚灵师，就能。”

    “噗……”

    众人一个踉跄：校长，你特么是逗我们呢啊？

    闻人羽和萧战也惊奇地看向白老头：这过分了啊！你怎么不拿尊者过来比呢你？

    张玄玉咽了口唾沫：“这事儿，一定不能告诉韩非。嗯，就告诉他还很弱。”

    夏小蝉吐了吐舌头：韩非的聚灵师天赋，有这么高的吗？

