    一轮红日渐渐西坠，眼看暮色马上就要降临。

    小巷口。

    听完丁酉的汇报，张易之暗敛的眸色越发深不见底。

    他目光转向第五重楼，就要叩动扳机。

    第五重楼表情僵硬，周遭都被犹如实质性的杀机笼罩。

    这快意杀戮一生，他第一次濒临绝境。

    纵然他傲视人巅睥睨天下，但终究是一介凡俗，在神祗制作的弓弩面前，岂有抗衡之力？

    第五重楼忍着双臂灼热的焚烧感，艰难蠕动嘴唇：

    “本尊败得心服口服，请王爷宽宏大量。”

    张易之缄默片刻，冷声道：

    “活命很简单，奉我为主。”

    嚯！

    闻言，第五重楼脸部肌肉僵硬，内心感受到一股浓浓的羞辱！

    他，第五氏，剑术冠绝天下！

    一个熠熠生辉的存在，怎么能做别人的鹰犬走狗？

    绝不可能！

    望着那黑黝黝的洞口，第五重楼表情逐渐狰狞，大声咆哮：

    “本尊愿意！”

    说完，抬起高傲的头颅，四十五度角仰望苍穹。

    他算想清楚了，张巨蟒太变态妖孽，杀他难如登天。

    那就以另一种方式青史留名。

    跟着他混，也能闯出偌大的名声，保不齐还有封公拜侯的机会。

    如此，天下人同样会崇拜敬仰第五氏家族！

    “司长。”有绿袍上前几步，低声说：

    “此人就是一个彻头彻尾的疯子，不可轻信他。”

    出自索命门的几个绿袍相继点头。

    “放肆！”第五重楼气急败坏，怒声道：

    “尔等几个蝼蚁，竟敢质疑本尊这个重诺轻命的侠客？”

    “以往在索命门，你们谁见到本尊不是战战兢兢？”

    张易之眯了眯眼，缓缓将鸟嘴铳收起来，平静道：

    “晚上纳个投名状吧。”

    说完看了眼裴旻，“拿酒精给他消毒。”

    几个绿袍见状，虽还有些担忧，但没敢再劝说。

    第五重楼长松一口气，嘴上却傲然道：

    “张巨……王爷，这将是你一生最英明的决定，有了本尊，就是刘皇叔拥有诸葛孔明。”

    张易之淡淡望了他一眼，转身登上马车。

    “本尊要保持足够的独立性，俸禄要比这群蝼蚁高十倍，生活起居必须要有奴婢服侍……”

    第五重楼表情重新桀骜起来，滔滔不绝。

    “走吧。”一个绿袍瞪了他一眼，催促道。

    第五重楼斜睨着对方，故作随意的问：

    “蝼蚁，告诉本尊，这究竟是什么天降神器？”

    绿袍不答。

    “嘶！”

    双臂传来的剧痛让第五重楼呻吟了一声，他冷冰冰道：

    “曾经卑微的小刺客，也敢对本尊的话置若罔闻？”

    “行了，走不走？”绿袍声音烦躁。

    第五重楼见问不出什么，转移话锋：

    “本尊甚感好奇，曾经都是拿钱财替人消灾的刺客，你们为何对他忠心耿耿？”

    绿袍缄默片刻，眼底有一丝狂热：

    “就算司长是衣衫褴褛的乞丐，只要他说‘跟我干吧’，我还是会毫不犹豫。”

    第五重楼悚然一惊。

    此獠人格魅力如此之强？

    那本尊以后要谨慎一些，万万不能愚蠢到给此獠鞍前马后。

    几辆马车重新上路，急速驶回中山王府。

    ……

    夜幕，神都城上空挂着一轮弦月，稀疏的星子点缀，闪烁着寂寥的光。

    一辆奢华宽敞的马车停在中山王府门口。

    车厢里，太平掀开车帘，抬头望着王府昏黄的灯火，心中陡升惶惶。

    她深呼吸一口气，表情越来越森然，冷言自语：

    “因为本宫爱你，所以要亲手杀死你。”

    跨过走廊，太平回头扫了眼十几个“护卫”，沉声道：

    “在此候着。”

    话音落下，原地驻足几秒调整情绪，而后快步走进客厅。

    客厅里，张易之负手而立。

    满室烛光灯火勾勒着他俊美无俦的五官棱角。

    平静似水的幽邃目光也因火苗摇曳，忽明忽暗，一派温润矜贵的醇熟气质。

    太平怔怔的看着他，似乎想将这张脸嵌刻进记忆深处。

    “殿下，登门过于频繁了吧？”张易之笑了笑，做了个请坐的手势。

    太平一袭雪白曳地长裙，纤腰束上一根月白腰带。

    仿佛葬礼上，未亡人披麻戴孝。

    张易之收回审视的目光，平静道：

    “无事不登三宝殿，这回又有什么事。”

    太平平复翻涌的情绪，冷漠着脸：

    “本宫要带窈窕去公主府玩几天。”

    “就只是这样？”张易之盯着她。

    不知道为什么，触及他的目光，太平心里掀起了莫名的波澜。

    她嗯了一声，“本宫现在就带她走。”

    张易之没回答。

    他踱步到桌前，掀开鎏金瑞兽香炉盖子，手里捏了根素银签子去拨弄香炉的香灰。

    轻烟飘渺，满室弥漫着一股极为浅淡的馨香。

    而张易之眼底深处骇人的杀意，也减弱了几分。

    “你爱过本宫么？”

    冷不丁，清冷略带沙哑的嗓音响起。

    太平脸蛋宛如一块无暇的美玉，却看不出任何表情变化。

    “呵……”短促的笑声，张易之不紧不慢的说：

    “殿下，爱不是一切，爱不能取代一切，爱不可能战胜一切。”

    太平眼底薄薄的悲凉浮漫出来，声音压抑着愤怒：

    “本宫只是你实现野心的傀儡而已，若本宫失去价值，眨眼间就会被你丢弃。”

    这番话异常绝情，像是在说服自己。

    张易之依旧没说话。

    太平继续问：“你说女主乾坤真的会让天下糜烂不堪么？”

    她仿佛有很多的问题。

    张易之眼神无波无澜，淡淡道：

    “不会，我对女人没有任何偏见，九五至尊的位置，有能者居之。”

    闻言，太平凤眸闪过一道微不可察的寒芒。

    有能者居之，野心不加掩饰的倾泻而出。

    君临天下的梦想已经确凿无疑地成为她心中最强烈的生命愿景。

    而这个男人，也许会摧毁她这个梦想。

    太平寒声道：“你恶贯满盈，敢与天子为敌，难道不会感到恐惧么？”

    张易之摇摇头，“这世上唯一值得让我恐惧的，就是恐惧本身。”

    太平抬高声调，色厉内荏：

    “张巨蟒，你背叛母皇，就不怕有朝一日，有人也会背叛你？”

    张易之略默，眼里一缕杀机迸出：

    “宁我负人，毋人负我。”

    一股恶气涌上来，太平冷视着他：

    “既然想做倾覆汉室的曹孟德，那就是与本宫为敌！”

    “随殿下怎么想。”张易之语气已有几分不耐烦。

    太平望着袅袅檀香，喃喃自语：

    “本宫曾想与你沐风栉雨、同生死共进退……”

    顿了顿，她将心酸剔出心底，决然的起身离去。

    望着她的背影，张易之语气淡薄如风：

    “不送。”

    他阴沉着脸，走到屏风后，推开暗门。

    廊檐下，太平红着眼，面色苍白有几分病弱之态。

    踏出门槛，煎熬挣扎的心仿佛瞬间安静下来。

    是你让本宫不要优柔寡断。

    这天下，没有人可以阻止本宫！

    没有人！

    这一刻，竭力克制的杀念终于爆发出来。

    她的凤眸陡然射出炽烈的光芒。

    周遭严阵以待的刺客们只听见了一个字——杀！

    锵！

    兵器出鞘！

    一众刺客急掠而去，犹如一道巨浪席卷进大厅。

    奔腾的脚步声如擂鼓般密集，太平似是支撑不住，向后踉跄一步。

    这是母皇亲自安排的刺客，他必死无疑。

    太平伸出白皙修长的双手，上面仿佛沾满刺目的猩红，怎么洗都洗不掉。

    嘭！

    嘭嘭——

    “杀！”

    激烈的交战声，伴随着凄厉的嘶鸣。

    太平抱膝蹲在地上，双目呆滞的望着远处。

    不知过了多久，动静渐渐停歇。

    蹬——

    俄而，传来一阵沉缓的脚步声。

    太平闭着眼平复悲伤，沉声道：

    “死了么？”

    “死了。”

    刹那间，太平耳边“轰”的一声，宛如焦雷炸开，娇躯猛得颤抖。

    她僵硬的扭过脖子，目光所及之处，几道浑身染血的身影缓缓走来。

    最前方，张易之一身白袍浸染着猩红的鲜血，像是几朵绽放的牡丹花，脸上也粘了血滴，望去分外狰狞。

    “李令月，你要杀我？”

    张易之说得很平静，似乎讲的是一件微不足道的小事。

    可那森森的冷意，却早已深沁其中。

    太平玉颊瞬间血色尽褪，像个无助的孩子僵立在原地。

    “狭隘的仇恨太过可笑，你除了胸前几斤肉，你还有什么？”

    张易之一步步走到她面前。

    刺鼻的血腥味，几乎让太平窒息，对方脸上笼罩着她从未感受过的寒意。

    张易之伸出手，抚摸她白皙光滑的下巴：

    “敢杀我，不敢说话？”

    “呵呵……”太平惨淡一笑。

    她看向张易之的眼神，变得冰冷无比。

    可在那冰冷里，又带着那么一点绝望的意味。

    “李令月，杀人会上瘾的，你信不信我掐死你。”

    张易之手往下滑，紧紧扼住她的脖颈，眼神毫无情感波动。

    平生第一次，太平感受到恐惧。

    这是一双恶魔的手，即将送她下地狱。

    可她恐惧之余，竟然不想求饶，甚至连一丝哀求的神色都没有。

    或许这是她仅存的倔强，还有一丝在她看来可笑的高傲。

    望着这一幕，身后裴旻等人不寒而栗。

    除了皇帝，这是天下最尊贵的女人。

    司长真要让她香消玉殒么？

    太平眼圈泛红，怡然不惧的跟他对视。

    张易之死死盯着她，突然拽着太平的胳膊，粗暴地将她拖行。

    裴旻等人见状，紧随其后。

    一路上，太平没发出丝毫声音，像一个麻木冰冷的玩偶。

    几人从花园侧门走出王府，绕了几条小巷，走进相隔一条街的府邸。

    裴旻搭起缴获的信号鸣镝。

    “咻——”

    一道箭矢飞向半空，骤然发出叮叮的响声。

    ……

    夜幕下静谧的长街。

    酒楼里，气氛肃杀。

    武三思来回踱步，欢天喜地按耐不住的热血澎湃。

    一想到即将发生的场景。

    他便激动得近乎浑身颤抖。

    张巨蟒，孤要为武家满门复仇！

    孤要将你碎尸万段，生吃你的肉，用你的鲜血泡澡，枕着你的骨头入眠！

    “哈哈哈哈哈哈哈，张巨蟒，你的死期到了！”

    武三思挥舞双臂，放肆大笑。

    太平已经张开凶猛的钳子，就等他支起残酷的大网！

    就在此时。

    叮——

    箭矢在夜幕中划过美妙的弧线，酒楼上空响起刺耳的尖鸣。

    来了！

    动手的信号的来了！

    武三思深呼吸一口气，竭力平复激荡的情绪。

    他知道，越是这个时刻，越要保持冷静。

    计划虽然天衣无缝，但没见过张巨蟒尸体之前，就还不是胜利。

    他转身望着大堂陌刀队的精锐，厉声高呼：

    “张巨蟒恶贯满盈，危害社稷，今夜我等应当同心协力诛杀此獠，以此安定天下！倘若有首鼠两端，不敢向前者，一律屠灭三族！”

    “遵命！”众人齐声怒吼。

    武三思冷着脸，一字一句道：

    “陛下有旨，斩首张巨蟒者，封王！”

    轰！

    犹如平地起惊雷，阒寂无声的酒楼顷刻间杀声震天。

    “杀！”

    武三思一马当先，阔步而出。

    府邸外，神箭营的精锐早已准备就绪，前方摆置几抬投石机，旁边板车上全是炸药。

    “快点动手！”

    武三思迫不及待，怒吼一声。

    他要让张府成为废墟，张家鸡犬不留！

    一声令下，神箭营的将卒点燃引信，几抬投石机将成堆的炸药抛出。

    轰！

    轰轰——

    霹雳之声，横扫四周，霎时响起无数惊禽的鸣叫，无数眠鸟腾空而起。

    目光所及之处，府邸在爆炸声中轰然崩塌，在巨大的烟尘之中，无数碎砖石块裹挟着烈焰朝四周散射。

    烟火缭绕，浓烟密布，府邸已经沦为火海，灼热的气息翻腾不休。

    神都城在这一刻，彻底死寂。

    即将入睡的百姓、娱乐城宴饮的权贵，诸祠中做法事的僧道，南市欢饮歌舞的胡商……都在一瞬间抬起头来。

    原本漆黑的夜空，被突如其来的火光刺中。然后整个城市仿佛被邪魔攫住了魂魄，每一处灯火都同时为之一黯。

    “威力十足，这就是孤的大杀器！”

    武三思满脸红润，似乎深深陶醉在漫天火焰里。

    他负手在后，咆哮了一声：

    “继续！”

    武三思眯了眯眼，不知道太平这个贱妇离开了没有，如果没有就再好不过了。

