    沈天舒顾不得多想，就已经被带到了宋容倩的住处。

    　　这是沈府的一处跨院，倒是看不出任何的怠慢。

    　　程夫人上前扣门。

    　　不多时，之间白天见过的丫鬟出来应门。

    　　“姨太太，我们姑娘身子不适，已经歇下了。”

    　　“念珍，这是沈知府的长女，沈家大姑娘，特意过府来看你们姑娘的。”

    　　沈天舒立刻道：“是我，我回家之后，一直惦记着宋姑娘，特意过来看看。”

    　　念珍白天见过沈天舒，也知道是沈天舒的丫鬟将宋容倩救醒的，犹豫片刻道：“奴婢不敢做主，得先进去问问姑娘。”

    　　“这是自然，本就是我来得莽撞，若是宋姑娘已经睡下，就千万不要搅扰她，我明日再来也是一样的。”

    　　沈天舒本就是来化解矛盾的，说话自然处处体贴，这让念珍的脸色好了许多，声音也柔和下来道：“多谢沈姑娘体谅，请您稍候，奴婢进去看看。”

    　　念珍转身进屋，里面很快传来主仆二人说话的声音，但是传到外面已经很微弱了。

    　　沈天舒屏息倾听，也只听到宋容倩最开始颇为气愤的几句话。

    　　“我都说不去看花灯了，有完没完？就算我想回来说门好亲事，可我好歹也是顺天府宋氏，还没贱到需要低三下四倒贴的地步！”

    　　紧接着念珍说了什么，宋容倩的声音也压了下去，外面就什么都听不到了。

    　　不多时，念珍出来道：“沈姑娘，我们姑娘请您进去。”

    　　沈天舒闻言转身对程夫人道：“夫人有事就先去忙吧，我看过宋姑娘再去向您辞行。”

    　　程夫人知道沈天舒这话说得委婉，其实就是想支开自己。

    　　不过她也的确不在意沈天舒和宋容倩之间有什么事，甚至还觉得这说不定是个机会，准备赶紧安排人去把儿子叫回来，一会儿刚好可以借着送沈姑娘的机会，再露一露脸。

    　　沈天舒进屋，见宋容倩果然已经躺下了，此时半靠在床头，但是面色还算不错，不似下午那般苍白如纸。

    　　“好点了么？”沈天舒上前几步，坐在床边的绣墩上，“我见脸色比下午好多了，身上可还有哪里不舒服么？”

    　　“多谢沈姐姐关心，不知道姐姐会来，我这样真是太失礼了。”宋容倩有些不好意思地说。

    　　“你身子不舒服，这有什么失礼的。”沈天舒道，“我也是想你如今只身在外走亲访友，怕你生活上有些不便，给你带了些适合你吃的滋补品。”

    　　沈天舒进来之后，细心地观察了一下，虽然屋内什么都不缺，也看不出程家有什么怠慢。

    　　但是宋容倩身边，除了念珍之外，就只有一个上了年纪的嬷嬷。

    　　别说远远不及宋家姑娘该有的排场了，就连沈云蕙身边人手都比这多。

    　　果然，一听沈天舒这样说，宋容倩的眼圈儿就不受控制地红了起来。

    　　“多谢沈姐姐，还这么惦记着我。”

    　　“其实今天这件事，我虽然没在现场，可是也听云瑶旁边的丫鬟说起，知道是因为她推搡了你，你才倒地晕倒的。”

    　　宋容倩听到沈天舒这么说，神色不由得有些慌乱，不知道和玉到底跟沈天舒说了多少。

    　　担心沈天舒会知道，自己之前还想跟沈云瑶一起让她出丑。

    　　但是沈天舒并没有提起此时，继续道：“我爹知道这件事之后，气得不行，加上云瑶本来就是在禁足期间擅自离家的，所以已经决定要将她送回老家，跟着祖母重新学规矩。

    　　“不知道这样处置，你满不满意？或者你还有什么别的要求，也可以说给我听听，咱们都可以再商量。”

    　　宋容倩是今天冲突的当事人，她自然知道，沈云瑶推她的那一下，根本就没用什么力气。

    　　她的确是如沈天舒所说，是因为衣着单薄加上几乎水米未进才晕倒的。

    　　如今听说沈家居然这么严厉地处罚了沈云瑶，简直不敢相信自己的耳朵，要知道，就连亲爹都没有这样维护过她。

    　　宋容倩坐直身子道：“这已经罚得很重了，真的不至于的，这件事我本来也有错……”

    　　“父亲已经定下来的事儿，肯定不会轻易改变了，只要你没有其他要求就行。”

    　　“没有，没有了！”宋容倩连连摇头，“这已经罚得很重了，让我这心里头都有些不安了。”

    　　“宋妹妹倒也不必不安，云瑶脾气急，性子有些偏激，心里更是藏不住事儿，总是因为这样闯祸。

    　　“如今让她回去跟祖母学学规矩，也是为了她好，毕竟咱们都不能当一辈子的小孩子，总归要长大懂事的。”

    　　沈天舒这话，立刻激起了宋容倩的共鸣。

    　　“可不是么，在家做姑娘的时候也就罢了，今后嫁了人，谁还会容忍咱们的小脾气、小性子？”

    　　“宋妹妹不用担心，你出身好，模样人品也好，肯定能找到如意郎君的。”

    　　宋容倩闻言却只是苦笑，并未继续这个话题。

    　　沈天舒见好就收地起身道：“时候不早了，我就不打扰宋妹妹休息了，等你身子养好了咱们再聚，到时候可要聊个痛快。”

    　　宋容倩作势要起身相送，被沈天舒按住肩头道：“让念珍送我出去就是了，天黑之后外面凉得很，你起身若是再着凉了可不是闹着玩的。”

    　　念珍领着沈天舒去跟程夫人辞行。

    　　“哎呀，这么快就走了？”程夫人这边还没等到儿子回来，见沈天舒已经要走了，不免遗憾，却也没有阻拦的道理。

    　　沈天舒从程家出来，马车刚拐入主街，就听到外面传来范昱如的声音。

    　　“在下之前去府上请沈姑娘来看花灯，没想到竟扑了个空，听说姑娘来程家了，我又急忙过来，幸好这次没有错过。”

    　　沈天舒这才想起来，自己白天答应要尽地主之谊，陪范昱如看花灯。

    　　她只好下车道：“是我的不是，原以为过来看看宋姑娘再去找范公子，没想到竟累得范公子到处找我。”

    　　“没事儿，找到了就好。”范昱如护在沈天舒身侧，二人一起进入主街，开始观赏花灯。

    　　各府做的花车不时从身旁路过，上面还有青年男女朝下面抛洒鲜花。

    　　范昱如眼疾手快地接住一支迎春花，转手送给了沈天舒。

    　　还不等沈天舒伸手去接，旁边却杀出来个程咬金。

    　　程旭寰不知道从哪里冒出来的，一把打掉范昱如手中的花，怒视沈天舒道：“沈姑娘白天分明说今晚不出来看花灯了，原来只是拒绝我的理由，却是为了陪范公子逛花灯？”

