    “小心！”

    秦少封在江岸边见识过这女人使用音律的特殊能力，这次不知道又是什么路数。

    但人的五官是无法主动拒绝外界信息的，尤其是听觉，这也正是女人的厉害之处。

    在秦少封的提醒下，他们只能迫不得已往后退去，但若是继续后撤就只能逃入寒冰神殿之中。

    要知道那里面可是还有两个怪物，正在做着你死我活的厮杀呢，这个时候进去无异于是自杀行为。

    事到如今也只能拼一把了，秦少封使出好不容易积蓄起来的一些灵力，催动鉴心谶打开了“紫罗蔽日”。

    这气盾将三个人都包裹其中，但同时秦少封却发出了痛苦的呻吟。

    以往他用这一招，顶多也只能是用来保护自己一人，在当前这种身体状态下勉强开启，已经是非常吃力。更何况要同时保护三个人，那就更加难上加难了。

    “没想到要将气盾扩大三倍，竟然给身体造成那么大的负荷。”

    秦少封紧咬牙关，整长脸都憋得通红。

    白小枝和大祭司在一旁看到秦少封如此状态，都不由地替他捏一把汗。

    “少封，千万不要勉强。你的身体负荷马上就要到极限了！”

    “秦大哥，你还是把气盾给撤了吧！”

    两人纷纷劝说秦少封不要勉强，若是这样强撑下去的话，谁也不知道秦少封会落得一个什么下场。

    可就在她们说话间，这女人以灵力凝聚而成的音律丝线，已经慢慢纠缠上来，在气盾外面像是织毛衣一样，一圈绕着一圈。

    “你们现在死路一条，做什么都无济于事。”

    女人悠然迈着轻快的脚步，慢慢逼近三个人。

    “百炼那家伙临死前，总算还是为组织做出了不少贡献，让我现在能够坐收渔翁之利。回头，我可得好好给他记上一笔，将来音巢完成伟大的使命，他也是有功之臣。”

    秦少封没闲工夫听女人胡扯，他感觉自己浑身上下就快要被撕裂了。

    “少封，快收回这气盾，你不能活活把自己给累死！”

    大祭司的声音明明就在耳畔，但此时的秦少封听起来，就感觉像是在遥远的山谷之中。

    这表明他的意识也已经出现了问题，所有感觉都不是那么的敏锐了。

    但他现在无论如何都不能主动撤下“紫罗蔽日”，因为一旦他这么做的话，三个人都会立刻毙命。

    然而，照此下去的话，他也知道自己根本支撑不了太长时间，在看不到任何脱身机会的情况下，等待他们的就是气盾被击破或是秦少封气竭，然后三个人都被当场杀死。

    “感觉到极限了，可恶！”

    不过正当秦少封无计可施的时候，朝他们走来的这个女人，却忽然像是察觉到了什么，迈出去的脚步也收了回去。

    秦少封忽然感到有一股冰冰凉凉的气，正在通过自己所释放出来的灵力，缓慢的流入他体内。

    紧接着，刚才万般痛苦的滋味，也立刻得到了很大的好转，就好像自己一下子恢复了很多力量，可以将“紫罗蔽日”更轻松的维持下去。

    但他很清楚，这股力量并不是自己的，转过脸看去才发现，那是白小枝的灵力！

    白小枝托举掌心，有一股力量由此缓缓升腾起来，并且跟秦少封的灵力互相融合，就犹如涓涓细流一样，传入了秦少封的身体。

    这一幕令人十分吃惊，因为要知道每个人身上无论是真气还是灵力，都是独一无二，且绝不可能接纳来自外界的力量。

    若是要强行将一个人身上的灵力，注入到另一人体内，那么最严重的后果，就将是两个人都遭受到巨大的力量反噬，根本不可能见到眼下这样的情景。

    大祭司的目光紧盯着白小枝，像是若有所思。

    而这一切超出了秦少封之前的认知，他不知道这究竟是怎么回事，自己的身体居然没有抗拒白小枝的灵力。

    这太令人不可思议了！

    “莫非这小姑娘，竟是北州传承千年的冰术师？”

    就连敌人也觉察到了白小枝的与众不同，而“冰术师”三个字，更是让她出于谨慎考虑，不自觉地后撤了三步。

    要知道在百年前，冰术师就是毁天灭地的存在，灵武大陆最强修灵者，近九成都由冰术师占据。

    换句话说，如果你是一名冰术师，那么不消如何勤苦修炼，将来必定能够在修灵方面大有所成，其中的佼佼者便能成为修灵者中的传奇人物。

    大祭司自信地说道：“没错，世人都以为我北州冰术师，早已消亡多年，但事实并非如此。冰术师一脉尚未绝迹，这也是寒冰之主恩赐于我们的希望之光。”

    女人扬起嘴角，露出了邪魅的笑容。

    “没想到这一趟来北州，居然还有意外收获。既然这小姑娘会成为我们今后的心腹大患，那我又怎么能放任她继续活下去呢？”

    “你们北州要指望她来守护，根本就是痴心妄想。如果我所料不错的话，迄今为止都还无法熟练掌控自己的力量，她只是个很不稳定的存在因素罢了。”

    女人经过短暂的迟疑后，选择了果断出手，她要将这当世唯一的冰术师，扼杀在摇篮之中。

    大祭司却好像对白小枝有着充分的信心，见敌人出手杀来，竟没有丝毫反应。

    她反而用一种冷漠的眼神，注视着眼前即将要发生的一切，同时秦少封也感觉到了来自于白小枝体内的无穷力量。

    这股力量深不可测，诡异莫名，要不是此刻他吸收了一部分白小枝的灵力，也不会感觉到这些。

    “咯吱......”

    女人的出招即稳又狠，但一经接触到“紫罗蔽日”后，竟然丝毫不得寸进。

    她发现在白小枝的力量支持下，“紫罗蔽日”这道气盾竟然在表现生出了白霜，渐渐地由气化状态转变成了冰晶状态。

    刚才的攻击，只不过是在这冰晶的表层，造成了些许的裂痕罢了。

    白小枝面无表情地看着敌人，就像是最无情且锋利的嘲讽！

