    “我家家主皇甫越。这里有拜帖。还请寒王妃过目。”

    男人再次将拜帖递了过去。

    韩若青赶紧伸手将拜帖抢了过来翻了翻，皇甫越三个字清清楚楚的显在眼前，她脑海里闪过那个人的模样，她深呼吸了一口气，将翻涌而起的情绪压了回去：“好，我现在跟你去。”

    男人大喜：“寒王妃您答应了？要是寒王殿下知道了，会不会……”

    “无妨。

    韩若青想了想，又道，“你等我一下，我去换一身衣服。”

    再出来的时候，韩若青还是穿了一身的男装，还贴了个小胡子，男人稍稍的吃了一惊：“这……”

    “走吧，这样方便点，我这寒王妃会医术的事，并不想宣扬的人尽皆知。”

    韩若青率先走了出去。

    男人急急的跟上。

    两人从后院翻墙出去了。

    皇甫府。

    韩若青跟着走了进去，四处都是花花草草，偌大的庭院飘着淡淡的花香味，青草味，很是好闻。

    男人引着她进来，院子前方站着一个穿着白衣的男子，那人慢慢的回头，那张熟悉到窒息的脸顿时闯入韩若青的视线，她袖中的手一点点的握紧成拳，眼眶都湿润了：“师傅……”

    皇甫越微微一笑，抱拳行礼：“草民参见寒王妃。”

    韩若青愣了愣，将心底那股子的情绪狠狠的压住，她抿了抿唇道：“无需行礼了，既然你夫人病重，那便带本王妃去看看吧，别耽误时间了。”

    “好。”

    皇甫越做了个请的姿势。

    韩若青快步走上前，推门进了一间屋子。

    推开门，一股子的药味迎面扑来，里头有人在咳嗽。

    韩若青撩开帘子，便看到一个女人躺在床上，面色很差，连连的咳嗽，韩若青走上前，陈氏缓缓的睁眼：“你……你是夫君请回来的神医吗？”

    “是寒王妃。”

    皇甫越站在侧边温柔的提了一句。

    陈氏立即要挣扎着起身行礼。

    韩若青连忙劝：“用不着行礼了，我这王妃也算不得什么东西，至少不被承认，拿着个头衔也唬不了人，你躺着吧，我给你把脉。”

    陈氏感激的点点头，又躺下了。

    韩若青手指触碰到陈氏的肌肤，只觉得陈氏的肌肤温度有些滚烫，她抿了抿唇，手指按在她的脉门，眉头愈发的拧紧。

    半晌，韩若青收回手，脸色有些凝重。

    陈氏下意识的问：“王妃，民妇这身子是不是不行了，那，那就不要保我的命了，保我肚子里的孩子的，可以吗？”

    韩若青打量了她片刻，笑着道：“你放宽心休息，不会有事的。”

    陈氏大喜：“真的吗？”

    “恩，本王妃骗你做什么呢？睡吧。”

    韩若青点点头起身，和站在一侧的皇甫越交换了一个眼神，皇甫越不着痕迹的点点头，交代了下人照顾陈氏，他又柔声对陈氏说了几句，这才出去了。

    “寒王妃，草民内人这病如何了？”

    皇甫越走了过来。

    韩若青看向他，一字一句的问：“你当真不认识我？”

    “认识，你是上次在雨中追我的那个姑娘，还叫我师傅。”

    皇甫越轻叹口气，“可当时我不知道你是寒王妃，实在是失礼了。”

    “我不是说这个！”韩若青死死的盯着他，长得一模一样，连有疤痕的地方都是一样的，而且还有那家杏林春，她不信这些都是偶然都是巧合，“你知道我的意思！”

    皇甫越眼神很是平静：“王妃，这世上这么大，相似相像的人很多，你怕是真的认错了。”

    “是吗？”

    韩若青眼里蒙了一层的雾气，冷笑了声，“装，你再给我装，我是你养大的，是你教出来的，我是什么人，你清楚的很！既然你叫我来救陈氏，就笃定我能救她，你不到最后一步走投无路不会来找我的，你了解我，我也了解你。师傅，你答应过娶我的！”

    皇甫越眯了眯眼，与她对视了半晌，才道：“寒王妃，草民不过是一介商贩，实在……”

    “你若好好的认了，我自然会救陈氏，若你不认，你就看着她死好了。”

    韩若青打断他的话，颇有几分咄咄逼人。

    皇甫越叹口气，忽而单膝跪下。

    韩若青吃了一惊：“师傅！你做什么！”

    皇甫越一字一句的道：“寒王妃，许是草民与您口里那位师傅确实长得有几分相似让你误会了，但草民真的不是。草民请了不少的大夫来给内人看病，可都是没有办法，寒王妃，若是你能救，草民愿意给你下跪！甚至可以将皇甫家的半壁江山送你！”

    “你知道我要的不是这些。”

    韩若青死死的盯着他，一颗心就像是劈开两半似的难受，师傅，我就站在你面前了，你还不认我！你这么恨阿青吗，恨到一个解释也不愿意让阿青解释给你听吗！

    皇甫越开口：“寒王妃你别忘了你已经嫁人了，草民承蒙寒王妃的错爱，可草民与内人早就许下诺言一生一世一双人，若是此次……”

    话还没说完，就有下人急急忙忙的奔出来，边跑边高声喊：“不好了，不好了！夫人吐血晕过去了！神医，神医，救命啊！”

    “什么？！”皇甫越猛的站了起来转身就往陈氏的方向跑过去。

    韩若青心里一紧，也跟着奔了过去。

    陈氏了无生息的歪歪的倒在床上，面色死灰死灰的，若是不知道的，怕是真的会以为她已经断气了，韩若青上去给她把脉，又用银针扎了好几处，陈氏呼吸虽然微弱但是总算是命还在。

    可韩若青转身的时候，对上皇甫越紧张焦急的视线，她心思一转，到嘴边的话变了：“皇甫公子，你夫人怕是救不活了，你节哀准备后事吧。”

    屋内的下人齐刷刷的跪下。

    皇甫越震惊的愣了愣：“不不不，不可能的，夫人，夫人……”

    陈氏仍旧死气沉沉的。

    皇甫越瞳孔缩了缩。

    叮的一声拔刀的声音在韩若青的耳边响起。

    韩若青才回头，便看到皇甫越拔了剑，往他自己脖子上抹过去。

