    比尔要出院了。

    这家伙住了三个月的院，终于痊愈，哈迪带着肖恩、莱德来接他，当比尔看到哈迪的座驾，顿时两眼放光，绕着汽车看了好几圈。

    “帕卡德，哈迪你竟然开上这么好的车了。”

    哈迪笑着拍拍比尔的肩膀，“放心，你以后也会开上这种车的，上车，带你去个地方。”

    “哪里？”

    “到了就知道了。”

    轿车没有回比尔家，直接把他拉到了HD安保公司驻地，门口有持枪护卫，对着哈迪他们的车敬了一个礼。

    来到办公大楼。

    大厅依旧有持枪安保人员。

    “这是什么地方哈迪？”比尔小心翼翼问道。

    “哈迪安保公司。”哈迪道。

    比尔微微一愣，看向哈迪问道：“哈迪安保，你开的安保公司？”

    “对，这里全都是退伍军人，很多都是海军陆战队员，现在已经招收了二十多人。”

    “走，带你见见这里的主管，你还记得詹姆斯兰斯特少校吗，他现在就是这里的负责人。”

    在办公室比尔见到兰斯特，兰斯特比之前精神了许多，穿着一身笔挺的西服，假腿也换了新义肢，不再是简陋的木棍。

    现在走起路来如果不知道的人，根本看不出他是个装了假腿的残疾人。

    “比尔，恭喜你出院。”兰斯特给了比尔一个拥抱。

    “兰斯特少校，没想到你会来。”比尔高兴道。

    兰斯特摊摊手，“我也没想到，不过我觉的来的很对，而且有些晚了。”

    说完看看哈迪。

    三人坐下聊天。

    聊了一些家常后，兰斯特对哈迪道：“有些西班牙帮的最新情报向你汇报一下，他们有了新军师，叫查里斯·西蒙，是个匈牙利裔，之前帮达尼管理财务和高利贷业务。”

    西班牙帮上一个军师伯斯坦，毒品交易时，被哈迪他们打死在码头。

    “我们发现西班牙帮正在筹钱，达尼在办理抵押贷款，用自己投资的股票和有价证券做抵押，甚至把自己的房子都抵给了银行。”

    “如今市面上可可粉的价格涨了不少，我们分析主要是因为西班牙帮出货量减少造成的，上次你抢了西班牙人的货后，他们存货告罄，才会出现这种现象。”

    “这段时间，达尼与哥伦比亚联络明显频繁，五天发了三份电报，接收两次，具体内容不知道。这些线索全部联合起来，作战研究室分析，达尼可能准备再次向哥伦比亚人进货，他筹钱是在准备货款。”

    听了这些情报，哈迪心里默默盘算起来。

    西班牙帮最大的生意就是可可粉，上次抢劫了他们之后，对西班牙帮的影响非常大，现在达尼四处筹钱，和哥伦比亚人频繁联络，猜测出他准备进货不难。

    和银行抵押借款，钱都是合法的，刚刚哈迪听到情报，还琢磨着再抢一波发发小财，现在看来估计够呛，他带现金支票过去更简单，还省了洗钱。

    “兰斯特，紧盯这条线，西班牙帮肯定会有大动作，或许咱们就能从中找到机会。”哈迪道。

    “好的，有情况我会随时通知你。”兰斯特点头道。

    比尔在旁边听着哈迪和兰斯特的对话，心里很是震惊，自己只住院三个月，哈迪已经发展到这种程度。

    之前就抢劫了两次西班牙帮，这是准备再抢他们一波吗。

    离开安保公司，

    几人回到比尔家。

    这里已经找人打扫的干干净净。

    比尔看向哈迪，有些感慨的道：“哈迪，我在医院住了三个月，感觉出来自己完全落伍了。”

    “你发展的好快。”

    哈迪倒了两杯酒，递给比尔一杯，没好气的道：“住院三个月，你在医院泡了三个妞，要不是我去问医生，你这家伙还不愿意出院呢。”

    比尔喝了一口酒，脸上满是嘚瑟。

    “没办法，人长的帅太有魅力，那些妞情不自禁往我身上扑，对了，刚刚听兰斯特的语气，你在监控西班牙帮，准备做什么？”

    比尔问道。

    “我想吞掉西班牙帮。”哈迪直言道。

    “咳咳咳~！”

    比尔被呛到了。

    抬眼惊讶的打量自己这位老友。

    他原本猜测哈迪只是准备再抢西班牙帮一次，没想到他野心竟然这么大，想要一口吞掉洛杉矶第三大帮。

    “你觉得能行？”

    比尔的语气有些不敢置信。

    “以前还有些担心，现在看来并不难。”哈迪满是自信的说道。

    在没有组建作战研究室前，哈迪确实没有完全把握，可现在兰斯特用战争模式来对付一个帮派，立刻让他觉得难度下降好几个量级。

    高度决定眼光。

    当你用更高角度去看待一个问题时，你会发现他并没有你想象的那么难。

    “吞掉之后呢？”比尔追问道。

    “犹太帮真正的老大西格尔先生你应该知道吧？”

    “当然知道。”

    “前些时候我见到他了，他对我很欣赏，承诺如果我能吞掉西班牙帮，允许我独立建帮。”哈迪道。

    比尔眼睛瞬间瞪大。

    建立帮派，这对一个黑帮分子来说是极大的诱惑。

    哈迪激动的灌了一大口酒，“哈迪，我就知道跟你准没错，老大，以后怎么也要给我一个头目当当啊。”

    哈迪笑了笑。

    “呵呵，你的位置我早就决定了，二老板，从明天开始，你完全参与对付西班牙帮这件事情里。”

    “二老板！”

    比尔激动的浑身颤抖。

    一把抱住哈迪，大声喊道：“哈迪老大，我愿意为你付出一切，如果晚上你有需要，勾勾手指我就爬上你的床。”

    “滚~老子喜欢女人。”

    “哈哈哈哈~~”

    比尔的能力其实很强。

    头脑灵活，会做人会做事，该狠的时候狠，爱财但不贪婪，唯一的缺点就是喜好女人。

    哈迪觉得这个缺点，是个男人都有。

    只要不误事就没问题。

    最重要的是，比尔是他最好的朋友、兄弟，以前在部队里就是，也是他带哈迪加入黑帮，资历上来说他也最合适。

    所以在哈迪心里，比尔是二老板的不二人选。

    第二天哈迪带着比尔来到安保公司，召集在家的所有人，当众宣布人事决定。

    这也是他这些日子深思熟虑的决定。

    就等比尔出院，

    现在时机正合适。

    哈迪任命比尔为二老板，肖恩和莱德继续跟随他，同时组建一个行动队。

    对于这个任命，这里的人没人不服，毕竟比尔比他们来的都早，只是前几十章人家受伤了而已。

    兰斯特是安保公司主管，行动顾问。

    理查德是安保公司狙击组主管，

    亨利是安保公司情报组主管，

    尼尔是安保公司爆破组主管，

    马修、利奥、克里是战斗组主管，

    每人都有一帮手下。

    至于军师、经济顾问、法律顾问这些位置暂时空缺，等有合适人选再任命。

    原本已经招聘到二十多人，哈迪觉得人手不少了，可现在这么一梳理，明显又感觉人手不足。

    哈迪再次下令。

    继续大力招人！

