    公告栏：现场开囊，奖励+100铜板。

    开出白板装备：奖励+100铜板。

    开出黑铁装备：奖励+500铜板。

    开出青铜装备：奖励+1000铜板。

    开出白银装备：奖励+5000铜板。

    开出黄金以及以上装备：+10000铜板。

    开出稀有物品：价同此列！

    进门之后，第一眼看见的就是这巨大的公告栏，蓝底红字，十分的显目。只听说过中奖要交税的，还是第一次看见中奖还能额外奖励的，八方赌坊，为了吸引人气，也是拼了。刘危安嘴角溢出一缕笑意，目光落到了墙壁上一排排肉囊上。

    经过这么长时间的发展，肉囊已经成为一个很成熟的行业，不会像以前那么乱糟糟了，所有的肉囊都经过了严格的分类和鉴定，按照上中下三品摆放，不同品阶的肉囊价格不同。从最低的100铜板到最高的十几万铜板不等。

    所说肉囊在没有解开之前，谁都不能知道里面是什么，玩家到目前为止，还无法破解肉囊，但是玩的久了，在没有规律之中，还是能够寻到一些规律，一些蛛丝马迹，凭着这些蛛丝马迹，有人成为了赌囊高手，而赌坊凭借这些蛛丝马迹，也赚到了更多的钱。

    架子上的肉囊，一个格子只放一个肉囊显示了与众不同的地位，价格也是与众不同的，最低的都是10000铜板起，这些都是赌坊看好的肉囊，精挑细选摆上去的。这里的肉囊除非确定要买，否则是不允许上手的，只能看。

    桌面上同样是一排排肉囊，这些是被分类出来的中品肉囊，价格5000铜板起步，围着的玩家最多，毕竟大部分玩家还是比较穷的。

    地上推着的肉囊最多，这些肉囊都是挑选之后省下来的肉囊，被赌坊不看好，虽然不看好，还是要钱的，价格从1000-5000铜板不等，做生意，就没有不赚钱的。

    从三个品阶的肉囊，大概就能看出玩家的层次，有钱的，公子哥，首选架子上的，一般的土豪，看桌面，屌丝看地面。其实也不能说地面，肉囊是垫在凳子上的，只是凳子比较矮，看起来像是放在地上。

    和每个进入赌坊的人一样，刘危安也存着捡漏的心理，目光在架子上和桌面上扫了一眼之后，落到了地上，他视力好，不要挤进去也能把每一个肉囊看的清清楚楚，大约有一千个肉囊，最小的鸡蛋大小，最大的比拳头大一圈。

    大部分肉囊都是拳头大小，但是也有些尺寸有变化。就像生孩子一样，偶尔也会出现双胞胎、三胞胎甚至四胞胎的情况，当然，免不了也有畸形儿、死胎等出来，这一点，和赌囊是相通的。

    看肉囊，首选看色泽、纹路，然后是触感，分量，最后是感应气息，第三个条件只有高手能够感应道一点点，普通玩家只能靠第六感觉。万事万物，都有自己的气息，好比 人类，有的人出场就自带气场，成为焦点，有的人则泯然众人，从身边擦肩察觉都不会注意。

    这些都是玩家长时间赌囊之后总结出来的宝贵经验，至于准还是不准，那就是人仁者见仁智者见智了。刘危安拥有魔神之眼，对于这些步骤直接跳过，不过，站在他的角度来看，这些经验还是很有道理的，不过，这个道理只适合正常的肉囊，遇上不走寻常路的肉囊，就只能阿弥陀佛了。

    一眼扫过去，大部分都是一眼货。什么是一眼货，太低级的怪物开出来的肉囊，就是一眼货。那古董来打比方，官窑和民窑，一个是景德镇官窑出品，一个是乡下制造出来的瓷器，不排除民间有高人，也能制作出精品出来，但是那概率，可以想象。

    “赌坊有高人！”

    看我地面上的肉囊，刘危安得出了这个结论，挑选的很彻底，留下的肉囊基本上不如标注的价格有价值，他在几个看不准的肉囊上施展了魔神之眼，之后都放弃了。开出来之后，就算是加上奖励，也不够成本的，这种亏本的事情，不能干。

    “这个和那个。”刘危安看肉囊的速度很快，别人是一个一个看，他是一片一片看，和他一起进来的人，才看到第二个，他已经看完了，并且选了两个出来。

    黄牛拿肉囊，妍儿付钱。一个3000铜板，一个3888铜板。

    桌面上的肉囊可看性明显高得多，就像村姑和城市里面会打扮的女孩，高下立分。不用魔神之眼，刘危安也能判断出，超过百分之十的肉囊里面有东西，至于里面是什么？价值高低，他就看不出来了。

    看的比较慢，差不多花了十分钟，才看完桌面上的四百多个肉囊。八方赌坊的面积很大，还专门留出了开囊的地方，这个时候一群人围着发出一阵喧闹。

    “出了出了，是青铜器。”

    “涨了，大涨啊，2180铜板买下来的，至少翻了200倍。”

    “是匕首，看光泽，属性差不了，至少翻了300倍。”

    ……

    人群发出一阵阵惊呼，不少看肉囊的人都涌上去看热闹去了，黑面神忍不住也跟上去，只有妍儿跟在刘危安身后不为所动，黄牛也没动，但是眼中流露出好奇的光芒。

    “这件，这件，还有这件。”刘危安一下子拿下了三件，价格分别是5100铜板，5800铜板，9880铜板。之前人多，他不好细看，现在人少了，他看囊的速度顿时加快了。

    黄牛在赌坊里面拿了一个专门提供给玩家的篮子把肉囊提着，妍儿只负责付钱。

    “嗯？”

    刘危安在最后一个肉囊前停下来了，眼中露出疑惑，一般来说，在他的魔神之眼下，光芒越亮，表示物品的等级越高，但是这个肉囊里面的光芒一点都不亮，很微弱，有点像可调控的台灯，光线调到了最低，让他琢磨不透的就是，以前看见的光芒都是一点散发出去，刺目或者暗淡，这个肉囊不同，是一片光芒，充斥整个肉囊，很均匀，没有强弱之分。

    看了一眼价格，6880，不高不低，显然赌坊的人也看不准。

    “付钱。”

    刘危安走到了架子钱，这点钱他还是赌得起的，哪怕赔了也不要紧。

    架子上的肉囊否是精挑细选的精品，这一点从外观就能看出来，个大、饱满、色泽晶莹，看起来都很舒服，如果不看标价的话，一切是多么美好，不过，对于很多有钱的玩家来说，标价其实是可以忽略的东西。架子很大，占面积也不小，实际上肉囊的数量并不多，两百多个。

    想想也很正常，如果肉囊真的开出率那么高，赌坊自己就开出来了。少的东西，才叫好，大众的东西，再好，都不是好。

    刘危安走的很慢，也看的很仔细，也不是每个肉囊都会使用魔神之眼的，他的魔神之眼是有次数限制的，得省着用。等那些看热闹的人回来的时候，他已经看了一大半了，不免有些失望，精挑细选的精品大部分都是样子货，金玉其外败絮其中，如果有人敢买上面的东西，百分之九十九要输的裤子都没得穿。

    东西不是没有，有，大部分肉囊里面都有东西，但是东西价值太低了，铜板、骨头，牙齿，几根毛发，还有一个肉囊里面是一枚岩石，很普通的岩石，没有任何出奇。

    “这个！”

    刘危安犹豫了一下，倒回了几步，这只一个肉囊道：“还有这个。”这肉囊是有东西的，只是青铜器，只是标价太高了，后面标注的单位不是铜板，是金币。按照收益率来说，是不值当的，不过后来想想，赚一点也是赚，蚊子腿也是肉嘛。

    当啷——

    一袋子金币丢在柜台上，然后一只粗糙的手拿走了刘危安看中的肉囊。

    “你怎么回事？这是我们选中的肉囊。”妍儿对着抢走了她肉囊的人怒目而视。

    “一边去，谁付钱就是谁的。”抢走肉囊的是一个贼眉鼠眼的男子，不屑地回了妍儿一句，点头哈腰回到一个年轻的公子哥面前，恭恭敬敬递上肉囊。

    “少爷，你的肉囊，是现在开还说等一下开？”

    “找死是不是？”黑面神看热闹回来，刚好看到这一幕，一声大喝，震惊整个赌坊，之间他大步流星冲了上去，一把抓住男子的脖子提了起来。

    “不得鲁莽，黑面神，放手。”刘危安喊道。

    “他欺负妍儿姑娘。”黑面神道。

    “放开！”刘危安沉声喝道。

    “是！”黑面神松开男子，回到妍儿身边。八方赌坊的守卫见状，退回到原味，而公子哥的四个侍卫却没有退回去，牢牢守护在公子的身边。

    “咳嗽——你们好大的胆子——”男子满脸通红，被恰的差点憋过气去。

    黑面神虎目一瞪，就要出声，但是刘危安横了他一眼，立马低头缩回肩，不过出声。

    “抱歉了，手下出手鲁莽。”刘危安对公子哥道。

    “看你的样子不服气，给你一个机会，赌一把！”公子哥懒洋洋道。

    <!--over-->

