    李年。

    正是最先对林佑出手的那个野兽系领主。

    别看他长相阴寒，兵种也不怎么起眼。

    但在无妄界七阶领主当中，也是能排进前五十的存在。

    本来一边的司徒剑还想说林佑太过托大。

    但考虑到二对三可能会有点吃亏，有一个人来帮忙拖住一个也好，就没有再多说什么。

    然后抬起头看向那个手持折扇的天使系领主，目光碰撞，擦出片片火花。

    显然, 两人之间是有什么矛盾在的。

    而四周的气氛，也在双方的对视当中渐渐凝固。

    徐徐拂过草原的微风，吹拂在六人的脸上，有些干燥，又有些冷冽。

    “动手！”

    终于，司徒剑爆喝一声。

    没有太多言语, 也不需要太多交涉, 直接召唤出大片昆虫, 黑压压一片朝着天使系领主欺压而去。

    坐在一只巨大螳螂背上的严烈，则是轰然落地，召唤出他的兽人军团。

    “哈哈，玉娇妹子，上次万界战场你阴了我一把，这回也该轮到我来好好回报你了，都跟我冲！碾碎那帮臭娘们儿！”

    转眼间，一群体型雄壮的兽人便踏着轰轰的脚步，奔向苏玉娇还有她身边的魅魔兵种，让整个地面都剧烈震动起来。

    然后林佑惊讶的发现，严烈竟然没有躲在后方指挥，而是扛起一柄巨大板斧，直接冲锋陷阵，冲在兽人军团的最前方。

    “小的们！跟我冲！”

    “吼！！”

    震耳欲聋的怒吼，在所有兽人兵种口中炸响。

    转瞬之间，整個兽人军团的气势竟是猛地一提。

    一股嗜血光芒以严烈为中心, 朝四周扩散出去, 让所有兽人兵种逐渐疯狂起来。

    那恐怖的气势, 竟是渐渐从八阶，一路攀升到将近九阶的地步！整整两百多个九阶！

    林佑满心震撼。

    这就是顶尖七阶领主的实力吗？

    甚至比他想象中的还要强悍数倍！

    要知道，哪怕是在野蛮咆哮的加持下，他也就只有几个王族兵种能达到九阶而已。

    其他的增殖兵种虽说有共生苔藓和光环加持，但也只是勉强跨过八阶而已。

    果然他与老领主之间的底蕴还是有点差距的。

    这个严烈，怕是已经达到升级八阶领主的水准。

    就算没达到，也肯定相差不远。

    “小子，现在可不是看别人的时候。”

    就在这时，野兽领主李年骑着他的岩甲地龙兵种出现，打断了林佑的思绪。

    看着四周不断翻涌的土地，和飞速朝自己包围过来的岩甲地龙，林佑不敢大意，马上将所有植物召唤出来。

    “轰隆！”

    一声巨响。

    青藤出现瞬间，那一根根巨型藤蔓就猛然深入地下，朝那些藏在地底的岩甲地龙直逼而去。

    李年显然见识过青藤的厉害。

    他站在包围圈外，大手一挥，一片土黄色光芒爆发。

    刹那间，整个包围圈内的空间猛地一沉, 将地面全部压塌下去, 所有植物的行动能力瞬间变得迟缓起来。

    竟是跟青罡的重力场一样的技能！

    “防御姿态！”

    林佑没有慌乱, 马上大声下令。

    上百棵古树飞速扩散出去, 在外围围成一圈，同时身上的共生苔藓发动装甲技能，化身亮银装甲覆盖全身。

    轰！

    土黄色光华在古树构成的壁垒上炸开，所有古树齐齐被震退数米，身上出现大量伤痕。

    “竟然挡住了？”

    李年面露惊讶，他这蓄势一击，哪怕是苏玉娇，都不敢正面硬接。

    “嗯？”

    突然，他注意到古树兵种里面，一株有别于其他古树的庞大身影，身上正散发着一股淡绿色的厚重气息。

    在那股气息的影响下，其他古树身上竟也被光芒笼罩，气息变得厚重许多。

    赫然是青罡的专属天赋，统御战场。

    范围内所有近战兵种防御提升20%！

    借着这个机会，灵汐所带领的妖精部队高举法杖，爆发自然之力，修复着古树们的伤势。

    “上，把它们全部揪出来！”

    林佑也没有闲着，一声令下，古树军团再次暴起，同时大片藤蔓陡然冲出，冲入地下，朝四面八方扩散出去。

    李年冷笑一声：“雕虫小技，给我挡住它们！”

    声音落下，地下的岩甲地龙纷纷现身，身上土黄色光芒环绕，与林佑的植物狠狠冲撞到一起。

    一时间，地面塌陷，爆炸不断，甚至有不少岩甲地龙通过地底潜到林佑脚下，对他发动突袭。

    不过林佑有灵汐护身，丝毫不虚。

    那些岩甲地龙刚从地面冲出，就马上被荆棘缠住，然后万箭穿心而死。

    而林佑的兵种刚想对李年发动突袭，地面就猛然炸开，冲出几个已经转化英雄兵种的岩甲地龙，将攻击挡了回来。

    李年的兵种整体属性比林佑高。

    林佑的王族兵种巅峰战力强。

    互相抵消之下，两边竟是打得有来有回，一时间谁都奈何不了谁，只能隔着地面疯狂对轰。

    那混乱的场面，让正在对战的严烈与司徒剑，都忍不住回头看了过来，内心无比诧异。

    他们完全没想到，这个本以为是个弱鸡的植物系同族，实力会如此了得，竟然能跟李年打到这种程度。

    更别说苏玉娇与那位天使系领主了。

    现在他们终于明白，为什么张恒会折在林佑手上了。

    能跟李年斗得个旗鼓相当。

    这实力明显就不是一个档次的！

    原始界里面，什么时候竟然出了个能与他们并驾齐驱的植物系领主？

    谷綘

    “哈哈，爽！”

    严烈大笑一声，没了最后一丝顾及，他与身边的兽人兵种攻击更是迅猛起来。

    直接冲开苏玉娇大恶魔的防守，直奔后方的魅魔军团而去。

    苏玉娇面色铁青。

    她发现自己的魅惑技能，居然没办法对严烈与兽人造成多大影响。

    一个个在原地摇头晃脑一阵，就马上摆脱控制，挥动巨斧砍死大片魅魔，没有任何一点怜香惜玉的想法。

    这世上怎么会有如此钢铁直男！

    苏玉娇恨得牙根痒痒，恨不得把严烈生吞活剥了。

    而另一边。

    司徒剑更是夸张。

    几乎整片天空，都是被他召唤出来的螳螂甲虫兵种，如同潮水般黑压压一片，竟是让所在的天空都变暗下来。

    耳边不断回响的嗡嗡振翅声，让人不寒而栗！

    那天使系领主虽然实力强悍，圣光不断炸裂。

    但还是抵不住如此数量恐怖的昆虫，被打的节节败退，疲于应付。

    眼看自己这边即将要败下阵来，苏玉娇终于面色一沉。

    “哼！你们给我等着！撤退！”

    不甘的怒喝中，她直接一个翻身跳到大恶魔肩膀上面，带兵种飞速撤离。

    另外两人收到讯号，也是纷纷收拢兵种部队。

    一个飞上高空，一个骑上地龙。

    临走时，林佑面前的李年还不忘放出一句狠话。

    “小子，这次算你运气好，咱们走着瞧！”

    说完，便骑着岩甲地龙钻入地下，准备逃离这里。

    然而却在这时。

    他防范最薄弱的时候。

    身后突然“砰”的一声巨响。

    一颗龙炎环绕的豌豆子弹，带着无与伦比的威势，朝他笔直袭来。

    速度之快，转瞬即至。

    “什么！？”

    李年面色大变。

    根本来不及多想，他身下那只英雄岩甲地龙就猛然爆发一片土黄色光芒，与他对调位置。

    噗！

    血花炸开。

    那只岩甲地龙的身体，连同李年的大腿，瞬间被洞穿。

    豌豆子弹去势不减，笔直没入地下，又穿透几只岩甲地龙的身体后，才终于停下。

    “换位技能？”

    林佑眉头一皱。

    虽说他为了隐藏实力，一直藏着青罡的野蛮咆哮没用。

    但哪怕这样，大炮的致命狙击都极为恐怖，却还是没能把对方留下。

    看来想要杀掉这种级别的领主并不容易啊。

    基本每个人都会有一两个保命技能。

    林佑只得无奈摇头。

    可他又哪里知道。

    此时的李年，内心早已骇然到了极点。

    他万万没想到，林佑居然还隐藏着一个这么恐怖的攻击手段。

    一击之威，就直接秒杀了他防御最强的英雄兵种，连附近的其他几个兵种，都没能幸免。

    若不是他的英雄兵种有换位技能，他现在怕是已经身首异处，永远沉眠地下。

    可即便如此，他还是付出了一条腿被重创的代价，简直恐怖！

    哪还敢停留。

    马上骑着其他岩甲地龙，朝更深的底下钻去，生怕林佑再对他来第二下。

    “刚才......你看到了吗？”

    远处。

    与严烈汇合到一起的司徒剑低声说道，眼中涌现出浓浓的震惊。

    “嗯，看到了。”

    严烈点点头，表情也一改往常的轻佻，面色凝重的看着站立在草原上的林佑。

    刚才那一击别说李年了。

    哪怕是他们，都自认为没办法正面接下。

    本以为。

    只是随手救下的一个同族。

    却没想到，实力居然如此了得，更还掌握着这么强悍的攻击手段，简直骇人听闻。

    “我似乎已经猜到他是谁了。”

    司徒剑一脸沉思，突然想到之前在秘境榜上看到的那个名字。

    “谁？”

    严烈愣了一下，不知所云。

    以他的粗线条，断然不可能比得过心思缜密的司徒剑。

    司徒剑没有回答他。

    反倒一个飞跃跳下高地，来到林佑跟前，并随手召回昆虫兵种。

    “朋友，如果我猜得没错的话，你应该就是秘境积分榜第三的那个林佑吧？”

    “林佑？”

    后面跟来的严烈脚步一顿，目光突然亮了起来。

    显然，他也想到林佑是谁了。

    顿时加快脚步，跟上司徒剑。

