    （169）没有了6寇的坐镇和指挥，南洪门堂口也随之彻底失去了抵抗能力。很快，一楼和二楼的南洪门人员被以姜森、褚博为的文东会精锐所打散，随后，二人留下一部分兄弟打扫残局，带着剩下的兄弟前去增援三楼。 ，。

    南洪门在三楼的帮众虽然精锐，可是也招架不住如此众多敌人的冲击，何况文东会的单兵战斗能力丝毫不比他们弱。在文东会人员的强烈猛攻，南洪门帮众已退得再无路可退，全部缩在走廊的最里端，上百兄人还在做得最后的抵抗。

    谢文东不关心这些南洪门的小弟，他在乎的是6寇。随着已方的兄弟冲进6寇的房间，四下一瞧，哪还有6寇的身影，倒是房间的窗户被打开，谢文东眉头一皱，抢步来到窗台前，低头向下观望，他没有看到6寇，倒是看到院墙外横七竖八躺在地上的已方兄弟。

    这时，袁天仲快步来到谢文东的身旁，说道：“东哥，不知道6寇现在躲到哪里去了，我带兄弟去找一找……”

    没等他说完，谢文东暗叹口气，摆手说道：“不用去找了，6寇已经跑了。”

    “啊？”袁天仲两眼瞪得溜圆，大吃一惊，问道：“东哥，你怎么知道？6寇会扔下堂口还有这么多的兄弟不顾，自己先跑了？”

    谢文东向楼下弩弩嘴，说道“如果不是6寇还有他身人，谁能神不知鬼不觉地打倒咱们这么多的兄弟！？

    ”

    顺着谢文东的目光，袁天仲向楼下一瞧，看清楚被打倒的已方兄弟，他又急又气，连连跺脚。这可是真是煮熟的鸭子又飞走了。他已经不（把）6寇打成重伤，眼看着要取他的性命了，结果6寇却跑了。

    “放虎归山，其患无穷啊！”谢文东幽幽感叹一声。他没有直接责备袁天仲，但他自言自语地的叹息比责骂袁天仲一百一千句还令他难受。袁天仲老脸涨红，低着脑袋，憋了半响，猛的一抬头，咬牙切齿地说道：“东哥，我去追他！”说完话，袁天仲大步流星向外走去，同时带上十多号兄弟。

    现在去追6寇，谢文东已不抱太大的希望了，以6寇的头脑，他若是真想跑的话，没人能追得上他。不过他也没有阻止袁天仲，不管怎么说，追还有一线希望，若是不追，就彻底没戏了。

    袁天仲怒气冲冲，带着十多号兄弟出了堂口，飞快地跑到堂口侧身的事地点，扶起一名受伤的兄弟，问道：“是谁把你们打伤的？是6寇吗？”

    那小弟前胸挨了一切，伤口不是很深，却血流不止，满头满身都是汗，他嘴唇哆嗦着摇摇头，又点了点头，伸手向南面的道路指了指，声音地微地说道：“那……那边……”

    袁天仲留下一名兄弟，让他通知其他的已方人员赶快来救援，然后带上其余的众，坐上停在路边的车辆，按照受伤兄弟手指的方向追了下去。

    那名文东会小弟指得方向没错，6寇等人抢了文东会的一辆面包车，然后急地向南面飞驰而去。

    现在，6寇的状况也极不乐观，新伤加上旧伤，以及痛失堂口和手下数百兄弟的打击，已将他琢魔术磨得油尽灯枯。

    车内，6寇身上的伤口已被保镖们仔细包扎上，但他对而昏迷，时而清醒，同时又剧烈地咳嗽着，更吓人的事，6寇此时竟然咳出血来，见状，围在他左右的数名大汉都急得流了泪，其中一人对开车的兄弟大喊道：“支医院！我们马上送寇哥去医院！”

    “不行……”6寇闻言，连连摇头，颤巍巍地说道：“现在曲靖都已被文东会控制，我们去医院，肯定会被现，谁都活不了，现在得赶快出城。”

    “可是，寇哥，你的伤……”

    “不要紧！”6寇嘴角**一下，随即缓缓闭上眼睛，声音低得几乎让人听不到，说道“等你们回到广州，见到向大哥，就说我……无法兑现当初的承诺，回不去了，我……实在愧对向大哥对我的厚望，未能完成使命……”说着话，6寇的眼角淌在泪珠，哭了。

    周围的大汉们再也忍不住，一个个哭得泣不成声。

    “寇哥，你千万别这么说，你的伤没什么，一定会没事的……”一名大汉边抹着眼泪边颤声说道。

    “呵……我的身体，我自己最清楚……”

    ———————————————————（以下为补充内容）———————————————————————

    6寇摇了摇头，慢慢睁开眼睛，仔仔细细环视周围的每一个人，悲由心生，说道：“我来云南，已报有一死的决心，本想能以我一已之力，扭转败势，结果……我已经尽力了，只是愧对向大哥对我的知遇之恩，也愧对兄弟们对我的期望……我，死不足惜……”

    “寇哥……”

    6寇仰天哀叹，喃喃说道：“为什么……天不佑我南洪门……咳……咳……哇！”6寇连续咳了数声，接着，一张嘴，喷射出一口鲜血的水血。

    “寇哥……寇哥……”

    对于周围人的召唤，6寇已听不见了，两眼一闭，又晕死过去。

    南洪门众人这时候是真急了，哪还顾得上6寇的叮嘱，直奔最近的医院而去。可是行出不远，6寇又  幽幽转醒，不过状况却更令人担忧，他脸上的痛苦之色已经消失，眼中毫无神采，只有呆呆的迷离。

    他喃喃说道：“真是怀念在向大哥身边的日子，无论面对成功还是失败，那都是我这辈子最快乐的时光，真是怀念以前那些同甘苦共患难的兄弟们，只是6寇无能，九泉之下，实在无颜去见各位兄弟们……”

    “呜……”听着他的自语，车内已是哭声一片。

    6寇死了。

    堂堂的南洪门八大天王之，一人之下万人之上的南洪门第二号人物，最终死于一辆破旧的面包车内。如果6寇不执意到云南，如果6寇身上没有旧伤，如果6寇对向问天对南洪门不是那么忠诚，他都不会死。可是没有那么些如果，正因为执着、仁义、忠贞等等这些因素才组成了与众不同又令人敬畏的6寇。6寇自出道以来就一直在南洪门内打拼，出生入死，立下的功绩不计其数，南洪门给了他名望、金钱、地位，而他回报给南洪门的是他的才华与生命。

    面包车在距离医院不足五百米的路边停下，车内，哭  声一片。6寇平素为人忠厚重义，对身边的手下也视如兄弟，现在6寇身亡，众人无不悲痛欲绝。

    不知过了多久，一名大汉止住哭声，猛的抬起头，看着众人说道：“寇哥已死，我们岂能苟且偷生？”

    闻言，众人抹了抹眼泪，纷纷转头向他看来。

    那大汉深吸口气，说道：“寇哥无颜面对那些死去的兄弟们，可我们回去又有何脸面去见向大哥？”

    被他这么  一说，众人纷纷垂下头去。

    大汉沉声说道：“我不走了，就在这里等文东会的人追过来，

    ————————————————————————————————————————————————————

    杀一个够本,杀两个赚一个!”在这种情况下，他一个人冲动立刻感染到所有人。

    众人齐齐点头，异口同声搭配：“对！我们都不走了，要死也和寇哥死在一起！”这几名南洪门的保镖打定注意，提着片刀，一齐走下车来，站在路中，严阵以待，只等文东会的追兵赶来。想追上已经逃走的6寇，袁天仲也没抱太大的希望，只是这口恶气他实在咽不下去，又无处泄，坐在车里，不停催促的开车兄弟加再加。现在气车已经达到了全，开车小弟暗暗咧嘴，可也不敢多说什么。

    正向前走着，忽然前方有数名大汉站在路中，在路灯照耀下，几人皆是一身白衣，手里提着清一色的片刀。

    司机心中一惊，急忙放缓车。袁天仲心里正着窝火，突然感觉车慢下来，他没好气地问道：“怎么回事？”

    袁大哥，前面好像有南洪门的人在挡路！”

    “什么？”袁天仲猛的挑起眉毛，身子前探，向前一瞧，可不是麻，看衣着，那确实是南洪门的帮众没错。他心中暗喜，只要找到南洪门的人，就不难问出6寇的下落。当气车距离对方还有十多米远时，袁天仲就迫不及待地说道：“停车，停车”

    在他催促下，司机急忙将车停下来。没等气车停稳，袁天仲便已拉开车门，抢先跳了下去。袁天仲边向那几名南洪门大汉近前快行边冷声问道：“6寇现在在哪？”

    “就在车里！”一名南洪门汉子想身后车内指了指，说道：“有胆的你就过来吧！”

    这几名南洪门汉子有待无恐地站在路中，而且还公然叫嚣，他们或许能吓唬住傍人，但却吓不倒袁天仲。

    袁天仲艺高胆大，加上对方人员不多，他冷笑说道：“我过来又能如何？”说话之间，他与对方距离已不足五米。

    冷然间，两名大汉纷纷怒吼一声，瞪着瞪红的双眼，举刀向袁天仲冲去。正所谓仇家见面，分外眼中，6寇的死是由旧伤导致的没错，但袁天仲却是致死6寇的导火线，这几名6寇的保镖看到他哪能不愤怒。

    坏蛋fans注意了，由于家族各堂人数已经快要达到上限，所以在今天我们又新加了几个堂口，

    我们热烈欢迎有志人士加入！～

    现急招一批管理人员，每日在线时间长，具有管理能力强者优先。（联系人：349375164,562364387）

    文东同盟※小龙堂    58123118

    文东同盟※暗魂    59192322

    文东同盟※暗杀    12136424

    文东同盟※暗组1    662o8o69

    文东同盟※飞鹰堂264364111

    文东同盟※河南堂口65885933

    文东同盟※洪門    67o83189

    文东同盟※湖南堂口66346956

    文东同盟※虎堂1    6621o246

    各位书迷朋友禁止一人进多个群，如有违者一律退群  ，已经加入各堂的人员，如果愿意加入各地方分堂，请先退出原来堂口，在加入。请遵守一人只加一群原则，谢谢！

    感谢大家对我们的支持，有你的支持我们会做的更好！！

    ★★★注：各位书迷朋友，由于坏蛋不支持图片形式的章节，所以每次有更新我们都是自己花钱买章节自己更新的，而且手打章节很辛苦，请大家支持逐浪,支持网，支持手打的队员，谢谢大家！～～( )

