    “哈哈，真不错，又眩晕了！”

    这干尸怎么这么倒霉，连续触发两次眩晕，这种状况还真是不多见！

    趁此时机，苏然指挥十只召唤骷髅将干尸给包围了起来，手中的骨刃全都招呼了上去，虽然只能扣除强制性的1点血，但恶心恶心他还是可以的！

    突然间。

    地面再次发生了强烈的震动，头顶上的尘土哗哗的往下掉，虽然很快就平复了下去，但这还是让苏然的心为之一揪。

    空间坍塌，这可不是闹着玩的！

    苏然记得很清楚，王道人曾经和他说过，在这隐藏空间中死一次，等级清零！

    “此地不可久留！”

    苏然打定了主意，他要抓紧时间离开这里！

    而眼前这个被自己困住的干尸，苏然心里明白，他想要干掉这个大BOSS，几乎没有可能！只有将黑棺从传送阵上移开，才有逃脱此地的希望！

    “哇啊啊！该死的骷髅，该死的光！”

    干尸接连遭受蝼蚁的攻击，已经有些疯狂了，只见他那瘦骨如柴的爪子撕向了这粘稠的幽冥紫火，想摆脱这紫焰的侵蚀。

    “咔嚓！”

    苏然可不会遂了干尸的意，只见他单手一招，劫雷再次凭空而出，毫不留情的劈向了干尸的头颅。

    “哼！”

    已经遭受过一次雷击的干尸这次可不会轻易的被击中，只见他那枯瘦的爪子上覆盖了一层奇特的黑芒，手臂高抬而起，丝毫不惧的迎向了这道狂暴的雷电攻击。

    “噗……”

    劫雷触碰到这层黑芒之时，就像是泥牛入海，一点伤害也没产生的，就被这层黑芒给吸收了。

    “这干尸还真不能小觑，时间越拖越危险，得加快速度了！”

    苏然暗自思忖道，等他打定主意后，直接拔腿就逃，朝着这口古怪的棺材用力撞了过去。在苏然看来，这口棺材没了干尸之后，应该很容易就能够撞开！

    “嘭！”

    一声巨响下去，苏然感觉自己的骨架都要被震碎了。

    “我靠，你这破棺材，连点面子都不给，真是不够意思！”

    苏然揉着身上的肩胛骨郁闷的说到，手下却是没停，朝着棺材连连甩起了烧纸，希望能够引燃这口沉重的棺材，省着它在这里碍手碍脚！

    “哈哈哈，小骷髅，你还想逃？没我的准许，你是逃不出去的！”

    干尸在幽冥紫火消散之后，拳头连连挥出，将周围的小骷髅给击飞了出去，就连暗黑骨熊都没有放过，被轰到了墙壁上。随后，干尸朝着苏然快速飘了过去，攻向了这个可恶的小骷髅。

    苏然冷哼一声，切换成天雷珠，抬手就使出了群体攻击技能，小型雷劫。就在这一刹那间，整个地下墓穴里面全是电闪雷鸣，炸雷声接连不断，那雷闪极光映得干尸直接睁不开眼，不过干尸倒也硬气，生扛着肆虐的狂雷朝着苏然冲去，从干尸那咬牙切齿的模样来看，苏然知道，如果自己落到它的手中，定能受到那惨无人道的虐待。

    然而。

    就在此时，苏然从胯下掏出了一口邪异的泥棺，趁干尸自顾不暇之际，他快速冲上前去，一把就将泥棺给扣在了干尸的头顶上。

    “嘭！”

    泥棺受不了如此力道的撞击，当场四分五裂的溅向四处，就像那纸糊的一般，非常脆弱。

    可苏然却不这么想，他恨不能离着这泥棺远远的，生怕一会将要发生的变故牵连上自己。

    “可恶的小骷髅，你竟敢戏耍与我！”

    干尸胡乱擦了一把身上沾染的淤泥，朝着苏然愤怒的说到，如果不是需要这副躯体，还要拿捏着分寸去攻击，它早就用出大招将这只可恶的死灵骷髅给轰成碎渣了，哪还用等到现在！

    干尸手中再次凝聚出了摄人心魄的黑芒，朝着处在棺材对面的苏然抓了过去。

    可是，

    回应这只干尸的，是一张剧烈燃烧的烧纸，而就在此瞬间，火球就像是变戏法一般，变大了数倍，自身所散发的威能也随之变强了许多，攻势也凌厉了不少。

    哈哈，漂亮！

    竟然巨大化了！连1%的几率都能触发，这老家伙的点子也真够寸的！！

    苏然兴奋的捏紧拳头，狠狠的挥舞了一下。他知道，这是骨技【巨】发挥出了技能效果，足够这老不死的吃一壶了！

    【巨】（骨技）（LV1）

    使用出的魔法攻击有1%的几率巨大化，此击造成的伤害加成30%，必中。

    “雕虫小技！”

    干尸全然不在乎朝着自己呼啸而来的巨大火球，身子猛然一低，轻松避开了这颗怪异的火球，厉笑着就想朝着苏然继续攻去。

    可是，还没等干尸飘出去的，火球竟然拐了一个弯，嘭的一声轰在了干尸的后脑勺上，将其砸落在了地上。

    “嘭！”

    “-330”

    干尸弹地而起，狞容浮现在了僵硬的脸面上，双目间的怒火都快要化成了实质，丝毫不理会已经近身的暗黑骨熊，一股黑色的气息从体内激射而出，覆盖在了它那干瘦的躯体上。

    “哇啊啊，你们这些可恶的死灵！”

    干尸的理智早已经被怒火给淹没了，只见它上升了两个身位，双手合十，摆出了一个奇怪的姿势，身前凝聚出了一小片黑色的雾气，这还不算完，干尸怒喝一声，将这片雾气强行凝结成了一颗黝黑的弹丸，悬浮在了掌心中。

    “都给我去死！”

    话音刚落，干尸就毫不犹豫的将这颗黑色的弹丸给用力投掷在了地上。

    “轰！”

    如同炸弹被引爆一般，这颗弹丸轰然爆炸，里面所蕴含的狂暴威能得到了释放，大量的能量波暴冲而出，只一瞬间便袭向了四面八方。

    “砰砰砰！”

    十只召唤骷髅完全承受不了如此强劲的力道，当场就被轰的散了架，尸骨重重的砸在了墙上，被镶嵌在了里面。暗黑骨熊也是如此，虽然没有挂掉，但下场也好不了哪里去。

    至于苏然，这家伙一见情况不妙，早就使出了踏空术，迅速逃离了地面，总算是躲过了一劫。

    可是，还没等苏然缓过神来的，干尸的第二波攻击就已经到来，一道黑色的箭矢朝着苏然的面门疾速袭来，凌厉的风声就像那锯齿一般，切割着苏然的脸颊骨生疼，更是让他感受到了极为不妙的危机感。

