
　　元帅办公室内。

　　卡普已然走了进来，而战国就在门外，靠着墙壁，望着天空，沉默不语。

　　里面，萨卡斯基坐在首座，黄猿坐在副座，见到来人，先是惊讶了一声：

　　“哦~卡普先生，好久不见，你这次做了很大的事情呢，库洛刚成为大将候补，第一场战役，居然让一个只有四亿的小海贼从他手里跑了，要是传出来，对海军的威望可是很不利呢。”

　　“噗哈哈哈，老夫送个孙子不至于关系到海军威望吧，波鲁萨利诺。”卡普在那毫不在意的大笑着。

　　“卡普！”

　　萨卡斯基沉声喝着：“你是海军英雄，本就该执行正义才对，还是说，为了儿女情长，你已经忘了正义的使命吗！”

　　“噗哈哈哈，老夫毕竟老了，是该退下了，要不，老夫退下？”卡普说着。

　　这话让萨卡斯基和黄猿沉默住。

　　他还真不能退。

　　高层退休什么的，也不是他们能管的，是世界政府那边管的。

　　这么点小事，也不可能逼得卡普退下。

　　“噗哈哈哈，不用这么严肃，老夫可以解决。”

　　看着萨卡斯基和黄猿沉默下来，卡普摆摆手，笑道：“老夫欠库洛的人情，库洛之前也向我提醒过，他要去新世界的话没有根基，那就这样，G-3换防，由库洛来担任基地长，至于老夫的话，专心教导新兵就行了。”

　　黄猿惊讶道：“哦~真的可以这样吗，卡普先生。”

　　“没办法，老夫累了。”卡普笑道。

　　“罢了...既然你这么提的话，卡普，就如你的愿。”萨卡斯基点点头，“G-3给鲁西鲁·库洛，你继续教导新兵营，具体方面，老夫会向五老星那边解释。”

　　“哈哈哈，你看着办吧，萨卡斯基。”

　　卡普笑了两声，“老夫就不陪你们了。”

　　说着，他转身离开。

　　黄猿微微眯着眼，盯着卡普离去的背影，捧着茶杯抿了一口，“哦~倒是省了一番功夫。”

　　萨卡斯基没有说话，只是握着拳头，再次激发了一道红光。

　　“由老夫带领的海军，必然会彻底将所谓的海贼时代结束掉！”

　　……

　　“阿嚏！”

　　香波地，库洛莫名打了个喷嚏。

　　他转头看向窗外，打开的窗户拂进来微风，吹的库洛有些舒坦。

　　“不知道卡普那边有没有给我说情，让我留在前半段。”

　　库洛呢喃着：“要是留不下的话，随便在新世界靠近红土大陆的地方，找个小基地也行，最好是在本部后方，这样就很安全了。”

　　一旁的克洛推了推眼镜，抿了抿嘴，没有说话。

　　库洛看向他，道：“你给老子合计合计，真要在前半段留不下，本部能把我往哪丢？”

　　如本部那边之前在考量库洛的驻地一样，库洛自己也在考量。

　　确实没位置给他了。

　　“库洛先生，这是本部的考量，我们...猜测不出来。”克洛说道。、

　　“嘶...”

　　库洛沉吟一阵，突然道：“你说我要是申请马林梵多怎么样？换个地方，也适合中将驻守，也在前半段。”

　　“恐怕不行。”克洛直截了当。

　　马林梵多出于之前对库洛击杀莱德菲尔德但没有升职的补偿，给了他们鱼派。

　　那个地方有斯托洛贝里老哥驻守着，虽然现在不是本部，但影响力依旧在，前半段的海军基本都会往那里跑，长久以往，会给鱼派拉不少人。

　　这么个好地方，如果能驻守的话，倒也不错。

　　虽然现在在防御力量上比不过新本部，但是旧本部的余威还在，相比之下，现在的马林梵多，算得上绝对安全了。

　　“算了，也不太好意思，都是一个派系的，干嘛让老爷子难堪，而且本部大概率不会同意，万一斯托洛贝里老哥还有意见，那就不好办了。”

　　库洛摇摇头道：“我又不是老爷子那种位置，还是个小萌新，不适合抢老骨干的地盘，还是抢自家人的。”

　　对此，克洛表示，你在开玩笑？

　　你不是黄猿大将那种位置，但也不差了，黄猿派系太子的名号，在海军内部那是响当当的。

　　抢同派系的地盘？

　　别说黄猿大将不同意，他同意也不能这么做。

　　怎么着？

　　这个太子是出问题了，这么没有排面开始抢同派系的地盘了？

　　还是说黄猿派的威信不够了？

　　亦或是说，本部瞧不起你？

　　“确实。”

　　克洛将心里大部分话给憋下去了，道：“斯托洛贝里中将能在马林梵多，是因为他本身也是文斗派。”

　　是的，斯托洛贝里虽然武力不错，但他是标准的文斗派，靠脑袋吃饭的。

　　“我也是啊。”库洛来了一句，“我也靠脑子吃饭啊。”

　　克洛：“……”

　　文斗派跟你有个毛的关联啊！

　　你在海军内部什么名声你自己不知道啊！

　　你是纯的不能再纯的武斗派啊！

　　“除了马林梵多也没位置了啊。”

　　库洛摸着下巴，“隶属本部的支部基地就那么多，现在新本部在新世界，而那些支部基地，也换防了，有名的中将都到新世界把支部基地也换了，总不能说，老子去抢他们辛辛苦苦弄出来的基地吧，不合适...”

　　迁移新本部这个工程又不只是单纯的迁移新本部这一个地方，本部换了，那些拱卫在伟大航路航线的重要支部也得换，已经不适合在前半段待着，都换到新世界了。

　　海军所有派系，都占满了。

　　他能换到哪去？

　　“G-5？”克洛想了一下，问道。

　　“不可能，那个地方，斯摩格应该预定了，青雉的派系很关注那里。”库洛摇头。

　　“G-3？”克洛继续问。

　　“开什么玩笑啊。”

　　库洛翻了个白眼，道：“卡普不可能退下的。海军英雄的名号，还是很好用的。世界政府也不会让卡普退下。G-3可是为数不多一开始就在新世界的重要基地，卡普一退下，除非有个人能稳稳的接替他，保证附近海域不受动荡。”

　　“新世界的海贼，可是和乐园的海贼不一样，主动冲击海军基地，妄想获取名声地盘和海军武器的人，不要太多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　谁能接替卡普？

　　没有人的好吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百六十章 谁能接替卡普？免费阅读。https://xs.23sk.com 