    对于风梧大陆的修士而言，妖族围攻人族势力，确实是大新闻，这是多少年未曾有过的事情。

    　　在他们看来，人族和妖族是一种联盟的关系，双方一直都保持着井水不犯河水。

    　　现在突然出这么一档子事，是他们一时之间无法接受的。

    　　这也是之前人妖联盟就算强词夺理也要给齐州岛安上罪名的原因，并在最后将这件事情定性为私怨。

    　　“此事道友又是如何得知，该不会是戏弄我等，让我等分心以便趁虚而入的吧？”山谷中一个声音问道，显然也不太相信这一消息，

    　　“此事有许多道友都见证了的，你若是不信，我这里还有一份留影，我只是好心告知，道友若是看完留影仍然不信，我也没有办法了。”

    　　黑袍修士说着便拿出一块留影石，打出一道法诀，顿时虚空中便重现了当日人妖联盟使者和赵宁对话的情景。

    　　这一刻，山谷内外的修士，虽然当前立场不同，但此刻却都被激出些许怒火。

    　　对于人妖联盟对妖族的偏袒，都心有不满。

    　　尤其是山谷中的修士，他们虽然通过其它渠道已经知道了消息，但此刻场景重现在他们面前，一个个怒火中烧。

    　　“里面的各位道友，现在妖兽欲要踏平你齐州岛，不如就此放弃秘境，回援齐州岛。”

    　　黑袍修士此刻言辞恳切地劝说道。

    　　“黑袍道友说得有理，毕竟齐州岛才是你们的根基，你们死守这里，若是齐州岛有失，你们守住这里又有何意义呢？”

    　　这时其他势力的修士见机也参与到劝说之中来。

    　　若是能不战而屈人之兵，既省了不少的麻烦，又能体现出自己的智慧，说出去也有面子。

    　　以后可以跟人吹牛：“我当年曾经三言两语就折服了数万修士。”

    　　各大势力这么多修士，现在想要表现自己智慧和口才的修士可不少，纷纷摇起三寸不烂之舌，说得头头是道。

    　　“道友现在就算死守秘境，又如何是这么多势力的对手，不过是螳臂挡车罢了。”

    　　“只怕你们最后连齐州岛和秘境一起丢失，人财两空。”

    　　“你们现在撤出回援齐州岛还来得及，我赵黑牛以个人信誉保证，不伤你们分毫。”

    　　“你赵黑牛有什么信誉！欠我的灵石何时归还？”

    　　“赵黑牛你上回还骗我说你爹死了，后来才听说你爹活得好好的，你用这个理由骗了好几百人了。”

    　　原本正在劝说山谷里的修士投降，被这一打岔，话题都歪了。

    　　黑袍修士连忙提高音量，大声喝道：“我可以保证让你们安全离开，若是谁想在这时候攻击尔等，我将与他不死不休。”

    　　这一声大喝，又将众人的注意力吸引了过来。

    　　黑袍修士此时环视四周，诸多势力都表示愿意放对方安全离开，绝对不在中途攻击。

    　　他们的目标只是秘境，根本就没打算做一些无意义的争斗。

    　　“好！只要诸位能信守承诺，我们愿意撤出秘境。”

    　　见到里面的修士已经同意撤出来，山谷外的修士全都拍着胸膛保证。

    　　“诸位道友稍待，我们这就出来。”

    　　山谷外的各大势力等了约莫半个时辰，只见山谷中的大阵打开，正在被拆除。

    　　布置这样一座大阵需要大量的珍稀材料，现在拆除大阵，还能回收一部分材料。

    　　“连大阵都拆了，看来是真的打算要放弃这座秘境。”

    　　“拆了也好，这座大阵实在不好攻打。”

    　　大楚仙国修士将山谷的大阵拆除后，便列成整齐的军阵，以战斗队形，向山谷外走去。

    　　大楚仙国的两万多人这一路走出来，果然没有那一支势力敢于攻打他们。

    　　他们却不知，此刻山谷周围的各大势力看到走出来的这两万多人，都暗道侥幸。

    　　没想到山谷中这支力量会这么强大，幸亏自己的势力当时没有硬闯，不然还真不知道能否活到现在。

    　　这两万多人装备精良，修为实力都不弱，特别是那一百么名元婴修士，隐隐给他们一种压迫感。

    　　那可是一百多名元婴，山谷外的许多势力，将整个宗门的元婴都搜罗到一起，也凑不出一百之数。

    　　目送大楚仙国的两万多人离去，这时候，秘境等于是不设防状态，谁都不想放弃。

    　　此刻，山谷外的气氛反面变得空前凝重起来。

    　　之前大家都还有共同的敌人，现在共同的敌人消失，他们相互之间全都变成了敌人。

    　　形势反而变得更复杂了，现在他们都全神戒备，不敢有任何异动。

    　　这个时候若想谁沉不住气，率先冲向秘境，肯定会成为众矢之的，只怕一瞬间就会被各大势力轰成飞灰。

    　　自从大楚仙国的军队撤走之后，山谷周围就这么保持着一个诡异状态。

    　　所有势力都守在山谷周围，相互忌惮着，你看看我，我看看你，就这么干等着。

    　　他们从白天等到天黑，又从天黑等到朝阳升起，再到日落。

    　　时间长，各大势力头领之间无聊了还会闲扯几句。

    　　这时，一名枯瘦男子提议道：“大家这么干等下去也不是办法，不如先将这些小杂鱼清理了怎么样？”

    　　“好啊，不如现在就动手。”

    　　黑袍修士当先附合，他们目标就是制造混乱，自然感觉越乱越好。

    　　其他几个较大势力都立即表示了同意。

    　　此刻还围在山谷的各类势力，听到几名强者竟然当着他们的面，正商量着怎么收拾他们。

    　　这些势力此刻心情莫名地复杂。

    　　终于，还没等这些大势力动手，一家小势力的头领此刻已经后悔万分。

    　　早知道就不该来此凑这种热闹，想到这里便带着门人一飞而起，准备飞回去。

    　　见到有人开始逃离，其它实力比较弱小的势力纷纷效仿。

    　　这几家实力较强者见此自然不肯就此放过，他们才刚商议好这里就跑了，太不给面子了。

    　　纷纷带着人向这些逃跑的修士追杀而去。

    　　其实主要还是防止这些人到时候又来个回马枪，反而捡了他们的便宜。

    　　然后，山谷外围很快就乱作一堂，都战到了一起。

    　　许多人抱着只要不认识就是敌人的心态，胡乱攻击起来。

    　　有时候甚至打完以后，一细看，原来是自己人。

