    大都会第五大道，靠近哈维林贫民区的拐角处。

    戴着墨镜的莫伊拉.亚当斯撑着伞，朝着左右看了一眼之后，坐进了一辆黑色宾利轿车内。

    “去哈维林贫民窟。”

    不苟言笑的莫伊拉对司机说道。

    “但是，先生，夜晚您在贫民窟的安全无法保障，并且现在是非常时期......”

    同时兼任司机的保镖对莫伊拉说道：“我想您需要慎重考虑一下。”

    年逾五十，举手投足间颇有英伦风范的莫伊拉摘下墨镜，“如果躲在暗处的那些东西，能够让我恐惧到藏在家里瑟瑟发抖，那么他们的目的就达到了。你知道的，安德烈，我是一个不容易被打倒的斗士。”

    莫伊拉是大都会新飞能源集团的掌舵人，作为大都会市值名列前茅的新型能源公司，新飞集团在太阳能发电、纳米热电材料发电方面具有广阔市场，并且和星城的奎恩集团合作颇深。

    “我知道卢瑟家族的莱昂内尔被刺一事，但那不过是卑劣的恐怖手段，那些施暴者想要让我恐惧，但是......我可不是昏庸无用的莱昂内尔，听说他放逐了他的儿子，自命不凡的自认为凯撒，可惜......他的能力远不及他的野心。”

    眼睛投向窗外贫民窟的莫伊拉，嘲笑着莱克斯的父亲。

    几辆担当护卫的宾利车，跟在后面缓缓滑行。

    “作为米国最富有和繁华的城市，这里简直和光线亮丽的大都会是两个世界。看看这些电子废品，大量的聚氯乙烯将这里变成了人间地狱。”

    看着外面几乎完全被垃圾填满的贫民窟街道，莫伊拉发出感慨：“这里的人行走在垃圾堆上，完全没有生活的乐趣，只能从垃圾堆里翻找东西吃，长期受化学影响，身体产生了一定程度的变异，形成了惊悚的变异人......繁华到顶点的大都会的背面，就是这些阴暗至极的存在。这里......是比哥谭还要恐怖的存在！”

    随着他的感慨，黑色宾利滑到一条街道上。

    莫伊拉甚至在街道上看到的一个“无面人”。

    由于整张脸被子弹打中，在加上长期使用被化学物品污染的食品骨骼变形，导致“无面人”的整张脸看上去惨不忍睹。

    “所以......安德烈，我才会决定将这里铲除，修建一座热电发电厂。”

    莫伊拉表示了自己的“仁慈”，“如果贫民窟消失不见，那么地狱就会消失，你说对吗？”

    专心致志驾驶着汽车的安德烈刚想回答，蓦地，一道黑影出现在汽车前方。

    安德烈立即踩下刹车。

    哗啦！

    与此同时，汽车玻璃被打碎，一道银色光影冲击到他面前。

    安德烈只感觉脖子一热，随后鲜血从脖颈间喷出。

    嘴里发出“嗬嗬”声的他，栽倒在座位上。

    模糊的视线里看到一个身穿黑色制服，头戴猫头鹰样式头罩的人站在自己面前。

    坐在车后座的莫伊拉，还没有从保镖瞬间毙命的事实中反应过来，汽车内就被扔过一颗烟雾弹。

    并不是普通的烟雾弹，而是喷射出小剂量灰色烟雾的存在。

    “咳咳......!”

    咳嗽着的莫伊拉推开车门，踉跄着逃出来。

    但晕眩感立即袭击了他，没走两步的他“咣当”倒在地上。

    晃了晃脑袋，努力让意识变得清醒一些，朝四周看去。

    自己的保镖们正与装扮成猫头鹰的敌人战斗。

    但身手矫健、且拥有武器的猫头鹰人，很快将保镖们压入下风。

    战斗着的保镖们很快像自己一样，捂着嗓子咳嗽着倒下，然后被猫头鹰人解决。

    “咳......”

    捂着嗓子使劲咳出一口痰的莫伊拉，脑袋越发沉重，好似有沉重的铅块绑在上面。

    视线逐渐被扭曲，视线所观察到的一切存在开始发生某种变化。

    抬起头，他朝着躲在街角附近的“无面人”看去。

    却发现面目狰狞的“无面人”正在向自己走来！

    浑身散发着漆黑隐晦光芒，肢体被扭曲放大无数倍，无面的惊悚面孔不断坍塌扭曲着。

    仿佛“黑洞”扭曲化成人形，无边的恐惧和威势从上面散发出来。

    “啊！天哪！”

    惊恐尖叫的他爬着，拼命向后躲去。

    嘭的一声，撞到一个人的腿上。

    惊恐万分的他抬起头，发现是一只沐浴在漆黑中的人形猫头鹰。

    散发着满满杀气和恐怖气息的猫头鹰，黑色的犹如波纹般闪烁的光抖动着，双眼发出橘红色的光芒，犹如黑夜中的死神降临。

    内心被恐惧填满的莫伊拉，最终维持的理智崩溃，抽搐着倒在地上。

    ......

    同一时间。

    猫头鹰议会。

    主持会议的议长已经听取了手下关于“莫伊拉已经被铲除”的消息。

    “‘清楚计划名单’中的人又少了一个，丧钟响起，下一场审判鸟儿的启事即将开启！那么，我的猫头鹰成员们，告诉我，谁会是下一个鸟儿？”

    议长朝着议会里充满贵族气息的男女们问道。

    “莱克斯.卢瑟！”

    众人齐口同声的说出了莱克斯的名字。

    议长点了点头，“莱克斯.卢瑟已被选为猫头鹰所猎杀的鸟，那么明晚死神就会降临于他的头顶，万不可再让他重蹈莱昂内尔.卢瑟之覆辙，轻易从议会手中逃脱。”

    向着议会成员们宣布莱克斯成为下一个被铲除的目标后，黑袍议长继续说道：“另外，议会的‘黑光’须加紧生产。”

    “黑光”是猫头鹰议会使用的一种具有强烈致幻、对大脑造成不可逆伤害的毒药，能够让中毒者产生恐惧，目视到被犹如黑洞般的光芒包围的恐惧之物。

    这是猫头鹰议会根据黑市里流传的乔纳森.克莱恩的“恐惧毒气”，加工改造的毒药。

    由于加入了猫头鹰议会研制的毒液，威力更强于原版“恐惧毒气”。

    现在由于乔纳森.克莱恩的被捕，“黑光”毒药量产逐渐减少，所以议长督促负责生产“黑光”的猫头鹰成员加紧研发制药。

    “还有最重要的一件事，那就是关于那个挑衅议会的神罚者——祖国人。”

    议长说出了最后一件事，“继续调查他的身份，不可使他置身法外，若发现它的身份，动用一切力量消灭他，为此，甚至可以动用我们的底牌！”

