    “说好的学校啊，找车你都得给我过去。”

    飞机上，响起了mamu的声音。

    显然，他这话是冲着永远说的。

    “放心，我等着收你的红包呢。”

    永远立即回应道。

    两人很快就下了飞机，一同往学校飘去。

    在这之前，苏离早早的就跳了伞。

    这条航线下方的物资点并不多，所以苏离选择了靠近航线开端的g港。

    和他同一时间跳伞的还有不少人。

    解说台上。

    “我们看到，小叮当和韦神都去了g港，还有17shou他们，看来g港这个点在这条航线之下备受选手们的喜爱。”

    “可以注意到，场上的唯一主播选手，也奔着g港去了，也不知道他能不能在其他人手底下讨到便宜呢。”

    “另一边，永远和mamu一起往学校荡去了，看来他们两是要进心恩怨局的solo啊。”

    “.......”

    小彤和瑶瑶两人聊的很欢乐。

    随着所有人都跳下飞机后，导播也是开始切游戏画面，暂时进行锁定视角播放到场馆的大屏幕上。

    而第一个锁定的地方，便是g港。

    毕竟，此刻的g港，可谓是整张地图上最热闹的一个点。

    韦神，小叮当，17shou.......这几个人气都非常高的选手，纷纷齐聚于此，再加上还有一个最近备受关注的苏离，使得g港成为了几乎所有观众都关注的点。

    第一视角给的是韦神。

    韦神落在了g港的集装箱3号上方，刚落地，他便是搜了起来。

    其余人和韦神一样，几乎都在同一时间落在了g港的其他区域。

    然而。

    还没过多久，场馆大屏幕的画面一变，视角从韦神的画面上移开，转而出现的是苏离的第一视角。

    只不过，这个第一视角，显示的却是刚刚阵亡的画面。

    不少人都微微一惊，因为苏离竟然落地没一会儿就成盒了，成为了这一届明星solo赛第一个被击杀的参赛选手。

    而将他淘汰的选手id也出来了，是来自oig战队的队长孤存。

    这一幕，让很多人都愣住了。

    毕竟，最近苏离可是风头正盛，然而在第一场solo赛上，竟然直接就落地成盒了。

    这让人感到有些意外。

    虽说除了苏离的粉丝，大部分人都不太看好苏离能在这届的solo赛上打出风采。

    但这上来就落地成盒的速度，未免还是太快了些，出乎大家的意料。

    解说小彤说道：“我们不知道发生了什么，这是这一届solo赛第一个被击杀的选手，导播应该立刻就会给我们补上回放。”

    小彤刚说完，大屏幕上的画面再次更改，导播开始播放苏离的淘汰回放。

    画面里。

    苏离与一个名叫tyu的职业选手同一时间落在了7号集装箱上。

    而孤存，则是选择了旁边的三仓。

    画面往下播放。

    苏离的运气并不佳，落地之后，并没有捡到武器，而他对面的那个职业选手，落在集装箱后在脚下就捡到了一把步枪。

    所以，在见到这一幕后，苏离第一时间就跳下了集装箱。

    他这个选择没有错。

    然而。

    远在6号集装箱上的poi发现了苏离露出来的身位，手持四倍98k直接瞄准了苏离的头部。

    紧接着，让两位解说都惊叹的画面出现了。

    这来自poi的攻击，对苏离本是一枪就足以致命的一枪，却被苏离反应了过来。

    几乎是在子弹爆头的一瞬间，苏离就挪动了身位，让一枪没有正中苏离的头部。

    好快的反应！

    这一幕，即便是现场的观众，心都为之惊了一跳。

    画面继续播放。

    随着苏离的挪动身位，在第一个大仓的孤存也已经捡到了一把sks，在发现了苏离之后，一枪将被98k打成大残的苏离淘汰。

    看完这个死亡回放，小彤也是沉默了好一会儿。

    随后，她回过神来。

    无奈道：“原来苏离居然是这样被淘汰的，他这把的运气也太差了，竟然在同一时间受到了三方的攻击。”

    瑶瑶点头：“可以看到，苏离的反应已经十分吓人了。”

    小彤附和道：“没错，如果苏离反应再慢一点，那拿下他人头的就不是孤存，而是poi了。”

    说到这里，小彤的语气还带着些许的惊叹。

    显然，苏离刚才的那波临场反应，实在是太绝了。

    尤其是险之又险的躲掉poi的致命一枪，这反应，十分惊人！

    小彤解说了无数场比赛，也很难见到作出这样反应的画面。

    可以说。

    苏离尽管被淘汰了，但依旧让她内心感到十分的震撼。

    此刻。

    无论是现场还是直播间的观众，都看完了苏离的淘汰回放。

    很多人都很惊讶，惊讶苏离淘汰的如此之快，也惊讶他他竟然能有这么快的反应。

    当然，亦有黑粉开始嘲讽了起来。

    “这个苏离也太惨了吧，落地没枪就算了，上来就被人偷了。”

    “poi也是赛场上创造过名场面的狙击手了，这一枪竟然打空了，太不应该了。”

    “怎么能说是poi打空了，分明就是苏离反应过来了。”

    “可惜，反应再快，在职业面前，也很难够看。”

    “已经很不错了，在三位职业选手的围攻下，可以撑这么久。”

    “怎么就落地成盒了啊，粉丝们不是还吹苏离能拿下solo王的吗。”

    “没办法啊，第一局的运气不好。”

    “什么运气不好，菜就是菜，非要把自己的菜扯到运气上去。”

    “就是，为什么poi和孤存能找到苏离的身位，还不是他自己给了他们机会。”

    “上来就落地成盒，太丢人了，看来是我对他的期望太高了，下一把只希望他能撑过两分钟吧。”

    “两分钟太勉强了，一分半吧，比第一局久就算成功。”

    “.......”

    苏离的粉丝们听到这些言论，都不知道该说些什么。

    毕竟，他们都没想到苏离会被第一个淘汰，所以此刻都还有点不在状态中。

