    

    除此之外，《了解》节目组直接没有了任何一个对手！

    “这……这都是你的老师教你的？”

    蓝玉僵持了半天，最终带着难以置信的语气询问道。

    她怎么能够不震惊！

    一个小山村的支教老师，能够教导一个小孩子成为著名的网络歌手？！

    王清璇的音乐水平可是被许多音乐导师评价的曲子，他们也自愧不如，好奇这一位天才到底是谁！

    王梅点点头，再一次骄傲的扬起。

    老师说了，这是属于她可以骄傲的时候，不需要继续隐藏。

    “爷爷奶奶，我不想参加什么节目，我唱歌得到了三十多万，都给你们用。”

    “我还想让爸爸妈妈都回来，他们在外面上班太辛苦了。”

    “咋们村子的公路我可以出钱来修，还可以给我们换一个不漏雨，就像是村长家的平房一样大的房子！”

    “我还想要带你们去旅游，老师说了，读万卷书不如行万里路，他教给我们的是知识，只有经历了才是经验。”

    看向了自己的爷爷奶奶，王梅一边搬着小指头，一边骄傲无比的说道。

    没有人敢质疑这位小女孩的骄傲。

    因为她拥有骄傲的实力！

    “好，好孩子！”

    王梅的爷爷奶奶双目微红，冲上前来抱住了王梅，并对林无月诚挚的感谢道：“小林老师，谢谢你，您是好人啊！好人一生平安！”

    他们开始懊悔无比，居然答应了节目组的要求。

    孩子在林无月的教导下不比大城市的差，老人虽然不懂大城市的教育有多么的好，只要看着孙女一天天的进步就是好！

    他们没钱。

    他们没有背景。

    但他们是真的想要为孩子做出一些贡献。

    想着大城市能给孩子更多的教育，能让孩子走出大山。

    结果十二岁的王梅，赚到了她父母几年才能赚到的钱。

    “老人家快快起来，这都是王梅自己的努力。”

    林无月扶起了两个要跪下的老人，语重心长的说道：“不止是王梅一个人，其他的学生有天赋的我也会挖掘。”

    村支书点头默认。

    那双苍老的手臂握着林无月，对这位家教老师真的感觉很愧疚。

    他们的孩子上学的学费全部都不需要，甚至林无月还自掏腰包，购买教学的工具。

    孩子的笔和本子全部都是林无月提供的。

    所以，在一开始的时候，村支书才会不敢到达学校，因为他的心中有愧于这一位支教老师。

    “小林老师，我们相信你，不参加什么节目组，这就把他们给我的钱退回去。”

    村支书一边擦拭眼泪，一边诉说道：“俺家的那个娃儿，越来越懂事了，昨天还教我如何靠着双手致富，他让我先养猪，趁现在猪的价格有上涨，养个十头，等明年就能扩大养殖，到时候就是村子里面的养猪大户！”

    “这娃儿，是越来越懂事了。”

    所有的表现，龙泉村的家长都是看在眼中的。

    特别是这些老人，他们的孩子外出打工，许多事情他们都无法做到，对孙子孙女的照顾也不是那么全面。

    林无月可以说是帮助了他们很多事情。

    “导播，现在怎么办？”

    节目组在一旁尴尬无比的站着，目前的情况有些尴尬，他们还真的不知道该怎么办了。

    放弃这一个村庄？

    可是所有角色都选好了，直播间的观众也目睹了刚才的事情，若是就这样放弃的话，他们可就糟糕了。

    “导播，其实我有一个建议。”蓝玉看了一眼林无月，说出自己的建议：“既然这个林无这么有本事，那我们就将节目的性质转变一下，把城市的孩子送过来改造，看看这位支教老师是不是真的那么有本事。”

    不得不说，蓝玉的脑回路还是很清奇的，光是能想到这个点子就让人拍手做好。

    “可以。”

    导播仔细的想一想，这也是一种方法，能够增长变形计的名字，反正变形计的主要观众都是城市里面的观众。

    那个年代乡村的网络还不是如此的普及，大部分都是城镇的观众。

    少部分是乡村拥有电视的人家，能够在电视上观看重播。

    所以，从一开始变形计的主打观众便是城市的观众，哪里管什么乡村之后的影响。

    要他们真的说出关于参加节目的农村孩子现在过得怎么样，真的很抱歉，他们是真的不关心……

    “村支书，既然这位小林老师这么有本事，那我们也不把王梅带走了，就让城市的孩子到这里改变怎么样？”

    蓝玉走到了村支书的身边。

    这一次可不是村支书能够商量的，他们已经签订了合同，除非村支书愿意支付十倍的违约金！

    支付的资金也不多，总共就二十万而已。

    十倍就是两百万，就算是把龙泉村的所有财产加起来都不够这个数值！

    一些种植物，一些家畜，一些破破烂烂，最好的房屋也只是水泥平房，还只有一层，完全就凑不到两百万的赔偿。

    “这……”

    村支书本想把钱全部退给节目组。

    他其实一开始对这个节目组不是那么的喜欢，但是考虑到这二十万能够购买许多的东西，帮助村子的建设，所以才会答应。

    在认识了节目出现在龙泉村的后果之后，他的内心便开始了动摇。

    还让拍什么节目啊，这变形计继续留在村子里，只会让孩子们受到影响！

    “我们可是签订合同了，村支书若是想要反悔的话，那可是两百万的赔偿。”蓝玉在旁边提醒，希望村支书慎重考虑。

    实际上哪里还有什么慎重考虑，龙泉村也就只有一个选项。

    让那些在温室生长的孩子，来让林无月头疼！

    他不是有本事吗，就看他能不能收服那些头疼的孩子！

    前几期大部分的城市孩子都没有改善，大多都是装出来的剧情，方便他们一举成名。

    实际半个月的改变时间能有多大的影响？！

    回到城市之后照样是原来的状态，为非作歹，能有所改善的人寥寥无几！

    这就是一道刁难，让林无月难看的事情！！

