    第8660章并肩前行，风雨同舟（3）

    乔沐元就知道，还是妈妈最疼她。

    吃饭旳时候，乔沐元发现，她爸一如既往还是最喜欢跟纪长慕聊天，两人的聊天内容也一如既往无趣。

    今日的伦敦晴空万里，是难得的好天气。

    饭桌上，乔沐元接到好几个电话，都是同学、朋友打来的，约她下午一起聚会，告别学生生涯。

    乔沐元欣然同意，等饭吃得差不多，她匆匆忙忙背上包：“纪哥哥，你帮我照顾好爸妈，我下午要跟同学们告别。”

    “放心，都交给莪。”

    “嗯！”

    乔沐元欢快地离开了酒店。

    午后，乔斯年送叶佳期在酒店午休。

    在房间里，叶佳期换下她的旗袍，穿上丝质睡衣，搂住乔斯年的腰：“陪我一会儿再走。”

    “好，我给你倒一杯热水。”

    乔斯年从饮水机里接了半杯热水，递给她，目光缱绻温和。

    他坐在沙发上，没急着离开：“匆匆忙忙赶到伦敦是不是很累？等会休息一下，有事打电话给我，我不离开酒店。”

    “嗯。”叶佳期小声应了，点点头，“今天来参加你女儿的毕业典礼，开心吗？”

    “平常的一天。”

    叶佳期笑了，这男人就是这样，明明心里喜欢得不行，嘴上永远都傲娇。

    “时间过得真快，我明明还记得沐元出生的那一天，她名字还是我起的，这些年，她已经从那个可可爱爱的小柚子长成了大姑娘。说实话，老乔，我好舍不得。”

    “我知道，知道。”乔斯年明白她心里的感受，叶佳期从来都是一个很感性的人，她不可能像他一样平静，“但没关系，以后想她了就去琼州，有纪长慕在，你完全可以放心。”

    “你对纪长慕真得很满意。”

    “是。”乔斯年也不掩饰对纪长慕的褒奖，“在他身上我看到了一个男人的担当和责任心，这对沐元来说是一种幸运，有他在，尽管放心。”

    “嗯。”叶佳期也不再提已经过去的事。

    乔斯年坐着陪她聊了会儿，直到她困意袭来。

    ……

    晚上，纪长慕让司机接送乔斯年夫妇回别墅。

    时间已经不早了，但乔沐元跟同学聚会还没有回来，他也没急着上楼，坐在客厅里等她回家。

    客厅里灯火通明，纪长慕坐在沙发上翻阅自己喜欢的书，他穿着深灰色睡袍闲适地坐着，面色平静，水晶灯的光落在他棱角分明的五官上，那样平和、从容，透着上位者的高贵和优雅。

    夜已经很深。

    一直到凌晨一点，乔沐元还没有回家。

    纪长慕仍旧在等，好在，他没有什么困意。

    大约过了一点半，一辆黑色的轿车将乔沐元送回家，她喝了不少酒，一进屋就甩掉高跟鞋。

    “回来了。”纪长慕走过来，将拖鞋递给她。

    乔沐元一愣，醉得迷迷糊糊，但她认得纪长慕呀。

    她往他身上一靠，蹭了他一身酒气：“你怎么还没睡？”

    “在等你。”

    “没关系的，我认得回家的路。”她冲他笑起来，“他们本来说要通宵，我太困了……”

    (本章完)

