    两人的努力工作，王明儒心里当然是很清楚的了，聊了几句工作上的事情后，便劝两人早些休息，别累跨了身体，便赶紧上楼了。

    王明儒和谭笑笑已经有半个多月没有在一起过夜了，此时佳人在身边，那还有空和聂彩衣纠缠，那怕是谈工作也不行。

    两人小别胜新婚，自然是激情满满，激情过后相拥在一起，谭笑笑幸福满满的说道：“这么久没回来，你也不着急，你是不是一点都不想我啊？”

    “那有的事，我都想死你了，是不是刚刚的表现让你不满意啊！要不继续！”王明儒蠢蠢欲动的说道。

    “怕你啊！只有累死的牛，没有耕坏的地。”谭笑笑不服输的说道，倒底是有了男人的小女人，说话就是不一样。

    “现在满意了没有，相信我想了没有。”又一次的激情过后，王明儒问道。

    “我这么久都不在这里，家里住着两个大美女，你就没点想法吗？”谭笑笑不放心的说道。

    “你都知道是两个大美女了，人家怎么会看得上我啊？再说她们再怎么漂亮，也不如你漂亮啊，再怎么年轻，也不如你年轻啊？”

    “少来！”

    “笑笑！只要你是真心待我，我又怎么会辜负了你的真心呢！虽然我可以让她们搬走，但如果我真的有心去找别的女人，你再怎么防范也是没有用的，两人若是真心想在一起，便是要互相给对方信任，当彼此不再信任的时候，两人分开也是迟早的事情。”王明儒很真诚的说道。

    “你这么年轻漂亮，又是大学生，又有自己的事业，跟我在一起，又不是图我的钱。你都不嫌弃我是个中年油腻大叔，还是离过婚的男人，我又何德何能，敢弃你而去呢！”

    “和你分开之后，我又去那里找一个像你这么年轻漂亮，真心对我，而不是为了图财，愿意跟我在一起的好女孩呢？”

    ……

    第二天，两人先去商场里选购了一些礼品，第一次上门见丈母娘，总不能空着手上门吧！

    带着礼物进了谭笑笑的家里，今天的王明儒仔细的打扮了一下，穿着一套好几万的西服，弄了一下发型，胡子刮的可干净了，给人一种年轻了好几岁的感觉，一看就是一个成功人士。

    谭笑笑的父母倒是没有给王明儒什么脸色和难堪，凭心而论，如果王明儒是未婚，而不是离过婚，有个孩子的话，两人倒是能够接受这个女婿。

    毕竟这女婿还是有点小帅多金的，女儿跟了他倒也不会受罪。

    可是王明儒再怎么打扮，也掩盖不了他离过婚，有个孩子的事实。

    女儿才二十岁，还在读大学，就要给一个六岁的小孩当后妈，身为父母的两个人心里，实在是高兴不起来呀。

    所以谭父谭母也没有给进门的王明儒多少笑脸，尽管王明儒叫他们叔叔阿姨的时候，笑容很甜。

    王明儒其实心里特别能理解谭父谭母，换了是他的女儿二十岁时，敢找一个三十多岁离过婚的男人，他指不定会拿大棒打出去呢！

    谭笑笑和她母亲一起去了厨房做饭，客厅内只剩下了谭父和王明儒两人，沉默了一阵之后，谭父才说道。

    “听说你离过婚，还有一个六岁的女儿，女儿跟了你前妻？”

    “是的。”王明儒点了点头说道。

    “能说说你们是为什么离婚吗？”谭父问道。

    “那个时候我创业失败，欠了一屁股的债，她要离开我，我找不到留下她的理由，债是我欠下的，自然要由我来玩，她没有替我还债的义务。”王明儒很坦然的说道。

    “现在你事业成功了，你就没有想过挽回这段感情吗？看的出来，你似乎对你前妻还是有感情的，况且你们之间还有一个女儿，哪怕是为了你的女儿，你也应该主动一点，去找你的前妻，给你的女儿一个完整的家庭。”谭父说道。

    “镜子已经破了，谭叔叔觉得还能够恢复如初吗？”王明儒说道。

    “我只有这么一个女儿，说实话，最开始我们是不同意的，只是既然你们已经在一起了，笑笑说你对她很好，我们也就不说什么了，但求你以后不要辜负了笑笑，我们便放心了。”谭父说道。

    “笑笑很小就在乡下，跟着她爷爷奶奶身边长大，我和她妈妈两人，对笑笑没有尽到一个父母应尽的责任，对她亏欠了太多了，所以只要笑笑高兴，能够过得幸福，我们就别无所求了。”

    “谭叔叔，我只能告诉你，我会尽我所能的对笑笑好，让她过得幸福，如果有一天，笑笑觉得不幸福了，想要离开了，我也不会勉强她，更不会伤害她。”王明儒很认真的说道。

    之后两人便不再多说这个话题了，而是谈起了商业上的事情，未来的经济走势。

    “这场全球金融危机，也不知道什么时候是个头啊！”谭父摇头叹气的说道。

    “结束很快，但影响力却没那么容结束，不过我们国力的经济，年后不久应该就会慢慢的开始恢复了。”王明儒说道。

    “这话怎么说？”谭父不明白的问道。

    “我想国家肯定不会坐视不管的，一方面加大基础设施建设，一方面应该会增发货币，刺激消费，拉升经济发展，特别是刺激房地产市场的经济发展。”王明儒说道。

    “你的意思是说，年后房价会升温，回到二零零七年的房价最高处。”谭父马上想到了，王明儒可是买了一百多套的房子。

    “估计可能还不止……”

    ……

    “你和我爸聊什么了？”回去的路上，谭笑笑问道。

    “你爸爸威胁我，不谁欺负你，然后我说每次都是你在欺负我，你爸就说你可以欺负我，但我不能欺负你，你说你爸爸是不是太不讲理了？”王明儒一副很委屈的样子说道。

    “哈哈哈哈哈！你太搞笑了，你把他的宝贝女儿给骗走了，还指望他给你讲道理，没揍你两拳就已经是对你很客气的了，那还是看在我的面子上，要不能你今天连门都进不了，还得爬着走。”谭笑笑笑哈哈的说道。

    “不至于吧！我看你爸爸挺好说话的呀。”王明儒说道。

    “那是因为你是他女娟，他不敢对你不好，怕你欺负我。”谭笑笑说道。

    “要是让他知道你对我不好的话，你试一试，我爸可是退伍军人，打过越战，上过战场，杀过鬼子的老兵，一个打八个都不是问题。”

    “这么历害啊？那我岂不是不能惹你生气？”

    “那当然！我只要一生气，我爸爸肯定生气，我爸爸一生气，肯定就要打你了。”

    ……

    过年之前，美国石油期货价格再次涨到了五十五美元以上，王明儒知道，再过一个多月的时间，国际原油的价格将会再创新低，跌到三十二美元多一点，所以王明儒让操盘手团队，将手上的5000手石油期货，全部进行了交割，之后又反手做空了五千手。

    这一次再次获利了一亿二千七百万美元，提现了一亿零七百万美元，拿出了二百万美元，奖励给了操盘手团队，这些是操盘手团队们应得的奖励。

    三个多月的时间，每人分得了四十万美元的奖金，对于操盘手来说，收入已经非常的可观了，即便他们生活在香江，也是非常的不低了。

    之后，王明儒给大家安排了十天的假期，让大家都好好的休息下，过一个好年，年后可是还有几场硬仗等着他们。

    原本计划留在深镇过年的谭笑笑一家人，最后又临时决定要回老家过年，谭笑笑是跟着爷爷奶奶长大的，所以她也要回老家看望爷爷奶奶。

    谭笑笑想让王明儒和他一起回她的老家，看望爷爷奶奶，不过王明儒想了想还是没有跟着去，他打算年后去看看自己的女儿，他想把女儿接到深镇来，接受更好的教育，现在他有这样的条件。

    另外他也想看看，谭笑笑和女儿相处会怎么样？

    以前他没有打算和谭笑笑结婚过一辈子，所以不会去考虑这样的问题。

    但现在他有了这个想法了，那就不得不考虑这个问题了。

