    虽然叶欣然说天仙水卖的挺好，但楚凡还是感觉到了她似乎有些忧虑，于是问道：“怎么，有什么不顺的地方？”

    “在国内确实卖的挺好，只是这么长时间以来，一直没能打通国外的销售渠道。”叶欣然解释说。

    听到这话，楚凡不免有些意外。

    天仙水目前在国内的销售非常火爆，几乎对其他同类产品形成了碾压。这种超强的产品，就算不宣传，名气也会传播到海外。

    自从国内的蓝瓶天仙水上架后，海外的许多美妆爱好者，都在想尽办法找华国的代购。

    在一些发达的欧美国家，蓝瓶天仙水的代购价甚至被炒到了原价五倍！

    在这种情况下，天仙水想要进入国外市场，可以说是顺风顺水的。

    更何况，叶欣然早在几个月前就办理好了各种手续，可以合法、合规地把产品上架到国外的电商网站。

    可现在，她居然说国外市场没能打开？

    “目前主要的难题是，阿玛森网站不让我们产品上架……”叶欣然没有隐瞒楚凡，直言道。

    “阿玛森？”楚凡若有所思。

    阿玛森是全球顶级的购物网站，天仙水要想在国外销售，肯定绕不过阿玛森。

    毕竟国外目前还没有天仙水的实体店，就算要国外开店，也需要一个很长的过程。

    也就是说，如果阿玛森不上架天仙水，几乎就是切断了天仙水的销售渠道。

    只靠代购这种方式，对销量的贡献微乎其微，而且很容易出现大量假货，影响天仙水的口碑。

    楚凡不理解的是，阿玛森为什么这么做。

    毕竟天仙水上架阿玛森平台，阿玛森自己也有钱挣。

    “还有……国内的苹宝网，也把我们集团的店铺强制关闭了。”叶欣然补充了一句，“这事，恐怕跟……”

    不等她说完，楚凡就接上了话茬，道：“许云腾？”

    叶欣然点了点头，道：“嗯，虽然许云腾没有明说，但种种迹象几乎都指向了他。”

    楚凡呵呵一笑，道：“我看他这个富豪是当腻了。”

    许云腾这个人，可是在全球富豪榜上有名的富豪，而他引以为傲的成就，就是创建了苹宝网。

    历经十多年的发展，苹宝网早已发展成为了国内的顶级购物平台，并且由此引申出多家超级上市公司，形成了一个庞大商业帝国。其产业早已不仅是涉及网购了，还包括了金融、地产、教育等等。

    毫不夸张地说，许云腾跺跺脚就能让华国的经济颤三分。

    若是放在古代，这许云腾就是富可敌国的大人物。只不过，古代的大部分富可敌国的富商下场都不太好。

    天仙集团在苹宝网上有官方店铺，也是网上销售产品的主力渠道。

    眼下苹宝网把店铺关了，原因楚凡根本就不用多想。

    前些天的拍卖会上，许云腾自己作死，被楚凡当众抽了十巴掌，最后肿着脸走了。

    许云腾这老阴比肯定是不会吃亏的。

    他强行关闭了天仙集团的店铺，对天仙集团的影响还是很大的。

    也幸好天仙水的产品足够优秀，在国内不愁卖，所以还不至于烂再仓库里。

    若是一般的小企业，被苹宝网这么关店铺，轻则脱层皮，重则直接破产倒闭。

    “苹宝网关掉我们的店铺，其实还好。”叶欣然沉吟道，“国内还有其他几家网购平台，顾客们大不了换别家买，只是对一些习惯了苹宝网的顾客来说麻烦一点而已。只是，我们上不了阿玛森平台，就有些麻烦了，这几乎是国外的唯一主力渠道了……”

    “我明白。”楚凡默默点头。

    阿玛森虽然是国外的网站，看似跟国内没什么关系。

    但人类这种生物是分阶层、讲圈层的。

    许云腾跟阿玛森的老板都已是个顶流圈层的，双方之间有很深的关系。只要许云腾从中作梗，天仙集团想要上阿玛森平台，几乎是不可能的。

    叶欣然接着说道：“我打算过几天去一趟国外，跟阿玛森的老板亲自谈谈。”

    楚凡想了想，摆手道：“别去了，这事说到底是许云腾的问题。你如果是阿玛森的老板，你会站在许云腾这边，还是站在你这边？”

    叶欣然没有回答，但心中其实也有了答案。

    她现在虽然也算是个女强人，但是跟许云腾比，还是差了很多。

    阿玛森的老板跟许云腾还互相持有对方公司的股权，等于是穿一条裤子的，几乎没可能为了她而撕破脸。

    楚凡笑了笑，道：“这事我帮你，毕竟天仙集团是咱俩的共同财富。”

    “你打算怎么做？”叶欣然很好奇。

    她的第一反应是，楚凡会不会又把许云腾打一顿。

    但商业上的事，很多时候靠打人、威胁是不行的。

    就算楚凡把许云腾暗杀了，也影响不了苹宝网所代表的商业帝国，因为还会有下一个领导者上位。

    “我让苹宝网倒闭，不就行了？苹宝网倒闭，许云腾就凉了，阿玛森自然就会跟我们合作。”楚凡理所当然地道，似乎这是一件很简单的事。

    这种话如果是一般人说出来，叶欣然肯定是当作吹牛逼。

    苹宝网，它不光是一个网站，而是一个商业帝国的一部分。

    一般的企业，别说跟苹宝网对抗了，稍不注意就被人家灭了或是吞并。

    至于摧毁这个帝国，几乎是不敢想象的。

    可楚凡说出这种话的时候，叶欣然竟然觉得很靠谱，甚至好像不是一件难事。

    “咱们不是还有个叶氏集团吗？叶氏集团主要做的是互联网产品，做一个购物网站应该不难。现在你就开始立项，建立一家新的购物网站，直接干死苹宝网。”楚凡接着道。

    叶欣然有些惊奇，道：“我们也开购物网站？这……等于是跟苹宝网正面竞争啊，而且是以新人的身份，跟一个老前辈竞争……”

    “没错，干就完了。”楚凡笑吟吟地道，“现在先想想网站的名字吧。”

    “名字，就叫‘新凡’吧，如何？”叶欣然想了想，提议道，接着就把这两个字打在了笔记本屏幕上。

