    “呃~~影，你要干嘛？我现在很累了，你就别折腾我了……”云墨被影的举动弄得有些莫名其妙，急忙按住了影捣乱的小手，说道。

    “你在想什么呢？我这是要检查一下你的伤势。”影没好气的白了云墨一眼，解释道。

    云墨闻言，脸上不由得一热，有些不好意思地松开了影的小手，讪讪的说道：“哦，那你继续吧。”

    影点了点头，手中的动作却是更加迅速起来，三两下就把云墨的衣服都给脱了下来。

    当云墨身体完全显现在影的面前之时，影并没有表现出什么太过强烈的情绪变化，只是眉头紧锁了起来。

    因为在云墨白皙的皮肤之上出现了很多像树根一样的灰色印记，而且这些印记在云墨的肌肤表面蠕动着，看起来非常的恶心，就仿佛是在吸食云墨的血液一般。

    而云墨见状，也是一脸懵逼，完全不明白这是怎么回事，在稻妻，甚至在船上的时候都还是好好啊，怎么突然之间变成了这幅鬼模样了呢。

    难道是天理维系者下的诅咒？也不太可能啊。

    影轻轻抚摸着云墨身上的那些奇形怪状的痕迹，问道:“这是什么东西？”

    “我也不太清楚。”云墨摇了摇头，表示自己并不知情。

    不过云墨觉得这纹路和他刚获得斯巴达之力的时候，长出来的魔人鬼纹倒有点相似，但仔细看的话，还是有些不同的地方。

    “有感觉到什么异样？”影看着云墨的眼神充满了担忧。

    “这个……我现在还感觉不到，应该没有任何的不适，也许是魔人之力的原因吧。

    你也知道的，我体内力量比较杂。”云墨不好意思的挠了挠头，说道。

    在没有融合真的雷神之力之前，云墨的体内可谓是神仙打架，各种力量都齐聚一堂，现在出现这种情况，倒也不是很奇怪。

    影闻言，点了点头，但她并没有因此而松懈下来，而是又给云墨检查了一遍，发现他体内没有一点异样的存在，才稍稍放心了一点儿。

    “检查完了吗？我有点冷了……”云墨有些害羞的说道。

    虽然云墨和影早就坦诚相见过了，但是在他不能动弹的情况之下，接受着影那充满魔力的抚摸，还是让云墨感到有些不自在。

    “还没开始治疗呢，等会你就不冷了。”影的语气充满了温暖的意味。

    “嗯？”云墨有些不明就里。

    影神秘莫测的笑了笑，她的手放在了自己的腰间，轻轻一拉，因为海难而变得有些破损和服从她的身上滑落下来，她那完美无瑕的身体呈现在云墨的眼前。

    云墨的喉结上下滚动了一下，然后目瞪口呆的看着影，不敢置信的问道:“你这是要干嘛呀？难道你打算就这样……这样给我治伤？”

    “嗯，不可以吗？”影轻声道，说着她缓慢的俯下身子，躺在了云墨的身边，轻轻搂住了他，在他的耳边低语说道:“这样还冷吗？”

    “不冷了。”云墨感受着影的娇躯传递过来的热量，有些迷恋想要更进一步的接触，但却因为自己不能动而只能作罢。

    “那么……我们开始治疗吧。”影贴上了云墨的额头，一股强大的神之力涌入了云墨的体内，然后沿着云墨的全身游走起来，开始修复他体内受伤的地方。

    那些破损的骨骼和皮肉在神力的修复之下开始愈合，而显现在云墨体表的灰色纹路也开始变淡，最终隐没在了云墨的皮肤之下。

    “唔~”云墨感觉到一阵舒爽的感觉从他体内传递了出来，让他忍不住发出了一声低吟，这声音听起来十分撩人。

    “你好坏，居然发出这种声音。”影微眯着双眼，轻轻咬了咬嘴唇，一副欲拒还迎的姿态看着云墨，媚眼如丝。

    “呃，不好意思，没忍住。”云墨尴尬地摸了摸鼻子，有些无辜的看着影。

    “呵呵~我又没生气。”影掩唇轻笑了几声，说道:“既然你这么喜欢发出声音，就再叫几声给我听听好了。”

    “你真是跟神子学坏了，居然学她调戏我，还是趁人之危的调戏……”云墨装作生气地哼了哼，不过脸上还是挂上了一抹甜蜜的笑容。

    “乘人之危？现在的你就是待宰的羔羊，我想怎样就怎样！”影挑了挑她那好看的柳眉，眼中闪烁着一丝狡黠的光芒，看起来神秘而又充满了诱惑，让人心痒难耐。

    影翻身而起，将云墨压在了身下，一双修长的美腿缠绕在了他的腰间，一只手轻轻托住了他的头，然后用樱桃小口堵上了云墨的嘴唇，将他剩下的所有话都吞到肚子里了。

    云墨的脑袋被迫仰起，唇齿也被影撬开，与她缠绵起舞，舌尖的交融让两人之间的暧昧气氛越发升级。

    良久之后，两人才缓缓分开，都有些气喘吁吁，云墨的眼睛变得迷离，呼吸也变得紊乱起来。

    而影则是更是浑身火热，似乎是要燃烧起来了，一张绝色妖娆的俏脸红扑扑的，就连那粉嫩的嘴唇也染上了一层诱人的红霞。

    整个人都散发着一股妩媚的气息，就宛若一朵含苞欲放的玫瑰花般美丽动人。

