    第166章 唐三的谋划，索托城拍卖行！（四千三大章）

    “呼~呼~”

    原本冲在最前面的马红俊逐渐步履减缓，四肢仿佛已经不是自己的一般，每抬起一次都仿佛承受着千斤的重担。

    “呼~”

    看着双手按住膝盖，半弯着身子，疯狂喘着粗气的马红俊，同样气喘吁吁的奥斯卡忍不住笑出了声：“哟，这不是···呼~要当第二的胖子么？怎么？呼~呼~这就不行了？”

    众所周知，男人这种生物，最听不得的一句话，就是你是不是不行。

    奥斯卡这话，绝对是命中了马红俊的软肋，强行站起身，示威性的亮出自己那根本看不出来起伏的肱二头肌，马红俊艰难的扯出一丝笑容，只是这个平日里简简单单的动作，就已经让他额头的汗水疯狂涌出，就像是下了暴雨一般。

    “开···开什么玩笑！”

    自家人知道自家事，马红俊能够清楚的感知到，笼罩在他身上的那股压力是何等的可怖，可以说每时每刻，甚至就连呼吸都成为了他沉重的负担，而这种情况，不仅仅是他，所有的人都是如此。

    甚至于

    就连马红俊无脑崇拜的严一此时也同样是汗如雨···等等，下意识看了一眼严一的马红俊眉头一皱，他看到此时严一身边笼罩着一层血雾，虽然没有之前在星斗森林那么严重，但他绝对没有看错，绝对是那个秘术。

    虽然马红俊不明白，这在他身上如此恐怖的重力，按道理来说对于严一而言应该无比轻松，怎么会需要动用到那种可怕的秘术？

    心中有些担忧，马红俊气喘吁吁的跑到戴沐白身旁，碰了他两下，随后示意反应过来的戴沐白看向严一。

    原本还想呵斥马红俊，让他不要打扰自己专心对抗那股可怕重力的戴沐白顺着马红俊示意的方向看去，随后脸色一变，仔细观察片刻后，他下意识松了一口气。

    “瞎猜什么，那应该是严一的一种修炼方式，没你想的那么夸张！”

    仔细和记忆中严一开启秘术后，那恐怖到让他根本无法呼吸的气势，此时严一给到他的威压并没有当时的可怕，想来应该是作为修炼的一种。

    想想也对，毕竟那可是严一，和他们想必，堪称怪物之王的男人，像他们此时的勉强承受的重力，恐怕对于他来说只能算的上是清风拂面的程度吧！

    “严···严老大，你给我们施放的这魂技···全部都一···一样么？”

    得到戴沐白的答案，心中还有些不放心的马红俊恬着脸，凑到严一身边。

    “恩？这怎么可能！”

    虽然同样满身是汗，严一的表现依旧比马红俊要轻松优雅许多，哪怕那不断从皮肤下渗透出来，其化成血雾的鲜血依旧源源不绝。

    “怎么可能，别的不说，虽然你的武魂邪火凤凰并没有强化体质的作用，但那只是相对而言，和宁荣荣奥斯卡他们相比，你的体质明显是高于他们的，要是每个人承受的重力相同，恐怕她们早就支撑不下去了。”

    “那···那倒是。”

    仔细一想严一说的很有道理，下意识想要抬手挠挠头，手臂上传来的恐怖重力还是让他放弃了这个打算。

    “那我承受的重力大概是多少？如果按照···满分是十分的话。”

    脚下没有停，依旧不断跑着的马红俊忍不住心中的好奇心提到。

    “三分。”

    才三分？

    “那戴老大呢？”

    眼珠子一转，马红俊问出了他真正想问的问题。

    “沐白？”

    撇了一脸丝毫没有被看破用意，而觉得尴尬的马红俊一眼，严一翻了个白眼，说道：“他是五分。”

    五分？

    那很好，只差两分而已，看来自己很快就能成为拥有第二个武魂的男人了。

    “那我呢？”

    听到动静的奥斯卡也忍不住凑了过来，好奇的询问道。

    “两分！”

    “哎~？居然才两分么！”

    奥斯卡一脸挫败，甚至连脚下的步子都变小了很多，虽然他只是一个食物系魂师，但奥斯卡觉得自己现在好歹也是三十一级的魂师，怎么着承受的重力也要比马红俊这个胖子强，谁知道居然只有两分。

    如果不是严一等人保持的是匀速前进的速度，光这一下，大受打击的奥斯卡就要掉出大部队了。

    “嘿嘿，我可是三分，比你这个魂尊还要厉害！”

    马红俊小心翼翼的晃了晃头，将下巴的汗水甩掉，忍不住冲奥斯卡挑了挑眉，语气很是得意。

    “哼，别嚣张！”

    奥斯卡很想反驳，可惜，因为底气不足，声音的音量可想而知。

    “无聊！”

    面对这几个男人之间无聊的攀比行为，奇怪的胜负欲，朱竹清忍不住心中冷哼一声。

    而她这不屑的情绪，在看到戴沐白忙里偷闲，冲自己甩来一记似是炫耀，实则只是想展现他魅力的电眼之后，更是不可抑制的变成不爽。

    “严···严一，你呢，你的大概是多少分？”

    “恩？我么？”

    严一有些意外的回头看了一眼朱竹清，他一直以为朱竹清这个女生性子很冷，从来都不会对这种事情感兴趣。

    “对，你的！”

    面对严一意外的表情，朱竹清神情不变，再次回答道。

    虽然心里很清楚，戴沐白是自己的未婚夫，而且因为自己的出现，他也真的浪子回头，再也没有招惹那些妖艳贱货，但朱竹清还是对他心中有气，至于为什么生气，她自己也不清楚。

    “恩，大概算是二十分吧！”

    严一皱了皱眉头，估算了一下和他们趁手的重力比例，说出了这么一个答案。

    果然

    众人表情很是平静，丝毫没有意外。

    似乎这个答案，才是正常的。

    恐怕严一除非说自己承受的只有一分的重力，所有人才会露出震惊的情绪。

    二十么？

    戴沐白一愣，随后脸上罕见的露出一抹红晕，再也没脸冲朱竹清暗送秋波，自己居然还因为承受了五分的重力而洋洋得意，想要跟朱竹清展示自己的优秀，谁知道，严一这个bt居然是自己整整四倍。

    幸好因为此时所有人都气喘吁吁，承受着自己本人所能承受极限的重力，各个都是面色潮红，是以戴沐白这才没有社死。

    不过倒也不是所有人都没有发现，最起码···一直关注着戴沐白的朱竹清看到了。

    “哼，让你自以为是。”

    再得到严一的答案后，戴沐白的反应果然没有出乎朱竹清的预料，见到他跟见鬼一样快速的转过身，她忍不住嘴角露出一抹冷笑。

    随后

    在最后那一瞬间，她注意到戴沐白脸上那一闪即逝的，不正常的红晕，忍不住一愣，芳心一颤，心中有些慌乱。

    “好···好可爱！”

    感受着胸腔内，疯狂跳动的心脏，朱竹清心乱了。

    不···不···不，这不是我真实的想法，一定是因为太累了，所以才会这样，一定是的。

    勉强将内心烦乱的情绪压下，朱竹清面无表情，加快了脚步，这是为了不再看到戴沐白那让人心烦的身影。

    “哎，竹清你慢点，还有八圈呢，你跑这么快，根本没有办法坚持到最后的。”

    看到快速跑到最前方的朱竹清，戴沐白大急，也不由的加快了脚步，追了上去。

    严一这重力的压迫，他可是很清楚这其中的威力。

    可以说，每时每刻，不管是肉体，还是骨骼，都在承受着极为恐怖的压力，这种情况下，一旦脱力，后果很严重。

    哪怕此时控制的人是严一，戴沐白无比相信他的实力，但···放倒朱竹清这个他喜欢的人身上，还是忍不住担忧。

    “唉，真好！”

    看到追着朱竹清脚步的戴沐白，一直吊在队伍末尾的宁荣荣眼中闪过一丝艳羡。

    如果可以，她也希望严一能够多关注自己一些。

    注意到宁荣荣那渴望的眼神落在严一的背影上，小舞心中略过一抹不舒服的情绪，不过很快，她还是压制下这情绪，来到了宁荣荣的身边。

    “怎么了蓉蓉？”

    “啊？”

    突然耳边响起小舞的声音，哪怕是关切的话语，宁荣荣第一时间慌乱的低下头，避让开小舞关心的眼神，有些局促不安的说道：“没，没什么，就是有些累了！”

    唉~

    心中暗暗叹了一口气，小舞如何不清楚她心中的想法。

    想到自己的身份，已经那一天在星斗森林，严一给予自己的那个温暖的拥抱，还有一如既往的偏爱，小舞的眼中闪过一抹坚定。

    “蓉蓉···”

    索托城。

    此时是正午，炙热的太阳高悬天空，毫不忌讳的将炎热的天气带给人类。

    即便炎热到让人脱水的程度，索托城的街道两旁，街边小贩依旧没有缺席，生活总要继续。

    而此时

    身穿一身便服，带着斗笠用黑色面纱将整个脑袋遮掩住的唐三出现在道路上。

    从人群中穿过，三五个街道之后，唐三站在一家此时依旧在营业，铁锤敲打金属声连绵不绝的铁匠铺前。

    下意识探手摸了摸面纱下，自己已经消肿，但依旧有着伤痕的脸，唐三忍不住皱了皱眉。

    如果可以，他真不想这个时候出现在这里。

    虽然戴沐白那家伙出手极重，但拥有玄天功的他，动用魂力消肿的能力还是有的，只是堆积的淤血，还是挫伤的痕迹却没有那么快就消失。

    “算了，计划需要尽快实施，否则···我就真的没有机会了。”

    想到这个时间，那一帮已经被严一那个卑鄙小人收买，正在为了获得第二个武魂而进行训练的众人，唐三的眼中闪过一抹阴霾。

    定了定神，唐三一脚踏进了炙热无比的铁匠铺。

    之前他定做的配件已经有了样品，他现在是来验货的。

    同时，也是他进行计划的最关键的一步。

    片刻之后，唐三抱着一个盒子，出了铁匠铺，身后还有送他出来，满面笑容的铁匠铺老板。

    “成品质量很不错，那么接下来的订单也希望老板你多多费心了。”

    轻抚了一下手中的盒子，唐三满意的笑了笑，冲着老板点了点头。

    “嘿，好说好说，您慢走！”

    长得人高马壮，身高起码两米，满身的肌肉像是石块一般的大汉咧嘴一笑，拍着胸脯保证着。

    告别了铁匠铺老板后，寻找了一个僻静的地方，唐三取出收入魂导器内的盒子，双手犹如飞舞的蝴蝶，呼吸之间，盒子内凌乱的，让人看一眼就头疼的金属零件尽数消失，取而代之的，则是他手中一个构造无比精巧，闪烁着银白色光芒的诸葛连弩。

    “很好，虽然是委托的铁匠手工打造的零件，和我自己亲手打造出来的也没有什么区别，下面···就是去索托城的拍卖行了！”

    端详着手中的诸葛连弩，唐三双眼微眯。

    这一次，他一定要把事情闹大，否则他那个便宜老爹唐昊可不一定会被吸引过来。

    唐昊如果不过来，自己又如何能够从他那里获得自己想要的东西，又如何能够获得远超那些小人的实力？

    可以说，严一今天暴露出来的，可以赋予他们第二武魂的能力，彻底让唐三的危机感爆发了。

    因为拥有玄天功，唐门暗器等底牌的情况下，他一直是傲慢的，源自骨子里的。

    就算是早已成为魂尊的戴沐白，唐三也是瞧不起的，或者说，除了严一这个卑鄙的家伙，这个一直压着他一头的人，谁都不被他放在眼里。

    就算是这个大陆最强大的封号斗罗，在唐三看来，只要给他时间，全都会被他踩在脚下。

    可是现在

    就在前不久之前，自己就被戴沐白这个他根本看不上眼的家伙，狠狠的压在身下，丝毫没有留情，就像是地痞流氓一般，狠狠的揍了。

    这让骄傲的唐三如何能够忍受？

    “该死的严一！”

    想到这一切的始作俑者，唐三的眼中满是怨毒，双手无意的化作玉色，硬生生将一旁的砖块捏成齑粉。

    作为胜者，被欺辱，被羞辱，甚至被逼下跪，这些唐三都还能够接受，毕竟如果换做是他，他只会比严一还过分。

    可是

    可是这家伙，居然让戴沐白那个废物，他居然给了那废物第二个武魂，让那个废物也将自己踩在脚下，以这种极为羞辱的方式殴打自己。

    “在你心里，我已经沦落到，连让你出手的欲望都没有的地步么？”

    想到当时自己被戴沐白按在地上暴揍时，严一丝毫没有关注，甚至还有马红俊有说有笑的情景，唐三心中的怒火，怨恨，一切的一切几乎就要将他整个人燃烧殆尽。

    呼~

    许久之后

    唐三长出一口气，将手中的诸葛连弩装入盒子里，朝着索托城拍卖行的方向走去。

    “一切都将开始，这···是复仇的伊始！”

    表面恢复平静的唐三，嘴角露出一抹阴冷的笑容，踏进了拍卖行的大门。

    (本章完)

