    

    叶辰在暗中跟着苏紫嫣进入这废弃的厂房内。

    苏紫嫣此刻知道自己的处境，没有丝毫挣扎，知道这样反抗是徒劳的，反而会伤到自己，于是听话地跟着这个干瘦男子一同前进，这个干瘦男子看到苏紫嫣如此听话，也就放松了一些警惕。

    苏紫嫣跟着这干瘦男子一同进入厂房，眼睛地悄悄地打量着四周，寻找逃跑的时机，心里也是期盼着叶辰赶快来救自己，因为苏紫嫣心里始终相信叶辰一定会来就她的，她的辰哥哥一定回来保护她的安全的。

    走了一阵之后，干瘦男子终于带着苏紫嫣来到了一间干净的厂房车间之中，顿时七八个人从里面走了出来。

    只见为首一个长的阴邪的男子走了过来，看着苏紫嫣的眼神之中满是邪欲之色，认真地打量了苏紫嫣一会，满意地笑了：“哈哈，真是天助我也，没错，这正是顾长空的女儿。”

    这个阴邪男子转身对着那个干瘦男子说道：“干猴，这次你干的不错，好处少不了你的。”

    这个被叫做干猴的干瘦男子欣喜地点了点头说道：“多谢老大，多谢老大。”

    这个阴邪男子应该就是这群人的老大了，此刻这个家伙得意地说道：“哈哈，真是老天也帮助我何泽宁，你顾长空加上我身上的伤害，我要在你的女儿身上找回。你长空会竟然敢灭我地绝帮，我说过我会再回来的，你顾长空放我将是你一生最大的错误。”

    叶辰在一旁听到这个名叫何泽宁的人述说他与顾长空的恩怨，叶辰也是明白了一些。

    正如叶辰所想的那样，这何泽宁应该就是顾长空原先的竞争对手，这何泽宁的地绝帮被顾长空的长空会打败，结果顾长空放了他一条生路，没想到这个何泽宁竟然恩将仇报，又回来找顾长空报仇。

    这何泽宁躲藏在暗处，伺机给顾长空致命一击，没想到真的被这个何泽宁找到了机会，将苏紫嫣给抓到了。

    这个时候的何泽宁自认为自己已经握住了顾长空的命脉，得意忘形地看着苏紫嫣说道：“没想到顾长空竟然有这么漂亮的一个女儿，这下老子可以开开荤了。”

    顿时何泽宁周围的一群手下也是露出了一脸色欲。看着苏紫嫣的眼神之中满是邪欲。

    苏紫嫣顿时惊吓不已，她一个女孩子何曾见过这些凶神恶煞之人，吓得苏紫嫣身子直哆嗦，心里祈祷着叶辰赶紧来救自己。

    叶辰看到情况也差不多了，周围的情况都摸清楚了，该出手把紫嫣救出来了，免得紫嫣受到什么伤害，那样叶辰自己都无法原谅自己了，看着苏紫嫣现在惊吓的模样，叶辰也是心疼不已，早已经给这些人判了死刑。

    叶辰出现在了这群人面前，冷漠地说道：“你们这群人渣，没有再存在的必要了。”

    话音刚落，叶辰就已肉眼难以捕捉到的速度闪身出现在苏紫嫣身边，搂住苏紫嫣的细腰，瞬间就将苏紫嫣从人群之中带了出来，轻轻地拍了拍苏紫嫣的肩膀，对着紫嫣安慰道：“紫嫣，我来了，这下你可以放心了，我会保护好你的。”

    苏紫嫣美目看着叶辰，看到自己时刻想着的人出现在自己面前，心里高兴不已，心中不再有一丝害怕，对着叶辰说道：“嗯，辰哥哥，紫嫣不害怕。”

    这个时候，对面的何泽宁才反应了过来，看着叶辰问道：“小子，你是谁，竟然敢来这里，我看你是不想活了。兄弟们给我上，将这个小子干掉，那个女的留下…”

    说罢，众人就直接冲了过来。

    苏紫嫣有些担忧地搂着叶辰的胳膊对着叶辰说道：“辰哥哥小心。”

    叶辰摸了摸苏紫嫣的小脑袋给了苏紫嫣一个放心的眼神然后，说道：“紫嫣，放心吧！待会可能有些血腥，你把眼睛闭上。”

    苏紫嫣摇了摇头有些激动地说道：“不，辰哥哥，我不怕，我要看着你教训这些坏人。”

    叶辰点了点头说道：“好吧。紫嫣你靠近我。”叶辰本来是准备直接将这群人解决掉的，现在苏紫嫣在身边，也不好表现的太血腥，只能施展一点手段了，让这群家伙事后再发作。

    叶辰面对这群人渣没有任何心理负担，杀了他们也没任何的事情，这群家伙的确该死，顾长空放了他们一次，他们竟然不知悔改，那就没有再存在的必要了，因为他们惹到了叶辰，而且还差点伤到了叶辰最在乎的人，他们早已经被叶辰判了死刑。

    苏紫嫣美目满是激动地看着，没有丝毫害怕，仿佛只要叶辰在身旁，苏紫嫣就没有什么可害怕的，对于叶辰非常放心，根本就不担心会发生危险。

    叶辰笑着看向这群冲了过来的混子。

    面对这群混子的攻击，有的是拿着匕首，有的拿的是棍棒，一起向着叶辰打了过来。

    叶辰嘴角微微上扬，手掌后发先至，一支手如同一支上下翻飞的蝴蝶一般，瞬间将这群人打倒在地。

    叶辰的一支手搂着苏紫嫣的细腰，一手出击，只见手掌化为虚影，根本看不清楚，叶辰的手掌瞬间躲开这群混混的攻击，在这群人的胳膊上重重地拍下，直接将他们手中的武器打掉，直接将他们拿着武器的那只胳膊废掉了，而且是永久废掉，再也无康复的可能。因为叶辰手掌的这一拍带着一股暗劲，直接让他们的胳膊内部的经脉全部被暗劲冲破，瞬间让他们的胳膊失去知觉，再无康复的可能。

    然后，叶辰又是送了他们一人一脚，直接将他们踢飞出去。倒地不起，再无还手之力。

    众人无比惊讶地看着叶辰，实在没有想到叶辰竟然如此的厉害，年纪轻轻的就学会了扮猪吃老虎。

    此刻场中只剩下何泽宁一人站着，看着叶辰如同看到了什么一般，连忙跪地求饶道：“大侠，你就饶了我这一次吧。我再也不敢了了，真的。”不断地磕着头求饶。

    苏紫嫣看到何泽宁头都已经破了还在哪里不断地磕着，有些同情地向叶辰说道：“辰哥哥，要不就放过他吧！毕竟他也没有伤到我。要不就算了。”

    叶辰微微摇了摇头，他可知道这何泽宁的死心不改，已经做好了最后的决定。

    果然，何泽宁死心不改，在苏紫嫣和叶辰说话的时候，眼神飞快转动，飞快地滚到一旁，从身后拔出了一把手枪，对着叶辰厉声说道：“哈哈，你我看你现在怎么办，你再厉害也不可能躲得过子弹，你死了以后我会好好地招呼她的。”

    叶辰冷哼了一声，这个何泽宁简直不可饶恕。

    叶辰冷声说道：“是吗？”

    下一秒，叶辰手中飞出了一根银针，瞬间命中了何泽宁的眉心，让他直接毙命。

    苏紫嫣有些紧张地看着叶辰，没想到叶辰竟然真的敢杀人，一时间有些害怕。

    叶辰拍了拍苏紫嫣的后背说道：“紫嫣，不要怕，他这是罪有应得，这样的人该死，你也不用为这样的人而感到害怕。我会一直保护你的。以后我也会教你学习武功，让你有厉害的身手，再遇到今天的事情就不会再害怕了。”

    叶辰以此来转移苏紫嫣的注意力，终于让苏紫嫣不再那么担心害怕了。

    叶辰又是看着这个房间内，叶辰早已经知道里面有一个高手，这也只是对于普通人来说，叶辰对着房间冷声说道：“喂，里面的家伙，你还要装神弄鬼到什么时候？”        

