 萧方毅一低头，事情自然也没了争议。

萧云山带着萧方毅给杨天一阵道歉，道完赶紧带着萧方毅就走了。

萧茉莉似乎还觉得有些意犹未尽，道：“这么快就结束了，真无聊。”

“不这样结束，难道你还想我们在这儿动手？”

杨天道。

“谁知道呢，”萧茉莉耸了耸肩，道，“反正我就是想看看热闹而已。”

“看来你是真够无聊的，”杨天笑了笑，道，“那要不带我转转去？”

“转转？”

萧茉莉略带嘲弄地看了杨天一眼，小脸上满是高傲，道，“你觉得本小姐会有闲情陪你转悠？”

“我觉得是有的，”杨天道，“我可是客人，好不容易来你们萧家一趟，你都不带我转转？”

“你来不来，关我什么事？”

萧茉莉傲傲地道。

“那我走了？”

杨天道。

“走就走呗，谁在乎啊？”

萧茉莉一副满不在意的样子，道。

“好吧，我走了，”杨天一转身，便走出了房门，扬长而去。

萧茉莉本来还一副完全不在意的样子，看都不看一样。

可听着脚步渐渐消失，她小脸上那份高傲与冷漠，也渐渐开始发生了动摇。

十秒后……脚步声已经完全听不到了。

萧茉莉微微皱眉，道：“这……这家伙，不会……真得走了吧？”

她走到门口，往外看了看……已经完全看不见杨天的踪影了。

萧茉莉有些愕然，小嘴微微撅起，跺了跺脚，道：“什么嘛，求本小姐带他玩，还一点诚意都没有，一拒绝就走掉了……这算怎么回事嘛？

我萧茉莉不要面子的啊？”

门外一片安静。

没有任何回应。

萧茉莉站在原地，顿了顿，嘟了嘟嘴，又自言自语道：“爷爷让我把他请上门来，现在他上门了，却被我给拒绝跑了……爷爷会不会不高兴啊？

这……我……”“是不是后悔了？

要不我再给你一次机会？”

一道声音从门外一侧传来。

萧茉莉顿时一愣。

愣了几秒，连忙走出门一看……只见杨天正站在门一侧的墙壁边，笑吟吟地看着她。

这下萧茉莉才明白过来自己是被戏弄了，有些来气，道：“你不是要走么？

怎么不走了？”

“我本来是打算走的，可走着走着，突然感应到某位大小姐在心里求我回来，所以我就一个传送，传送回来了呗，”杨天笑道。

“切，谁会求你回来？”

萧茉莉撇了撇小嘴，道，“你可少自作多情了。”

“好了，我自作多情行了吧，”杨天不以为意，道，“但，为了不让你的爷爷不高兴，你就勉强带我在你们家转转，怎么样？”

萧茉莉抿了抿柔嫩的嘴唇，迟疑了数秒，终于是点了点头，作出一副很勉为其难的样子，道：“好吧，看在你这么说的份上，那就勉强带你转转吧。”

……萧家很大。

但大部分地方都是私人的住处。

像萧茉莉这个萧家人，当然走到哪里都没关系。

可杨天毕竟只是个外人，自然就不好乱窜。

所以萧茉莉就带着杨天在一些公共的地方转悠。

比如后花园、各种厅堂楼阁之类的……走着走着，杨天忽然看到不远处一栋颇为古老，却又很高大巍峨的建筑。

“那是什么？”

杨天问道。

“那是炼药阁，”萧茉莉道。

“炼药阁？

那应该是炼药的地方吧，”杨天道，“我倒是听说过你们萧家是灵药世家，可也一直不太明白，你们的药是怎样制作出来的。”

萧茉莉挑了挑眉，看向杨天，道：“怎么，想了解？”

“的确有些好奇，”杨天倒也不避讳，道。

“想了解的话，就说点好话来听听？”

萧茉莉双手抱在胸口，看着杨天，饶有兴致地道。

“好话？”

杨天想了想，看着她那水灵灵的眼眸，道：“你好可爱。”

“敷衍，”萧茉莉不屑一顾。

“你好漂亮，跟仙女一样，”杨天又道。

“俗套，”萧茉莉撇了撇嘴。

“你是最可爱的小公主，”杨天继续道。

“幼稚，”萧茉莉努了努嘴。

“你是世间最美丽的景致，”杨天又道。

“不走心，”萧茉莉依旧不满意。

“你这要求好像有些高啊，”杨天苦笑道，“什么样的好话才能让你满意呢？”

“这是你要想的事情，我才不会告诉你呢，”萧茉莉微微扬着小脑袋，道，“总之，要成熟一点，走心一点，要能打动我的。

别像糊弄小女孩一样糊弄我，那不管用。”

“不能把你当作一个小女孩，那……你的意思是让我把你当作一个女人？”

杨天问道。

“当然啊，这不是废话嘛，”萧茉莉轻哼道，“谁喜欢被当成小孩子啊。”

“可是，当作女人去给出最高程度的夸奖的话，我觉得你会更不喜欢。”

杨天微笑道，“甚至会生气。”

“怎么会？

我本身就是成熟的女人了好不好，才不会生气呢，”萧茉莉撅了撅嘴，道。

“你确定？”

杨天道。

“当然，”萧茉莉道。

“那……我说了，”杨天道。

“说，”萧茉莉道。

“我想上你，”杨天道。

萧茉莉：“……”她一下子愣住。

愣住了好一会。

过了大概十秒钟，她才回过神来，小脸一下子红了，有些羞恼地看着杨天，道：“呃……你……你说什么啊！你这算是哪门子夸奖啊？

臭流氓！”

“我说吧，”杨天摊了摊手，道，“我就说你肯定会不高兴，甚至会生气的。

谁叫你不信。”

“什么信不信啊？

你这算夸奖吗？”

萧茉莉没好气道。

“当然算啊，”杨天一本正经地道，“对于一个男人来说，对一个成熟的同龄女性最高的赞美，大概就是想和她生孩子、共同把优良的基因传承下去吧。

所以我刚刚就是在很认真地赞美你啊。”

萧茉莉微微一僵，有点被这强大的逻辑给打败了。

她翻了翻白眼，道：“你这意思，我还该感到开心？”

“差不多吧，”杨天微笑道，“毕竟这可是最由衷的赞美呀！”

“滚！”

 