    第89章 MVP的叉字蝠

    “我有你无法反抗的力量！”

    话音刚落，远处的希尔佛公司顶楼瞬间爆炸，一只模样极怪的三头鸟一飞冲天，随后速度极快的朝着坂木这边飞来。

    “一体攻击！”

    随着坂木的声音响起，艾斯终于看清了过来的精灵。

    那是火焰鸟，闪电鸟和急冻鸟三只鸟的融合体，伴随着坂木的声音，三只鸟齐齐张开鸟喙。

    喷射火焰，急冻光线和十万伏特三种力量融合，速度极快的朝着艾斯和化石翼龙冲来！

    “该死！”

    艾斯怒喝一声，化石翼龙顿时一展翅膀，快速躲避开三股能量汇聚的攻击。

    但是随着攻击落空，原本混合的能量瞬间分散，喷射火焰、急冻光线和十万伏特呈“品”字状，朝着上空的艾斯和化石翼龙射去。

    “轰！”

    三股力量齐齐的轰在了化石翼龙和艾斯的身上，随着一阵爆鸣，浑身冒着黑烟的化石翼龙和艾斯直直的朝着下方坠落。

    “这才是力量！该结束了！地裂！”

    随着坂木一挥手，尼多后，铁甲暴龙和三地鼠从三个方向齐齐的制作出了地裂。

    整个地面疯狂的产生裂纹，随后朝着艾斯和化石翼龙下坠的方向袭去。

    “化石！”

    被小智取名为化石的化石翼龙呼啸而过，直接接住了正在下坠的艾斯和自己的同类。

    “咳咳咳……”

    艾斯挣扎的站起身来，伴随着咳嗽，大量鲜血喷溅出来。

    神兽的攻击不是那么好抗的，如果不是他买下了这件风衣，而且身体素质也被加强了好几次，估计这一下，就足以要了他的命。

    高强度防护风衣：利用一种高强度纤维制成，耐砸，耐热，耐电，耐冻，耐切割，防御力极强，是训练家首选外套。售价：13500金币。

    下方三道地裂缝隙汇合，伴随着一阵爆鸣声响起，那原本的坠落点的地下，仿佛有一堆烈性高爆炸弹一般。

    巨大的爆炸，直接将整个地面掀起，破碎的地面呼啸着朝着上方射去，强劲的动能，让小智和他的化石翼龙连连闪躲，生怕被其波及。

    “喷射火焰！”

    小茂半蹲于喷火龙背部，喷火龙张嘴一道喷射火焰朝着坂木喷去，暂时逼退了坂木的同时，他们四人也终于汇聚。

    为什么是四个？

    因为恐鸟症发作的小蓝，现在混过去了，正被喷火龙抓在手里呢。

    “挖化石的大叔？”

    小智看着眼熟的坂木，忍不住叫出了声。

    要知道，他的化石，可是坂木赠予他的神秘琥珀复活而来。

    而小智怎么也想不到，现在这个在他看起来的好人，却站在了他们的对立面之上。

    “呵呵，小智，你也成长了不少啊。”

    坂木看向了他们这些人，然后再看向已经快要倒塌的西尔佛公司大楼和已经开始四散的火箭队成员，微微感慨道：“没想到我一世英名，居然栽在了你们的手中。”

    “还没结束呢。”

    艾斯被小智架着，虚弱的说道：“只要你还在，火箭队就不会垮。是不是，大地的坂木？”

    “呵呵，看起来这些人之中，也就你最聪明。”

    坂木看向了艾斯，有些叹息道：“如果你能过来做我的左膀右臂，那么我也算是后继有人了。但是现在……”

    坂木摇了摇头，收回了自己的其他精灵，朝着融合的三神鸟道：“杀了他们。”

    三神鸟高吟一声，随后立刻扑向了艾斯他们一行人。

    “坂木要跑了！尽快击败三神鸟！”

    艾斯怒吼一声，吉利蛋一马当先，率先冲向了三神鸟，一击百万吨拳击朝着三神鸟轰去。

    “别睡了，小蓝，用最强攻击！”

    小茂直接让喷火龙摇醒了小蓝，随后朝着喷火龙道：“喷射火焰！”

    “小龟，水炮！”

    小蓝也是立刻放出了水箭龟，一发水炮朝着三神鸟轰去。

    “妙蛙，阳光烈焰！”

    小智的妙蛙草有些拉胯，但是也在全力爆发出自己的力量，朝着三神鸟攻击而去。

    正在和三神鸟打得难解难分的吉利蛋，瞬间退居二线，三只御三家的攻击，狠狠地击中了三神鸟。

    三神鸟被狠狠地击飞了出去，直接撞击在了西尔佛大楼之上。

    原本已经摇摇欲坠的大楼，也在此刻垮塌，瞬间将三神鸟给掩埋。

    “结束了吗？”

    看着倒塌的大楼，小蓝忍不住开口询问。

    但是随着她话音刚落，三神鸟顿时冲破了废墟，瓦砾四溅，三只鸟喙张开，三道攻击瞬间融合，呼啸着朝着艾斯他们这里袭来。

    “喷射火焰！”

    “水炮！”

    “阳光烈焰！”

    御三家再次喷射出最强的攻击，抵挡住了三神鸟的融合攻击。

    但是此刻情况却有些不妙，三神鸟的融合攻击，正在一点点的朝着艾斯他们压制而来。

    小智他们的攻击根本抵挡不住三神鸟的攻击！

    “大食花，阳光烈焰。乘龙，水炮！”

    艾斯抛出精灵球，已经伤痕累累的大食花和恢复的差不多的乘龙立刻使用相同的大招，连接上小智他们的攻击，朝着三神鸟压制而去。

    有了两只精灵的加入，三神鸟的攻击暂时停止了前进的势头，但此刻，也只是旗鼓相当而已。

    “大嘴蝠！！！看你的了！”

    艾斯看向了自己的初始精灵，他一直没有让大嘴蝠进化，为的就是此刻！

    大嘴蝠双翅猛地一扇，瞬间化为一道流星。

    进化的光芒如同流星的尾巴，在接近三神鸟的瞬间，光芒散去，叉字蝠张大嘴巴，狠狠地一口咬在了三神鸟身体融合的连接处！

    “就是现在！”

    艾斯顿时怒吼出声，小智他们也瞬间明白过来，御三家们几乎将自身体力榨干，原本的攻击威力，再一次提升！

    “轰！”

    汇集了五只精灵的攻击，终于将三神鸟的攻击击溃，紧随其后的攻击狠狠地轰在了三神鸟的身上。

    而咬在三神鸟身体融合处的叉字蝠也是如遭重击，整个身体都倒飞了出去。

    攻击将三神鸟淹没，但紧随其后，三道光芒自攻击之中快速冲出。

    三神鸟从融合状态被分离了出来，它们看了一眼艾斯他们，随后展翅高飞，很快就远离了金黄市。

    (本章完)

