    鸣人一骨碌从床上坐起，已经是次日朝阳初生。

    他迷迷糊糊看到床头柜上压着的修士登记表，忽然就精神起来：

    “不是做梦啊，我终于毕业了，哈哈哈哈，现在只要按照尹鲁卡老师的建议，把这张表交给尊者，就可以了，嗯，就差一张照片了，该摆什么姿势呢？”

    鸣人皱着眉头沉思起来。

    他想起班级里天天带着小狗上课的獒牙，脸上就画着倒三角的花纹，还有裘千丈那个肥仔，脸上也画着红色的圈圈花纹，看起来很厉害的样子。

    “我要不要也画一些呢？”

    鸣人正想着，脑海中忽然出现了一个画面。

    画面中，自己脸上、额头上，甚至大拇指上都画着螺旋的花纹，然后便听那个戴着大盖帽的老头语气淡淡道：“重拍！”

    “这是啥啊！”鸣人眨了眨眼睛，随即摇头嘲笑道：“梦里的我果然是个大傻子，花纹怎么能随便画个漩涡呢，应该画自己家族的族徽啊！”

    任明恐怕怎么也不会想到，他试图用记忆冲击鸣人的精神，反而被他当作了梦境，让鸣人多了一些乱七八糟的灵感。

    于是，鸣人便花了一上午的时间，把自己的家族族徽画在了脸颊、额头以及双手十指的指尖上。

    那是一个大圆圈，里面有一个“米”字符文，“米”字的中间，还有一个小圈，一看便知是个车轮。

    这个车轮图案，曾经也是显赫一时，因为它代表的姓氏叫做轩辕。

    相传这个姓氏起源于一千年前，曾经是传说中人皇的名字，不过随着岁月的流逝，轩辕一族已经逐渐没落，这个姓氏和这个族徽也渐渐失去了原本的风光。

    这样的事情在村子里并不算特例，比如当初建立村子的两大元老家族，如今不也只剩下大猫小猫三两只了么。

    说到这里，便不得不提一下这个世界。

    世界本来没有名字，这里姑且称之为修行界。

    因为与任明前世生活的世界相比，这个世界最大的不同，便是多了一群修练法术的人，若抛开与修行相关的东西，这个世界与任明穿越前那个世界的二十世纪八九十年代很像。

    有钱人家已经用上了电灯、冰箱等家用电器，贫困一点的，家里用着蜡烛油灯。

    再比如鸣人拍证件照的那家照相馆，用的便是老式的胶卷相机，拍照时，两侧的闪光灯能把人眼睛亮瞎，鸣人连拍了十几张，才终于拍出一张不闭眼的。

    说起来，这个世界的科技水平倒的确和任明前世所看的那部《火影忍者》很接近，最大的差别便是火影忍者的世界，修行的是忍术，而这个世界修行的是法术，又叫道术。

    这个世界同样是有五大国和数十重小国家组成，国名与火影世界也很相近，火影里，五大国分别是：火之国、雷之国、风之国、土之国以及水之国，而这个世界的五大国是木之国、金之国、火之国、土之国和水之国，乃是严格按照五行命名的。

    这个星球同样由大海和陆地组成，五大国分别位于星球的三块陆地上。

    最大的一块大陆跨越赤道，五大国中有三个位于其上，分别是木之国、土之国和火之国，也是这个世界修行的起源，所以便叫做道源大陆。

    其中木之国气候宜人，物产丰富，最是富饶。

    土之国位于木之国西北，面积与木之国相当，但多为戈壁和草原，气候干旱，人口稀少，不过民风剽悍。

    木之国西南是火之国，面积最大，但气候炎热，大部分地区都是沙漠，只有不到五分之一的地方是适合居住的绿洲，因此人口最少。

    金之国虽然位于另一片陆地，但是其西北与道源大陆东北只隔着一段狭长的海峡，天气寒冷的时候，北地冰封，人们可以直接从冰面上通过。而其东北距离道源大陆西北的土之国也不算太远。

    这一块大陆比较狭长，面积比木之国大一些，除了金之国外还有十余个小国，皆是被金之国打服，收为了附庸，所以这一块大陆可以称之为金之大陆。

    第三块，大陆面积比木之国还小一些，叫大陆或许都不太合适，这块陆地和附近几十个岛屿共同属于水之国。

    除此之外，大海上还有无数海岛，有的归属于五大国，有的独立建国，但都无法于五大国相提并论。

    据说千年之前，这个新球上只有一片大陆，后来因为人皇轩辕和天皇轩烈联手与魔王蚩尤一场大战，虽然胜利，但也将这块大陆打碎，才形成了如今的格局。

    魔王灭亡之后，天皇登上了天界，而人皇心怀愧疚，所以留在了人间，传下了道统，这便是这个世界修行的起源。

    而说到修行，这个世界的修行法门和忍界也有些相似，都是重术不重道，五行法术，千奇百怪，威力巨大，但是修行者自身却并不能长生，绝大多数修行者，被捅了一刀，也不能比普通人好到哪里去，最多会因为意志更强大，多挺几分钟。

    大概是因为修行者不得长生的缘故，所以那些拥有了强大力量的人便开始奴役普通人，驱使他们劳作，为自己提供享乐，而修行者们自己也不会想着去生产，而是更乐于用自己的法术去争、去抢，如此打来打去，动不动便毁天灭地，江河改道，普通人也无法安心生产。

    几百年来，修行者以家族和家族联盟的形势，征战不休，被称作混乱时代。

    而因为战乱，不单是贫民，修行者自身也难以长寿，有时候，七八岁的孩子也要被迫拿起屠刀，去战斗，然后战死。

    这种局面直到七十年前才有所改变。

    这便又涉及到鸣人如今生活的这座村子的历史了。

    七十年前，木之国还未有如今的规模，境内最强大的两个修行者家族的首领决定改变这个世界，于是放下了成见。

    他们提出修行者与普通人应该平等相处，并花了三年的时间，用威胁和拉拢的方式，将周边数百修行者势力集中起来，比邻而居。

    因为聚居之地树木繁盛，加上第一任首领一手木系法术，无人能敌，所以这个聚居之地便取名为神木村。

    六十七年前，神木村建立，村子与普通人建立的木之国达成合作协议，共同抵抗外敌，大有统一修行界的架势。

    其余修行者家族见状，人人自危，于是纷纷效仿，不过十年，木之国之外，其他四大国也先后建立，相对应的，火之国在沙漠中建立了赤沙城，金之国在云雷峡建立了金刚门，土之国在戈壁上建立了巨岩宗，而水之国的修行者则集中到了迷雾岛生活。

    这便是五大国和五大修行圣地的由来。

    修行界五大国众小国共存的局面也正式成型。

    虽然各个国家之间的战争从未停止过，甚至因为修行者集中，导致有些时候，战争的规模远超混乱时代，但是无论是修行者还是普通人，在大战过后都会有较长的时间修养生息。

    正是因为有了这样相对稳定的环境，修行界才会在短短的六十多年时间里飞速发展，直接进入到了电器时代。

    若是没有大规模战争的话，相信不出十年，修行界的生活水平，一定能够赶超任明的前世。

    没有战争，那自然是不可能的，就算是任明所生活的时代，各国之间也都时有摩擦，更别说修行界了。

    事实上，最近十余年，修行界虽没有爆发大规模战争，但暗地里，五大修行圣地之间的冲突也从未停止。

    而鸣人即将成为正式修行者，便也意味着在不久的将来，他也会作为五大圣地的一员，参与到冲突中去。

    此时的鸣人还没有如此觉悟，他想要的很简单，第一步成为修行者，第二步成为神木村所有修行者的老大，第三步，让村子里所有人都真心的认可他。

    “第一步马上就完成了，接下来便是要成为火影了！”鸣人甩了甩手中修士登记表，觉得好像有哪里不对，好半天才反应过来。

    神木村不是木叶，没有火影，他的领袖被称作神木尊者，是能够与木之国国王平等对话的存在。

    “该死的梦！”

