    对于俩人带回来鱼这事，赵华第一反应就是捡的。

    唯一靠谱的猜测也是捡的。

    总不能是跳河里捞的，那样可能连骨头渣都剩不下。

    “天上掉下来的。”陆安把锄头放一边，轻车熟路地帮阿夏处理鱼。

    在野外他们不敢当场剖肚刮收拾干净，怕血腥味引来野兽，现在处理也还不晚，最大的鱼有他小臂长，阿夏挑在肩上很吃力，放下后揉着肩膀松口气。

    赵华凑过来帮忙，甚至鱼肠都想琢磨办法处理处理吃掉。

    “扔菜圃里，不要吃。”陆安道。

    当初在城市里他们也没试着吃鱼肠，一方面很难清理，容易吃坏肠胃，寄生虫也多，另一方面，内脏这种地方，各种激素和污染残留最多，如果有一天要在变质食物和鱼肠里选择，还是变质食物更好一点。

    “有点可惜……”

    赵华惋惜地把鱼肠堆到一旁，这个汉子节省惯了，主要是长这么大没吃过几次鱼，恨不得直接塞块生鱼片进嘴里。

    在以前不让吃鱼，但是现在没有人在乎了，不要说鱼，那个大蜥蜴的尸体如果在眼前，他也要剜两片尝尝。

    处理好的新鲜鱼肉洗干净拿绳子挂起来，他们没有用盐腌制，现在咸鱼还有存储，能多吃新鲜的就尽量吃新鲜的，等过些日子，日子缓过来，就不用再这样紧巴巴。

    晚饭很丰盛，不仅锅里多了半条鲜鱼，还有一条蛇，蛇肉赵华很自觉的没碰，让阿夏一个人独享了。

    “那条美人鱼还在，她比我们生活的都好。”席间，陆安坐在门槛遥望河的方向，和他说了鱼是从哪来的。

    “还有这等好事？我们不是有吃不完的鱼了？”

    赵华捧着碗怔怔的，幸福来得太突然。

    “想什么呢？人家每天给你白捞鱼啊？”

    “她要什么？除了吃我，别的都行。”赵华不在乎道。

    “她什么也不缺，就是心情好了，捞几条鱼送给我们……你会唱歌吗？如果能和她一起唱歌，她说不定会看你很顺眼。”

    “唱歌……”

    赵华陷入沉思。

    “我教你也行。”陆安回头看看，沉吟一下道。

    “嗯？可以！”赵华精神一振。

    阿夏侧头看向陆安，她还没听过陆安唱歌。

    “人生路，美梦似路长～

    路里风霜，风霜扑面干～”

    “……”

    “……”

    “来，试着唱两句。”

    “人，人……人生路，美梦什么？”赵华挠头。

    “美梦似路长～”

    “路里风霜～”

    夜幕渐沉，外面小雨飘摇。

    陆安坐在门槛上一句一句教这个长臂怪唱三百多年前的歌，何清清喜欢老歌，也喜欢粤语。

    这是曾经消逝的文明的痕迹。

    “人生是，美梦与热望

    梦里依稀，依稀有泪光

    ……

    人间路，快乐少年郎

    路里崎岖，崎岖不见阳光

    泥尘里，快乐有几多方向?～”

    ?

    夜深，阿夏揽着陆安，头靠在他肩膀上，闭眼休息。

    “你会的好多。”

    “想学吗？我教你。”

    “你教赵华就行了，我学这个干嘛。”阿夏轻轻晃了晃头。

    “歌曲的力量可以让你不那么枯燥，如果你会唱歌，当初只有你一个人的时候，害怕了就可以大声歌唱。”

    陆安想起来以前赵信博怕鬼，大半夜鬼哭狼嚎。

    一个人的时候唱歌很能缓解压力，歌曲的创作者，演唱者，还有无数听过这首歌的人，在某一刻，相隔着时空被歌曲串联在一起。

    “现在我又不是一个人。”阿夏轻轻叹口气，“她的胸好大。”

    嗯？

    陆安猝不及防，“谁？”

    “何清清啊，是不是变成鱼就会很大？”

    “……我没注意。”

    “又没什么，她是鱼。”阿夏道。

    “呃，是这样吧。”

    “而且她很干净。”

    “你洗洗也就干净了。”陆安笑着翻个身抱紧她，“这有什么的，你有两条腿啊。”

    和三百年后的人成了夫妻，怎么都有点玩笑的感觉，但是他知道，阿夏并没有开玩笑，她很认真。

    而且也在尝试做一个妻子，除了生孩子这件事外。

    长久的睡在一起确实可以促进感情，阿夏睁开眼睛，旋即又闭上，把被角往里塞了塞，安心睡觉。

    白天不知道为什么，听到陆安说借种的时候，她就莫名的很憋闷，有点烦躁。

    但是被抱紧的时候，又平静下来，被窝里暖暖的，陆安身上也是暖暖的。

    他们要在这里生活很久，不可能跟着那条鱼跑掉，毕竟只有他们两个看起来是正常人。只是一想到陆安如果跟那个美人鱼走，留她一个人在这里，她就很难过。

    “我们要不要摘些菜给她？”

    “她说她不吃素，等明天把酒和蜂蜜带一点给她看喜不喜欢吧。”

    “嗯，再带个鱼叉给她看看。”

    两人悄声说着夜话逐渐入睡，陆安想着何清清拿鱼叉的模样，脑袋里徐锦江和袁华的形象不断翻滚，忍不住摸摸阿夏的头发。

    如果不是阿夏没看过那些电影，他都要怀疑阿夏是故意的了，让一个美人鱼变成海王。

    ?

    清晨醒来，面对怀里的太空被，陆安揉了揉额头。

    虚空结婚，只能在梦里见到她，让人有点难受。

    与三百年后的人成为夫妻……

    他坐在床上醒了一会儿神，听到外面客厅的动静，换身衣服开门出去，夏茴正拿着鸡毛掸子敲打体重秤。

    “这个秤肯定坏了！”见到陆安出来，夏茴站上去道。

    “你长胖了就是长胖了，关无辜的秤什么事？”

    陆安进去洗手间道，他不敢在客厅停留，怕自己忍不住把她揽进怀里。

    “一定有问题！我吃的又没你多，为什么还会长胖？”

    夏茴愤愤不平，冰箱不制冷了陆安拍一下就好，她也试图用古代人的修理方式修理一下这个体重秤。

    “你有没有考虑过剪个短发？看你头发老掉。”陆安从洗手池旁捏起一根长长的头发，和夏茴各说各话。

    “一定有问题！是不是商家把发给卖菜的秤发给我们了？这肯定是黑秤！”

    “剪短发应该很方便，也不用每次洗头都那么麻烦，吹头发更麻烦。”

    “你给他差评！这个秤……”夏茴声音逐渐降低，这个人怎么回事？正说秤呢，一直揪着头发不放。

    “因为你梦里那个我是短发？”她终于和陆安到了一个频道，不再跨服聊天。

    “可能吧。”

    “渣男！”

    夏茴对这个男人表示鄙视，“你们偷偷干什么了？”

    “什么也没干，就种种田，打打水，田园牧歌的生活，偶尔和美人鱼唱一下歌。”

    “这么好？”

    “你想象不到的美好。”

    陆安想了想拿鱼叉的美人鱼，还有长臂怪，以及奇形怪状的鱼。

    美好的未来，从现在决定排放开始。

