    　　对于风情万种，又善解人意的赵丽丽，我没有任何隐瞒，把刚刚我和王博说的事情，都告诉了她。

    　　说完之后，我紧紧的抱住了她纤细的腰肢，把自己的头埋在了她雪白的脖子之中。

    　　不知道为什么，闻着她身上那迷人的体香，我刚刚还烦躁低沉的心，居然逐渐平静了下来。

    　　赵丽丽感受到了我的惆怅，我转过脸在我的脸上轻轻的吻了一下：“小冤家，你在担心些什么？

    　　是担心我们会打不过上官婉儿，还是说你在担心自己要和上官婉儿闹翻了呢？”

    　　被赵丽丽说中心事，我有些微微脸红；“丽丽姐，还是你了解我，其实这两点，我都在担心。

    　　和她闹翻这件事，我早就知道会有这一天，只是没想到这么快。

    　　我主要担心的，还是打不过上官婉儿，她手下的人虽然没有咱们多，整体实力也没有咱们强，但是上官婉儿自己的强大，已经毋庸置疑了，我估计，她最少是掌门一级别的了！

    　　如果真的战斗起来，我们不一定能占据上峰。”

    　　赵丽丽轻笑到：“那你为什么不直接把她拿下呢？

    　　让她也变成你的女人，这样不是既避免了和她战斗，还能平白无故多一个强大的战斗力！”

    　　我无奈到：“丽丽姐，不瞒你说，这个想法我早就有了，可是你也知道，上官婉儿她是一个多么有野心的女人，她绝对不会因为我把她拿下，就放弃征战九州的想法的。

    　　而且，自从她被韩鹏打伤之后，她就性格大变，对我极其冷淡……”

    　　说到这里，我又郁闷了。

    　　赵丽丽轻轻的拍打我的后背：“好了，小冤家，我知道你的担心，但就像你说的，我们没有办法避免这一切不是吗？

    　　所以，你现在这么难受也没有任何作用。

    　　我看你有这个时间，还不如好好的修炼，让自己更强一些，只要你足够强大，上官婉儿就算是再有野心，也必须要屈服于你的！”

    　　“没错！丽丽姐你说的对！我这就去修炼！”

    　　我说着就要起身，可是赵丽丽却忽然双腿盘住了我的腰间，再加上她双手环着我的脖子，她直接变成了树袋熊挂在我身上了。

    　　就在我不解赵丽丽要做什么的时候，一股温润的感觉在我脖子上略过，赵丽丽娇媚着说到：“小冤家，你要去哪里修炼啊？难道和我修炼，不是最快的吗？而且，我还能让你放松身心，舒缓心情哦~”

    　　就在这时候，我的耳垂忽然感觉湿润温暖。

    　　我的呼吸变的急促起来，伸出双手拖住了赵丽丽那肥硕的后身：“丽丽姐说的对，和你修炼，是我最快乐的！”

    　　说话间，我抱起赵丽丽就要去她的房间！

    　　“呵呵呵~小冤家你真强壮呢~好在是我来找你了，要不然你说不定会落在谁的手里了~

    　　要是落在佳琪手里，她还不吃了你啊~”

    　　我拍了一下她的后身，那波涛汹涌的感觉，让我手上舒适无比。

    　　我打趣到：“怎么？你是不是想起上一次咱们在一起了？是不是还想那样啊？”

    　　“哎呀~你要死了，居然敢调戏我~”

    　　赵丽丽被我说的恼羞成怒，张开嘴咬住了我的脖子！

    　　虽然她是和我玩闹，没有用力咬我，但是她的舌头不老实啊！

    　　我觉得自己的脖子上面痒得很！

    　　为了报复这个妖精，我也开始使坏，我伸手捏住了她的后身，只要她让我痒，我就用力捏她。

    　　结果，我越来越痒了……

    　　这让我不由得加快了脚步，快速的跑到了她的屋子里面。

    　　一进入屋子，赵丽丽就松开了我的脖子：“呼！小冤家~你的大手好有力气啊！”

    　　我用力拍了拍她的后身：“怎么？你不喜欢吗？”

    　　“嗯哼~喜欢~”

