    小泉美惠子说：“那就好，抓了他，再调查他的来历。如果他真是绝杀者的话，咱们的武林争霸赛也就不用开了，省了许多麻烦。”

    坂田未央应声：“是，我马上部署。”

    挂断电话，小泉美惠子的心里激动着，如果那个年轻人真是“绝杀者”的话，就真是太好不过了，“逆天”在蜀东的事马上就能告一段落，她和秦少虎也可以很快修成正果。

    秦少虎？

    小泉美惠子又想起了这个她爱着却又怀疑着的男人来，想起秦少虎对她说的谎言，还有，在那么短的时间里，解决掉了数个街霸高手？到底是几个高手？

    想到这里，小泉美惠子又打了电话给坂田未央。

    “还什么事，小姐？”坂田未央问。

    小泉美惠子问：“你一共击杀了几个杀手？”

    坂田未央想了想，答：“三个吧。”

    “三个？”小泉美惠子有些意外，“你才处理掉三个杀手？”

    坂田未央答：“是啊，怎么？”

    小泉美惠子说：“我之前好像只看到四个杀手追过来，你那里应该剩了六个杀手才对。”

    坂田未央说：“开始是四个追过去，但后来被我用竹棍袭击倒的，有两个伤不在要害，很快恢复过来，又往那边追过去了。”

    小泉美惠子说：“这么说来，一共六个杀手往我这边追来的吗？”

    坂田未央略想了想：“嗯，一共十个杀手，被我杀了三个，跑了一个最厉害的，应该是六个杀手往那边追来了。对了，我刚才还在想呢，小姐怎么解决的麻烦？自己出的手吗？”

    小泉美惠子说：“秦少虎救的我。”

    “秦少虎？”坂田未央意外，“他的本事有那么厉害？能敌得过六个一流高手？”

    毫无疑问，坂田未央也严重的怀疑这件事情。

    小泉美惠子忙说：“他说是将对方引入庄稼地里，用逐个击破的战术。”

    坂田未央说：“哦？那也相当了不起了，即便是逐个击破的战术，但应对的相对于车轮战了，也得需要非常强悍的体力才行，不然，别说杀技和对手比较，单是累都得累倒下。何况那六个高手里面有，最先跟我动手的那个人本事还是非常厉害的，算是尖子了。”

    这么说来，小泉美惠子就更加感到起疑了。

    和坂田未央通完电话，她又开始仔细梳理那些细节。

    秦少虎竟然在那么短的时间里，打败了六名高手之多？即便是逐个击破，可也需要相当强悍的体力才行，看来，秦少虎的本事比她所了解到的要高得多啊。换句话说，秦少虎隐藏了自己？

    说去说来，他还是有“绝杀者”的嫌疑？

    但那个连坂田未央都伤了的年轻人似乎更相像一些，竟然能伤得了武段天极的坂田未央，这身手虽然离传说里的“绝杀者”还有那么一点距离，但也相差无几了。虽然也被坂田未央伤了点，也许只是发挥，或者其他什么原因吧。

    小泉美惠子心里还是希望，这个人才是真正的绝杀者。若不然，疑点的重心又得回到秦少虎身上，无论如何，她也不希望秦少虎是那个“绝杀者”，那样的话，对于她来说，将是无比残忍的打击。

    她最爱的人，她把自己宝贵的东西所托付的男人，竟然是她不共戴天的杀父仇人，这将让她情何以堪，是如何的讽刺？被她母亲知道，被武田叔叔知道，她将如何做人？有何面目见九泉之下的父亲？

    而她不知道的是，她与秦少虎之间，从一开始就没有圆满，甚至没有好聚好散，而只是一条完完全全的不归路。

    酒井芸香已经知道了她和秦少虎的事情，已经让武田信雄传令杀秦少虎。武田信雄已经让这边的龟田一夫做了整体的击杀部署。

    这个部署也传达到了坂田未央的手里，只不过这个命令的一部分内容是单独击杀，不要在秦少虎和小泉美惠子一起的时候动手，不能让小泉美惠子知情。

    所以，坂田未央没有在基地这边安排人杀秦少虎。

    但当得知秦少虎离开之后，坂田未央当即打了电话给龟田一夫，说了在竹海村这边的情况，第一个情况，便是街霸杀手孟景峰疑似“绝杀者”的信息。

    第二个情况，则是秦少虎单独从竹海村返回封水县的信息。

    龟田一夫听得坂田未央的汇报之后，让坂田未央用主要的力量搜寻那个疑似绝杀者的孟景峰，另派高手追杀秦少虎。

    搜寻孟景峰，人手要多，武功其次。而追杀秦少虎，人可以少，但身手一定要好，最好是能将秦少虎一击必杀，不露痕迹，抛尸荒野。

    坂田未央得令，马上做人手安排，安排了上百基地成员在附近搜寻孟景峰，甚至连那些居民也发动起来。

    另外，派了四名会遁地术的地级忍者，超近路，于云山镇之前截杀秦少虎！坂田未央觉得，三名地级忍者已经足够杀手秦少虎了。因为白川喜曾经试探过秦少虎的武功，也就一个地忍中段的水平。

    这一点，从小泉美惠子那里也得到了证实，所以，派四名地忍中段的忍者，完全能杀得了秦少虎。

    事实上，秦少虎已经先一步遇到了杀机。

    当那辆路虎车在险峻的山道上行驶着，秦少虎的心里似乎总有一些什么不踏实。而到底是什么不踏实，他也说不出来，他总觉得，在这个他从未来过的地方，还有些什么东西存在着。

    是担心小泉美惠子吗？

    好像不是。

    那是为什么呢？他一直在想，一直在想，是什么东西让他心里始终落不下去。这个地方，不是一个普普通通的山村。

    小泉美惠子不会武功，可昨天的时候为什么要对他撒谎？

    而且，这山村里也确实没有信号的，小泉美惠子如果在家的话，就不可能与他保持联系，所以，小泉美惠子肯定是在外边。

    突然，秦少虎想到了一个细节。

    在冯元龙突然出手袭击小泉美惠子，将她控制住以后，把那些埋伏的街霸高手都喊了出来，而王太保走到了小泉美惠子面前，说起曾经刺杀小泉美惠子的事情，说小泉美惠子那日武功高强，几个街霸高手都奈何她不得，怎么今日却这么轻易的擒住了她？

    这个时候，王太保是不需要做戏的。

    秦少虎也看见了，王太保眼中的疑惑，那不是装的，说明他应该确确实实是跟小泉美惠子动过手，而并不是赵诗雅编造的一个谎言出来。

    可小泉美惠子当时看王太保的眼神却又很陌生。

    这就怪了，难道还有一个跟小泉美惠子一模一样的女人吗？

    无论怎么说，对小泉美惠子不能掉以轻心，若她真是潜伏者，那可是很要命的。秦少虎这么想着，突然，他的心跳了下。

    金色的夕阳之下，那条往山上而来的公路之上，突然冒出了一辆车子来。

    秦少虎赶紧松了油门，慢慢的踩下刹车，他不敢踩急刹，因为刹车踩得急了，就会发出很尖锐的声音，而这山群之间，那声音回荡，很远都能听得到。

    果然，他接着看到了第二辆车，第三辆，第四辆……

    秦少虎已经把车子停下了，然后赶紧地下了车，往公路坎下而去，再沿着丛林往前面奔跑而去，他必须得尽快离开停车的地方，因为对方肯定会沿着停车的附近进行搜寻。

    在他下公路的时候，便已经看到了七辆车，后面有没有还不知道，可见这个排场的强大。狗日的，人来得真快！

    秦少虎口里骂了声，但马上想到，如果是街霸的支援力量，不可能来得这么快，就算街霸准备了一批人在封水等着，知道这这边的人马失利后，也不可能这么快赶来。

    从封水县城到竹海村，跑得再快也得近三个小时的。

    而且，街霸不可能一开始派三辆车的十个杀手前来杀他，而后续人马却有七辆以上的车子等着支援。

    黑虎帮！

    秦少虎猛地想到了这股势力，在蜀东急于想杀他的人，主要有三股势力，其一，是街霸；其二，是吴显贵；其三，则是黑虎帮。而吴显贵毕竟披着商会会长的外皮，要杀他不会搞得满城风雨，很可能像陷害周玄武一样，用杀人不见血的手段。

    而且，轩辕北斗还向秦少虎透露过信息，看来很可能就是黑虎帮的人来了。

    秦少虎从裤兜里拿出烟盒，一下子抽了好几支烟出来，放在嘴里，点燃之后，猛吸一口气，那烟顿时燃成火，十秒钟的时间左右，那几支烟便燃烧得只剩下烟头。秦少虎将烟雾全部储存在胸腔里面，等着派上用场。

    街霸的杀手出现，如果黑虎帮的人马紧接着出现，这场追杀似乎就越来越复杂了。

    不可能两股势力都靠自己的方法在差不多很接近的时间里找出他的踪迹，只有一种可能，是另外有人知道他的消息，然后把这个消息分别告诉街霸和黑虎帮。秦少虎想起这个人，极有可能是冯大金！

    以为他行踪的暴露，多半是因为这辆租来的路虎。

    而这路虎是租车公司的，他在租车的时候提供了身份证，身份证跟公安局联网，所以，他租车的时候，公安局会第一时间得到消息。那么，这件事就真是复杂了。

    冯大金分别让街霸和黑虎帮对他出手，那么jingcha肯定不会坐视不管，也就是说，在黑虎帮之后，肯定还有一只黄雀，他面对的是连环杀招。

    形势，从未有过的严峻！

