
    从他开口询问，到最后直接跳下去。

    总共也不过两分钟的时间。

    他的动作太快，连一句废话也没说，在楚绪宁还没有反应过来的时候，就这么跳下去了。

    “大……大头，喻少跳下了直升机，”楚绪宁按了一下耳边的通讯器，经过专业训练的他在这种时候自然不会掉链子，“你让人准备好医疗措施，对了，让桃灼过来。苏小姐她做事一向有分寸，我不相信她会有事，这次是喻少太冲动了。”

    楚绪宁居高临下的望着底下的火海，在找降落点。

    这样的高度，光是这么看着，就足够让人胆寒。

    他想不明白，还身受重伤的喻时锦，究竟是怎么从这里跳下去的？

    喻时锦落到了地上顺势一个翻滚，直接化去了冲击力。

    然后单手撑在地上，剧烈咳了几声，将风衣背后的帽子扣在头上，这才找准方向走入火海。

    如玉的身姿没有半点儿的迟疑。

    神态也丝毫未有变化，清俊的侧脸波澜不惊。

    如果此时有人在场，一定可以看到，他那双眼眸冷到了极点。

    上一次，她就是在这样的火海中消失。

    喻时锦站在入口处，这种时候，他脑中的思绪无比的清晰，这个地方地图他看过。

    超强的大脑在思索着一条最佳搜救路线。

    “老大，你现在在那个位置，我们正赶过来。”通讯器中，大头等人的声音传过来。

    “你们外面等我通知。”喻时锦淡漠着一张脸，就这么跨入了一片火海之中。

    整个身形被湮没。

    苏回倾此时确实没有出来。

    她在来到这个老窝之后，直接就炸了这里，可没想到，等她撤离的时候，她忽然看到一道熟悉的身影。

    那道身影她不会忘记。

    就是她最后在国际战场看见的身影。

    但是这里的地形太过复杂，那人的行迹更是莫测。

    里面已经在开始慢慢坍塌了。

    苏回倾的外套已经脱掉，上身只剩了一件白衬衫，纤瘦的身影躲过了无数的障碍物。

    姿势是利落而又帅气。

    如果换个场景，一定会引起瞿妍等人惊叫。

    她一边观察着四周，一边向外面撤去。

    就在一道岔路口的时候，眼角的余光忽然撇到一道漆黑的身影。

    苏回倾眯了眯眼，再次望过去的时候，只看见了一片看起来有些清冽的衣角。

    这是喻时锦的身影。

    苏回倾沉了眸子，连思考都没有来得及思考一下，就直接朝他那个方向追了过去。

    同时，心里也在默数。

    火光下，那张容颜实在是清隽。

    喻时锦拿出了手机，上面已经没有了信号，只有耳边的通讯器还在联系着外界。

    他脸色一凝，俊挺眉毛紧紧的拧起来。

    “外面的人，谁也不要进来，就在外面接应。”他伸手按着通讯器，身体敏捷的避开一个障碍物，一双冰眸在来回扫着。

    “那你跟苏小姐怎么办？”

    喻时锦抬起眼，一双眸子有些犀利，很冷静的回了一句：“我们会出来的。”

    外面等着人，因为他的这句震静的话，而慢慢心安。

    苏回倾再转个弯的时候，没有看到喻时锦。

    就在她怀疑刚刚是不是自己出现了幻觉的时候，面前忽然出现了一道白色的人影。

    “是你？”苏回倾停下了脚步，看着那个人影的眸色冰冷刺骨。

    “你认识我？”白色人影晃了一下。

    她转过身，露出一张完美如画的脸。

    苏回倾将手插进兜里，她不动声色的看着面前的人影，漫不经心的勾起了一抹笑，“刚刚就是你引我进来的？”

    却不知道，她这个笑，三分邪三分冷四分慵懒。

    眼眸也是黑白分明的淡漠。

    有些人，骨子里给人的感觉不会变。

    比如苏回倾。

    若不然，赤月等人也不会怀疑到她头上。

    白衣人影整个动作都是一顿，她冷冷地看向苏回倾，“你这性格很像让我恶心的一个人。”

    “那可真是巧了，你也长得很像一个让我想吐的人。”苏回倾垂了眼睫，遮挡了眸中那抹狠意。

    “既然这样，”白衣人影眯着双眸，双手幻化出一柄火红色的长剑，带着炽热的温度直接朝苏回倾碾压过来，“今天你这条命就留下吧！”

    苏回倾很淡定的勾了勾唇。

    此剑名为长虹。

    她的专属神器。

    苏回倾怎么也没想到，再见长虹，它竟然会成为别人的。

    她往后退了几步，眼眸凛冽的看着那柄火红色的剑。

    没有谁能比她更了解她的武器。

    虽然她现在仅仅三阶的能力，但是正面跟长虹杠上，也不一定会输。

    白衣人影看着苏回倾一脸郑重的样子，冷冷一笑，再次挥手，长虹以更大的压力朝苏回倾压过来。

    苏回倾身影一动。

    右手握拳，蕴含着一丝炫白的雾气，直接朝她轰过去。

    如果在场有其他人，能够很明显的看到，长虹剑身的红光慢慢退散，最后瞬间消失！

    苏回倾重新站直了身体。

    她抬手，吹了吹自己的拳头，冷酷的勾着嘴角，“长虹一出必见血，可惜，你不配。”

    白衣女人有些惊骇的看着苏回倾，似乎是没有想到随便遇上的一个人，竟然这么恐怖。

    “你现在给我的感觉更像她了，”白衣女人沉了脸，“你今日必死。”

    外面的火光更甚。

    白衣女人身体全然化成火焰，火舌翻滚着，以足以燃烧一切的姿态，直接朝苏回倾涌过来。

    也就在这时候。

    四周包括白衣女人身上的火忽然间瞬间消失。

    周围五米的范围内犹如被冰封起来一般，连丝火星也没有。

    苏回倾心中一动，她下意识的回眸。

    一眼就看到一身冷冽地站在岔道口的那人。

    他身姿挺拔的站着，身后映着漫天的火。

    发与眸都是黑到冷冽的颜色。

    一身孤冷，清隽如画。

    苏回倾抿了抿唇，真的是他，刚刚竟然……也不是错觉。