    王子杰因为乔琳琳不理自己本来挺难过的，但是一听周煜文也分手了，不知道为什么，竟然有些幸灾乐祸，还劝说周煜文说天涯何处无芳草。

    周煜文懒得和王子杰废话，他本来就是随便说说，哄哄王子杰开心，却没想到听在别人耳朵里不由觉得自己有机会了，就比如这次过来的钱优优，忍不住问周煜文现在是不是没有女朋友？

    周煜文回答说是。

    钱优优立刻用开玩笑的语气说：“那班长，反正我也没男朋友，你做我男朋友多好。”

    周煜文说神经病么，兔子不吃窝边草，这个道理我是懂的。

    王子杰在那边哈哈大笑，搂着周煜文的肩膀说，老周我们都是伤心人，今晚喝酒，不醉不归！

    气氛被烘托起来，周煜文本来想请他们吃个饭就走了，最后却是无论如何也走不了，不仅要吃饭，王子杰还说要去唱歌，他请客。

    周煜文自然是不想去的。

    结果王子杰来一句，你女朋友都没了，还有啥事？今晚好好疯狂就是了！

    “...”

    这话让周煜文无话可说，赵阳和刘柱也在那边起哄，拉着周煜文要去ktv疯狂一把，于是周煜文就这么莫名其妙的被他们拉到了ktv。

    王子杰点了一首林志炫的《单身情歌》，几瓶啤酒下肚，刘柱和王子杰的矛盾早已经忘到了九霄云外，加上赵阳，三个人勾肩搭背的在那边大吼：

    抓不住爱情的我，早就吃够了爱情的哭！

    三个人越唱越带劲，唱到最后竟然泪流满面，最先流泪的是王子杰，再然后刘柱也觉得自己挺倒霉的，到现在都没一个女朋友，赵阳纯属凑热闹。

    三个人在那边直接对着瓶子吹，一杯敬朝阳一杯敬青春。

    胡玲玉和陆灿灿窝在那边聊天，胡玲玉想灌陆灿灿的酒，陆灿灿却摆手说自己不喝酒。

    钱优优在那边玩手机，本来是过来找周煜文聊了两句，但是周煜文油盐不进，主要是两人之前在ktv见过几次面，气氛有些尴尬。

    林雪纯属是来凑人数的。

    她穿着一件超短裤，一双长腿也很是好看的交叠在那里，就坐在周煜文的旁边，难得有机会，林雪问周煜文：“你真的分手了？”

    周煜文反问：“你觉得呢？”

    “我怎么觉得不像呢。”林雪在那边笑吟吟的说。

    周煜文回答那就不是好了，林雪轻轻一笑，这个时候胡玲玉过来拉着林雪要过去唱歌，结束了和周煜文短暂的聊天。

    乔琳琳还是疯狂的给周煜文打电话。

    周煜文无奈只好给她发消息，说自己这边挺忙的，估计一时半会儿结束不了，不然今天算了吧？

    一听周煜文说算了，乔琳琳更加焦急，怎么能算了呢。

    “你在哪？”乔琳琳问。

    “你干嘛？我和子杰在一起呢，你还想过来？”周煜文说。

    乔琳琳也不说什么，继续问周煜文：你在哪？

    周煜文觉得自己告诉她自己在哪，她可能真的敢过来找自己，干脆说：“你别瞎搞，等我有时间了去找你。”

    说完，周煜文就不理乔琳琳了。

    乔琳琳给周煜文发了无数消息，结果周煜文一个消息都没有回，这让乔琳琳很是焦急，犹豫良久，乔琳琳最终还是把信息发给你王子杰：你在哪？

    此时王子杰刚唱完一首歌，疯狂过后的沉寂是最难受的，喝酒的时候不会去想乔琳琳，但是一喝完酒躺在那边，王子杰就情不自禁的想找乔琳琳。

    结果打开手机一看，发现乔琳琳竟然请求加自己为好友，而且还问自己在哪里？

    王子杰一下子兴奋起来，赶紧加了乔琳琳，说自己在外面和人喝酒呢。

    “我问你在哪？”乔琳琳问。

    “我在牧歌ktv！”王子杰立刻回复。

    “琳琳你要过来吗？琳琳你是不是想我了？”

    王子杰打完消息以后就兴奋的想要发出去，结果消息在那边转呀转，转呀转，王子杰以为是网速不好，结果转了半天却突然出现一个红色的感叹号！

    你还不是对方好友。

    “？？？”王子杰直接懵了。

    “老王，别他妈玩手机，来喝酒了！”赵阳拉着王子杰在那边喝酒，王子杰心里郁闷到了极点，乔琳琳这到底是什么意思？

    难道是要来找自己？

    抱着期待，王子杰总是有点心不在焉，结果大家玩骰子的时候，被刘柱连坑了好几把，一杯酒接着一杯酒的灌，很快把王子杰清醒的脑袋灌得晕头转向。

    两人是五点多出去吃饭，吃了两个小时是七点多，然后唱歌又唱到了九点多，其间乔琳琳给周煜文的电话没有停过。

    等到差不多八点半的时候，周煜文又收到了乔琳琳一个电话，周煜文没接，然后乔琳琳发了一个信息给周煜文说：“我在牧歌楼下。”

    说完拍了一张照片给周煜文。

    周煜文楞了一下：“你怎么知道？”

    “哼！你要不下来见我，我就一间一间的找！”乔琳琳一副得意的模样。

    周煜文有些皱眉，心想这女人疯了，看了一下照片，是在一楼大厅，周煜文便回消息道：“你在楼下等我，我马上下去。”

    说完周煜文起身。

    那边几个人玩的正开心，见周煜文起身以为周煜文要走，赵阳立刻问：“班长，去哪里？”

    周煜文说：“我上个厕所。”

    “老周，我和你一起去！”王子杰喝的是有点多，起都起不来了，扶着桌子还勉强站起来。

    周煜文说：“你让他们几个扶你一下吧，我这边有点事情，要出去打个电话。”

    说着周煜文转身出去，而王子杰想追上去，但是身体不听使唤，还好陆灿灿过去扶了一下。

    赵阳和刘柱也喝了点酒，就让陆灿灿帮忙扶一下。

    周煜文坐电梯去了一楼，在大厅逡巡了一圈都没有找到乔琳琳，就在周煜文打电话想问乔琳琳在哪里的时候。

    就见一个曼妙高挑的身子一把从后面抱住周煜文，把自己整个身子都贴到了周煜文的后背上。

