    听到这样的声音以后，所有人精神都一震。

    那些被带来的人认不出周青，瞬间变得高度戒备，认为这个人非常危险，很有可能就是绑架李维扬的人。

    不过蒋宜涵这表情却从最初的惊讶，一下转变的相当惊喜，满脸写着开心的表情。

    “周青？！周青，真的是你吗？！”

    她这声音听上去就知道，一定非常开心。

    “当然是我了，刚才你在外面吼的那么大声，是个人都听到了！”

    浓烟里面传来这样的声音，听上去似乎是在埋怨，不过，蒋宜涵的脸上却是开心的表情。

    随着声音越来越近，他们也看清楚了浓烟里面的人的轮廓，那是两个人，其中有一个人的身形，看上去有些奇怪，而另一个人总是朝着外面走路，同时狠狠地不停地用手扇着自己面前的空气。

    “咳咳……靠，真是呛死老子了，这帮人真会搞事情！”

    走出来以后，周青也还是一副埋怨的样子，他的手上托着另外一个人，此时的那个人看上去奄奄一息，就好像已经丧失了生活的全部斗志。

    “这是……小柳？！”看到那个人以后，一直没有开口的李维扬主动说话了。

    他的声音之中也充斥着好奇，似乎没想到能在这里看到柳钟国。

    柳钟国听到自己老师的声音，微微将头抬了起来，不过很快又像是想起什么似的，把头给低了下去。

    现在他实在没脸面对自己的老师。

    “这……这到底是怎么一回事？！”李维扬立马询问。

    事实上他的心里面已经有各种猜测了，这里是爆炸现场，而且柳钟国身上穿的衣服，又是那种纯黑色，和之前绑架他的那些人，穿着同样颜色的衣服。

    其实这件事情已经很明显了，之前绑架他的那些人之中很有可能就有柳钟国的影子。

    想到这里他浑身都颤抖了起来，有些不愿相信，可是事实却又这么摆在面前，让他不得不相信。

    “周青，你怎么样？没事吧？！”蒋宜涵同样也是满脸担心的表情，看着周青，如此问道。

    而且也看了看被周青提出来扔在地上的柳钟国。

    “他就是今天这次绑架事件的主谋！”周青出来以后拍手说道。

    多亏有了金鱼妞所研发出来的装备，刚才他虽然处在爆炸的中心位置，不过并没怎么伤害到他，他只是被那一股热浪烤得有些难受，身上沾了些烟尘而已，显得有些狼狈，除此之外别无异样。

    “是他？”蒋宜涵也非常意外，因为这个人她在以前也是见过的，知道是李维扬的助手，可是为什么他会做出这种事情呢？

    “你是怎么出来的？！”

    蒋开山自从周青出现以后，就满脸惊讶的表情，他实在不敢相信这家伙居然能走出来，这简直是天方夜谭。

    而且他说话的这个语气非常诡异，就好像周青不应该出来一样。

    “爸，你说什么呢，周青能出来也不是件好事吗？！”蒋宜涵埋怨道。

    蒋开山的表情依然很是镇定，自顾自开口：“我只是非常好奇，在这种强度下的爆炸他都能活过来，这本身就是一件非常诡异的事情，让人不得不心生疑惑！”

    “而且他出来以后，居然口口声声说抓到了这次绑架事件的主谋，根据我之前所了解到的消息，周青和这个年轻人好像一起跟在李先生身边学习机甲技术，周青是后来的，这个年轻人倒是一直都在！”

    “要知道他是后来加入的，很有可能就会心生嫉妒，这种事情也不是没发生过，因此他也有可能会栽赃嫁祸给这个年轻人！”

    他说话的时候语气已经变得相当的诡异，就好像他现在已经把怀疑的矛头指向了周青。

    说完这些话后，他能感觉到其他人投过来的异样的目光，又自顾自补充：“当然了，我说的只是我个人的一些想法而已，我没说事实就是这样！”

    虽然他现在主动解释了，可是只要是个人都能听得出他话里面的意思，并非是什么好话，而且明显把其他人的怀疑目标全都转移到了周青的身上。

    在他话语的引导下，其他人也都在用一种异样的目光看着周青，就好像他现在是那个最受怀疑的人。

    “爸，你能不能不要乱说，周青这次好不容易把李伯伯救出来，这个中的过程一定非常的危险，周青能做到这一步，我们应该感谢他才对，不能在这个时候说这番话，落井下石啊！”

    这样的情况就连蒋宜涵都有些看不下去了，忍不住主动开口。

    “我可没有乱说话，我只是说出我心里的一些想法而已，相信如果周青是我的话，他也很有可能会做出类似的判断，毕竟我们男人在做事的时候，总是会非常的小心！”

    蒋开山冷冷说完这句话就一直在用一种怪异的表情看着周青。

    “或许吧！”对于此周青只是轻轻一笑，既没有承认，也没有否认，在这样的情况下，他也懒得跟这个名义上面的老丈人翻脸，他认为这样不值得。

    “行了，我们回去吧，等这里的事情过去以后，就给你们办离婚手续！”蒋开山说话的时候相当具有威严，不容抗拒。

    他一直带给人的感受就是如此。

    “可以啊！”苏巧芸在旁边一脸笑嘻嘻的样子。

    “我还求之不得呢，最好让你女儿离平安远点，不要再缠着平安了！”

    蒋宜涵听到自己父亲说的话，也忍不住皱起了眉头。

    好不容易和周青结了婚，有这样的机会可以逃开这一切，要是真的就这么被父亲给拆散了，那绝对是得不偿失。

    “我不！”蒋宜涵依然是一副要抗争到底，绝不认输的样子，可是现在这样说话却未必管用。

    “刚才父亲你不是也说了，妈说如果周青可以安然无恙地将李伯伯给救出来的话，你就愿意杀手不管，你就不会再管我跟周青之间的事情了，这些话可都是父亲你说的，难道你忘了吗！”

    蒋宜涵先是突然想起什么是的这样说道。

    蒋开山听到这番话，表情瞬间就产生了变化，因为他没想到蒋宜涵居然拿他刚才陨落的事情来说事，可是他刚才在答应那件事情的时候，也完全没往这时候考虑，压根就没想到周青能够真的完成目标。

    毕竟那个时候谁都不看好周青，包括蒋宜涵在内，都认为周青说他要过来亲自处理这里的问题是个笑话，认为他不可能成功。

    可是谁能想到周青竟然真的成功了，他居然真的把李维扬救出来了，而且还这么完好无损。

    这件事情超出了所有人的想象，尤其是蒋开山，他的表情变了又变，压根没想到居然还能有这一出。

    “刚才那句话不过是戏言罢了，何必当真？如果你们连别人随口一说的话都要当真的话，那未免也太没意思了吧？”

    “而且谁敢保证我刚才说了那些话？你们听到了吗？”

    他一边这样说着，一边将头转过去询问另外的那几个人。

    被他带过来的那帮人当然全部都听他的，在这时候又有人敢说别的话吗？自然是没有，所以全都摇头，样子看上去也非常的真挚。

    “看到了吗？压根就没有人听到刚才我说的话，我压根就没说过，小涵啊，你还是稍微清醒点吧，有的人真的不适合你，希望你可以做好自己！”

    “没听过的话也不要紧，我现在重新让大家听一遍！”

    周青一边说着，一边拿出了一个手机，按开了上面的播放键。

    手机里面立马就播放出刚才那番话，如果周青可以将李维阳安然无恙救出来的话，他就愿意不再插手周青和蒋宜涵之间的事情之间的事情。

    手机里面的录音在播放着，现场的其余表情变了又变，他们刚刚才说没听过，想要站在蒋开山这一边，可是转眼间事实就给了他们一个耳光。

    现在就算想要否认也不太可能了，那明摆着就是睁着眼睛说瞎话，录音还在播放呢，才刚刚播放没过去多久，他们要是这时候说没听过，那不是太蠢了吗？

    所以现在没有任何一个人敢再说些什么，全都紧紧地闭上了嘴巴，不再多语。

    “你敢偷偷录音？！”蒋开山的眉毛瞬间就竖了起来，他没想到周青这家伙居然在背后偷偷录音了，这简直颠覆他的判断，周青这家伙看上去不怎么样，谁知道做起事情来居然这么有先见之明。

    “可是那又怎样，现场这些人就算看过又如何？只要没有人愿意说，那所有人都没有看过！”

    “我只需要简简单单稍微布局一下，没有任何人会说这件事！”

    很快他就又露出了冷笑，因为他有的是钱。

    只要他愿意，仅仅一句话的事情，那些人都会乖乖听她的话，不会得罪他，听到的那些东西全都会烂在肚子里，更何况这些人本来就是他带来的，现在就算他被驳了面子也完全无需担心，因为这些人始终是跟他站在一起的。

    听着他说的这些话，周青依然只是笑了笑。

    “对了，忘了告诉你，现在你说的这番话我也录下来了，而且已经编辑好了！”

    周青晃着手中的手机。

    “蒋伯伯，我是真心不想把事情搞成这个样子，从来没想过我们会走到这一步！”

    他一边说一边将手机拿了出来。

    到这一刻，蒋开山的表情第一次发生了巨大的变化。

    他居然被周青算计了，被周青给耍了！

