    武道三区，奇晶王宫！

    四号大厅。

    四号大厅乃是神道院专门设立于此，用于登记新神之战报名的场所。

    由于是最后一天，大厅内的人数还是比较多的。

    当苏逸辞，柳沾雪，以及未都观复到达大厅的时候，夜无宸已经是在此等候。

    看到来此的三人，夜无宸的眼中闪过一丝诧异，尤其是见到未都观复的时候，夜无宸瞳孔深处隐隐闪过一抹蓝色异光。

    而，未都观复同样是有些惊讶的看着夜无宸，“嗯，不是人……”

    苏逸辞和柳沾雪对视一眼，前者说道，“这位是夜无宸师兄。”

    夜无宸友好的伸出右手，“幸会，未都观复！”

    “诶？你认识我？”

    “当然，之前在二号大厅进行虚拟训练的时候，我有和你搭配过一组。”

    “什么时候的事？我怎么不知道？”未都观复面露疑惑之色。

    夜无宸微微颔首，没有解释什么。

    他望向苏逸辞和柳沾雪，继而问道，“四个人吗？”

    苏逸辞点头，“已经再无合适的人选了。”

    这几天，元星阑，韩儒他们已经帮苏逸辞寻找过不少人，但最终都没有达到苏逸辞的期盼。

    所以苏逸辞不禁作出考虑，直接以四人的团队进入新神战场。

    “那就四个人吧！”夜无宸回答道。

    未都观复倒是无所谓的态度，四个人还是五个人，貌似跟他关系不大。

    他要的只是自由，至于什么新神之战？也不必那么上心。

    当即，在夜无宸的随同下，苏逸辞三大来到了报名区。

    一张黑色大理石铺成的石桌非常的气派，在桌对面是几名学师装扮的男女。

    令苏逸辞诧异的是，其中一名学师竟然认识苏逸辞。

    “是你呀！”一名身材曼妙的女性学师笑道。

    “嗯？”苏逸辞先是怔了一下，对方有点眼熟，但印象并不深刻。

    对方笑着说道，“不记得我了吗？上次你和申屠枭他们的赌斗之战，我和陈韬，还有欧阳曾经到过现场。”

    听她这么一说，苏逸辞顿时回想起来。

    那次同枭越联盟的赌斗大战，除了陈韬和欧阳两位裁决见证外，的确还有另外一名女性学师，她名为雅晴。

    “是来报名的？”雅晴学师问道。

    苏逸辞点头，给予肯定。

    “那可要抓紧时间了，就剩最后半刻钟了，一旦错过，就要等下一次了。”

    雅晴一边说，一边从石桌下方取出一部竹简。

    竹简上面萦绕着淡淡的金色流纹，他摊开竹简，上面除了“新神之战”四个醒目的大字之外，再无其他的内容。

    “你们应该是两千一百二十多组，今年参赛的人是真的多……”雅晴一边说，一边指着旁边的笔墨道，“在上面签下你们的名字，不可以替人签名哦！”

    苏逸辞点点头，其侧目望向身边的几人。

    夜无宸心领神会，其率先在竹简上写下“夜无宸”三个笔画凌厉的大字。

    接着柳沾雪也是落下了三个娟秀的名字。

    轮到未都观复的时候，他望着雅晴道，“可以按手印吗？”

    众人：“……”

    雅晴以为对方是在开玩笑，也便笑道，“如果不会写字的话，可以按手印。”

    “你瞧不起谁呢？谁说我不会写字？”未都观复翻了个小白眼，当即一把撰住长笔，洋洋洒洒的在上面留下了一行字。

    看着上面鬼画符般的四个字，苏逸辞不免有点头疼。

    夜无宸也忍不住的说道，“这名字就算是你自己都写不出来第二次吧？哪怕是黑狗撒尿都要比这个秀气……”

    “这是艺术，你懂什么？”未都观复反呛道。

    雅晴学师不免有点好笑，她从未都观复的手中接过笔，“你叫什么名字？”

    “叫我猫爷就行！”

    话音刚落，顿时迎来三人杀人般的眼神。

    未都观复当即不情不愿的报出了自己的名字，雅晴也是在对方那“鬼画符”的旁边写上了未都观复四个字。

    随后，雅晴把笔递给苏逸辞。

    苏逸辞随之提名落笔，端坐的字体带有一种稳静感。

    “只有四个人吗？”雅晴问道。

    苏逸辞点点头。

    “不考虑再找一个人？四个人的话，相对于新神之战的五人团体，多少会有点吃亏哦！”对方好心的提醒。

    雅晴毕竟在神道院当了好几年的学师，也历经过几次新神之战，少一个人，就意味着少了一份战力。在很多的关键时刻，那一份战力往往都能够取到决定性的占据走向。

    之前的时候，苏逸辞却也考虑到了这个问题，但没有合适的人选的情况下，贸然选择队友充数，对方非但无法成为有效的助力，反而还会影响队伍的节奏。

    尽管雅晴给予了提醒，但苏逸辞却是摇了摇头。

    “时间已经来不及了……”

    “也是！”雅晴的手指轻轻敲着石桌的台面，毕竟距离报名结束只剩下半刻时间。

    而那些具备实力的人员也不会等到这个时候。

    苏逸辞不可能随便拉一个人来凑数。

    然，就在雅晴即将收起玉简的时候，一只白皙修长，宛如美玉般的漂亮素手没有任何预兆的执起了放在旁边的那支笔。

    她执握着细笔，然后在竹简上面“苏逸辞”三字的旁边，一笔一划的随即添上了另外三个字。

    墨，舞，衣！

    “哗！”

    黑色的笔墨勾勒出漂亮的小字，当看到上面多出来的名字之后，苏逸辞的心神微微一颤，其目光一侧，映入眼帘的是一张熟悉且绝美的面容。

    一旁的柳沾雪亦是一怔，“舞衣姑娘，你回来了……”

    夜无宸有些愕然。

    未都观复直接嚷嚷道，“我说你乱画什么啊？害的我们又要重新写一遍……”

    苏逸辞没有理会未都观复，他望着眼前之人，幽暗的眸中如同看到了漫天的星河亮光。

    “什么时候回来的？”

    “刚刚！”墨舞衣嫣然浅笑，嘴角泛起的灵秀之气，如同在苏逸辞的眼中盛开的花开美景。

    她红唇轻启，细声说道，“我当你们队伍中的第五个人如何？”

