    李全此话一落，在场的众人都是止不住脸色变了，什么人杀人会把血都吸干的，除非是变态，如果不是.....

    “队长，你快看，看他左手手腕。”忽然，在李全身边，一个手下惊呼道，一把将尸体左手手腕的袖子拉开，露出整个手腕。

    苍白的手腕显露出来，上面清晰的显露出好些青紫色的印痕，看上去，正好是一个手掌印，像是手腕被抓过留下，但是却有些诡异，成青紫色，像是淤青，但是又明显不是，说不出的诡异。

    “队长，这只手也有。”旁边，另一个手下又开口道，将赵麻子尸体的另一只也抬起来，袖子搂开，将里面的手臂显露出来。

    赫然，一个清晰的青紫色手掌印显露在上面，看的李全都止不住头皮一麻，再看赵麻子脖子那像是直接被要掉的一大半血肉，而地上却是血迹稀少，就像是整个身体的血都被吸干了一样，更是直接心底一阵阵寒气直冒，李全不由自主的退后几步，感觉心里有点发毛了。

    这时候，看到情况的镇长李大富和钱老爷也快步走了过来，不过当看清尸体手臂上的手印时，都是止不住齐刷刷的倒吸了一口冷气。

    “嘶——”“我的天！”“这手印”“......”

    很快，其他人也聚集过来，看清情况后，都是止不住神色巨变，一些人更是止不住脸上露出惊惧之色。

    赵麻子的尸体死状太惨烈了，尤其是手臂上那两个青紫的手印，更是像是散发出一种莫名的寒意，让人心头发寒。

    “快去请九叔！另外，派人也去通知一下赵麻子家媳妇。”

    人群短暂的寂静半响，身为镇长的李大富最先回过神来，对着李全吩咐道。

    李全也是赶忙应了一声，留了几个手下之后，匆匆带了几个人分两路离开现场。

    赵麻子的死状实在有些惨烈，尤其是那两个手掌印，太过诡异，哪怕是看上一眼都会给人一种莫名的阴冷感，让人浑身不自在心头发毛，只要是个明眼人都能看出来，这死的有些诡异.......

    李全派了两个手下去赵麻子家通知赵麻子的媳妇，自己则是带了两个手下匆匆向镇子主街道尾部的义庄赶去。

    李全带人来到义庄的时候，林天齐师徒几人正在吃早餐。

    “咚咚...咚咚...九叔，在吗？.....”

    敲门声响起，李全在门口敲门叫到。

    “是李队长的声音。”许东升闻言嘀咕一声，听出李全的声音，看向自己师傅和师兄。

    九叔和林天齐师徒两人也是彼此对视一眼，心头几乎同时生出一种预感——有事上门了。

    有道是无事不登三宝殿，尤其是他们义庄这种地方，主动上门来的，基本都是有事相求。

    “东升，去开门。”九叔对许东升道。

    “是，师傅。”许东升点了点头，放下手中碗筷，向门口走去，打开门，就看到门口神色匆匆的李全。

    “李队长。”许东升礼貌的叫了李全一声。

    “许小师傅。”李全闻言也对许东升客气了一声，不过随后又立马将目光看向里面的桌子上的九叔，三步并作两步走进门，急切道：“九叔，出事了，赵麻子死了，在东街那边，您帮忙快去看看吧。”

    “死人了。”桌子上的许洁闻言神色一惊，看向九叔和林天齐。

    九叔也神色微变，眼神微凝，林天齐神色则是相对平静，看不出什么情绪变化，不过眉头也是不留痕迹的微微拧了一下。

    “怎么回事？”九叔看向李全问道，林天齐也目光看向李全。

    其实在早上的时候，镇上的锣鼓声他们也听到了，不过因为没有开门，加上声音太吵杂，在院子里听得不是很真切，九叔、许洁、和许东升三人都没有听清楚，只知道大概是出了什么事，不过没有太在意，三人都不是什么喜欢凑热闹的人。

    林天齐倒是听清楚了，不过他也没有多言，九叔、许洁、许东升三人不喜欢凑热闹，林天齐就更是如此了，与自己不是有太多利益关系的事，林天齐向来不会有太多的理会心思，只是没想到，李全会找上门来。

    一瞬间，林天齐心中便明悟，这事情，恐怕有些不简单，因为简单的人命案李全不可能上来找自己师傅。

    果然，事情也如林天齐所料。

    “具体情况我也说不清楚，但是赵麻子的死状有些诡异，脖子像是被什么咬断了，肉都少了一大块，血好像也被吸干了，而且双手上还有两道很诡异的手印，好像不像是人为，大家都在猜测是不是鬼怪或者僵尸之类的鬼物弄的，现在大家都有些担心。”

    “九叔，你帮忙过去看看吧，现在大家都有些担心，镇长和钱老爷也在那边，等着您去看看。”

    李全道，神色有些急切，九叔闻言沉吟了一下，最终点了点头。

    “好，我现在和你过去。”

    “师傅，我也和你去吧。”林天齐也道。

    九叔点了点头，对门口的许东升道。

    “东升，你守好家。”

    “是，师傅。”许东升点头应道。

    “小洁，你和东升在家，我和师父过去看看情况。”

    林天齐也对许洁说了声，拍了拍许洁的手背。

    “嗯。”许洁乖巧的点了点头。

    当即，九叔和林天齐师徒两人离开，跟着李全出门，李全在前面领路。

    “九叔，这边。”

    出了大门，在李全的领路下，一行人直接便向东巷赶去。

    ..............................

    “九叔来了，九叔来了，大伙快让让。”

    “是林师傅，李队长把林师傅请来了，大伙让让。”

    “林师傅...林师傅...”

    “九叔...九叔...”

    片刻后，一行人赶到东巷，看到九叔，一种蓝田镇的居民也是纷纷开口，年纪比九叔大的老一辈人对九叔的称呼多为林师傅，毕竟他们年纪比九叔大，称呼九叔有些不合适，而年纪比九叔小的则都是称呼为九叔，以长辈称呼。

    众人主动让开一条道路，你一言我一语七嘴八舌的叫到，九叔也是对众人一一颔首回应。

    不多时，来到最前面，镇长李大富，和镇上的大富钱老爷赫然都在，除此之外，在两人身边，还有几个镇上的富家老爷，看到九叔，也皆是纷纷快步迎了上来。

    “林师傅”“林师傅”“...”

    “镇长、钱老爷、找老爷、周老爷...”

    几人主动向九叔打招呼，九叔也一一回礼，然后走到前面尸体边。

    此刻的赵麻子尸体依旧还在地上，还没有动。

    九叔和林天齐师徒两人走过去，走进尸体的瞬间，林天齐就感觉到了尸体身上的阴冷之气，随后，又查看了一下脖子处的伤口和手腕上的两道手印。

    “阴气，脖子上的伤口还有毒，有点像尸毒，但是还有点区别，应该是，尸鬼。”

    林天齐道，很快就做出判断。

    “嗯，你判断的不错，是尸鬼，而且看样子还不简单。”

    九叔闻言也点了点头，脸上露出凝重之色，因为尸鬼有着极其可怕的传染性，只要是被尸鬼杀死的人，死后只要尸体没有第一时间焚烧处理掉，几乎百分之百会变成新的尸鬼，这种传染性，比僵尸都要强。

    “林师傅，情况怎么样，是不是真有鬼物。”

    李大富、钱老爷等人站在身后，听到九叔和林天齐的对话，也止不住问道。

    九叔闻言也转过头，看向李大富几人，点了点头。

    “是尸鬼...”

    九叔道，将自己的判断和尸鬼的情况告诉众人。

    “啊，尸鬼！”

    “真是鬼物，这可怎么办啊。”

    “........”

    九叔话落下，在场众人都是一下子止不住慌了。

    九叔李大富、钱老爷等一种在场的乡绅权贵都有些慌了，虽然他们在镇里都是有些身份地位，有钱有势，但是钱势这些东西，对于活人而言或许管用，但是对于鬼怪这些，可一点用都没有。

    “林师傅，您可一定的要想想办法啊。”

    好在，心头虽慌，但是也没有彻底失去分寸，李大富又赶紧看向九叔道，心头保持着冷静。

    “对啊，林师傅，您可一定要想想办法啊。”

    “林师傅....”

    周围，其他人闻言也是你一言我一语起来，一下子七嘴八舌又嘈杂起来。

    九叔看了看众人，沉吟了一下，看着李大富、钱老爷和李全几人道。

    “当务之急，先将这具尸体处理一下，最好直接烧掉，尸鬼有很强的传染性，反噬被尸鬼杀死的人，都会变成新的尸鬼，趁现在尸体还没有尸变之前，烧掉是最好的办法.....”

    “好，那就直接将这尸体烧掉。”

    李全第一个道。

    “不行！”

    不过，李全话刚落，突然又一道尖锐的妇女声音响起。

    随后就见一个身肥面恶满口黄牙的妇女在两个保安队的人跟随下，从人群中冲了出来。

    正是赵麻子的媳妇田氏，又丑又肥。

