    在白小小弄出来几盘不明的黑色食物后，她也大方的承认了自己不会做菜的事实，不过因为叶双这个小辈在这里，所以要保住自己的面子而已。

    最后还是叶双和鬼斯通利用冰箱里的其余材料，弄了一桌子的饭菜出来，因为都是高级食材和顶级酱料，所以这桌色香味俱全的饭菜，就连叶双自己闻了都忍不住食指大开，摆上桌后，白小小有点惊叹似的说道：“看起来很好吃的样子。”

    “谢谢夸奖。”叶双笑着说道：“不过小小阿姨你不请个保姆之类的帮忙做饭吗？”

    “有一个来着，不过她弟弟结婚，所以回老家了。”白小小说道：“而我哥和我嫂子都是会做饭的，他们在家的时候我也不用操心，更别提我不经常在家。”

    “其实可以出去吃。”白小小的旁边，不知道什么时候回来的白语梦也说道，虽然她现在很饿，但因为教养的问题，所以并没有动筷子，这是基本的礼貌问题。而白语幽此时直勾勾的看着饭菜，完全没有在意叶双和白小小说什么。

    “看来大家都饿了，就先吃吧。”叶双笑着说道。

    听到他这么说，白语梦才缓缓抬起筷子，夹了一块糖醋排骨放进了自己的嘴中，下一秒，她的眼睛亮了起来，忍不住小声说道：“好吃。”

    “的确做的很好吃，小双你在家都是自己做饭的吗？”白小小也有点惊讶的看向叶双，她发现叶双这个孩子会的东西似乎特别多，会做饭不奇怪，但是一个普通的学生，做出来的味道有星级酒店里大厨的手艺，就很令人吃惊了。

    她能够想到，寒暑假的时候，一个男孩子泡在厨房里，牢记着饭菜的每一份调料用量，然后一份一份的尝试，只为了做出更好吃的美味。

    “谢谢夸奖，不过我在家不做饭的。”叶双笑着说道：“在家都是我的小妹和妈妈负责三餐。”

    “在家不做饭都能做的这么好吃，怎么学的？”

    “额……”听到她这么问，叶双微微犹豫一下，便尝试把目光看向白语幽求助。

    此时白语幽嘴中塞着两块排骨，两边的腮帮鼓鼓的，像只小仓鼠一样完全没有注意听叶双和白小小之间的谈话，专心吃着自己的东西。

    “就是偶尔空余的时间有学过一些。”叶双不好意思在长辈面前装逼说自己才学了一周，只好这样说道。

    “原来如此。”

    因为味道很不错，饭菜很快就被消灭了，虽然大部分都被白语幽吃光，不过可以看得出来，其他几人都吃的停饱了，也就在这个时候，白语梦的手机忽然响了起来，她拿出手机，看了一眼后便走到旁边客厅的沙发上接通。

    很快，她便走了回来，重新坐在餐桌前。

    “谁的电话？”白小小随意的问道。

    “老师的，是问我冠军之星的事情。”白语梦缓缓说道：“我跟她说准备好了。”

    “冠军之星？”听到熟悉的名字，叶双出声道。

    “嗯。”白语梦注意到叶双的反应，便疑惑的说道：“难不成你也要参加？”

    “不出意外的话我是要参加的。”叶双笑着说道，毕竟他当时答应班主任了，这个比赛，哪怕没有取得好成绩，都可以得到一张稀有技能光盘，虽然名次低的技能光盘学习成功率不高，不过叶双有游戏机，只要是技能光盘都不会有学习不成功的问题。

    “从四十八强开始都是6V6，对精力消耗不少，你们两个如果都要参加的话，要好好的注意这点。”白小小这个时候倒是说道：“训练师的精神方面，也左右着的对战的结果。”

    “我没有六只精灵。”叶双倒是笑着说道：“我就是过去蹭一下，不进去的。”

    对他来说，大赛的经验比荣誉更重要，而且因为四十八强需要六只精灵，所以从一开始，叶双就没打算进四十八强，到时候估计拿个一百多名的成绩，领个奖励就走，更别提这是两年一次的全国性质的大赛，参加的天才肯定不少，他到时候能拿什么成绩都不好说。

    指不定第一轮就被刷下来了呢？

    “没有六只精灵是不能参加的。”听到叶双说自己没有六只精灵，白语梦微微皱眉，然后淡淡的说道。

    “不会吧。”叶双的脸色一僵，这个他可没有听说过啊。

    难不成要去再收服一只精灵？

    叶双不是那种随便的人，对于精灵的选择也是如此，如果真要弄一只精灵，他大可以去网上买一只廉价的精灵充数，但是以他的性格，这件事根本做不到，因为收服精灵后，意味着要对它负责到底，不慎重点是不行的。

    这个时候，白语幽忽然伸出手指戳了一下他。

    “语幽？”叶双转过头，发现白语幽手中有一颗精灵球，还递给了他。

    “这是……”叶双有点奇怪的看着她，似乎有点不明白白语幽的意思。

    “她似乎要把精灵借给你。”白小小倒是明白了白语幽想表达的意思，便帮她直接解释道。

    “大赛是可以借精灵参赛的吗？”叶双问道，似乎是感觉到了不可思议。

    “参赛的精灵当然是随便你，不过不能指挥的精灵可是会被裁判判定为输的。”白小小说道，往届的大赛不乏有人从网上高价借来强力精灵参赛，不过精灵这种生物，就算是平时对比自己弱小的人类温顺，但是对战起来却不是这么一回事。

    它们只认可实力，训练师的实力，正如叶双之前知道的，如果训练师的指挥水平达不到精灵水平的话，那么精灵就会在对战方面自作主张，甚至厌战偷懒等，也就是所谓的王者实力不会去愿意听从一个青铜实力的指挥。

    “原来如此……”叶双看着手中白语幽的精灵球，加上这颗，他手头里的精灵的确有六只，应该可以满足参加大赛的最低要求了。

    白光一闪，叶双手中的精灵球打开。

    “嘤嘤嘤。”一只体型不大的鬼斯通出现。

    