    “好，好，保护神，呵呵，你这个丫头千万别再伤了自己才行呢，”

    上官虹怜爱的看着这个小女儿不由的取笑道，他当然也知道洛天说的有道理，自己的二弟上官野，都差点没有被杀，让他心有余悸，所以要说提升家族的实力，他比谁都迫切，知道朵朵有极高的天赋，上官虹当然希望洛天好好的培养她，虽然冢族中也有一些高手，不过总归没有自己人来得可靠。

    只是对于洛天和上官虹的对话，素萍只是微微一笑，表现出并不为意的模样，上官飞燕默默的吃着饭，也没有插话，虽然她也认为妹妹的天赋比自己强，只不过想到妹妹一看到洛天那亲热的样子，就让她有些不舒服，虽然知道妹妹朵朵清纯，不过也毕竟不小了，难免日久生情啊，况且这个丫头的漂亮程度比自己还要美上三分，让她如何能放心的让洛天这个有时无耻的让她都脸红的混蛋培养朵朵。

    上官飞燕真的想多了，且不说朵朵清纯可爱，只是把洛天当成大哥哥而已，而洛天虽然被朵朵诱的心神激荡，不过也从来没有想过打过这个丫头的主意，当然美女都会让男人心潮起伏，这是难免的，并不表示他洛天无耻的要占有妹妹，这点原则洛天还是有的。

    很快的吃完了晚餐，素萍称身体有些不舒服，直接回房间休息了，而上官虹则是打着电话，似乎在谈着什么生意。

    “跟我来吧，”

    洛天坐在那里喝着茶，这时上官飞燕嗔瞪了他一眼然后轻声说道。

    “姐，你们去干嘛？”朵朵盘膝坐在沙上吃着葡萄，看到姐姐叫洛天走，不由的出声好奇的问道。

    “还能做什么，你也过来，帮你强壮经脉，今天我可是花费了一天的时间才把要收集的药材，我容易吗？”上官飞燕瞪了一眼妹妹，没好气的说道。

    “嘿，这样啊，姐对我真好，谢谢了啊，”朵朵一听，顿时一乐，露出一口洁白的小贝齿，把葡萄往前面的水晶茶几上一放，提拉着小拖鞋就跟了过来，洛天微微一笑，什么也没有说，直接跟着上官飞燕上了楼，这个时候，他最好什么也不说，因为说什么都是多余的，说什么，上官飞燕这个妞都不舒服。

    “呵呵，好好，就这样定了，明天我去看一下那块地，如果能投资，我肯定投资，呵呵”

    上官虹坐在沙上打着电话，眼睛却是瞅着洛天三人上了楼，微笑着打着电话，对于洛天，上官虹恨不得马上让他和女儿飞燕结婚，这样的话，他就算是真正的上官家族的人了，两人一直不结婚，甚至订婚都没有，一直让上官虹心里有些七上八下的，感觉有些不安全，毕竟这个年轻人太优秀了，功夫高的出奇，背景很大，对他们上官家族的帮助很大。

    对于这样的大鱼，他上官虹即使从家族利益上考虑也不能放过，更况且自己的女儿上官飞燕对他也不错，对于这个脾气爆燥，动不动就喊打喊杀的大女儿，上官虹真的没有想到她能捡到宝，说实话，能嫁出去就不错了，几大家族的大少公子哥，她哪个没有打过，简直就是一个小霸王啊。

    上官飞燕并没有把洛天带到她的房间，而是把他带和朵朵带到了一个空房间里，这是一个杂物间，不过却是被上官飞燕清理了出来，只见里面堆满了大大小小的一包一包的药材，洛天看了不由的暗自点头，大家族就是不一样，上官飞燕竟然收集了这么多的药材，这些药材的价格他知道，那可是一个天文数字，最少也要几千万，看来这个妞对妹妹真的不错。

    “哇，不会吧，姐啊，这些药都是给我用的”朵朵一进房间，看到那些一堆一堆的药材，不由的大呼小叫起来，一双妙目怔怔的望着那堆东西直咋舌。

    “这都是按照药单抓的，是三个月的分量，从今天开始，你每天都要泡，不要意断，知道吗”洛天笑道。

    “天哪，三个月啊，太长了吧，”朵朵不由的苦下了脸。

    “呵呵，不长的，反正你每天洗澡也是洗不是吗，而且这些药材里，我加了一些可以美容美肤的药物，对你很有帮助的，”洛天笑着解释道，然后亲自动手，打开这些药材，每一样都仔细的检查了一遍后，确实无误，然后从里面按照份量分别抓取了一些，凑一份，递给上官飞燕：“去吧，把这些药材熬一下，一会朵朵用，”

    “嗯？”上官飞燕一怔，看了一眼朵朵，又看了看洛天，伸手接过，顺手递给朵朵：“去，朵朵，把这些交给张妈，让她熬一下，注意火候，”

    “哦，”朵朵听话的接过药材，轻快的走了出去，洛天看着上官飞燕这个妞的表现，心里不由的苦笑了一下。

    “走吧，去我的房间，我有话和你说，”看着朵朵出去，上官飞燕看了一眼洛天哼道。

    “咳，这个燕子啊，能不能休息一下，这连续两个晚上了，再说现在天还没有黑完全，是不是太早了，而且一会朵朵”洛天摸了一下鼻子，咧嘴一笑，有些难为情的说道。

    “你想什么呢，我是有别的事问你，”上官飞燕的脸不由的一红，冷声喝道，这个家伙竟然把自己当成了要做那事，气死了，自己有那么急需嘛，不就是昨晚自己难得主动了一次么，哼。

    “原来是这样，那好，走吧，”洛天呵呵一笑，于是跟着上官飞燕去了她的房间。

    “胡家背后的唐门，你打算怎么处理，我总感觉胡家不会善罢甘休，这事还是早点解决的好，我知道你最近很忙，让你为我们家族的事奔波，确实有些过意不去，”进了房间后，上官飞燕面色有些凝重而又歉意的说道。

    “呵呵，傻妞，我们之间，还有什么客气的，”洛天一笑，大大咧咧的把上官飞燕搂在怀里，然后接着说道：“胡家好解决，主要的是唐门，如果没有唐门在后面支持，一个胡家，你们家族本身就能对付得了。

    这样，就最近两天吧，我去见一下唐门在胡家的代理人，好好的和他们谈一下，实在不行再去会会唐门的门主，毕竟唐门在川南太远了，一来一回会耽误不少的时间，我手上确实有一些要事处理，”洛天实话实说道。

    “嗯，我知道，谢谢你，”上官飞燕被洛天抱着温柔的靠在他的怀里，轻声说道。

    “客气什么，只要你晚上多用点功就行了，”洛天坏笑道，却是被上官飞燕在腰间狠狠的掐了一下，看来女人都会掐啊，洛天疼的呲牙咧嘴，还没有等他向上官飞燕报复，门外响起了朵朵的声音，洛天一惊，下意识的就想往衣柜里藏。

    “你躲什么，衣服穿的好好的，她又知道你在我房间里！”上官飞燕一把拉住洛天不由的嗔恼道。

    “咳，不是，我只是想看看你的衣柜的东西衣服全不全，想给你买件衣服而已，”洛天咧嘴一笑，有些汗颜，那天被朵朵突然进来，吓的成了习惯。

    “姐，洛天大哥哥，药材已经送给张妈了，她很快就会熬好的，”朵朵蹦跳着进来，笑呵呵的说道。

    “嗯，朵朵一会去你自己的房间泡就行了，这个不同于阴阳追魂降，没有那么多的讲究的，每次泡上半个小时左右就好，最好泡澡时，默默的运行你的八音功法，这样会起到事半功倍的效果，”洛天此刻笑着说道。

    “这样啊，洛天大哥哥，你不指点我了吗？”朵朵有些不放心的问道。

    “咳，我就不指点了，很简单的，再说方法我也告诉你姐了，她会帮你！”洛天嘴角微微一抽，眼神清辙无比的说道。

    “嘿，那好吧，”朵朵呵呵一笑，并没有在意，毕竟这个丫头本身没有什么想法。

    “对了，朵朵你不是说你的功法出了问题么？正好我的洛天大哥哥在这里，你请教你一下他吧，”上官飞燕双手抱臂往墙上一靠，一副我要在现场监督的意味。

    “姐，其实我”朵朵听了姐姐的话，微微一怔，很快的把洛天的话忘记的一干二净，脱口就要说出来。

    “其实朵朵的身体没事，不是功法的问题，只是运用不当而已，只要身体经脉强壮了就行了，”洛天接口笑道，打断了这个丫头的话，不然的话，昨晚公园里的事情还真的被上官飞燕知道，朵朵这个丫头没有心计，单纯的很，自己不打断她，她真的一下子给抖了出来。

    “嗯，对！”朵朵重重的点着脑袋符合着，她一下子想起来洛天大哥哥安排过自己的话，真怪大哥哥太小心了，姐姐怎么会吃自己的醋嘛，真是的，只是朵朵不知道的是，真的要上官飞燕知道两人半夜在公园的疗伤，上官飞燕不醋意滔天才怪，她就是爱吃醋。

    安顿好了朵朵，洛天又和上官飞燕说了一会话，并没有和上官飞燕滚床单，而是直接出了上官府，因为他必须要见一个人，这个人就是夺命医！