    

    吼

    星域之上，再度传来一声震动天地的龙鸣声。一道紫黑色的流光，在众人的头顶上暴掠而过。

    “哈哈哈，本尊终于出来了！”

    少倾，围绕着这道欣喜若狂的声音，一道恐怖的风浪，席卷着周围。

    “是三千焱炎火！”

    整座丹城这一刻完全地沸腾了起来。一双双眼睛，无比惊恐地仰视着他们头顶上的那只庞然大物。

    咻

    紧随三千焱炎火之后，五道身影紧随而出，从星域之内飞了出来。

    “三千焱炎火不愧号称不死之火，仅仅只是这么一盏茶的功夫，竟然就从虚弱状态再度恢复到了鼎盛之时。”

    曹颖黛眉紧皱，语气凝重。俯瞰着下方的城池，她的老师玄空子早已经召集了丹塔的高手，坐落各方，在偌大的丹城之上，布下了一道赤红色的结界。

    丹城何其之大，单单一座外域的广场，就堪比加玛帝国的一座大城池。能够在如此庞大的城池上，塑造出一个结界，中洲大陆一流势力，果然名不虚传。

    只是，曹颖再看看天空上，那条庞大的似乎没边没沿的长虫。此刻的它，正在得意地活动着它的筋骨，但凡它轻轻一动，灼热的气浪，将空间都灼烧着哔哩吧啦作响。不仅如此，靠着它太近的一些云彩，早就被瞬间汽化掉了。

    要命的是，他们出来之时，已经是傍晚时分，黑夜已经开始侵蚀着大地。天空之上，已经能够零星地看到几点繁星。

    若是等到黑夜完全降临，作为星辰之火凝聚而成的三千焱炎火，将会如虎添翼。再加上它那恐怖的恢复能力，以及不死之身。可以让人毫不怀疑，丹城，从今往后将会变为历史。

    “玄空子，玄衣，天雷子。”

    天空上的三千焱炎火，没有立刻发起攻击，而是在等待着黑夜的降临。俯瞰着下方维持结界的丹塔三大巨头，咆哮道：“你们将本尊封印，本尊说过，待本尊破封之时，必让丹域万年之内，寸草不生。”

    “这就是三千焱炎火吗？”萧寒望着前者，眼中闪过一抹亮光。嘴角微翘，对于三千焱炎火，他像是岳母娘看女婿，越看越满意。

    同时，一抹念想在萧寒的脑海中响起。

    青莲地心火，十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火。

    也就是说，青莲地心火想要从成灵到大成，粗布估计，需要万年的时间。也许还需要更长更长。

    那么三千焱炎火呢？根本无从考证。不过，有一点是可以肯定的。由于三千焱炎火身处星空那寻常人难以企及的地方。故而三千焱炎火一般的存在时间，将会比其它异火更加长远一些。更何况，眼前的三千焱炎火更是已经凝聚出了灵智，还幻化出了兽型呐。

    “啧啧啧！”

    萧寒心头突然瘙痒了起来，吧唧吧唧咋舌地暗道：假如三千焱炎火若是存在于斗罗大陆，哪里的人，会给予它多少年的年限呐？

    萧寒的内心，真的无比好奇啊！

    “萧寒，你没事吧？”

    见到萧寒出现，小医仙不知何时，已经飞出了丹城的护城结界之外，背后紫云八翼一动，来到了萧寒的身边。亦或者，因为担心萧寒的安危，根本就没有留在丹城之内。

    “没事！”萧寒微微摇头。

    紧随小医仙之后，紫妍也是来到了萧寒的身边，眼神疑惑地落在三千焱炎火的身上。诧异道：“奇怪，我怎么对它感到有股很熟悉的感觉。这感觉，似乎它是我的同伴似的？”

    紫妍满眼的疑惑。因为萧寒的出现，许多事情出现了变故。此时的紫妍，可是还没有回到龙岛，并不知道她自身的真正身份。

    既然如此，紫妍自然也就不知道，她体内的那抹熟悉的感觉，不过是太虚古龙一位先祖在三千焱炎火身上留下的一道龙印而已。

    按照原先的故事线，主角萧炎是依靠紫妍从龙岛一位老祖身上偷取的精血，依靠精血写下的龙印，这才降伏了眼前的三千焱炎火。

    如今，没有了萧炎什么事。换做他萧寒，自然也不屑采取这个方法。他的，将会更加的直接。

    咔咔咔

    黑幕已经快要降临大地，紫黑色的烈焰风暴已经开始凝聚成型，将空间烧着咔咔咔作响。一股恐怖的龙威，仿若倾盆大雨，从天空上倾泻而下。

    吼

    三千焱炎火怒吼一声。声音十分的愤怒，长长不息，仿佛想要将它被封印了无尽岁月的憋屈，咆哮而出。

    轰

    恐怖的龙鸣，压迫空气，形成了一道乳白色的光柱，直袭下方丹城的护城结界。

    强烈的冲击波，疯狂地冲击着结界，将结界都凹出了一个深深的痕迹。

    “守住，守住，一定要守住。结界一破，我们丹域就完了！”丹塔三大巨头面色大变。

    三千焱炎火的龙鸣，至刚至阳，别说丹塔的斗宗、斗尊的护界强者，哪怕就是他们三大巨头，在刚才那一刻，神识也是遭受到了强烈的冲击。

    和上一次他们封印三千焱炎火相比，三千焱炎火已经强大着太多太多了。粗布估计，恐怕只有丹塔的老祖现身，才有可能与之一敌。

    只是，丹塔的老祖游走四方，行踪飘忽不定。情况如此紧急，他们又去哪里寻找丹塔的老祖。

    今日，莫不是天要丹塔就此倒塌吧？

    噗

    最终，让丹塔三大巨头不愿意看到的一幕出现了。

    在三千焱炎火恐怖的龙鸣冲击下，已经有丹塔的护界高手被震成内伤，严重的甚至昏迷不醒。

    铿锵

    最后，随着那些护界高手的倒下，偌大的结界，在这道持续的龙鸣冲击下，像一块巨大的玻璃，支离破碎。

    “完了。”

    玄空子面色僵硬，目露死灰。

    倒是作为女性的玄衣，赶紧咆哮道：“大家快逃，能逃出一个是一个，只要有你们在，我们丹塔就有希望日后能够报得了此仇！”

    “哈哈哈。”

    三千焱炎火畅快地大笑地嘲讽道：“丹塔三大巨头，想不到你们竟然如此的天真。逃？逃着掉吗！被你们封印了无尽岁月，真是本尊的耻辱啊。”

    咻

    灿烂的星空，紫色之气动荡，之后在三千焱炎火的头顶上，凝聚成雨水。

    紫色的雨水滴在三千焱炎火的身上，没有浇灭它身上的火焰，反而助涨了它身上的火势。就连它那火焰之躯，也是越来越庞大。

    与此同时，魔鬼一般的声音，从天空上再度传来：“哈哈，屠杀开始了！”

    天雷子面色大骇，茫然地看着天空上的巨龙，摇头道：“玄衣，我们别挣扎了。丹塔，完了!”

    一边，曹颖嘴角挂血，五脏六腑已经被刚才三千焱炎火的龙鸣所震伤，看着冲下下方，开始大杀特杀的三千焱炎火，内心心急如焚。

    曹颖身形刚动，想要和丹城共存亡。只是，她的眼角注意到一边的萧寒，微微一愣，猛然一醒，呼道：“萧寒，你若是真男人，就拿出你的真本事来！”        

