    “黎元尊者现在何处，还请羽尊为我引路。”肖执凝视着面前的羽尊，微笑道。

    羽尊也在凝视着肖执，道：“逍道友可知，那处地方很危险？”

    “知道。”肖执点了点头，道：“只是不知道究竟有多危险，还请羽尊为我解惑。”

    羽尊道：“这是一片混乱之地，凶险无比，不要说外界的人族了，即便是如我这般，长居于此之妖，也不敢轻易涉险，逍道友你的实力应该不错，至少我是无法看出你深浅的，但是，哪怕是以逍道友你的修为，陷入进去，同样会很危险。”

    肖执听到这话，心中不禁有些讶异，他没想到，这羽尊竟然会这么说。

    这羽尊是不是太过于关心他了？

    浮生真人听到这话，不由急道：“羽尊，我师尊还陷在里面，不可不救。”

    羽尊瞥了一眼浮生真人，淡淡道：“黎元道友虽然陷在了里面，短时间内生命却是无碍的，逍道友为人族天骄，年纪轻轻便能有如此实力，以后的成就绝不可限量，可以修炼到元婴巅峰境之后，再去那片混乱之地救援黎元道友，如此也能更稳妥一些。”

    浮生真人闻言，张了张嘴，却是无言，不知道该说什么好。

    羽尊这是在劝肖执离开，可他的这番话，听起来却是好有道理，让他一时之间不知道该如何去辩驳。

    可仔细一琢磨，却又觉得哪里不对。

    他们这是来救人的啊，他好不容易请来了逍尊者这尊大佬来救援师尊。

    结果呢，师尊在妖类之中所结识的这位好友，却是在一个劲的把人往外推，不让逍尊者去救援师尊！

    这特么的是什么情况？浮生真人都觉得有些蒙了。

    肖执也是微微皱眉。

    想了想，他平静道：“多谢羽尊关心，羽尊的好意我心领了，只是，我此次前来，就是为了救援黎元尊者的，此事不可半途而废。”

    羽尊见肖执态度坚决，摇头一笑，也不再多劝，而是道：“既然逍道友执意要去，那便去吧。”

    “请随我来。”说罢，羽尊的身影便如一根羽毛般轻飘飘腾空而起，向着远空飘去。

    肖执散出真元力，用真元力牵引着浮生真人，也跟着腾空而起，紧随在了羽尊身后。

    两道身影一前一后飞行于云端。

    属于羽尊的声音，在肖执耳畔响起：“逍道友，一旦进入了那片混乱之地，那里的空间混乱且薄弱，你需记住一点，那便是，能不使用领域与真元力，则不使用领域与真元力，特别是外放力量，需得小心翼翼，那里的空间真的很脆弱，一旦空间被撕裂，人就很有可能会被卷入进空间乱流之中，九死一生。”

    肖执传音回道：“多谢羽尊提醒，这些浮生已经与我说过了，羽尊，还请告知，那片混乱之地内的情况，现在如何了？”

    属于羽尊的声音道：“情况不算好，你们大昌国进入那片混乱之地的，包括黎元道友在内，一共有三个，现在已经只剩下黎元道友一个了。”

    肖执闻言，心中微微一惊。

    已经死了两个了？也即是说，黎元尊者如今是一个人在战斗？

    肖执沉默了一下，传音问道：“那玄明国一方呢？现在还剩下几个人？”

    属于羽尊的声音道：“应该是六个。”

    “六个？”肖执不由怔了一下。

    据他所知，当时北岚道城城破时，黎元尊者等三位大昌国元婴，一共引走了五名玄明国元婴，然后以三人之力，设计将玄明国的这五名元婴困在了盲苍山深处。

    而现在，羽尊却说，在那片危险的混乱之地中，一共存在了六名玄明国元婴修士！

    那就只有一种可能了，那便是，在这段时间里，玄明国派支援过来了。

    便听属于羽尊的声音继续道：“玄明国那一方，开始的时候，一共是五人，没过多久，一名大昌国元婴与一名玄明国元婴在那片混乱空间里遭遇，爆发战斗，然后双双被战斗时候引发的空间乱流所绞杀，尸骨无存，没过去多久，这样的情况又出现了一次，于是，双方的人就显得很克制了，哪怕相遇了，也没再爆发大战，这种情况一直持续到了前不久，有三名玄明国元婴修士进入了盲苍山，然后进入了这片混乱之地。”

    肖执微微皱眉，道：“外人想要在这盲苍山内，寻到去往那片混乱之地的路，应该不容易吧？这三名玄明国的元婴修士，是被谁引过去的？”

    属于羽尊的声音道：“是墨尊，这是一头墨蛟，实力很强，我不是它的对手，只是我比较擅长速度，它追不上我，便拿我没什么办法。”

    “墨尊么……等我将黎元尊者给救出来了，羽尊你带路，我去解决掉它。”肖执在向羽尊传音说出这句话的时候，脸上的表情显得很平静，似是在说一件对他来说微不足道的事情一般。

    正在往前飞行的羽尊，忍不住扭头过来，看了肖执一眼。

    他觉得眼前这位人类新晋的元婴修士，有些自大了。

    墨尊很强，这是一头妖尊后期的墨蛟，你看起来应该也只是一名元婴后期修士而已，境界只是与墨尊相当，由时间所积累出来的底蕴，则是远不如墨尊，你在面对墨尊时，又岂能说杀就杀？

    眼前这位人类新晋的元婴修士，要么是狂妄自大，仗着实力修为，谁都不放在眼里，要么则是有着什么依仗，才能这么的有恃无恐。

    羽尊向浮生真人传音道：“浮生，他叫什么名字？”

    虽然羽尊忆起了肖执，忆起了肖执曾来此渡劫过，可肖执叫什么名字，他却不知道。

    当时，肖执只是区区一武者，羽尊乃是堂堂妖尊，又岂会在意区区一名武者的名字？

    见羽尊传音询问自己，浮生真人忙恭敬道：“这位是逍尊者，名字叫做逍执。”

    逍执么，没听说过。

    羽尊继续传音问道：“对于这位逍尊者，你知道多少？把你所知道的，全都告诉我。”

    “好……好的。”

    妖类里面的妖尊，实力与地位，都等同于人类世界里的元婴大修。

    面对羽尊的询问，浮生真人不敢违逆，当即就将他所知道的一些关于逍执的事情，全都传音告知了羽尊。

    开始的时候，羽尊还不甚在意，可当浮生真人讲述到了肖执在沧州道城上空，斩君申，杀君养浩，一口气连杀了超过二十名玄明国元婴大修，直杀得玄明国剩下的那些元婴大修胆寒，仓惶逃窜时，羽尊惊了，惊得差点连赶路都忘记了。

    按照浮生真人所言，这位逍尊者，强得未免也太过离谱了吧？

    “浮生，你所说的这些，都是真的？”羽尊传音道。

    “千真万确，在羽尊面前，我不敢有半句虚言！”浮生真人斩钉截铁道。

    羽尊又传音道：“可是施展了某种禁术？”

    浮生真人传音回道：“不是禁术，济释尊者曾言，这是仙术。”

    “仙术么……”羽尊表情一肃。

    作为一只活了无数年的老妖怪，他自然知道仙术是什么。

    “浮生，你继续说。”羽尊又传音道。

    “好。”浮生真人继续传音向羽尊诉说着关于逍执的事情，很快便说到了发生于三日前的那一场惊天之战！

    那张出现于苍穹之上，属于玄明帝尊的巨大金色人脸……

    那张自高空往下拍落的巨大金色手掌……

    以及在这拍落下来的金色巨掌之下，成功存活下来的肖执……

    浮生真人在讲述这些时，并没有使用什么夸张的修辞手法，使用的只是最普通的平铺直述，可即便是如此，当他述说完了这一段之后，羽尊也已经被惊到了。

    就连神灵分身，都奈何不了这位逍尊者么……

    这位逍尊者，还真是……强得离谱啊……

    待浮生真人说完了这些之后，羽尊一时之间，震惊得连话都说不出来了。

    这时，便听一个声音道：“羽尊？羽尊？”

    这是肖执的声音。

    见羽尊飞着飞着，忽然停了下来，在怔怔出神，也不知道在想什么，肖执便善意的在旁提醒了他一句。

    被肖执这一喊，羽尊当即回过神来，他冲着肖执歉意笑了笑，继续往前飞。

    一边飞，他一边笑着道：“既然道友如此说，那便多谢道友好意了，待道友将黎元救出来了之后，我便引道友去见见那头黑蛟。”

    “好，那就一言为定了。”肖执也笑着道。

    羽尊带着肖执他们继续往前飞，一边往前飞，他一边与肖执谈笑风生，对于肖执的态度，愈发显得友善了。

    当他们飞越一条条山脉，飞过一片大湖时，大湖水波涌动，一个巨大的鱼脑袋从中冒了出来，一双鱼眼射出两道宛如实质的光芒，盯视着高空之上的肖执一行人。

    肖执俯看着下方大湖之中的这只大鱼，不禁眯了眯眼。

    这鱼的气机竟是异乎寻常的强大，这可不是普通的鱼，而是一只恐怖的鱼类妖尊！

    话说，他曾食用过妖王级的鱼肉干，说实话，味道不怎么好，之前那一阵子，他天天吃鱼肉干，吃得都快要吐了。

    也不知道这条妖尊级的大鱼，味道是否鲜美……

    羽尊发出一阵阵清越鸟鸣声，与这条突然冒出来的鱼类妖尊交流。

    这只从湖水中冒出头来的鱼类妖尊微微转动它那双鱼眼，看了羽尊一眼，又看了肖执一眼，吐出了两个水泡，一摆尾，身影便消失在了大湖之中，不见了踪影。

    “这位是鳞鱼妖尊，与我相熟，关系还算要好。”羽尊继续往前飞，一边飞，一边开口向肖执解释了一句。

    肖执微微点了点头。

    关系还算要好么……

    既是熟妖，那他便不太好下手了。

    ‘罢了，就暂且饶它一命吧。’肖执心道。

    不多时，又有一道恐怖身影，从密林之中腾空而起。

    又是羽尊上前，用鸟语一番交流之后，这道恐怖身影缓缓退走。

    看来又是一只熟妖。

    都是些熟妖，不好下手啊。

    不过，这只妖大归大，却跟个干尸一样，浑身上下都没几两肉，肖执对于它，也没什么太大的兴趣。

    “这里的妖尊，数量还挺多的嘛。”肖执向浮生真人传音说了一句。

    浮生真人恭敬答道：“这里毕竟是险地，险地的危险程度，虽说比不上绝域，可也是十分危险的。”

    又往前飞了一阵之后，羽尊的身影在半空中停顿了下来，道：“到了，前面便是那片混乱之地了。”

    肖执往前看去，入眼所见，是一片绵延起伏的山林，林木茂密，有云雾蒸腾于其上，透过这云雾，隐约可见一些湖泊水潭，以及河流小溪。

    看起来似乎没什么异常，与其它地方并无区别。

    金刚耀目！

    肖执微微一瞪眼，便施展出了【金刚耀目】神通，双眼骤然散发金色光芒，有两道如同激光束一般的金色光芒，自他的眼眶之中射出！

    施展出了【金刚耀目】神通之后，肖执再次向着前方看了过去。

    在将这【金刚耀目】神通催发到了极致之后，肖执发现了一些异常。

    前方处的景象，在他眼里看来，变得了有些虚幻，有些地方时不时还会扭曲一下，或者是波动一下，看着就像是水面之上所呈现出来的倒影，被风吹起波纹一样。

    漂浮于高空之上的肖执，在往前看了一阵之后，收回目光，看向了身旁的羽尊，道：“进去之后，我该如何出来？”

    羽尊笑着道：“若是旁人，一旦进入了这片混乱之地，想要出来可就难了，道友却不一样。”

    “我怎么就不一样了？”肖执问。

    羽尊笑着道：“道友就连神灵那遮天的大手，都能够抵挡得住，以道友这举世无双的防御力，若想要出来的话，只需硬闯出来便可，这片混乱之地，困得住寻常元婴与妖尊，可困不住道友你。”

    肖执听到这话，不禁微微扭头，瞥了一眼浮生真人。

    浮生真人急忙传音解释道：“尊者容禀，方才羽尊向我问话，询问尊者您的一些情况，弟子不好拒绝，只得将有关尊者您的一些事情，告知了羽尊，还请尊者恕罪。”

