    梅梦琛越哭越带劲儿，恰巧范天宇和梁笑回来了，看到这一幕还以为俩人出了什么事儿呢。

    “怎么了这是，哭的这么伤心。”

    “没事儿，就是在和琛琛说我要去江城上学了，他舍不得我。”

    范天宇理所当然地道：“打电话呗。”

    “军训一个月打不了电话啊。”

    这还真有些犯难了，琛琛年龄小，没了爸没了妈这下再离开姐姐，可不是一点安全感也没有了嘛。

    “你晚些再说啊，这才7月头呢。”范天宇道。

    梅梦珍不这么觉得，“早晚都一样总嘚说，早说也好让他做好心理准备。”

    “姐姐，一起上学。”梅梦琛哭的神情痒痒的，哭了半天倒让他想到了一个办法，然而，“姐姐是念大学，你还在幼儿园呢，一起上不了学。”

    “嗯，~~~呜~~~。”

    一反驳，梅梦琛又接着哭了起来。

    梅梦珍也是头一次看到梅梦琛哭的这么伤心，惨，实在是太惨了。

    她还想继续说，可瞧弟弟现在哭的那样估计也听不进去，故而将将弟弟抱上了楼，俩人靠在她的大床上，等梅梦琛哭够了，她倒了杯灵泉水给弟弟喝了后，这才继续说道：“琛琛，舍不得姐姐是不是。”

    梅梦琛抽了抽鼻子点着小脑袋，一副你要抛弃他的样子，实在可怜的紧。

    “琛琛不是不想让姐姐念书，而是怕姐姐去念书后就不回来了是吧。”梅梦珍问道。

    梅梦琛对着姐姐眨巴眨巴眼睛，随后表示是的，“姐姐不要我了。”

    “谁说的，谁说我不要你了，我家在这儿呢我不要你我去哪儿啊。”

    梅梦琛委屈巴巴的道：“拆了，家没了，姐姐就不回来了，琛琛没家了。”

    “你怎么会这么想呢，咱俩可是一家人，姐姐怎么会不要你呢。”

    “小婶说的，小姑也说了，她们说姐姐考的好，走了就不回来了，就不要琛琛了，琛琛是拖油瓶。”

    梅梦珍一愣，梅梦琛平时里都和她待在一起，这小婶和小姑什么时候跟他说的，她居然完全不知道。

    梅梦琛解释道：“就前两天姐姐拿通知书，大姑在做饭，琛琛在门口等姐姐回来，小婶小姑看到琛琛就说了这些，说完人就走了，姐姐，琛琛怕。”

    “怕什么啊，不用怕，姐姐什么时候骗过琛琛，琛琛现在念幼儿园，等琛琛幼儿园毕业了就和姐姐一起去江城，到时候姐姐念大学，琛琛念小学，和姐姐在一个城市好不好。”

    梅梦珍此时很生气，她拿通知书才多大一会儿工夫啊，就这么点时间这俩人找到了缝隙，俩人是老鼠吗？这么会转空子。

    梅梦珍解释的很复杂，梅梦琛一时间有些听不太懂，但这个可以等会儿，梅梦珍将楼下的范天宇给叫了上来，“天宇哥，你上来一下我找你有事儿。”

    范天宇一刻也不耽误当下就跑了上来，上来了不进门站在门口就问道：“什么事儿啊珍珍。”

    “天宇哥你先进来。”得了梅梦珍的允许范天宇走了进去，再次问道：“找我什么事儿啊。”

    “琛琛，前两天姐姐拿通知书的时候，小姑小婶来了家里的是吗？”

    梅梦琛不太懂姐姐问这话的意图，但也老实回答她的问题，“嗯。”

    “小姑小婶跟琛琛说了什么啊，咱告诉天宇哥好不好。”

    告诉是能告诉他记性好俩人说的话他都记得，可想到那些话梅梦琛心里委屈啊。

    可一提到小姑小婶又看到哭的这么伤心的梅梦琛，范天宇还有什么不明白的呢，赶紧问道：“琛琛，你告诉天宇哥，小姑和小婶是不是欺负你了，你说出来，天宇哥给你做主。”

    他家里的这些倒霉亲戚，尽会窝里横，欺负这些没爹没娘的孩子，这么会欺负人怎么不欺负他来着。

    “小婶说姐姐念大学就不要我了，说我是拖油瓶，小姑说我是吃白饭的，说姐姐不要我才对，还说琛琛命不好，所以才没爸没妈现在姐姐也不要我，说大姑对我们好就是为了钱，等没钱了就让我去，去，要饭。”梅梦琛说着说着还时不时抽泣两声，无论是谁瞧了都会觉得这孩子可怜至极。

    而梅梦琛说的这钱自然就是拆迁款了，毕竟梅梦珍和范天宇合伙卖菜的事儿大家都不知道，而范点生鲜超市也并不是范天宇亲自守的店，平时里送货也是送到后门，所以家里人也不知道这是他开的，大家都以为范天宇在菜场里可怜兮兮的卖着小白菜呢，卖菜能赚多少钱，他们家对梅梦珍好自然就是为了那笔拆迁款了。

    范天宇听到这话怒火当场收不住，“我艹，&amp;amp;amp;￥&amp;amp;amp;%……*%。”脏话完全抑制不住的就往外蹦，骂完了这俩人后上气接不来下气。

    “琛琛还小呢，别在孩子面前说脏话，但是天宇哥，我心里堵的慌，我不把这事解决了我晚上睡都睡不着，我憋屈。”梅梦珍道。

    “我现在就去给你找场子，你俩别过来，我找我妈就够了，省的一会儿打起来琛琛看到了不好。”

    “那不行，本来就是我们俩的事儿，我怎么能不在场呢。”仇不是自己亲自报的没什么参与感，这会让她因为这件事儿气好久的。

    范天宇当场就跟梅依楠打了通电话，添油加醋的将梅梦琛刚才的话说给了梅依楠听。

    梅依楠自然也是怒火中烧，但她显然比她们几人要冷静，“先等等，别急，现在去哪儿找谁麻烦啊，过两天拆迁款下来了，我再宴请一桌鸿门宴，把之前的帐也一并给结算了。”

    梅依楠说完帅气的挂断了电话，范天宇也将这些话转速给了梅梦珍。

    梅梦珍想了想觉得也对，“行，我等着。”

    不过再想想，梅梦珍又觉得家里的这些人很好笑，她们说出这话的心理她也不是不懂，总不是钱分少了，就想找人不痛快，上面怕惹这人，下面怕惹那人，最好惹的不也就是梅梦琛了嘛。

    可这样惹一个小孩子有意思嘛，一个个可真是有脸了。

