    马保保睁开眼睛。

    　　他看到了一盏忽明忽暗的油灯。

    　　那是用从大洋深处猎获的海怪的油脂提炼出来的妖油。

    　　是用来镇压和束缚一些极端危险人物的东西！

    　　这是他的弟子告诉过他的秘密。

    　　再看向两侧墙壁，光溜溜的。

    　　一个又一个符箓，晕着淡淡的灵光。

    　　“镇妖监！”他吐出一个词。

    　　黑衣卫最隐秘也是防护级别最高的监牢！

    　　专门用于关押极度危险的异类或者超凡者的地方。

    　　据说，进了这样的地方的人，无论是谁，都别想轻易囫囵着出去。

    　　一百年前，曾有一头实力无比强横的妖魔，被关入镇妖监。

    　　然后被活活的镇压到死！

    　　“我到底干什么了？”马保保想不清楚。

    　　他不过就是带着手下，威胁了一下一个年轻人。

    　　而且，除了最后做出了攻击动作外，其他什么事情也没有。

    　　一切都很正常。

    　　即使是到了黑衣卫的巡回法庭上，他也有把握说服并告诉法官，他的举动是完全无害的。

    　　可是……

    　　在这里……

    　　马保保知道，一定程度上，在这里那些法律和制度是无效的。

    　　因为被关进这种地方的人，是黑衣卫认定的‘穷凶极恶’之徒。

    　　这样的人，在一开始就被剥夺了一切人权。

    　　被认定为‘对社会与国家构成严重威胁之异类’。

    　　一切法律和制度，都不再适用于它。

    　　因为，它连人都不是了。

    　　自然不需要和它讲人权了。

    　　人权是给人准备的，不是给妖魔与邪修准备的。

    　　这就是黑衣卫的态度！

    　　做人就好好做，不想做人，那就去死！

    　　但……

    　　“我怎么就穷凶极恶了？”

    　　“我怎么就对社会与国家构成严重威胁了？”

    　　马保保百思不得其解。

    　　但他只能坐在这个被牢牢束缚的特制囚椅上，等待着审讯人员的到来。

    　　他等着。

    　　终于……

    　　咔咔……

    　　一侧的墙壁开始升起来。

    　　马保保看过去，看到了敖公子敖贤，和他一般，被束缚在一个囚椅上。

    　　咔咔……

    　　墙壁继续升起来。

    　　一个电梯一样的东西，落下来。

    　　一层仿佛某种镜面一样的特殊物体，出现在对面。

    　　那是一个审讯室。

    　　审讯室中，放着许多椅子。

    　　门开了，穿着黑色将军服的男人走进来。

    　　“我是司徒贺！”他看着马保保和敖贤，坐到一把椅子上，面无表情的说道：“奉都督之命，我将全权负责审理尔等有关危害世界，阴谋作乱的案子……”

    　　马保保和敖贤立刻就同时叫起来：“将军……我们怎么就危害世界了？”

    　　“这罪名是不是有点太大了？”

    　　司徒贺冷笑了一声：“小孩子玩炮仗，不小心炸掉一个水坑，只是犯错……但他若点燃了森林呢？”

    　　“在你们进入江城市范围时，我有没有提醒过你们，谨言慎行？”

    　　马保保和敖贤都错愕起来。

    　　他们想起来了。

    　　是有这么回事！

    　　特别是敖贤，他想起了更多，他来江城，是因为听说在江城市，存在着一个拥有特殊选票的人。

    　　共和派和大同派，都在竞相打探此人的消息。

    　　他就跑来凑热闹，看稀奇。

    　　哪成想……

    　　换而言之……

    　　敖贤咽了咽口水，那个年轻人，那个看上去平平无奇的年轻人，就是那个特殊选票拥有者？

    　　碰一下就可能是‘危害世界，阴谋作乱’的存在？

    　　司徒贺，没有理会他们。

    　　而是对着麦克风说道：“请各位旁听的客人进来吧！”

    　　于是，门被打开。

    　　一群穿着各式衣裙，看上去燕瘦环肥，各有特色的绝色美人，鱼贯而入。

    　　敖贤看着这些人。

    　　他疑惑起来，因为这些女子身上的衣裙，看上去都是那种幼儿园的制式服装。

    　　所以……

    　　一群幼师？

    　　他感觉有点不可思议！

    　　什么时候，幼儿园的老师，也能这么漂亮了？

    　　而且，她们又是以什么身份来这里的？

    　　敖贤不明白。

    　　接着，又走进来一个穿着志愿者服装的中年男人，也走了进来。

    　　这就更让敖贤不理解了。

    　　一个中年志愿者？

    　　怎么回事？

    　　黑衣卫在搞什么鬼？

    　　他们与那个年轻人有什么关系？

    　　“请坐……”司徒贺站起身来，对这些进来的人拱手。

    　　于是，他们各自看了看。

    　　那十几个美人首先开始动作。

    　　她们以一种极为特殊的方式，将椅子搬到了审讯室的各个角落。

    　　这才坐下来。

    　　她们刚刚坐下，一股特殊的灵能波动，就将她们串联在了一起。

    　　在敖贤眼中，这些女人，这些看上去绝美的女子，瞬间变得无比危险！

    　　她们在敖贤眼中，宛如一朵娇艳的可怕花朵。

    　　花蕾微微张开，宛如一张吞天之嘴。

    　　这个时候，那个中年男子，搬起椅子，坐到了中间。

    　　他刚刚坐下，整个人就变了。

    　　仿佛，坐在椅子上的不是人类。

    　　而是一头从远古的黑暗危险中走出来的野兽。

    　　他的身形，开始模糊。

    　　他的脸，不断变幻着种种模样。

    　　每一个模样，都仿佛是多种怪物拼凑在一起的东西。

    　　司徒贺回头，看了看十三位欢宴女巫和那位野兽教派的首领。

    　　他咽了咽口水。

    　　“他们更强了！”司徒贺想着。

    　　这意味着，这些人侍奉的主子，在给与他们更多的力量和眷顾。

    　　所以，在本质上，他们依然是疯子，不可理喻的疯子。

    　　现在，之所以看上去正常了。

    　　其实只是他们的主人让他们正常。

    　　也就是说，一旦他们的主人，不让他们正常。

    　　这些人立刻就会变成怪物！

    　　司徒贺想着，就忍不住擦了擦汗。

    　　他开始庆幸起来，庆幸自己邀请了这些人来旁听。

    　　司徒贺回过头，看向对面的敖贤与马保保。

    　　他坐直了身体，问道：“敖贤、马保保……”

    　　“说吧……今天，你们为什么要做这样的疯狂之事？”

    　　敖贤和马保保都抬起头。

    　　然后，两个人同时开口。

    　　“将军，不关我的事情！”敖贤叫道：“我什么都没有说……都是这个老不死的，自作主张！”

    　　“我的属下和随从，都可以为我作证！”

    　　“我从未指使过马保保！”

    　　“也从未参与马保保的危险之事！”

    　　“将军！将军！”马保保则叫道：“您明鉴啊……都是敖贤指使和怂恿的我，不然，小老儿哪来这么大的胆子？”

    　　生死存亡之际，当然是死道友不死贫道。

    　　司徒贺听着，呵呵的笑了一声。

    　　在他身后，十三位欢宴女巫冷哼了一声。

    　　她们能感受到，伟大的父神的意志，在冥冥中已经给出了指示。

    　　坐在中间的巫奴，感受更为明显。

    　　因为他的野兽直觉，令他与父神之间的联系更加顺畅。

    　　加上十三位欢宴女巫的欢宴仪式。

    　　所以，他可以清楚的感受到父神的意志。

    　　那是不屑的意志。

    　　但也是极为严肃的态度！

    　　愚蠢的蝼蚁，居然胆敢亵渎伟大的主宰？

    　　只是……

    　　伟大的主宰，是仁慈的，也是宽容的。

    　　所以，巫奴没有说话，他只是静静的看着。

    　　作为父神的子嗣，他明白自己的角色。

    　　一个观察者。

    　　亦是见证者。

    　　司徒贺回头看了看，他明白了。

    　　于是，心中一块大石落地。

    　　“果然啊……大家都是体面人……”他庆幸着。

    　　体面是很重要的事情。

    　　你给我体面，我也给你体面。

    　　千万不要让人来体面！

    　　那会很难看！

    　　于是有了底气的司徒贺，知道自己应该怎么做了。

    　　就像都督说的那样，正常审讯就可以了。

    　　当然，罪名是要夸张一点，判罚也要重一点。

    　　这样是为了体面。

    　　你看，我尊重你，你也尊重我。

    　　大家都体面。

    　　……………………………………

    　　十二点钟了。

    　　灵平安订购到的饮料，也被工作人员送到了。

    　　灵平安于是连忙出门，将一箱箱饮料，搬进店里。

    　　这就足足忙了差不多十来分钟！

    　　接着，他又开始将这些饮料搬上楼去。

    　　又是差不多半个小时的工作。

    　　好在，这样的事情，一般半年才来一次。

    　　将所有的饮料箱子，都放到厨房。

    　　灵平安打开一箱，取出十来瓶，放到冰箱里。

    　　这样，晚上就又有得喝了。

    　　顺手，他从冰箱里取出一瓶冰镇好的碳酸饮料，打开来，美滋滋的喝上一口。

    　　爽！

    　　忽地，手机响了起来。

    　　灵平安拿起来一看，是上次那位警官的号码。

    　　“是因为上午的事情吗？”灵平安想了想，接通了电话。

    　　“灵公子吗？”手机对面传来了那位警官的声音。

    　　“嗯……”灵平安点点头。

    　　“是这样的……今天我们在监控发现，您似乎与一位犯罪嫌疑人有过接触……”

    　　灵平安听着，立刻为自己的机智而点了个赞。

    　　果然，那是一个陷阱啊！

    　　他想起了前些年，资本的花式忽悠。

    　　也想起了小时候听说过的那些诈骗案例。

    　　这世界果然没有想象中那么简单！

    　　只是……

    　　灵平安不太喜欢麻烦。

    　　而且……

    　　他也没和对方有过多接触！

    　　即使是警察叔叔来问他，也问不出什么东西。

    　　于是，他说道：“有吗？”

    　　“我有点忘记了……”

    　　作为一个守法市民，灵平安虽然知道，配合警察叔叔工作是很重要的。

    　　但问题是，这事情他啥都不知道啊。

    　　最多最多，不过是对方意图以‘两百万’这样的高价来忽悠他。

    　　然后耍了个花枪。

    　　灵平安明白，这样的事情，是够不上定罪的证据的。

    　　也不可能作为指控的证据。

    　　所以，他这里打了个马虎眼。

    　　对方似乎楞了楞，然后才道：“打扰公子了……祝您生活愉快……”

    　　灵平安挂断电话。

    　　他拿着手里的饮料，又喝了一口，耸了耸肩膀，他说道：“我应该没有做错吧？”

    　　“嗯……”

    　　“若是有问题……警察叔叔肯定还会再联系我的……”

    　　“到时候再说，也来得及！”

    　　于是，他走下楼去。

    　　………………………………

    　　审讯室中。

    　　审讯依然在继续。

    　　一个个口供，都在记录中。

    　　同时，从其他审讯的地方，拿到的有关保镖、随从的口供，也都在被送来。

    　　事实开始清楚了。

    　　首先，就是敖贤，看上了那书店主人的宠物。

    　　然后就是马保保，为了拍马屁，擅自行动。

    　　甚至，在接到了电话后，为了表现，而愚蠢的出手！

    　　这就是一起一个不开眼的妖二代，和他身边的蠢货临时起意，见利而行的闹剧！

    　　事实清楚，证据确凿！

    　　司徒贺，审视着一切。

    　　他开始思考。

    　　按照法律，这种事情，其实没什么了不起的。

    　　正常判决的话，一般是教育、警告，了不起缓刑或者社会服务。

    　　然而问题是——这个事情牵扯到了那位。

    　　所以，小事情变成了大问题。

    　　怎么处理不重要。

    　　重要的是态度！

    　　重要的是法律和制度！

    　　所以……

    　　司徒贺提起笔，开始向黑衣卫的巡回法庭写指控报告。

    　　首先，调子要高。

    　　调子不高，怎么证明态度？

    　　于是，他提笔写下第一个指控的罪名：以危险方式危害社会公众利益。

    　　这是一个很巧妙的话术。

    　　因为，这个罪名若是坐实，顶格是可以直接处死的。

    　　但下限却只是废禁灵能，流放北海，劳动改造三年。

    　　所以，运用之妙在于一心！

    　　正当司徒贺要写第二个罪名时，他的电话响了。

    　　他拿起来，接通。

    　　对面传来了报告。

    　　他听着，脸色慢慢变了。

    　　然后他回头，看向身后的旁听者。

    　　“忘记了？”司徒贺知道，这是一种表态。

    　　我忘记了，潜台词就是——你们看着办！

    　　那我们看着办，可以真的看着办吗？

    　　只有小孩子才会真的认为大人的话，都是真的。

    　　而成年人知道，很多话都要反着听。

    　　尤其是那位是如此傲娇的一个存在。

    　　祂傲娇，就意味着祂的话，必须认真去分析。

    　　这就像司徒贺在家里的时候，和自己的妻子相处。

    　　妻子说：我其实也不是真的巴拉巴拉……

    　　你信吗？

    　　司徒贺反正不信！因为他已经吃过很多次亏了。

    　　特别是吵架的时候，妻子立刻就会开始数落他。

    　　司徒贺你长本事了啊！这么多年，我为你做了这么多……结果你居然……

    　　所以，司徒贺知道，他若真的看着办。

    　　那对方现在或许不会计较。

    　　但将来祂会想起来。

    　　哦……

    　　当年我给你们脸，你们居然巴拉巴拉……

    　　于是，司徒贺老老实实的擦掉了自己的建议。

    　　他知道，必须给出一个实际的，但同时也能照顾双方颜面的罪名。

    　　那么……

    　　有什么罪名，既可以让对方知道，自己这边确实很重视。

    　　也可以让黑衣卫的骄傲与尊严，得到最大程度的保存呢？

    　　司徒贺想了想，在指控书上写下了一个罪名：组织邪恶组织罪。

    　　这个罪名，一旦坐实，那是相当严厉的。

    　　顶格是死罪，而且是对超凡者和异类最残忍的夺灵之死！

    　　即使下限，也是编管北海终生。

    　　但是……

    　　巡回法庭不可能认可这个指控。

    　　因为所有的证据看上去，虽然都可能与这个罪沾边，但实际上压根牛头不对马嘴。

    　　所以，法官会命令打回。

    　　然后，黑衣卫有三天时间，重新组织语言和指控。

    　　这样，就可以改一改，将这个极为重要的罪名，改成相对容易接受的‘以危险方式危害公众安全’。

    　　这样一来，作为主犯的敖贤与马保保，极有可能获得的判罚是，废禁灵能，北海劳改三年。

    　　同时，终生禁止接触高等修炼和高等资源。

    　　并由黑衣卫，对其家人进行教育。

    　　如此一来，大家就都体面了。

    　　你看，我真的很重视与您的关系……

    　　这样顶格的指控，已经充分展现了诚意……

    　　而对方看到这里，应该会明白黑衣卫的诚意。

    　　这是司徒贺能想到的，最好的处理方式了。

    　　面子里子，都可以保全！

    　　同时也不伤黑衣卫的骄傲与尊严！

    　　因为按照制度，严格执行的话，敖贤和马保保，确实会得到这样的判罚！

    　　想到这里，他放下笔。

    　　身后，欢宴女巫站了起来。

    　　野兽教派的首领也站了起来。

    　　司徒贺紧张起来。

    　　就听着，他们开始转向，走向房门，打开，门关了。

    　　他们离开了。

    　　从头到尾，一句话没有说。

    　　他们就这样离开了。

    　　所以……

    　　司徒贺感叹起来：“果然，都是君子呀！”

    　　君子最在乎什么？

    　　面子！脸皮！体面！

    　　…………………………………………

    　　马保保和敖贤，看着审讯室的对面。

    　　一个个旁听者，沉默的站起来，沉默的离开。

    　　整个审讯过程，他们一言未发。

    　　但他们坐在那里，本身就已经说明了问题了。

    　　特别是敖贤，他已经在发抖了。

    　　他的灵觉让他知道，那些人都是什么人？

    　　每一个，恐怕至少都有黑衣卫上校的实力！

    　　其中的佼佼者，说不定相当于黑衣卫的将军！

    　　什么时候，这个小小的江城市，有如此多的强者扎堆？

    　　而且，看他们的神色和样子，只是某人的代表。

    　　甚至很可能只是仆人……

    　　他终于明白了，自己真的撞到了铁板！

    　　而且，这块铁板，连黑衣卫都不敢得罪，都必须给面子，都必须让他们舒服了。

    　　看着他们离开，敖贤终于鼓起勇气，问道：“将军……您让我死个明白吧……”

    　　“他们是什么人？我得罪的又是什么人？”

    　　司徒贺抬眼看了看敖贤。

    　　这个倒霉蛋，这个被娇惯了的家伙。

    　　“他们啊……”

    　　司徒贺想了想，出于教育的目的，说道：“只是那位的奴婢……”

    　　“不……应该是奴婢的奴婢……”

    　　敖贤听着，整个人都软了。

    　　奴婢的奴婢？

    　　他到底招惹了什么人？

    　　又给家族招惹了怎样的可怕敌人？

    　　这一刻，敖贤悔恨万分。

    　　他恨自己有眼无珠，恨自己当年在都督的教导课上，没有认真听讲，更恨马保保！

    　　他死死的盯着那个蠢货，那个自作主张的混蛋。

    　　敖贤知道，自己本该有美好的未来。

    　　但现在一切都完蛋了。

    　　他明白……他完了。

    　　现在，他应该负起责任来。

    　　至少不能让家族为自己蒙羞，让自己成为父母与兄弟姐妹们的障碍。

    　　司徒贺看着他，他知道敖贤在想什么。

    　　于是他收起文件夹，说道：“你啊，别想太多……”

    　　“你这样的人，根本不足以成为那样的人物的敌人……”

    　　“祂连正眼都未必会看你……”

    　　是的！

    　　凤凰怎么会在乎鸟雀的叽叽喳喳？

    　　真龙又如何会在意地上的蚂蚁？

    　　祂要的是态度，是体面。

    　　至于敖贤和马保保，不过是工具人而已。

    　　一个祂观察的工具人。

    　　那位傲娇的古神，就是这样的。

    　　因为傲娇，所以心思多。

    　　错非如此，祂怎么会撒手，又如何会将这两人移交给黑衣卫处理？

    　　想想狼人们，想想那位伊维公爵。

    　　一切都能明白。

    　　我给你面子，你也一定要给我面子！

    　　体面人做事就是这样。

    　　复杂、多疑，且敏感。

