    第163章 断枪

    “来自阿哲的怒气值+500。”

    阿哲瞪大了眼睛。

    这一枪竟然能空？

    瞬间，他感觉自己如同那种刚学会马超的新手一样，要跑到河道去捡枪了。

    这对于马超来说，可谓是相当致命的。

    林浩微微一笑，老夫子挥舞着戒尺追着马超一顿乱敲。

    红怒状态开启，老夫子移速很快，首先一个一技能卡着平A后摇拉了一下阿哲, 随后再平A追击跟上伤害。

    费了好大力，阿哲才终于在河道拿到了这把枪。

    这时候的阿哲还是有反打想法的，他稍微错开了一下身位，来到林浩的背后，想借着这一戳，在将伤害打到老夫子的同时，还能顺带拉开距离。

    看到阿哲的走位, 林浩往上一拉扯，平A没断, 而是直接A到旁边悠悠走过来的河蟹身上。

    等到阿哲从身边穿过，林浩就继续跟着他向前走，边走边锤。

    而阿哲已经没有枪了。

    现在的马超就光秃秃地开了一个疾跑在跑，老夫子在后面追。

    追着A了两下，老夫子五秒钟的红怒状态下，一技能随着平A会有CD衰减，林浩的一技能很快又好了。

    继续一发王者之拉！

    本来已经踏入防御塔的马超再次被老夫子拉出来！

    随后，林浩又追着平A了两下，进入防御塔内，也是及时开出了干扰。

    “First blood！”

    一血直接爆发！

    林浩站在防御塔边缘，此时防御塔正好追加了一发伤害，将老夫子的血量压到了丝血，正好没死。

    林浩习惯性的原地回城了下，再走到草里点击回城。

    “来自阿哲的怒气值+400。”

    看着老夫子还剩四分之一的血量慢悠悠地走出去，还给他回城嘲讽，阿哲心里顿时有些郁闷。

    奇怪, 刚刚那个贴脸的一技能一枪，怎么会丢空了呢？

    而且还是擦着老夫子身边丢了出去。

    这也是二级的马超开了疾跑, 依旧打不过老夫子的根本原因。

    那一波有点像是老夫子的走位，又有点像是自己的一个失误。

    阿哲才刚刚18岁，虽然在KPL上打法稳健，但也难免会有年轻气盛的时候，比如现在，他就有点不服气。

    没有细想刚刚那一波，阿哲一复活，也是继续上线。

    而坐在一旁，通过教练办公室投屏观看两人SOLO的周雨，却是轻轻点头，若有所思。

    “刚刚貌似是老夫子的一个走位躲掉了阿哲的一技能啊，才导致的丢枪，并不是什么失误。”

    “而且这个老夫子在面对马超的拉扯时，并没有太多的多余动作，整个击杀的过程，都显得非常地丝滑。”

    这才是最关键的。

    一般的老夫子在面对马超的时候，只要马超会玩一点, 懂一些拉扯, 老夫子很多时候都会左右摇头, 然而林浩的老夫子几乎没有这种情况，包括那一波，河道马超捡枪穿透老夫子准备跑路的时候，老夫子几乎同频扭头转身。

    巅峰第一，确实有点东西。

    阿哲上线，先抢掉这波兵线，随后林浩继续从家里来到线上，由于老夫子上线速度太慢，还是漏掉了一两个兵线。

    这也是没办法的事，老夫子虽然线上很猛，但是缺续航没有回血的技能，单杀完马超的那一波吃塔下的血包，血量甚至都还回不到一半。

    只能就地回家，这样，反倒是死亡以后几秒就复活的马超更快到了线上。

    双方的经济上或许因为一血有点差距，不过等级上倒是没差太多。

    很快就来到了四级线。

    这也是马超和老夫子交手的转折点。

    林浩和阿哲几乎同时来到了对方兵线的后面。

    谁能先抢到线，就意味着能先一步升级大招，打出先手，这样获胜的概率就更高一些。

    阿哲是利用马超攻击范围远的特点，在补兵线的同时趁机消耗林浩。

    而因为兵线稍微有点靠近对面的防御塔，林浩也是没办法，硬吃马超的消耗，然后在平A两个后排兵。

    老夫子很快进入红怒状态。

    叮！

    叮！

    两人都是升到了四级。

    马超快一些，此时马超的身上还存有一枪，是处于奔跑状态。

    阿哲二技能日落孤枪从天而降，命中老夫子，又飞速收回，在那一枪戳出去的同时，正好二技能丢出的枪已经飞了回来，再接着是一技能······

    这是马超的常规连招了，也就是存一枪然后开大，在有CD鞋和黑切的情况下，基本可以做到输出轴完整，无缝链接地连续戳出四枪。

    看到老夫子此时的站位，以及血量，阿哲已经感到十拿九稳了。

    这个位置，老夫子将他捆住转头跑，或许还有那么一丝机会逃生成功，不过接下来的兵线，等级，经济都要被马超反超压制了！

    这是个大好的机会！

    然而······

    就在阿哲一技能丢出去的瞬间，林浩按下了一技能，老夫子轻轻一拉，将马超拉到跟前。

    戒尺狠狠敲击下去，然后卡着平A后摇，跟上了大招。

    马超恢复行动后的第一个动作，就是平A戳了出去！

    林浩见状，脸色放松下来。

    马超断枪了！

    “来自阿哲的怒气值+700。”

    马超只能冲击孔明灯圈定的区域边缘，不断地上下走位，但是老夫子始终保证跟他同频共振，断步走A，毫不停顿，丝滑得不行。

    两秒后，马超二技能终于又好了，他开始收枪，戳枪，但已经迟了，林浩再来两发平A直接带走！

    2比0了！

    一旁的周雨看着大屏幕，单手托着下巴，依旧是若有所思的姿态。

    这一波他是看懂了。

    也不知道是有意，还是巧合，老夫子的一技能拉的时机把握得太好了，正好是在阿哲收枪准备戳出去的时候拉到。

    要知道，马超是一个很讲究输出节奏，韵律的英雄，手中存枪，收枪，戳枪，这中间的间隔很短，阿哲刚刚就是手中的枪因为老夫子的一技能没戳出去，而收枪时飞过来的那杆枪，覆盖了手中原本有的那杆，才造成的输出断轴！

    丢伤害倒是其次，最关键的，是直接导致了马超后续的连招，一二技能都少了一秒CD！

    ?  ?昨天是王者赛季最后一天更新嘛，下午同学找我打排位，跟我说冲个荣耀下赛季定段高一些，然后快一个月没打王者的我就连续打了十几把，冲上了荣耀。

    ?      之后又看了枷锁解说小楠冲第一的直播，太刺激了······结果码字时间就不够了。

    ?      没事，容许我昨天请个假，之后的更新时间就不会那么阴间了。

    ?      这一章先奉上，今天，还有以后都会早点更新！

    ?  

    ????  

    (本章完)

