    “没错，前段时间被灭了。”林业点头：“虽然不是我杀的，不过我至少参与了。”

    荒人胖子愣神一会，旋即捡起地上肉吃了起来：“烬狼族都是一群自大无脑的畜生，被灭是迟早的事。”

    “也就他们那个族长厉害些，否则早就不存在了。”

    “不过烬狼族虽不怎么样，可背后的势力不简单啊。”

    “可惜，本来想要你加入我们部落，看来是不可能了，那这样，只能请你去死。”

    “免得日后拖累我们。”

    荒人胖子遗憾摇摇头，一挥手，数道攻击突然出现。

    林业电磁立场出现，轻易躲过攻击，强大重力笼罩整个屋子。

    “轰。”

    角落几道身影被压在地上动弹不得。

    这些荒人散发的气息跟胖子差不多，刚好五名，想必就是他口中的长老。

    林业伸手，数道手指大小激光射出，轻易洞穿这些荒人脑袋。

    跟猜测的一样，这些荒人没死，被洞穿的地方几个呼吸间恢复完毕。

    “轰。”

    几名荒人长老爆发狂暴般力量，抵抗重力镇压，慢慢站起来。

    “原能炮阵！”

    数个电磁门浮现，射出密集激光炮，整个屋子轰然崩塌，碎石纷飞。

    “不好。”荒人胖子脸色一变，感受这小子似乎要走。刚想反应，一道粗大激光炮顿时袭来，他不得不防放弃行动，进行防御。

    “轰轰轰～”

    剧烈爆炸响起，两名反应不及时的长老直接被震飞，浑身受了伤，不过在快速恢复。

    其他人事先反应，只是被震退几步，倒没大碍。

    只是他们面前，却已经失去林业身影。

    “该死，保护灵物。”

    荒人胖子脸色大变，刚踏出两步，一道水桶粗大雷霆从天而降，顿时将他们阻拦在原地。

    九霄诸神使浑身弥漫狂暴雷电，以它的实力，不说击杀这些人，但拦下肯定没问题。

    九霄神雷的霸道，这些荒人根本不敢轻易抵挡。再加上它会飞，很难留下。

    林业感受身后被拦下的胖子等人，嘴角上扬，直径朝地下通道走去。

    族长住所就是一个巨大的通道入口，如果他猜的不错，这族长应该在下面等着。

    很快，一个巨大石厅进入眼中，两边堆满尸体，中间是个巨大血池，池子下方燃烧着烈火，使得血池不断翻滚。

    也不知道为什么，这血池明明这么高温度，却没有凝固现象，看来很多东西不能用正常情况解释。

    血池旁边有一个小容器，每隔一段时间会有一滴淡红色液体落下。里面散发的气息，跟墓地老头，血影和胖子身上类似。

    想必这就是令自己灵体提前催发的秘密。

    不过这种方法有违常理，而且牺牲青罡神尊，他绝对不会尝试的。

    继续深入，永恒级灵物气息越来越强烈，伴随几种特殊气息。

    很快，一个小石洞出现。

    半空中飘浮一团红色火焰，散发着惊人温度，这正是那永恒级灵物。

    此外，红色火焰下方，有七道虚影，正卷缩在一起，浑身颤抖。红色火焰时不时发出一丝力量，在虚影身上略过。

    没一次略过，都伴随剧烈疼痛，可以清晰感觉到这几个虚影变的透明，但很快一滴淡红色液体滴在它们身上，又恢复了刚才状态

    来而复始，虽然虚影每次都会被这液体恢复，但承受的痛苦却没有丝毫减弱。

    “怎么样，我们的杰作？”一道苍老声音传来。

    山洞暗处走出一名手持骷髅拐杖的荒人老者，毛发呈现深红色，脸上带着许多斑点，一双眼睛竟然是一半红一半黑。

    “你们不怕遭天谴？”脸色脸色凝重，这老者确实强大，虽然没有史诗级气息，可他却难得感受到压迫力。

    就像一个新入黄金拾荒者遇到老牌拾荒者一样，虽然境界相同，但实力可谓是天差地别。

    “拾荒者对契约兽有绝对掌控能力，普通契约兽也好，魂灵契约兽也罢，不过是变强工具的一种。”

    “这是荒墟法则所允许的，又有谁会来干预呢？相反，质疑荒墟法则的人，最终都不会有好结果。”

    老者搀着拐杖，看着七道魂灵道：“这六道是现活长老的，本来八个，被你杀了两长老。”

    “他们的魂灵自然也就消失。剩下那个最大的暗红色魂灵便是老夫的。”

    “你想说什么？”林业眉头一皱，这糟老头子坏的很，从这眼神就知道不是啥好人。

    看似面带笑容，眉宇间却总透露一股邪气，眼底深处充斥若有若无的疯狂暴虐之意。

    “如果你肯将魂灵贡献出来，我可以给你个副族长位置，并且帮你把伴生荒兽提升至二段状态。”

    说话时，老头眼中闪过一丝贪婪，如果能得到神级魂灵，那力量肯定能疯狂增长。

    “真是废话一堆。”

    林业冷漠看了一眼，伸出手，电磁门出现，直接射出一道猛烈的高温激光。

    “滋滋滋～”

    然而，并没有想象中击中，老者身前出现一层暗红色护盾，看似只有薄薄一层，脆弱不堪，却轻易抵挡住激光的冲击。

    “不错的能力，可惜没有经过强化，还不是老夫对手。”

    老者声音平静，拐杖在地上轻轻一点。

    恐怖气息瞬间爆发，激光直接被震散，连林业都被震退几步。

    这不是境界的压制，纯属是实力压制，这老头拥有的实力在整个黄金阶段都属于顶尖层次。

    想要战胜此人，极难。

    不过跟进阶史诗的通天比起来，还是相对弱一些。

    赢的希望不大，但也不至于输，至少离开是没问题。

    林业召唤出青罡神尊，直接让它朝灵物过去。

    “小娃娃，未免太不讲老夫放在眼里。”老者语气带着些许温怒，拐杖在地上顿了顿。

    一支暗红色箭矢出现，朝青罡神尊飞去。

    “磁暴激光！”

    电磁门出现，一道猛烈激光炮射出，狠狠撞在箭矢上，爆发出的气浪，使得双方炸开。

    整个地洞开始摇晃，出现密集裂缝。

    “地洞要塌了，别死在这下面啊。”老者一笑，露出暗红色牙齿，极为恶心。

    “你还是担心自己吧，这么大年轻，别闪到腰，到时候说我不欺负老人。”

    林业冷声，两人都没有闪躲的意思。

    一声巨大响声，地洞彻底倒塌，将二人掩埋。

