
　　杰姆斯并没有直接回答，但是他相信沈夕夕一定能够明白。

　　“这个贱女人！一定是使了什么诡计，否则厉哥哥怎么会帮她？！”

　　沈夕夕气的咬牙切齿道，一定是这样！最近那个贱人不知道使了什么手段，迷得厉哥哥一次又一次偏向她！

　　前几天厉氏的中秋酒会，竟然还当众宣布了贱人的孩子作为法定继承人！

　　想到这个沈夕夕就更加生气，想到她这几年在沈家的处境越发艰难，爷爷也快回来了，自己连厉璟渊的床都没爬上去！她就恨不得分分钟手撕了顾凉烟和顾安。

　　“我的沈大美女你先别急，她能参加你也能去，她只不过就是个参赛选手，而你面前的邀请函可是特邀嘉宾！这个位置不用我多说什么你也知道怎么做吧。”

　　杰姆斯故意拉长声音，哄骗女人的语气像裹着蜜糖的砒霜，静静等待着鱼儿上钩。

　　“我是特邀嘉宾，我说顾凉烟的作品是垃圾她就是垃圾！我去，我要去！”23sk.Com

　　豁然想通了的沈夕夕将信封握紧在自己手里，唯恐杰姆斯下一秒会将邀请函拿走。

　　“哈哈哈，我的沈大美人真是既可爱又聪明，不愧是我的女神。”杰姆斯夸张大笑，却在沈夕夕看不到的地方眼神鄙夷到极点。

　　沈夕夕故作姿态，立刻换了个态度，娇声娇气地倚在男人的胸口轻呼。

　　“这份礼物我很满意，谢谢你杰姆斯，你对夕夕最好了呢。”

　　只要是顾凉烟那个贱人想要的，她沈夕夕统统都不会让她得到！

　　......

　　“哥，没有想到这个马金森身后竟然有能人相助，我们的人到现在为止都没有办法近他的身。”

　　萧然看着电脑屏幕上显示的信号，皱了皱眉解释道，陆陆续续派出去的人竟然都无法到底电脑屏幕所显示信号中央的位置。

　　“萧然，准备一下，我亲自去会一会这个男人。”

　　闻言，厉璟渊开口对好友道。他现在必须加快进程，家中的小包子还在等他的消息，还有她……

　　“不行，我不同意。”

　　萧然想都没有想直接拒绝了自己的兄弟，深山中的地形现在还没有探查清楚，敌人的整体规模他也无法确认，他们陆续进入深山的部分手下至今都无法取得联系，他绝对不允许厉璟渊冒险。

　　“萧然，有你在这里接应我，我一定会平安回来的。”

　　厉璟渊拍了拍萧然的肩膀，低声道，他相信自己的兄弟。

　　看到厉璟渊坚定的眼神，萧然烦躁不安来回走了几圈，最后沉声答应道。

　　“好。”

　　不时，厉璟渊已经换上一身登山服，将可能需要的工具全部放在登山包里，检查通讯系统，一切准备就绪后，决定出发。

　　“哥，我在这里等你，你一定要平安出来。”

　　萧然担忧地看着准备出发的厉璟渊，低声提醒道。等太久了，他萧然可不保证会做些什么……

　　......

　　“李叔，辛苦你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第264章免费阅读。https://www.23sk.com 