    第41章小皇帝的算计

    蒹葭看着裴辞一杯接着一杯喝，心里却是有些虚。

    可千万别有人发现了那是假酒。

    与蒹葭的心虚相比，盛宝龄显然稳重。

    她看了一眼裴辞那边的方向，不一会便收回了目光。

    小皇帝也看了两眼，瞥见裴辞身边的静王时，对盛宝龄道，“母后，儿臣觉得，这金家女不错。”

    说着，他看向女席当中，坐在最前头，穿着粉白色衣裳的金觅兰，“母后，您瞧，便是那穿着粉衣的姑娘。”

    盛宝龄的视线，随之落在了金觅兰身上，金家虽说好些事做的都不厚道，可这管教姑娘的本事，却是实打实的。

    无论是从装扮上看，还是这坐姿站姿，举手投足，仪态都十分到位。

    至少是挑不出错处。

    倒是合适进这宫中，当个主子。

    盛宝龄唇边勾起似有似无的浅笑，“哀家也觉得不错。”

    小皇帝：“儿臣觉着，这金家姑娘，与皇兄甚为相配。”

    说着，他似无意的观察着盛宝龄，想从她脸上神情，看出那么一些反应。

    “母后觉得如何？”

    盛宝龄指尖微微抵着酒杯晃了一下，闻着淡淡的酒香，这耳边的声音，才不算那么聒噪。

    “郎才女貌，甚是般配。”

    从盛宝龄脸上什么也没看出来，小皇帝甚为失望。

    这时的盛宝龄给人的感觉，像极了裴辞。

    不动声色，让人看不明白，猜不透。

    只是一个惯是冷漠，一个惯是得体的笑容。

    小皇帝眼底暗沉一片，目光投向侯在不远处伺候酒水的一个内侍，似是示意。

    那内侍微微一怔，很快便反应了过来。

    酒过三巡，金家姑娘有些不堪酒力，在宫人的搀扶下，到后头的殿中小歇。

    不一会，男子席上，端酒的内侍不慎打翻了酒杯，静王和旁边的裴辞衣衫被酒液打湿。

    这时，不仅是静王眉头紧蹙，便是盛宝龄，眉头都蹙了蹙。

    很快，便有宫人带着两人，到后头去，换身衣裳。

    看着两人离席，盛宝龄却隐隐觉得有哪里不对，可具体什么地方不对，她却又想不出来。

    直到小皇帝借口有些醉了，起身离席，蒹葭低声问，“娘娘，可要去看看？”

    盛宝龄看向另外一边，金家姑娘一直未归，“不急，好戏才刚开始。”

    若是这么快便去了，岂不是白费了官家的一番苦心。

    蒹葭这心里头却总有些不好的预感，毕竟若是金家姑娘改了主意，转而投向静王……最后，娘娘反倒成了推一把的人。

    于静王，这事，便是娘娘不义了。

    事情未到最后，总会有变数。

    可盛宝龄却坐得稳，她对自己的安排，一向有信心，若是此时，她过早出现，反倒会引起小皇帝的怀疑。

    算计这位小皇帝，可不是一件简单的事。

    过了一会，静王回来了，换了一身衣裳，步入席中落座，可方才同行一同去的裴辞，却迟迟未归。

    蒹葭顿时松了口气，如此，便看金姑娘自己了。

    盛宝龄眉头一蹙，裴辞去哪了？

    眼看着另外一边，金家姑娘还未回来，小皇帝也走了许久，盛宝龄心中开始有些忐忑了。

    难道……

    “哀家有些喝多了，蒹葭，你扶着哀家到后头去歇歇。”

    说着，盛宝龄抬起了手，蒹葭一愣，连忙去扶。

    两人往方才小皇帝离去的方向去，待到远离了人群，盛宝龄的步子明显加快，蒹葭都快有些跟不上了，手被盛宝龄紧紧的攥着。

    蒹葭唯恐盛宝龄走的太快不慎摔倒，低声道，“娘娘，慢些，静王殿下已经回去了。”

    盛宝龄面色却紧绷着，步子更加快了，“静王是回去了，可裴辞没有。”

    蒹葭一愣，半晌没反应过来自家娘娘这话什么意思。

    所以娘娘这会儿急着过去，是担心裴大人？

    盛宝龄心里的不安愈甚，只怕小皇帝临时改了主意，想要算计的，不是静王，而是旁的人。

    若是要算计静王，静王这会只怕回到席位上。

    可这会儿外男中，只有裴辞迟迟未归。

    小皇帝想要算计的，是裴辞。

    正当盛宝龄行至后殿处，未听见什么动静，一个人影也未见着，犹豫着是否要进去之时，一道清冷的嗓音，在身后响起。

    “太后娘娘。”

    盛宝龄一怔，转过身，撞上了那一双幽深没有太多情绪的眼睛时，她心里暗暗的松了口气，方才紧绷着的情绪，终于散了下来。

    一旁的蒹葭明显察觉盛宝龄的情绪变化，心里顿时复杂。

    三人行至另外一处，盛宝龄压在心中诸多疑问，故作不经意一问，“你怎么会在这？”

    裴辞缓声道，“换过衣裳后，微臣有些醉酒，宫人便带微臣在此歇了一会。”

    闻言，盛宝龄心里哪还有还有什么不明白的，裴辞那酒壶里，都是水，岂会醉？

    什么醉酒困乏，只怕是药物作用。

    小皇帝想要算计的，果然是裴辞。

    见盛宝龄反应，裴辞心中已然有了猜测，他薄唇抿了抿，终是问出了口，“太后娘娘匆匆至此，可是放心不下？”

    一句话，他只说了前半部分。

    放心不下什么，放心不下静王，还是放心不下他。

    他想问后者，可后者他自然是问不出口。

    君臣之别，一旦此话问出口……

    裴辞眸光暗了暗。

    盛宝龄微微一怔，抬起的目光望着裴辞，似乎没有料到裴辞会突然这么问，一时间，话堵在喉咙里，半声都说不出口。

    过了片刻，她缓声道，“哀家有些乏，出来吹吹风。”

    就在这时，后殿之中传来了一声女子的尖叫声！

    后殿周围零散的几个宫人被惊动，纷纷往后殿的方向去。

    盛宝龄和裴辞，视线也投向了后殿的方向。

    盛宝龄心知，金觅兰得手了。

    她看向裴辞，见他脸色并无异常，看来小皇帝让人下的药，并不重，见时候差不多了，这才道，“裴大人回去吧，记得寻郎中，把个脉。”

    裴辞视线从方才尖叫的方向收回，拱手应，“微臣告辞。”

    他转身走，却明显能察觉到身后的那道视线一直落在自己身上，后背好似快被那道视线烧灼了，滚烫滚烫的。

    (本章完)

