    　　        “或许有吧，只是传闻而已，要进去看了才知道！反正任何东西，都不会少了司马弟弟你一份就是了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花对这个话题却有些讳莫如深的样子，并不愿意详谈，林逸也只能作罢！

    　　

    　　

    　　

    　　    “好吧，黑野姐姐如此美女再三邀请，若是我再拒绝就太没礼貌了，那小弟就陪着姐姐走一趟！无论如何也要帮黑野姐姐你完成心愿！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸拍拍胸脯，笑着做出了承诺，心中却想着若你的目标也是紫雾邪莲，那就只能对不起了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “太好了，司马弟弟能同意，姐姐就放心大半了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花露出欣喜的笑容，随即接着说道：“那我们现在就说一下具体的事项吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸倒是很想多知道一些关于碧绿魔谷的事情，不过吴语草面露忧色，他就没有急着继续下去，“黑野姐姐，我们今天闯荡了一天，有些疲乏了，不如今晚先休息，明天再接着说如何？”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花略微一怔，然后点头道：“也对，你们先休息休息，此事确实需要从长计议，不急在这一时！”

    　　

    　　

    　　

    　　    很多时候，欲速则不达，既然林逸已经表露同意的决心，黑野花觉得也没必要太着急。

    　　

    　　

    　　

    　　    于是，林逸和吴语草三人起身告辞，黑野花则是叫人安排住宿的地方给他们。

    　　

    　　

    　　

    　　    身为武者驿站的老板，对待合作伙伴当然不会小气，所以直接开了一个套房给林逸四人。

    　　

    　　

    　　

    　　    里面有一大两小三个房间，还有会客厅，四人居住刚好合适。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸将房间门关上之后，叫吴语草三人在会客厅坐下。

    　　

    　　

    　　

    　　    “吴姐姐，刚才你似乎有些担心的样子，是觉得碧绿魔谷太危险，我们不该参与进去么？其实你们不需要跟我一起去，那里我单独和黑野花过去也没关系。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸开门见山的提出了问题，这件事情上面，他还是需要更多的参考意见。

    　　

    　　

    　　

    　　    一个人考虑始终会有疏漏的地方，正所谓智者千虑必有一失，如果碧绿魔谷真是碧空幽谷，他就要保证万无一失才行！

    　　

    　　

    　　

    　　    “仲达，碧绿魔谷确实很危险，但我们现在是……你去哪里我们当然会跟着去哪里！另外我觉得黑野花这个人更危险，你真的打算要和她合作么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草先是欲言又止，随即将矛头直指黑野花：“或许碧绿魔谷中真有什么好处，但发起行动的黑野花怎么可能会把好处给我们？多半是让我们给她当炮灰，然后自己独得好处！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “吴姐姐考虑的没错，不过和黑野花合作的好处也并非没有，比如最直接的就是马上到来的毒王寨报复行动！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸没说自己对碧绿魔谷是否是碧空幽谷太感兴趣，而是用毒王寨来说事儿，其实对毒王寨他并没有太放在心上。

    　　

    　　

    　　

    　　    “说的也是……按黑野花的说法，毒王寨的人马现在已经在来的路上了，我们住在这里真的没事吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜有些担心的样子，看了看凌涵雪：“在这片丛林中，毒王寨和武者驿站相比，实力完全不落下风，毒天霸一心报复我们的话，黑野花也未必能挡住毒天霸的怒火。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “现在也没别的办法了，武者驿站周围确实有毒王寨布置的暗哨，我们现在走，或许不会遇到阻拦，但行踪却无法保密，等天亮之后，或许就要面对毒王寨的围捕了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草说到这里略微一顿，又接着说道：“也或许毒王寨的人没那么快过来，黑夜之中行动，危险会成倍增加，虽然他们人多势众，却也未必会冒这种无谓的风险。”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑暗灵兽的实力在黑夜之中会有大幅度提升，白天能轻松猎杀的黑暗灵兽，到了晚上，却极有可能令猎杀者全军覆没！

    　　

    　　

    　　

    　　    这也是为什么会有武者驿站这样的地方存在，而大多数人也不愿意在外面露营的原因。

    　　

    　　

    　　

    　　    而且到了黑夜之中，黑暗灵兽中的群居生物活动会变得频繁，白天或许看不到这些群居的生物，但并非是丛林中没有群居黑暗灵兽，遇到这样的情况，危险系数将再次暴涨。

    　　

    　　

    　　

    　　    “先不考虑毒王寨的事情了，等他们来了再说吧，目前可以由黑野花出面尝试解决，若实在不行也无所谓，我们并不见得就真怕了毒王寨的人！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸摆摆手，将话题再次转回碧绿魔谷：“现在我们还是说说和黑野花的合作，除了对未知危险和黑野花的顾忌之外，还有没有其他的想法？”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草三人互相看了几眼，都一齐摇头，然后由吴语草作为代表表态：“仲达，去碧绿魔谷最重要的两点就是碧绿魔谷的危险，还有黑野花的算计，若是你觉得这都不是问题，那我们也就不说什么了。接下来该怎么办，都听你的！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “好吧！那大致上就决定了去碧绿魔谷，不过具体怎么办，明天还要再商量，另外还要解决一下毒王寨的事情！”

    [笔趣阁 www.bequge.vip]　　

    　　

    　　

    　　    林逸觉得在离开这里之前，把毒王寨的事处理完比较好，若碧绿魔谷真的是碧空幽谷，说不定他就能得到紫雾邪莲重塑肉身。

    　　

    　　

    　　

    　　    如此一来，离开副岛只是早晚之间，将来吴语草三人多半还要在这片丛林混日子，不能把隐患留下来给他们。

    　　

    　　

    　　

    　　    基本上事情就这样决定下来了，林逸四人又闲聊了几句，就各自回房休息，经过一天的闯荡和战斗，吴语草三人也确实需要好好的调整一番。

    　　

    　　

    　　

    　　    一夜无话，天色微亮之时，四人就都起来了，果然毒王寨的人并没有在夜间过来找林逸他们！

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马公子，我家主人有请！”

    　　

    　　

    　　

    　　    门外响起有节奏的敲门声，随后响起一个恭敬的女声：“请司马公子以及贵属移步！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸打开门，微笑看着门外的年轻女子道：“你家主人倒是算好了我们现在起身！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马公子说笑了，我家主人吩咐奴婢随时过来查看，听到公子起身才来相请！”

    　　

    　　

    　　

    　　    年轻女子倒是坦荡，也不怕这么说会被怀疑是监视林逸等人：“早餐已经备好，我家主人恭候多时了！”

    　　  

