    快入夜的时候，江小北和刁玉泉来到外三城一处足浴店门口。

    云梦足浴店。

    江小北抬眼看了看这足浴店的招牌，接着他淡淡的开口：“你认为许万山真的会来这种地方？”

    刁玉泉也是看向眼前的云梦足浴店。

    这足浴店，位于外三城的一个小巷子里，巷子十分狭长与脏乱，而且放眼望去，随处可见的都是足浴店与发廊。

    脏乱的路面上还扔着各种各样的卡片。

    江小北弯腰随便捡起一张卡片，看着卡片上妖艳的女人，以及照片下的几个小字和一串电话号码。

    “许万山如饥似渴到这个地步了？还需要打这上面的电话？”

    江小北冷笑一声。

    刁玉泉也是苦笑一声，同为外三城三大家族的少爷，这种地方就算是八抬大轿抬他去他都不会去。

    “事情很显然了，看来是有人故意陷害许万山。”

    江小北淡淡的开口。

    江小北再放眼看去，几乎每一个足浴店和发廊的门口，都是坐着几个穿着相当大胆妖艳的女子，身上有着浓郁的香水味散发出来。

    “帅哥，做头发不？”

    有一个女人看见江小北朝自己这个方向看来，当下就是一脸魅惑的笑道。

    “去去，人家寸头，做什么头发。”

    当下一个女人就是毫不客气的冲着那女人骂道，接着就是一脸笑容的看向江小北，道：“帅哥，来做个足疗呗，九十八、二九八、三九八的都有。”

    就在这时云梦足浴店跑出来一个浓妆艳抹的女子，一件白色紧身露腰低胸短袖，一件黑丝短裙，脚上踩着一双红色高跟鞋。

    这女子约莫四十多岁的样子，眼角处有着一些细细密密的鱼尾纹，相貌姣好，只是身上的风尘气息太重。

    “帅哥，做足疗吗？”

    那女人眉看眼笑的冲着江小北和刁玉泉开口问道。

    江小北点了一根烟，深吸一口，吐出一口烟雾，接着就是大步走进了足浴店里，刁玉泉也是赶紧跟上。

    那女子也是一脸笑容的跟了进去。

    “帅哥，是做足疗？”

    那女子凑到跟前，满脸笑容的开口问道。

    江小北看见一把椅子，顺势坐了下去，道：“都有什么项目？”

    那女子一副懂你的表情，笑嘻嘻的道：“帅哥，跟我来。”

    接着她就是率先提步沿着楼梯上了二楼。江小北和刁玉泉也跟着走了上去。到了二楼，穿过一个狭小的过道，走到一面墙壁跟前。

    那女子伸出手来，在墙上一阵摸索，接着就是听到咔哒一声，那扇墙壁忽然向一旁滑去，露出一条更长的走廊。

    等江小北和刁玉泉穿过后，那墙壁又重新滑回来，严丝缝合，江小北身手敲了敲，墙壁发出实心的声音。

    这般隐秘，便是任谁都看不出这背后另有洞天。

    那女子抱歉的笑了笑，道：“两位帅哥不要介意，最近这段时间查的严，我们只能小心点。”

    接着那女子就是带着江小北和刁玉泉来到一个房间，一进到房间里面，一个硕大的圆床就是赫然在目。

    床头柜上摆着各种用具，真是应有尽有。

    女子会心一笑，道：“两位是一起，还是各玩各的呢？”

    江小北重新点了一根烟坐在房间的沙发上，淡淡的吐出一口烟雾，道：“先拉出来打打眼呗？”

    女子笑着拍了拍手，接着房间的门就是被打开。

    五六个女子就是先后走了进来，有御姐风、萝莉风、Cosplay风、大妈风，各式各样，种类齐全。

    “帅哥喜欢哪个类型的？”

    江小北一脸不满的吸了口烟。

    女子摆摆手，那几个女子就是冷哼一声，转身离去。接着又是五六个女子再度走了进来。

    江小北还是一脸不满意。

    来来去去，几波人走完。女子一脸无奈的笑了笑，道：“帅哥，我们这儿的姑娘都挨个走遍了，就没一个喜欢的？”

    江小北眉头微微一皱，道：“你这儿就没有别的了？”

    女子摇摇头，道：“没了。”

    江小北笑了笑，道：“老板，你不诚实啊。”

    接着他就是掏出手机，打开一个视频，递给那女子道：“这地儿是不是你这儿？”

    那女子看见这视频，脸色微微一变，道：“不是。”

    “不是？”

    江小北冷笑一声，道：“不会吧，你看视频里明明一模一样好吧。”

    “这几个在哪儿，让她们来。”

    江小北指了指视频里的那十几个女子道。

    “真不是我们这儿。”女子脸色微微一沉，接着就是开始下了逐客令，道：“既然你们不是诚心来玩的，就走吧。”

    江小北脸色霍得一沉，将手机扔在面前的茶几上，冷冽的开口，道：“谁带他来的？”

    “你们是来找事的？”

    女子的脸色猛地一沉，接着房门就是被撞开，十几个黑衣猛男就是冲了进来，一个个都是一副凶神恶煞的样子。

    江小北微微一笑，道：“老板这是什么意思嘛，没有的，我们不玩了就是了。何必搞成这样。”

    “阿刁，我们走。”

    江小北淡淡的开口。

    刁玉泉点了点头，跟着江小北就要走出去。

    那女子忽然冷冷的开口，道：“来我们这儿屁股坐了一会儿，什么都没干，就要走？”

    江小北盯住那女子，淡淡的开口道：“怎么，你们还想强买强卖不成？”

    “强买强卖倒是谈不上，我们这儿最低消费十万，从进门起就开始收费。”

    女子笑着开口，她也点了一根烟，深吸了一口。

    “十万？”

    江小北嘴角微微勾起。

    “怎么，你不服？”

    一个黑衣猛男，双手抱胸，壮硕的身子就是往前一挡。

    “是不服。”

    江小北淡淡的开口，直接将手里的烟头丢掉男人的身上。

    “你找死。”

    男子当下就是怒喝一声，一拳头就是冲着江小北的面门砸了过来。

    江小北直接一巴掌甩出去，顿时那男子倒飞出去，连门都给砸飞了。

    “小子，来我们这儿找茬，你找死。”

    接着又有人就是爆喝一声，冲了过来。江小北微微一笑，一个箭步窜了出去，提起膝盖就是猛击那男子的面庞。

    登时那男子面骨碎裂，鼻梁塌陷，鲜血横流。

    “谁带他来的？”

    江小北森然开口。

