    可还不等楚然出手。

    剑阵上方，突然凝聚出滚滚红云，红云翻腾之间，无尽火雨轰然降下。

    密密麻麻的火雨，转瞬间就落入剑阵之中的十人身上。

    一道剑芒，剑阵可挡。

    十道雷霆，剑阵可破。

    但成千上万的火雨，无差别、覆盖式降临，没有形成防护能量罩的剑阵，根本无法抵御。

    转瞬之间，就被火雨燃入剑阵当中。

    十道身影，瞬间被火雨焚烧，尖叫着朝着四面八方狂奔，同时试图用灵力熄灭身上燃烧的火雨。

    可却骇然的发现，这火雨根本无法熄灭。

    就好像那跗骨之蛆一般，死之不去。

    而他们用来拍打火焰的灵力，竟成为了火焰的养分，让火焰越燃越旺。

    转眼之间，就有三名修为稍低一些的，直接被燃成了灰烬。

    其他人依旧在尖叫着，挣扎着。

    “是火雨战阵，不要用灵力拍打，用星魂附体！”

    石长老低喝一声。

    众人连忙照做，身上的火焰这才逐渐熄灭，仅剩的七个人，被烧的凄惨无比。

    甚至连站都已经站不稳。

    “谁！！”

    后方的金狼，也在同时一声怒喝。

    这火雨，明显不是楚然释放的。

    楚然已经用出过数种力量，不可能再有这火雨之力。

    “大哥，你太不够意思了，每次打架都不带俺！”

    这时，一个瘦小的黑少年，一步步的从阶梯上，踏上生死台。

    “狗蛋！”

    狗蛋的身影，让楚然微微一喜。

    没想到，这个家伙会在这个时候出现。

    “嗯？狗蛋？”

    金狼显然也认出了狗蛋，眼眸顿时一缩。

    最近这段时间，如果说楚然的名头最盛的话，那第二位，绝对是这个狗蛋无疑。

    同样登上九重天台，实力惊人。

    且在杜院首和左副院长两人，以极大的好处拉拢之下，依旧毅然决然的离开北院，选择同楚然一起加入南院。

    这件事，在天月院内，早已传开。

    许多人都在心中，佩服这少年的重情重义。

    也为楚然能有这样的一个兄弟，而心生羡慕。

    武修的世界，到处都是尔虞我诈，能有这样一个好兄弟追随，很多人都想而不得的！

    当然，因为狗蛋选择了加入南院。

    也自然而然的成为了被北院强者追杀的对象。

    但狗蛋与楚然不同。

    入南院这些天，根本不曾离开南院峰，以至于没人有机会与狗蛋交手。

    没想到，今番在楚然被人围殴之下。

    他，出现了！

    “好兄弟！”

    拍了拍走到跟前的狗蛋肩膀，楚然深吸了一口气。

    他没有多说什么。

    同样，狗蛋也没有再说话。

    兄弟之间，根本不需要过多的话。

    ……

    “或许，当初我也该选择南院……”

    生死台下，人群之中，明玉看着台上的两人，眸底深处，闪过一缕落寞。

    他比狗蛋先认识的楚然！

    他比狗蛋更知道楚然的不俗！

    也同样比狗蛋，更了解楚然的身世！

    可是最终，狗蛋选择了同楚然一起加入南院，而他的选择，依旧还是北院。

    尽管，这是师父给他的命令。

    可在江城，他多少次违背师父之名，为什么这一次，却没有？

    如此赤城少年。

    一旦能真正交心，便是真正的兄弟。

    誓死不会抛却！

    但是现在……

    看着台上的两名少年。

    毫无疑问，他羡慕了！

    羡慕这样的兄弟情谊。

    可他，却再也无法融入其中！

    因为在他选择了北院的那一刻，与少年之间的隔阂，就已经越来越多了。

    即便再见，也永远只会是普通朋友了！

    ……

    “狗蛋！！你竟敢阻挠执法大队执法，并杀戮执法大队队员！”

    金狼微咬着牙，死死的盯着两人。

    “我没有阻挠啊！”

    狗蛋看向金狼，疑惑的闹着脑袋的同时，看了看被火雨烧过的七名执法大队队员，微微眨了眨眼。

    随后轻咦一声，眼中终于闪过恍然：“啊，原来你是说他们呀！”

    “你还有何狡辩！”

    金狼冷眸直视狗蛋。

    “我还是没有阻挠！”

    狗蛋依旧坚持。

    同时，手指瞬间指向七名执法大队队员，弹指之间，两道战阵在其中两人的头顶闪烁而出，冰剑倏然破阵而出，顷刻间刺入两人的头颅，将两人化成两具尸体，笔直的倒在地上。

    做完这些，狗蛋昂起脑袋，一本正经的说道：“我就是来杀人的，怎么阻挠了！”

    “你！”

    金狼的呼吸顿时一窒，差点被狗蛋直接气晕过去。

    就连台下人群，也都被这一句话给惊呆了。

    就是来杀人的！

    这杀的可是天月院执法大队！

    代表整个天月院的存在！

    这也太狂妄了吧！

    偏偏，看狗蛋脸上那天真的小表情，却又完全看不出张狂来。

    “咻咻咻！”

    就在这时，又几道剑芒闪烁。

    剩下的五道气息衰弱的身影，接连化作尸体，倒在了地上。

    不过这一次，出手的不是狗蛋，却是楚然。

    楚然看着金狼，道：“我不是杀人，我就是阻挠的！”

    “……”

    金狼脸色涨红，咕噜一声，将已经到了嘴边的血咽回了肚子里。

    指着楚然和狗蛋的手指，不停的颤抖，却良久也说不出一句话来。

    “轰隆隆……”

    恰时，一连串的脚步声滚滚而来。

    执法大队的人来支援了。

    这件事，已经走到这一步，并且死了十几名执法大队的人，放眼整个天月院史，也不曾出现过。

    若是这件事，不解决掉，以后执法大队就别想在天月院混了！

    执法大队长老，厉天亲自带人而来。

    厉天长老走向生死台的同时。

    目光看了眼人群中的左副院长，左副院长对他微微点了点头，没有说话。

    他也点了点头。

    随后直接带着人，冲向了生死台。

    “天狂有雨，人狂有祸，终究有人会收你！”

    勉强平复下来的金狼，看到厉天长老带人来了，终于松了一口气。

    楚然看了看金狼，嘴角突然撇出一抹笑容：“我一直自诩有生意头脑，不过我喜赚不喜亏！”

    “什么意思？”

    金狼微微皱了皱眉，不知道楚然这句话是什么意思。

    但是，看着楚然嘴角的笑容，不知为何，却让他有一种仿佛被毒蝎盯上的感觉。

    心中一惊之下，毫不犹豫的转身就要跳下生死台。

    可就在这一瞬间，他的脑海嗡的一声爆鸣。

    瞬间耳目失聪。

    也就在同一时间，一柄漆黑巨剑，从他的后背透胸而过。

    他的脚步，也瞬间止在了原地。

    在倒地之前，只有三个惊悚之中带着无尽惊疑的字眼传出：“精神力？！”

    随后，轰然倒下。

    意识丧失的前一瞬，他的耳中再度响起少年的声音，也是他听到的最后一道声音：“既然有人要收我，我就要先收了你，不然不是血亏吗？”

    “嗤！”

    玄冥巨剑，被楚然抽回手中。

    也就在同一时间，执法队长老厉天，已经带人冲上了生死台。

