    第584章 盘点万界十大数学名场面！   

    轻轻的我来了，正如我轻轻的走，我轻轻的招手，作别西天的云彩。

    

    事了拂衣去，满心贤者音。

    

    江南又一次走了，走的非常随意自然，独留在场几千人，还在原地呆滞。

    

    足足半晌过后。

    

    他们才有人渐渐反应过来。

    

    是在场两位五级数学家皮埃尔和利古马斯，同时站起身打破了平静。

    

    “啪啪……”   

    “啪啪啪……”   

    伴随着两位老人的鼓掌，其它人也瞬间意识到了什么，不用说，江南这克拉梅尔猜想的证明，肯定又是正确的。

    

    所以……   

    “啪啪啪啪啪……”   

    如雷鸣般的掌声，立马响起，几乎要把偌大一个报告大厅给震翻的那种。

    

    再一次。

    

    他们见证了一个伟大时刻。

    

    数学界第三等的猜想，又被一只小小的白色粉笔，给轻轻划去一个。

    

    这意味着……   

    数学界又往前迈进了一大步。

    

    也许要不了多久。

    

    它会推动整个人类往前迈进一大步。

    

    对此，在场众人在鼓掌的同时，竟忍不住有些热泪盈眶。

    

    他们，都是亲身见证者，为此感到无比的荣幸，骄傲与自豪。

    

    除了用最热烈的掌声送给已经离开的江南之外，实在没有别的话好说。

    

    唯有借用一段最近流行……   

    【盘点万界十大数学名场面。

    】   

    【第一名。

    】   

    【超级学霸世界。

    】   

    【一代南神：江南。

    】   

    【上榜理由：2600年数学发展史，只有一个江南，人送外号逼神。

    】   

    【一步一猜想，七步可成仙。

    】   

    【敢问天上仙人，何敢来此人间。

    】   

    【天不生我江南，数界万古如长夜。

    】   

    【天既生我江南，我以数道断长生。

    】   

    在场数学家三千人，甭管是一级，还是五级，一想到江南在台上轻松解开一个个猜想的一幕，就忍不住一阵心潮澎湃。

    

    那……   

    就是他们追求的终极目标。

    

    “任你猜想再难又如何？

    还不是被一支粉笔和几块黑板搞定，快哉！快哉！”

    

    “好一个江南，好一个南神，一笔猜想跪，不得不承认，他是真的神！”

    

    “此生能得见南神当众证明克拉梅尔猜想，实乃人生第一大幸事！”

    

    “真想不到，东云既然能出如此妖孽般的人物，一笔霍猜便俯首，一笔让那克猜跪，已于数界全无敌，不与天战与谁战？”

    

    啧啧！   

    一时间，不少人都于心中感叹。

    

    此刻之江南，在他们眼中，已与数学之真神无异，除了崇敬还是崇敬。

    

    唯有艾玛·克里斯汀眸露精光，俏脸上兴奋的快要滴出血来，喃喃自语道：“公子的风姿，诸天数界无人能及。”

    

    “可你再怎么无敌于世……迟早有一天……我也要让你……扶墙而出……”   

    咳咳！   

    这车开的猝不及防。

    

    大家可万万不要想歪了。

    

    纯属调侃罢了(?ω?)hiahiahia。

    

    对此，作为当事人的江南，自然是一无所知，即便知道也不会在意。

    

    国际数学家大会，虽然明天还有一个闭幕式，但在江南这已经结束了。

    

    剩下的这一天，他也没有想再参加的意思，免得又被人薅了羊毛。

    

    在他的计划中……   

    这一天半就继续泡在图书馆了。

    

    目前加芝歌大学图书馆已经看完，但加芝歌公共图书馆还差一点。

    

    争取一天搞定后者。

    

    毕竟以后他也不一定会再来。

    

    然后在当地四周溜溜，给白莺莺买点儿小礼物，后天就直接回国。

    

    ok，完美！   

    落定主意后。

    

    江南便直奔加芝歌公共图书馆而去，然后一待，就到了当晚十……十一点？

    

    另一边。

    

    就在江南继续熬书的时候。

    

    国际数学交流论坛上又一次炸开了。

    

    不用说大家也猜的到，肯定是江南在国际数学家大会上，轻松证明克拉梅尔猜想的视频，又被上传了上去。

    

    但这一次不是个人上传，而是国际数组官方上传，有图有真相，还有解释。

    

    目的只有一个。

    

    那就是……   

    国际数组在向全世界人表态，江南在当今数学界的地位，已达至高无上。

    

    虽然名义上还只是五级数学家，只拿了数学三大奖中的菲尔茨奖，剩下的沃尔夫数学奖和阿贝尔奖没有拿到。

    

    但就凭借江南目前的数学成就，一人七猜想，已不弱于数学史上任何一个六级数学家，甚至有过之而无不及。

    

    是当代唯一能与数学四大天王，数学之神阿基米德，力学之父牛顿，数学英雄欧拉和数学王子高斯比肩的人物。

    

    且重点强调一句。

    

    这里的比肩，是真正的比肩。

    

    而不是跟往前一样，存在夸张和吹捧。

    

    就比如陆成舟，被称之为“数学王国的凯撒大帝”，甚至是“数学皇帝”。

    

    虽然他在数学一道，确实很厉害，成就斐然，是几何分析学科奠基人。

    

    但他实际上也就是在四级数学家中的拔尖，不够五级，更别说六级。

    

    过往数学界，对于一些天才，或者牛人，都会冠之以非常响亮的名号。

    

    但这个响亮，肯定有一定水分。

    

    可江南的【猜想之神】【猜想终结者】【当代数界第一人】等名号，却是名符其实，且得到了整个国际数组的公认。

    

    自然。

    

    国际数学论坛就炸开了。

    

    全世界的数学爱好者，无一不知江南之名，且无一不对其佩服的五体投体。

    

    过去还曾有不少人质疑江南，想挑江南几个猜想证明过程中的漏洞。

    

    但现在……   

    这些人全都消失了。

    

    除非是神经病，天天就知道怀疑世界的人，不然再无人敢质疑江南。

    

    而与之同时。

    

    东云国内的几大网站，也全都爆了。

    

    江南之名，再一次登上了这些网站的头版头条，乃至热搜前十全部霸占。

    

    再然后水友们都疯了。

    

    而江南的固有粉丝们，就更疯了。

    

    短短半天时间，就从铁杆转真爱，真爱转殿堂，由尊敬到尊崇再到崇拜。

    

    王胖子的斗音号，半天就多了几百万关注，而南神盟也不知又涌入多少人。

    

    江高远和周秀琴，都躲在新房不敢出门见人了，怕出门就被堵。

    

    江城三中已经被记者给围的水泄不通，校长古天悬连打广告都词穷了。

    

    甚至连作为百年名校的华清大学，都被不知多少记者给围住了。

    

    话说……   

    原本华清的口碑近年下降不少。

    

    但就因为江南一人的存在，让其名声迅速回转，并节节攀登，达到最巅峰。

    

    若问滨海的初中生最想去哪里读高中，他们的回答十有八九是江城三中。

    

    而要问应届高考生，最想考的是哪所大学，那他们的答案唯有两个字，华清。

    

    对此。

    

    华清校长易丘的嘴都笑歪了。

    

    当初他力排众议，花巨大代价把江南请到华清，绝对是他这辈子最明智的决策。

    

    且他准备借用江南这股东风，好好整顿一下华清，来个彻底大改革不可。

    

    华清大学目前在国际排名是十六位，不改革，就很难再更进一步。

    

    而现在……   

    就是一个千载难逢的机会。

    

    而另一边。

    

    燕京某一个非常神秘的办公室，几位精神抖擞的老人围坐在一起。

    

    若是平日……   

    能让他们坐一块讨论的，绝对是涉及国计民生的大事，但今天却只为了一个人。

    

    具体讨论了什么，外人不知。

    

    只知坐在首位的那一位老人，最后郑重说出了一句：“江南教授，是我国千年难出的数学优秀人才，是我们的瑰宝！必须给予最高的礼遇，并保护他的安全……”   

    ……   

    

    

