    “主播，你可真是装的一手好逼，我都真快佩服你了！”

    “瞧你把那个大金牙吓的，你就不怕把人吓出心脏病来啊。”

    “.….为什么没有叶亦心和雪莉杨？”

    “对啊，为什么没有？上个游戏世界，你就是跟一堆男人在那里折腾来折腾去，这个游戏世界难道也得这样？”

    “.…..”

    无论是胖子，还是胡八一，都自然是要问丁泽为什么会出现在这里。丁泽预料到了这一点，便抢先一步，“话说你们两怎么会在这里？我刚看见你们，还真吓一跳，对了，这位是？”

    胖子将手枪收进了自己的背包，明显一副不打算还的样子，“这是大金牙，倒腾古玩的，我们闲着也是闲着，听说这边前段时间发洪水，冲出了不少古墓，就过来准备渡黄河到对面的古蓝县，看看能不能收点好东西。”

    胖子叼着香烟，说完便问道，“老丁你呢，你带了这么多家伙，不是来玩的吧……老丁，咱们可是共过患难的，你是不是在这边有好买卖？”

    嘿，胖子你真得我心，这么一问，真省了我不少事啊。

    丁泽笑笑，当然不会隐瞒，便直接点了点头，“我也是听说这边洪水冲出了不少古墓，所以想来看看。”

    丁泽吐了一口香烟，如是说道，“古墓多的地方，必然风水好。风水好，那就必然有大墓！”

    唰！胖子听见，立即竖起了大拇指，“不愧是老丁，小买卖不干，专门干大的！那怎么着，我们一起搞一把？”

    “我没意见，”丁泽爽快答应下来，“老胡你们两怎么说？”

    胡八一想了想，点头，“老丁，你是知道哪里有大墓吗？”

    “我这才刚来呢，过了黄河，到那边打听一下，没有就算了，有的话，那肯定是要搞一把的。”

    至此，这个事便算是说定下来。

    大金牙缓了一会儿后，见丁泽很好说话，便自然了很多。人这么一自然，本就是倒腾古董的，嘴皮子利索，不到一根烟的功夫，丁泽便多了个称呼。

    “丁爷，那你要过黄河，怎么会在这里？”大金牙好奇的问。

    这就是《鬼吹灯》的好了。

    这要是换成《盗墓笔记》，面对吴三省闷油瓶那些人，光这个问题，就基本是没办法解释过去。

    “我也就比你们早一个来小时，坐长途大巴来的，那个司机说让我在这里下车过河。我有点晕车，下车后便躺了一会儿。”

    丁泽如是说道，“我刚才好像听你们说也是这样？”

    说到这个，胖子就来气，又骂骂咧咧了一阵，“那个缺德带冒烟的司机……”

    吧啦吧啦。

    “行了，胖子你再怎么叫唤，人也听不见了，我看我们现在还是先想想怎么过河吧，”丁泽开口道，“这前不着村后不着店的地方，天马上又要黑了……”

    话音刚落。

    突然，四人一起听见了一阵马达声，定睛再这么一看，上游果然出现了一艘小船。

    “嘿！胖子，你们是福星啊，赶紧的，快把船拦下来。”

    丁泽一边说，一边赶紧起身，冲到黄河边上，挥动手臂，招呼船老大停船。

    却见船老大连连摆手，示意这里没办法停船。

    见状，丁泽也不墨迹，立即伸手进口袋，掏出了一把钞票，继续挥舞。

    钱这东西，任何时候都是好东西。

    只见船老大看到钱，几乎没犹豫，便挥动手臂，指向了前方距离四人没多远的一道河湾。

    “搞定，我们上船，”丁泽笑道。

    大金牙立即一阵吹捧，“果然不愧是丁爷，手段就是高。”

    嘿！该说不说的，这个大金牙说话是真好听。

    四人很快上船，这个世界的钱，对丁泽来说没有意义，所以商量价格的环节，便异常容易，简单快捷，同时也豪气冲天。

    “船老大，劳烦送我们到对面古蓝县，五百块钱。行吗？”

    船老大：“！！！！！”

    激动的心，颤抖的手，这特么的，今天冒险出门，真是出对了。

    “行，行，太行了，来，四位大老板赶紧上船！”

    将四人迎上了船，船老大有点不好意思的搓了搓手，“四位大老板，我这趟出来是去下游抢修一艘大船的，船舱里堆满了零件，怕是没办法坐人，只能委屈你们在甲板上坐一会儿了。”

    胖子摆了摆手，“不碍事不碍事，只要能到地方就行。”

    “谢谢老板体谅，”船老大也是个讨生活的人，道了谢后，便赶紧去开船。

    丁泽点着一根香烟，靠着栏杆坐好，再等一会儿就要有事情发生，现在还有点时间，既然如此……

    “胖子，刚才忘了问你，叶亦心后来没什么问题吧，”丁泽问。

    胖子摇头，“老丁你说这话，可就是信不过我胖子的办事能力了。我那一路，可是把小叶当成我祖宗供着在，半点不敢让她受伤啊。出了沙漠后，我们还亲自把她送回学校了。”

    “说到这个，老丁，你没去看她？那丫头后来一路上，念叨了好多次。”

    丁泽：“.…..”

    哎，这个事难办啊。

    去看？不行啊，我也没办法一直呆在这个游戏世界。

    不去看？万一那丫头认死理，一直等…….毕竟这是八几年，这个时代的人，不太一样。

    丁泽一阵头疼，“我跟你们分开后，一直在忙，还没来得及过去，过段时间吧。”

    听到这话，直播间里。

    作为年轻女性，天下第一美最先出声：“男人的嘴，骗人的鬼，主播，你压根就不打算去看叶亦心对吧。我虽然能理解，毕竟是游戏世界，可你说，你干的这叫什么事？”

    叮咚，隔壁老王上线：“主播，老哥告诉你，不要玩弄女人的心，心只有一个。要玩弄就玩弄……”

    天下第一美：“(??へ??╬)！！！！隔壁老王你个LSP，你再敢这么说话，我非得把你揪出来！我告诉你，我能办到！”

    隔壁老王：“╰(*°▽°*)╯！！！！好怕怕。那我也告诉你吧，我大约知道你是谁了，你揪出我来，也不能奈我何，嘿嘿，怎么样？是不是气死了？是不是想打我？”

    天下第一美：“W(￣_￣)W！！！！”

    抽烟喝酒烫头：“你们真是够了，做一个文明的观众不好吗？非得打打杀杀的，有啥意思呢。要知道，男人跟女人打架，只有一种方式，是被允许的。”

    隔壁老王：“我去！老哥，深藏不漏啊。”

    天下第一美：“你们这群混蛋！！！！”

    甲板上。

    听见丁泽说了什么，胖子嘴巴动了动。

    突然……

