    肖三山对于天火的了解，目前其实并不如宋征。

    肖三山所知道的可能更加深奥，但是宋征有着更多的亲身体会。他隐隐约约感觉到，天火在这世间看似嚣张，其实也是有所隐藏的。

    它操控无数修士，以圣旨的形势驱使他们，不断地对无法完成圣旨的修士赐以极刑，总给人一种感觉：它在暗中进行着什么，然后杀人灭口！

    死亡的修士会归入幽冥，他们的魂魄很快会被灌下“孟婆汤”，然后忘记一切。哪怕是有真正的大能，可以从魂魄残留的一些细微痕迹上看出什么来，但是别忘了，冥凰当年是曾经反上天庭的存在，幽冥和上面的那些存在，一直是不和睦的。

    祂们想要进入幽冥寻找线索，几乎是不可能的事情。

    神烬山的传说多半是真的，而且宋征曾经亲眼见过那“密地”之中，满地“神烬”！天火落入神烬山，恰好选在了皇台堡的位置，可以保证它有足够的修士以供御使，又可以就近探索神烬山。

    “神明下界、还是神陨？”宋征不断分析，却又都觉得不对。

    肖三山没有继续往下说了：“你知晓这些便可以了。更进一步的我知道一些，但是以我的能力，无法宣之于口。

    等将来我引你拜见师尊，师尊自会对你解说。”

    他顿了一下，道：“现在要说的，是此世间的大劫难。”

    宋征一皱眉头，他了解肖三山，而且重逢这短短时间内，他仍旧可以看出来，肖三山并没有沾染上大秦人那种“好为大言”的恶习。

    他说的世间大劫难，就真的是大劫难！

    肖三山知他心中所想一般，摇头道：“西岸不是劫难——此间的镇国们都看不透苍穹，他们知道灵河八成灵能灌注西岸，分给东岸的不足两成，因而西岸远比东岸强大。

    每一位镇国强者都会去灵河边看一眼，他们中也有人会意外看到灵河上的一些战斗，所以才会知道一些秘密，比如你的神具战舰。”

    宋征点头，他在顿龙城使用了神具战舰，肯定瞒不过以监视天下为己任的大秦人。

    “西岸不是劫难，他们会是我们的亲密战友，因为当真正的劫难来临，他们一样无处可逃。”

    肖三山道：“你知道黄天立圣教的来历吧？”

    宋征点头，传说中黄天立圣教来自于异域，这原本是黄天立圣教的最高机密，但是现在宋征和黄远河这个级别的人物都已经知道。

    “你有没有想过，这个世间为何有这么多的邪教？”

    他一提醒，宋征猛然心中一动：是的，确实多了些。

    按说这世间有了魔教，必定是一家独大的局面。可是这里还有寂灭堂，还有神魔道，还有问心斋，还有黄天立圣教等等……

    若是从这个角度发散着去思考，整个灵河东岸的历史，几乎就是一部修士对抗邪教的历史。几乎每格几百年，就会有镇国强者联合起来剿灭一个声势浩大的邪教。

    少的是一国之中三五位镇国强者，多的就像是黄天立圣教，逼得整个人族所有镇国强者一起出手。

    这的确有些不正常了，他下意识道：“难道这些邪教，都和黄天立圣教一样，是从异域而来？”

    “虽不中亦不远矣。”肖三山说道：“黄天立圣教能够穿过无尽虚空而来，是因为他们运气好，找到了一条危险地虚空裂隙，正好可以钻过来。

    除了他们，运气真好的可不多了。但是那些教派在别的异域都是顶级的势力，他们当中，总有一些强大的存在不甘心就此湮灭，施展了各种手段，将一些‘东西’以类似于意念的形式渗透过来。

    这些所谓的‘东西’，绝大部分在无尽虚空之中漫无目的的飘荡，最终彻底湮灭了，但总有一些渗透到了我们的世间。”

    宋征直皱眉头：他能够想到，这些渗透虽然有着一定的目的性，甚至是指向性，但是成功与否几乎就是赌运气。

    至少有九成以上，最终的下场是散逸在无尽虚空中，能够成功的极少。也就是说这世间的邪教背后，其实对应着十倍以上的异域强者。

    这每一位强者背后，都对应着一个异域。

    这是一个恐怖的数字！

    而接下来又有一个格外突出的疑点，他问道：“为什么是我们的世界？”

    王鹏举在一旁瞪大了眼睛，同样十分好奇。今日所听到的秘辛，对他而言有些颠覆。他没有经历过天火，对这世间太平之下隐藏的秘密没有宋征那样深入的思考，很多地方肖三山和宋征互相对个眼神就能明白，他却百思不得其解。

    肖三山摇头道：“因为就是我们的世界。”

    王鹏举险些要拽断了自己的胡子，这是什么回答？让老夫怎么听的明白？

    但是宋征就是明白了，他慢慢点了点头，正如天火选择了这个世界——所以一定是这个世界。

    这其中，涉及到了此世间的前尘往事，可能是很多个文明纪元之前的历史，神烬山中那些古妖也不曾经历。

    再往下，肖三山也只能闭口不言了。

    宋征长长的吐出一口气，抬眼仰望苍穹，落下目光来，又看向了西北方向。那里是神烬山，那里是天火。

    “你所说的真正的劫难，就是我们这个世间，早晚也会像那些异域一样？”他问道。

    肖三山点点头：“那些异域究竟发生了什么我也并不知道，师尊没有明言，但从他的神情我能够猜出来，恐怕乃是世间最大的悲惨之事。”

    “毁灭？”王鹏举实在忍不住，问了一声。

    肖三山摇头：“恐怕不是那么简单。”

    别的他也无法说出更多，他对宋征道：“而今的世界，应该要做的不是内部争斗不休，而是不断壮大我们的力量，联合一切力量，甚至是妖族！将所有的资源集中起来，以应对接下来可能出现的世间浩劫。”

    说到了这里，王鹏举蹭一下跳出来，彰显了大秦人的存在：“我国陛下有言，洪武可以放心，大秦会成为你们的保护者，我们联手，逐步让其他各国，甚至是妖族意识到劫难即将来临，一同联合起来，一致对外。”

    宋征干咳了一声，对于他“保护者”的说法没有过多的去计较。

    如果大秦真的能够为洪武赢得一个安全的喘息环境，现在的宋征才不会去介意这些小节，这可是实实在在的好处。

    大秦人想要过过嘴瘾，那么，请尽兴！

    肖三山问道：“关于大汉皇朝，需要大秦出手帮忙吗？”

    王鹏举唰一下竖起了耳朵。他其实很害怕宋征真的开口让他们去跟大汉硬刚。大汉不是软柿子，大秦虽然占据上风，但为了大秦而战和为了洪武而战是两个概念。

    宋征却对大汉的威胁满不在乎：“不必了，我能应付。”

    这一场商谈意义重大，宋征又仔仔细细的询问了一些细节，然后把王鹏举带来的大秦老酒喝了个精光，这才摇摇摆摆的告辞而去。

    房间中只剩下了王鹏举和肖三山。安静了片刻，王鹏举问道：“贤者感觉如何？”

    来之前，大秦天子有过圣喻：一切以贤者为主。

    肖三山有些担忧：“宋征恐怕有些轻敌了。”

    宋征在大汉皇朝入侵问题上的轻慢态度，让王鹏举也有些担忧，在他看来，宋征爬上洪武天朝权力巅峰之后，恐怕已经有些膨胀了。

    “大汉皇朝一向尚武，民众彪悍，就算是我们大秦也要小心应对，他没有真正面对过强国，以华胥古国那种破落户的标准来评定大汉，这一次肯定要吃亏的，弄不好就是洪武大乱，对我们的计划很不利。”

    肖三山叹了口气，道：“大统领准备一下吧，实在不行只能由我们出手了。希望这一次之后，宋征能够吸取教训，至少目前来看，他是我们在洪武天朝最好的选择。”

    王鹏举很不情愿，但陛下有旨，只好点头：“好吧。”

    ……

    宋征回到了龙仪卫总署衙门，独坐静室之中思索了一番，然后抬起了自己的手掌。

    石戒在无名指上，已经变回了普普通通神物自晦的样子。那些曾经闪烁的神异灵光已经不见了。

    他又尝试了几次，想要和石戒进行沟通，石戒对此表示：自己玩去。

    他摇了摇头，对此苦笑不已。

    《荒神法》阳神卷中，只有三种最基本的阳神神通，分别是：

    元一念。

    通天念。

    诛心念。

    三种基本神通各有用途，相比于阴神神通，更加庞大，直接作用于天条。

    他这段时间，已经将这三种神通修成，只是使用起来仍旧有些艰涩——他很明白，这不是因为自己是用的不够熟练，而是因为自己的境界太低。

    他现在和圣教主的状态正好相反。他阳神强大，但是本身的修为不足，难以长久支撑阳神的消耗。

    他敲了敲桌子，吩咐一声：“去摘星楼。”

