    对于孙悟空的询问……

    林天也是满脸的无语，嘴角抽搐的说道：“这个，诶，猴子，我们的下一个劫难，黄风怪的劫难，那只黄风怪，也被魔化了。”

    林天也是把黄风怪魔化的事情，告诉了孙悟空，金蝉子他们了。

    “什么！？”

    “黄风怪也被魔化了？？”

    小白龙吃了一惊。

    他们也都知道，关于外宇宙魔殿的事情。

    所以，对于‘魔化’这两个字的含义，也都是非常清楚的。

    都知道，能把三界的生灵魔化，那必定是魔殿那些家伙搞的鬼！！

    “是魔殿的那些家伙吗？”

    孙悟空沉声开口说道：“林天兄弟，你怎么知道的……”

    林天直翻白眼，没好气的说道：“我怎么不知道？”

    “你们要是不相信，等下就能看到了……”

    听到了林天的话语，几人也都是面面相觑。

    等下就能看到？

    额，那就等下看呗！

    而至于，那黄风怪有变得多强大，林天自己也不知道。

    不过，绝对不会弱的。

    要知道，在之前猪八戒被魔化了之后，都是准圣境界级别了，又吞噬了一只鸿钧老祖的分身，到达了圣人境级别层次，让鸿钧老祖和林天都好一番麻烦。

    而这黄风怪，被魔化了之后，绝对不会比魔化的猪八戒要弱的！！

    而之后嘛！

    林天，西游天团一众人，就去找猪八戒了。

    至于，怎么找猪八戒？？

    这个简单啊！！

    找鸿钧老祖那几哈不就行了！？

    ……

    ……

    林天联系了鸿钧老祖之后，鸿钧老祖就让一具分身，把猪八戒给送过来了。

    不过，猪八戒的修为境界，也只是区区金仙中期而已，对于林天，孙悟空他们来说，实在是太弱了，就是个弱鸡而已……

    “哟？”

    “金仙中期的修为境界？？”

    孙悟空看着猪八戒的境界级别层次，也是脸色古怪不已，都捂着嘴偷笑了起来了。

    猪八戒满脸的懵逼，也不知道是什么情况，毕竟，在之前，猪八戒被魔化了的那一段记忆，也都没有了的。

    嗯，当然了，就算有了，也都被鸿钧老祖给抹掉了！！

    而之后嘛！

    想要拒绝就继续走了。

    毕竟，这也是林天和孙悟空，在五百年前就跟鸿钧老祖约定好了的，合作走西游剧情，林天和孙悟空蹭分成。

    “诶哟！”

    “好累啊！”

    “咱们，咱们这是要走到哪啊？？”

    猪八戒无奈的说道。

    此时，西游天团也是正在往黄风岭的区域地带走去。

    猪八戒整个人……额，猪，都坐在了地面上，直接就是要躺着了！！

    林天也是直翻白眼，没好气的说道：“诶诶诶，老猪，你搞什么玩意儿啊你？？”

    “好歹，也是金仙境界的存在，就这啊！？”

    猪八戒摇了摇头，说道：“害，你们不知道，鸿钧老祖那个家伙……诶，让俺老猪封印修为走西游，除非，在打妖怪的时候，才能短时间的解封修为境界啊！！”

    嗯！？

    竟有这种事情！！！

    林天的脸上，露出了吃惊的神色，他不由得想到了原版的西游剧情。

    按照孙悟空，猪八戒，沙僧和小白龙他们的修为境界，哪怕是投胎转世了之后，孙悟空他们的修为境界，也都是金仙以上的，孙悟空更是太乙金仙的修为境界层次了。

    而，在原版的西游剧情里，猪八戒却是三番五次的会走路走累。

    要知道，猪八戒身为金仙境界的修为，是不可能走路走累的。

    神仙走路走累？？

    而且，还是金仙的修为境界！？

    逗我玩呢！！

    而此时猪八戒的这句话语说出，林天也算是明白了。

    原版的西游剧情，那孙悟空猪八戒沙僧他们，怕是被封印了修为境界。

    哦不！！

    孙悟空的话，就不一定了。

    因为在原版的西游剧情里，孙悟空就算是在路上走的时候，也是可以施展修为的。

    只是……

    弱了点？

    林天忽然的有了一些想法。

    emmm……诶，算了，不管了。

    反正，原版的西游剧情是原版的西游剧情，现在是现在。

    林天摇了摇头，也懒得去想那么多了。

    “那好吧！”

    “大活儿，歇歇吧！”

    林天开口说道。

    猪八戒欢呼大叫：“好哦！！”

    至于，金蝉子唐僧，沙僧，还有孙悟空，他们都是……嗯，全员准圣境界，哦不，小白龙也是金仙的修为境界层次，毕竟，他是重修的。

    而他们，却不会跟猪八戒一样，会那么累。

    毕竟他们，都没有被封印修为境界的。

    只有猪八戒，被封印了修为境界，只有在打怪的时候，修为境界才会解封……

    而与此同时，江天的脑海中，也是响起了系统任务下发的提示声音了。

    【叮！办法新任务，请宿主解决魔化黄风怪劫难，并且拖延一年时间，任务完成奖励：魔气碎片礼包一份！】

    嗯！？

    魔气碎片礼包？？

    林天心中诧异，这一次，算是给了个好东西了点啊……

    【恭喜宿主，拖延下一个劫难剧情，任务完成奖励：随机抽奖次数五次！】

    （之前忘记写了，补上）

    【叮！随机抽奖次数五次，是否抽奖？】

    “是！”

    林天果断选择。

    【叮！恭喜宿主，抽到了替身稻草人X10！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了角色复制卡！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了技能抽取卡一张！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了功德一千！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了谢谢惠顾】

    一共，是三样物品，还有功德，以及……谢谢惠顾。

    替身稻草人：可以弄一具替身稻草人变成自己，而替身稻草人拥有自己的一切。

    角色复制卡：可以复制一个目标的一切，成为一具傀儡！

    看着获得的东西，林天也是嘴角抽搐不已。

    这都是啥啊？？

    “技能抽取卡？可以抽个什么技能？？？”

    林天也不知道能抽个啥，就是随机的，所以……

    抽吧！

    【叮！恭喜宿主，抽到了技能：魔气净化！】

    魔气净化！？

    啥玩意儿来着？？

    魔气净化：可以净化四周围的一切魔气，无视魔气级别！

