    四十分钟后，幽灵狼王，在奔跑中轰然倒地，四个地区首杀奖励通告，楚天一如既往地选择隐藏。

    经验只给了他12000点，简直少的不能再少了，因为越级杀怪，高于五级内的怪物是每一级多给100%经验加成。

    超过五级，每级多给200%，超过十级，每级多给300%。所以楚天在5级的时候击杀20级的沼泽巨鳄，才获得了3000%的越级奖励。

    天道中野外普通怪物经验是等级乘以十，精英怪物是等级乘以五十，BOSS级别时乘以一百。

    副本中的怪物是野外怪物的十倍经验，但是难度也大，没有一个磨合成熟的团队，想通关副本几乎是不可能的。

    虽然看似经验也不少，但是只有极少数的玩家可以单独练级杀怪，打副本更加不可能。

    玩家们想降低消耗，只能组队，平分下来的经验，已经很稀薄了，这就导致天道内升级很艰难。

    捡起地上掉落的物品，竟然没有啥好东西，连一个白银装备都没有，只有几块强化石，和一个青铜级腰带，而且还需要鉴定。

    开宝箱获得炙热手镯，和沼泽巨鳄掉落的法杖都固定属性，所以不需要鉴定，普通的品级装备，都需要鉴定才会随机出现属性，而且没有鉴定也不可以穿戴。

    不过红名一进城，就会被警卫队抓进大牢，什么时候名字变白了，才会被放出来，那可是要耽误很多时间的。

    没办法回城鉴定、补给，对他来说影响也不大，收拾完战利品准备离开去拿十级BOSS首杀。

    “叮……全球系统提示：龙城东部战区1号新手村玩家‘羽’全球首杀十级BOSS‘狂暴巨熊’，奖励稍后发送至邮箱！”

    “叮……全国系统提示……”

    两条全屏公告出现在天空之上，楚天首先一愣，接着一阵后悔，为什么不先去杀低级的BOSS，想到最起码100多金币被人拿走，一阵肉痛。

    不过这个‘羽’竟然可以干掉10级狂暴巨熊，还真的厉害，箭神不愧是贱神。

    他可不会相信对方是团队作战拿下来的首杀，因为如果是团队作战拿的首杀，系统通告不是这样子的。

    一边肉疼一边赶往狂暴巨熊的刷新点，看了一下巨熊的属性，对自己来说没有威胁，而且自己十二级，压制对方两个等级，直接上去就开始干。

    几分钟放倒狂暴巨熊，拿了个战区首杀，也有十多金的奖励。

    不过却掉落了一件青铜披风，样式还挺好看，还是没鉴定，无法穿戴。

    拿着两个BOSS出的强化石，将武器强化到+30，此时他的攻击已经突破500点大关，又多增加了2点全能属性。

    目前等级十二级经验百分之四十一，新手村已经没有更高等级的BOSS给他杀了，要继续升级也要开始刷怪了，至于副本，他知道，就算自己一个人再厉害，也没办法单刷。

    新手村这个10级开启的初级副本，有好多地方必须要至少十人团队协作，才能过去的机关。

    还有两级半就可以离开新手村了，那个箭神不知道多少级自己单杀的10级BOSS。

    如果不能第一个到达主城，就拿不到自己期待已久的奖励，看来要抓紧时间才行。

    在原地用拉火车的方法刷了一阵腐化熊怪，但是怪物一直打不到自己，他们还是会逃跑，导致脱战，所以他只能一小堆一小堆的引怪。

    打完这堆，再去打另外一堆，效率实在有点慢，而且为了不不让怪物脱战，他要经常站下身形让怪打上几下。

    这样打几波，就要停下来休息一会，吃食物恢复血量。

    干掉眼前这波腐化熊怪，楚天打开好友系统发了一个条信息给剑指苍天：“叫上横刀他们，来十二级怪物区，哥带你们练级。”

    同时把自己的坐标发过去，告诉他们沿着大路过来，到边缘地带叫自己，好去接他们

    凭他们三个四级的小脆皮，估计都不够狂暴巨熊一巴掌拍的。

    剑指苍天他们三个，听说楚天要带他们练级，而且还是去十二级的区域，乐的屁颠屁颠的往这边赶路。

    楚天也没闲着，一边继续挂怪，一边等他们的到来。

    一个多小时之后，接到剑指苍天的信息，告诉他到了。

    四个人碰面，剑指苍天一如既往吊儿郎当的样子，后背背着盾牌，腰间挂着单手刀。

    看到他，楚天忽然有一种后悔让他转修盾战士的想法，就他这德行，真怕到时候团队开荒的时候出什么幺蛾子。

    “嘿嘿大神……”剑指苍天看到楚天出来上来打招呼。

    但是楚天直接绕过他，拍了拍横刀的肩膀道：“走，练级去，有你奶我就够了，你俩回去吧！”

    “啊？”圣骑和剑指苍天同时愣住。

    “这……”横刀也有点犹豫。

    “哈哈，逗你们呢，你俩还是有点作用的，可以帮我引怪！”

    说着对他们发出组队邀请。

    “叮……横刀加入队伍！”

    “叮……剑指苍天加入队伍！”

    “叮……圣光忽悠着你加入队伍！”

    此时楚天才知道这个圣骑士的名字！

    嘶……竟然又是一位大神，圣光忽悠着你，并不是天道初期就崛起的原生态大神，而是和梦的彼岸差不多，在后期国战开启之后才进入大家视线中的神级职业玩家。

    楚天不禁对他多看了两眼，毕竟在后期国战开启的时候，自己已经沦落为为了生存，每天行走于各个矿场的矿工，一边寻找生命水晶，一边卖点矿物维持现实中不至于被饿死。

    但是那时候从来没听说剑指提及过横刀和圣光这两个人，难道是因为后面闹了什么矛盾吗？

    怀着疑问，带着他们三个人从楚天清理出来的路线中进入十二级的腐化巨熊刷新区域。

    接下来他分配剑指苍天、圣光忽悠着你二人去引怪，横刀就留在他身边，当做移动血库，偶尔给他补补血。

    还别说，两个低等级的人去引怪还真的很方便，距离怪物很远，就被发现，呼啦的一群怪就被引过来。

    在进入楚天射程的时候，他直接阳光之炎扔过去，将追击他们的怪仇恨拉走，然后他们再去引其他的怪。

    刚开始的时候他们两个还心惊胆战，嗷嗷的喊叫救命。

    但是当第一波怪躺下的时候，一片的经验值飘起，越级700%的经验加成，每个人每只怪竟然分到378点经验，经验直接暴涨一大截。

    他们三个，因为越级杀怪，爽的不行。

    楚天获得的经验就少了很多，原本杀一只怪可以获得240点经验，但是现在只有108点。

    因为队伍中每多一个人，就会有组队加成奖励+20%的经验值，要不然他获得的更少。

