    蒙古国那边差点出事后，杨东升这些天搜集了不少核物理方面的资料。

    在核反应堆里，铀238这种原本很稳定的元素，吸收一个中子后，会再放出2个电子，使质子数增加2个，达到94个，这样铀-238就变为了钚-239。

    了解核弹的人都知道，钚239是制造核弹的另外一种重要原料。

    杨东升单独选中钚239，尝试向上调，果然是可以移动的，钚239是新产生的元素，不受之前调整的影响。

    只是这个反应堆中的钚239含量还是有点低，而且还有很多是氧化物，杨东升算了一下，钚239的含量也就是0.05%不到的样子。

    经过杨东升调整，最终得到的钚239含量，也就是10%多一些。

    虽然纯度比铀235高了不少，但是距离武器级还差很远。

    这次的核反应时间太短了，大部分的铀235还没有被烧掉，就被杨东升中止了。

    如果想得到更高纯度的钚239，必须再制造一个核反应堆。

    不过普通铀235核反应堆，产生钚239的效率太低了，根据资料上介绍，平均每烧掉一个铀235原子，才能得到0.8个钚239原子。

    杨东升手上现在已经有了钚239。

    再加上这些天杨东升的核物理知识增加了少，了解到人类在制造了第一代核反应堆之后，又设计了一种新型的核反应堆——快中子增殖反应堆。

    快中子增殖堆的结构很简单，杨东升先富集金属铀238与钚239元素，然后在核心位置再单独富集钚239。

    这样在金属钚239在外面，就包裹了一层厚厚的金属铀238。

    钚239裂变，产生大量中子，轰击外围原本无用的铀238，使其变成钚239。

    在快中子增殖反应堆内，每个钚239原子裂变，可以使12至16个原本无用的铀238，变成有用的钚239。

    不过快中子增殖反应堆太危险了，杨东升无法构架有效的冷却系统，而根据资料介绍，快中子增殖反应堆又是一种反应非常剧烈的核反应堆，就不能放在蒙古国了，这里离中国太近。

    杨东升决定把这个反应堆放在一个远离中国，最好隔一个太平洋那么远的地方，反正这个地方的人，曾经用他们的老百姓做过试验，不在乎再多这一回。

    杨东升还是很善良的，他把这个核反应堆放在了内华达州的一座铅矿下。

    如果是放在五大湖流域……

    不知道美国人、加拿大人是怎么想的，反正杨东升自己感觉，他至少比某个高喊着，“他们虽然失去了家园，但是他们得到了自由”的女明星正直多了。

    蒙省的温差还是比较大的，一大早起来，虽然是盛夏时节，杨东升竟然觉得有点冷。

    “你闺女昨天给她二姑打电话了，死丫头在电话里献宝她跟她哥，还有杨霖，在这边又是坐私人飞机，又是骑马。梦梦和文文她们也放假了，你再派飞机跑一趟，把二姐和她们也接过来吧！”周影道。

    梦梦是二姐的女儿，文文就是三姐的女儿，她们的年级较高，放假也晚，

    如果只是他们一家人自己坐私人飞机到蒙省玩，怎么样都行，但是他们把杨霖带过来了，不把二姐她们接过来，就显得不好了。

    今天要检查北面的牧场。

    吃完早饭，刚想上车，就见一大群狗子夹着尾巴，异常狼狈的跑过来。

    杨东升心里一惊，这架势难道是狼群来了？

    杨东升正带大家躲起来，只见一群大白鹅张着翅膀，伸长脑袋，嚣张的追赶着狗子们。

    即便是狗子们已经认输，大白鹅门还是不肯算完，几只鹅把一条落在后面的狗子堵在一个墙角里，使劲啄。

    杨东升看到那条大狗浑身都在哆嗦，都吓尿了。

    “这是咱们养的鹅？”杨东升问。

    姜副总道，“这是野鹅！也不知道从哪跑来的，能飞个几十米，特别喜欢吃苜蓿草、黑麦草，咱们的工人割草的时候，也经常被他们追！”

    “也就是说它们白吃白喝，还要赶走我们这些真正的主人？”忽然觉得这些野鹅跟某些国家的人很像，“那还愣着干什么，抓起来铁锅炖大鹅！”

    杨东升还没说完，只见一个戴眼镜的中年人，已经在指挥几个穿着厚工作服，戴着长手套的工人开始抓鹅。

    “前年有工人捡了鹅蛋回来抱窝，真孵出小鹅！专家说这种野鹅虽然出栏比家鹅稍慢，但是更耐寒，更好喂养，直接喂苜蓿草、黑麦草就行，产绒量比普通家鹅高，饲料转化率比猪、牛都高的多，90天就能长成，现在公司正在支持他们培育这种鹅。”

    别看这些大鹅发起飙来挺凶，其实战斗力很渣，而且还是一根筋，只会埋下脑袋往前冲。

    只要穿上厚衣服，戴上厚手套，啄不痛，它们基本上就没招了。

    几个工人跟收庄稼似的，拎起鹅脖子，往一个个大笼子里塞。

    连杨玥都骑在一只白鹅背上，两只手掐住鹅脖子，张嘴就冲鹅脑袋咬下去。

    “脏！”杨东升把杨玥拎了起来。

    一群鹅很快就被抓了个干净，让杨东升怀疑它们是上门送菜的。

    杨东升叫飞机把二姐和两个外甥女都接了过来，几个孩子每天跑去骑小马。

    杨东升整治土地，很多问题只有到现场才能看得出来。

    杨东升通过报纸体育版，看到邓肯已经加入小牛，合同金额是6年6750万美元，这是小牛队能跟他签订的最高年限，金额最高的合同。

    杨东升不禁有点替诺维茨基的头发担心。

    下赛季，小牛的阵容强的有点不像话，首发中锋是邓肯，大前锋是诺维茨基，小前锋阿泰斯特，控球后卫纳什。

    只有得分后卫可能会弱一点，但里德是大三才参加的选秀，今年已经二十多岁，应该已经可以适应NBA的对抗节奏。

    替补还有布拉德·米勒、比卢普斯、弗莱德·霍伊博格、纳胡拉，几乎也能凑起一套不错的阵容。

    如果不是担心老尼尔森抽风，此时奥尼尔又正值巅峰，基本上已经可以提前庆祝夺冠了。

