
　　八个术间，24名治疗者，连同格雷特一共25人，忙忙碌碌地换衣服刷手。格雷特凑在林恩身边，满心焦虑，对主刀的死灵法师们不停嘱咐：

　　“手术的时候一定要小心！不要让患者的血液、体液，任何东西沾到皮肤！”

　　“做一台手术换一副手套！洗手！彻底洗手！”

　　“千万不要让手术刀划破皮肤！划破了立刻告诉我，我们打青霉素……哎，要不然还是先做个皮试预备一下？”

　　这可是炭疽啊！

　　虽然说炭疽很少有人传人的病例……但是，很少，不代表没有！

　　大量接触病人，参与照顾病人或者处理病人的尸体……总之，接触致病菌量大、浓度高的话，还是有传染可能的！

　　羊肠手套的隔绝能力也不知道怎样，但是，肯定不如乳胶手套。这些死灵法师都来帮他忙的，要是传染一个两个，那都是他的过错！

　　林恩用温暖的目光看着格雷特，有点好笑。要不是正在按照要求刷手，简直想伸手揉一把格雷特的脑袋。虽然也没有什么可揉的，那头黑发被压在手术帽底下，扁塌塌的，半根都支棱不起来……

　　格雷特这家伙，他刚认识的时候心肠就特别软，特别爱操心。身为死灵法师，谁都有几手护身的本事。他们和死亡、和疾病、和瘟疫，和各种毒素，打交道打得最多，谁会在这上面栽跟头？

　　“嗯咳！”

　　埃德加大法师用力清了清嗓子。大意了大意了，让林恩去格雷特的法师塔，本来是想拉近关系，尝试把小家伙拉到黑鸦沼泽来，结果却是林恩被他们拉过去了……虽然那个追随者什么的，大家都明白是怎么回事，可追随者就是追随者！

　　格雷特有点不好意思地移开目光。然而就在这一瞬间，他又飞快地回过头去，直视埃德加大法师。一连串的火花从脑海中跳起：大法师——大法师送他的那个白银骷髅——控制白银骷髅做解剖——手术机器人！

　　“你们能控制骷髅来开刀吗？”他急促地问：“我是说，能控制骷髅，做一些比较精细的活计，比如下刀的时候注意深度，切开皮肤不伤肌肉吗？”

　　哗啦哗啦的水声中，死灵法师们的笑声响成一片。

　　能么？

　　当然能。ŴŴŴ.23sk.com

　　死灵法师的第一个宠物，几乎都是骷髅。那是他们最可靠的助手，也是最信任的朋友，是孤独中的倾听者，也是战斗当中的探路者、断后者和牺牲者——反正只要魂火不灭，随时能再召唤出来……

　　而这样朝夕相处的伙伴，死灵法师想控制它们去做些精细工作？

　　容易得很！

　　格雷特大大地舒了一口气。有骷髅主刀，医生就不必亲自接触患者。什么被手术刀划破手沾染体液啊、被体液喷了一脸啊、被喷进眼睛里啊……所有的术中暴露危险，都迅速下降到零。

　　天知道外科医生多讨厌这种风险。当手术台上遇到意外，然后看到病人的体检单……乙肝、丙肝、梅毒、HIV，随便哪一个呈阳性，对医生都是当头一棒！

　　要吃副作用很大的阻断药，要在之后半年一年忐忑不安，要避免和伴侣的接触，有些人，甚至为此永远告别了手术台……格雷特前世，每次听说医护人员遇见这种事，都很想对那些病人吼一声：

　　你好歹别隐瞒传染病病史啊！！！

　　现在好了，有骷髅帮忙扛了！

　　格雷特啪啪地拍了两下手掌。把所有人的注意力都吸引过来以后，他朗声道：

　　“这次是给传染病患者做手术，直接接触患者的人，感染风险很大。所有战神牧师和泉水女神神官都往后站，死灵法师们，放出你们的骷髅，用骷髅代替你们主刀手术！”

　　用骷髅主刀还有一个好处：清洗容易。什么七步洗手法，什么洗手之后再刷手、刷手之后再洗手，不存在的。大桶的消毒液，直接往上浇就可以了。

　　当然，为了进一步节约时间，格雷特采取了另一种清洁方法。

　　他直接摆出一桶消毒液。以埃德加大法师为首，每个死灵法师召唤出一只骷髅，撑桶壁，跳起，跳进桶里。然后，格雷特就眼睁睁看着四只骷髅围着桶壁，蹲坐成一个圆圈，状似集体泡温泉。

　　格雷特：“……”

　　不得不说，这个画面诡异得他很想吐槽，却又不知道该怎么吐。然而诡异场景还没有结束，埃德加大法师左右看了看，询问道：“消毒液还有吗？”

　　……啥？格雷特还沉浸在奇特的想象当中。埃德加大法师已经自言自语：“看来没有了。那么……”

　　他打出一个响指。似乎哗啦一响，第一具骷髅整个散了架，沉到桶底。大法师阁下的动作像是一个命令，紧接着，第二，第三，第四，骷髅们一个接一个地拆散了自己。水桶里的空间，立刻就腾出了一大块。

　　又是四具骷髅扑通扑通跳进桶里。下蹲，把自己拆散，整个儿浸入消毒液。

　　格雷特，目瞪口呆.jpg

　　很好，是他孤陋寡闻了，这种消毒的方式，确实是他没想到的……

　　骷髅们很快消毒完了自己，挨个组装完毕，跳出木桶。有骷髅在，其他人的清洁要求就低了很多，用七步洗手法洗完手，裹上手术衣，就整整齐齐地排好了队伍。

　　四列横队，骷髅在前。

　　“送患者！”

　　格雷特一声令下。没等学徒们动手，几条骨线头尾相接，从死灵法师们的空间袋里飞了出来。哗啦啦，哗啦啦，一片骨骼摩擦声响中，十几只骷髅兵组装好自己，两个一组，抬起了地上的担架。

　　骷髅兵用起来真方便，真想在医院里雇上几十个……格雷特念头没转完，就听见惨烈的哀嚎声此起彼彼伏，响彻走廊：

　　“救命啊！”

　　“死灵法师！是死灵法师！”

　　“我不要被做成骷髅——”

　　“妈妈，妈妈——”

　　呃……使用骷髅在医患关系方面，特别是在安抚患者方面，貌似有强烈的负面作用……

　　但是现在传染病医院忙成这样，也没有挑三拣四的余地。格雷特看得清清楚楚，两个骷髅兵，把病人连着担架一起抬了起来。之所以要特地强调这一句，是因为骷髅兵攥住担架的时候，同时攥着病人的手脚……

　　八个患者，一人一张床，流水般送进手术间。格雷特转向施法者们：

　　“我们直接开始？”

　　“直接开始！切开腹部有什么难的……”埃德加大法师飞快回答。与此同时，大主教接口道：

　　“你先做一遍吧。”

　　两人互瞪。格雷特趁此机会，快步走进了一号手术室：

　　“我先简单讲一下注意点吧……呃，你们都过来看吗？”

　　回答他的是一排秘法眼组成的光幕。

　　总之，格雷特主刀，大主教充当麻醉师，一位泉水神殿的神官充当人肉吸引器，这样诡异的手术组合，终于开始了第一台手术。格雷特边开刀边讲解：

　　“手术之前要先消毒……开腹直接取正中切口，注意下刀的深度……切开皮肤，分离筋膜、肌肉，肠道炎症这么严重，下面肯定一团糟，千万不要硬扯。肠道这时候多半肿得跟豆腐似的，一扯就能扯破，还很容易损伤血管，最好留着我来做……”

　　一边说，面前的法师之手一边飞舞，清理黏成一团的腹膜，钝性分离肠系膜，从乱糟糟的一团当中捧出肠道：

　　“果然坏死了……为了保证安全，坏死的部分上下十厘米都要切掉，然后吻合……来个治疗术？”

　　说话同时，温和的白光就已经落下。格雷特观察一下手里的肠道，给后方比了个大拇指：

　　前壁，后壁，浆肌层，全部吻合良好，肠壁红润，血运正常，没有任何瘘口——在迅速愈合方面，治疗术对于前世的医术，拥有无可比拟的优势！

　　“好了！生理盐水冲洗——引流！圣水再冲洗一遍，再次引流！关腹要一层一层的关……结束！送患者下台，下一个！”

　　骷髅搬运者们，再一次兢兢业业地跑了起来……

　　与此同时，看完了这一台手术的施法者们，或者说，“眼睛觉得我已经会了”的施法者们，鱼贯进入各自术间。

　　秘法眼提供视野，死灵法师看光幕操纵，骷髅主刀开腹，战神牧师麻醉，泉水神殿神官引流。格雷特在八个术间跑来跑去，负责探查肠道有无坏死，截断肠道，呼叫治疗术吻合……

　　流水线手术，开始！

　　一台手术消耗的时间，可喜可贺，打了一个对折不止。

　　格雷特：呼，解放了！

　　只需要做最重要的部分，之前的摆体位、消毒、开腹，之后的冲洗、查无活动出血点、逐层关腹，全都有别人负责了！

　　终于有了一丢丢，外科主刀大佬的感觉……

　　加油啊，格雷特！争取把需要手术的患者，在今天下班前统统做完！

　　格雷特在术间里忙得脚不沾地。而术间外面，老萨姆沉默地看了一会儿手术场景，转向自家同僚，脸色奇异：

　　“这算是……死人在救治活人吗？”

　　****

　　3000字！

　　今天又是6000字！

　　书友20170106050807266万赏加更，还完了！

　　（对不起你的名字太长，标题写不下了）

　　所有的打赏加更都还完了！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　最后两天了，这个月还剩下的月票和下个月的保底月票，记得都留给我啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百一十七章 死人给活人动手术？免费阅读。https://xs.23sk.com 