    第145章 -超前发育，苏宁致命弱点！

    “卧槽！一枪大半管血就这么没了？？”

    “我起了，一枪秒了，有什么好说的？？”

    “看看看看，什么叫他妈的Poke！！”

    “海鞭少年的小水枪哪里能够干的过大钢炮啊！！”

    ……

    直播间的观众们都是刷着弹幕。

    而苏宁选手席，这时候都是一片沉默……

    “我感觉我们想的有些简单了。”

    Angel第一个说道……

    “没错……这个豹女，太肥了……”

    蛇蛇也是点点头。

    他们这个阵容，还是要强开先手的。

    但是偏偏对面选了洛和寒冰……

    青钢影男枪阿卡丽倒是可以进场，但是会被寒冰和洛阻挡很久。

    而他们的后排，是绝对会被妖姬剑姬搞烂的……

    最关键的问题是，这个豹女，几乎是拿下了IG全队的人头！

    有着E技能给队友回复不说，甚至还有可能用Q技能直接摧毁他们的防守阵线……

    “不能守了，撤吧……”

    他们正面只有三个人，结果一见面就被打成了这个样子。

    要是Rookie的妖姬在这里，绝对闪现WQRE双踩进场直接秒掉EZ……

    “走吧，先锋也拿不了，阿Bin没传送的。”

    蛇蛇也是很无奈。

    他们现在可以和IG正面打团了，可是这种时候，不管是阿卡丽还是青钢影都需要更多的装备，才能秒杀掉敌人的。

    “拖着吧，等大龙。”

    Angel说完，又看向了对面的Rookie，眼神里的光一闪而逝。

    之前人们说Rookie厉害他还有些不相信。

    可是现在看来，Rookie何止是厉害！

    都这么多年了，一个从S4开始打职业的选手，到了现在竟然还拥有世界顶级中单的反应和手速……

    这样的选手，不管怎么说都是值得尊敬的。

    “拖……先锋不要了。”

    Sofm也很无奈，但是又没有任何的办法。

    放掉了中路塔，Sofm直接去了自己的上半区。

    蓝Buff和魔沼蛙还没有刷，这要是再等等，可就不姓骚改姓C了啊！

    然而，当看到苏宁众人弃守中塔的时候，陈歌也直接选择了入侵野区。

    这时候剑姬有着传送，而阿Bin的青钢影没有传送，在上路打起来，他们是有着绝对优势的！

    “男枪在刷蓝Buff啊！Collector过去的话正好能够遇到，有机会么？”

    关泽园连说话的声音都变小了不少，现场的观众也是紧张了起来。

    现在这个豹女，装备堪称豪华！

    十五分钟不到，身上已经大打野刀法穿鞋，无用大棒杀人书加秒表凑了一套。

    一个Q技能下去，就算不是极限距离，也足以打掉脆皮半管血……

    “第二件杀人书，第三件看样子都要做大帽子了，这个出装，全世界也就这独一份了。”

    张益达低声说着，所有的观众都是点了点头。

    就算是Canyon，他也得水晶鞋补中娅。

    像这种大帽子的出装，基本上都不在豹女的出装考虑范围之内！

    这出装，容错率很低，几乎是有一点失误，就会导致全线崩盘。

    甚至可以说是在走钢丝！

    “Collector有意识地在靠啊，他知道男枪在那边么？

    可是那里没有视野啊！”

    关泽园眉头紧蹙，看着Sofm的动作，不由得心里担忧不已。

    而陈歌，则是一路开着扫描朝着前面摸索着。

    忽地，Q技能【标枪投掷】丢出，沿着蓝Buff的墙壁便丢了出去。

    下一瞬，男枪的视野出现，头顶的血条瞬间降低一半！

    Sofm看到这一幕简直心神巨颤！

    这个地方他是扫描过的，根本没有视野！

    可是豹女是怎么知道他在这里的？？

    看着面前的蓝Buff，Sofm陷入了沉思。

    他现在是会被豹女看到的，至于是人和Buff全丢，还是只丢性命，他还是有决断的！

    大招【终极爆弹】猛地出手，男枪的身影朝着魔沼蛙的方向暴退数百码。

    而后一道惩戒触发灵光披风，跑到墙边的时候，又是E技能【快速拔枪】直接穿墙而过，没命地朝着自家的防御塔下逃去。

    豹女朝着被捕猎的目标前进，有着30%的移速加成，再加上W技能的位移，他能不能跑的了还不一定呢！

    而陈歌，则是W技能过墙，收下了蓝Buff。

    男枪这一波各种加速位移瞬间逃出近千码距离的操作，哪怕是逃跑的老祖宗，EDG永不团灭创始人老父亲明凯来了都得直呼内行！

    而现场的观众们，早已经乐翻了天。

    “骚粉是真的骚！！”

    “这波啊！这波是霸哥张嘉文混合登录！”

    “异地混双？玩的花啊！”

    “从前我相信科学，但现在...Collector就是我的神。”

    “靠，这也没什么啊？豹女这英雄我也有。”

    “这不是有手就行？老妈，喂饭！”

    ……

    “这个男枪……识时务者为俊杰嘛！不丢人。”

    张益达咳嗽一声，骚粉的这波操作，可以说是把他惊得不轻。

    大招惩戒加E，再加一个闪现的话，那就完美诠释了四个字。

    仓皇逃窜！

    “豹女的伤害太高了，在做出魔抗装备之前，感觉都是苏宁这边都是要稳一手的。”

    Rita说着，现场的观众们都是点了点头。

    可是有一些人心里也很清楚。

    就苏宁这个阵容，出什么魔抗？

    青钢影整一个振奋，至少也是两件套以后的事情了吧？

    三相贪欲布甲鞋，小重伤，等这些装备做完，差不多都快二十五分钟了！

    再补一个振奋……

    男枪倒是可以做一个饮魔刀，可是目前来看，等到Sofm做出饮魔刀，陈歌的大帽子都有了！

    至于阿卡丽和EZ，就更别说了……

    “出大问题了啊！苏宁这边看着经济没有落下太多，人头也差不多，可是几乎都是平均发育的。

    而IG这边，几乎是把所有的额外经济都给到了豹女身上……”

    饶是张益达并没有那么专业，他也看出了一些端倪了。

    苏宁的总体经济不差，甚至就连刚开始炸线到不能玩的阿Bin，这会和Theshy也是打的有来有回。

    可是IG这边，几乎是集结全队之力养了一个爹出来……

    “我们，好像是每个人都死了一次……”

    焕峰咽了咽口水，陈歌五个头在手，几乎是他们从上到下都死了一遍！

    “不，别瞎说，我没死，你死了两次！”

    蛇蛇翻了翻白眼，这时候还想拖他下水？

    明明是焕峰一个人死了两次！

    “没事，下路双人组，我替你死了你不得感谢我？”

    焕峰倒也不在意，这一场比赛打到现在，至少二十五分钟前是别想打架了。

    “都小心点，别被豹女抓单了！”

    Sofm深吸了一口气，整个人都是紧张了起来。

    从现在开始，他们必须打起全部精神！

    这个豹女，已经成了刺客了！

    “找机会秒他一次，先把秒表逼出来！”

    Angel咬了咬牙，如果能够把豹女的秒表打掉，豹女就会收敛很多。

    想要做大帽子然后补中娅，绝对需要大量的经济！

    到时候，他们也会有充足的时间去发育。

    “Bin哥！还是得你开啊！

    正面大家怕是要被豹女标到死……”

    焕峰叹了口气，有远距离开团能力的，好像就只有阿Bin一个人了。

    只要能够控住豹女，他们绝对能够跟上伤害一套秒杀！

    “我不行的，我进去就得死。”

    阿Bin脸色有些难看，青钢影这英雄就是这个样子。

    想要单带端有所建树，三相之力和贪欲九头蛇必不可少！

    而他打剑姬还得补一个小重伤，如果为了打团提前补一个秒表的话，前两个大件不知道什么时候才能做出来。

    到时候说不准还得卖掉破损的秒表……

    “找机会吧……”

    Sofm撇了撇嘴，这一场比赛，同样是他们世界赛以来遇到的最难的一场比赛。

    之前就算是输给TL，输给G2，也没有这么难……

    “放宽心，就算是DWG我们都能赢一场，何况是IG！在我看来，IG还是不如DWG的！”

    焕峰深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    而一旁的蛇蛇则是翻了翻白眼，“打DWG怎么赢的你没数么？对面选了一个剑姬上单，明显就是瞎玩的……”

    他是无语了，Nuguri这个人，玩别的都好，就算是玩奥恩，璐璐，凯南，都是能够打出很好的效果的。

    可是和他们打训练赛的时候，每次都是赢个两三场就要选一选剑姬。

    Nuguri的剑姬，还是比较抽象的，在被阿Bin打成了0-7之后，才算是放弃了这个选择。

    而认真起来的DWG，他们一次都没有赢过……

    不过Sofm也是有着自己的底牌，面对DWG，至少也能够确保两场胜利。

    到时候，他们只需要争取再赢一场就好了！

    ……

    “峡谷先锋被IG控下来了，现在苏宁的中下一塔全部都被拆掉了，上路一塔要放先锋么？”

    二路解说席，娃娃和米勒也是探讨着这个问题。

    “我感觉还是放中路吧，边路就让Theshy去慢慢带线，没什么问题的。”

    长毛倒是不觉得拆上是个好选项，只要拆掉了中路，上路的塔其实是不好守的。

    因为IG的人可以随意进出上半野区，不管是谁守上路，都有着被包围越塔的风险！

    “嗯，中路二塔逼一下还是没问题的，第三条龙也要刷新……

    这就是现在版本快节奏的原因了，就是逼着你打架，你不打架就会被运营，中立资源被拿下太多的话，还是问题很大的。”

    “没错，IG的这个进度有些吓人了，这还是第一条先锋没拿下的情况，不然苏宁现在高地都感觉不好守了。

    IG和DWG这两个队伍，没记错的话，第一条峡谷先锋的控制率都是很高的，反倒是第一条小龙不是很重视。”

    “没办法啊！这种强队有着选择权，一般正常来说，都是会选择峡谷先锋的。

    对他们来说，第一个峡谷先锋就意味着一塔满镀层，不像很多队伍，第一条先锋拿320块钱的低保就满意了。”

    娃娃摊摊手，有些无奈。

    事实上，他说的还算是委婉，有很多队伍拿到了峡谷先锋，甚至连一头都撞不出来……

    ……

    “上路塔要被带掉了啊，Angel是不敢过来守的，有这个豹女在，这个塔只能放掉了。”

    “感觉可以不放先锋，留着推中路拿小龙。”

    张益达给出了建议，而游戏中，陈歌也是这么选择的。

    既然苏宁弃守上路一塔，以三个二塔作为防守核心，那他也就不需要放先锋拆上路了。

    中路二塔如果能够拿下来，还是有着很大作用的。

    至少苏宁的防守压力，会大很多！

    “推中吧，义进哥你也来。”

    “可以，我先回。”

    Rookie点点头，这一场比赛他虽然没有拿到人头，可是发育并不差！

    到现在为止，他的补刀是全场最多的！

    十六分钟180刀，再加上镀层和塔钱，几乎是场上第二肥的人了！

    “稳住，我们必赢的。”

    陈歌笑笑，都说他们的阵容有缺陷，难道苏宁就没有缺陷了么？

    青钢影，男枪，阿卡丽，EZ，哪一个不是需要吃资源的？

    哪一个不需要装备支撑？

    只要崩一个，那就是完全断开连接。

    但是几个人都没有发育起来，或者和IG保持着相同甚至弱一档的发育，苏宁至少在三十分钟前都没有办法解决这个问题。

    因为他起来了……

    除非苏宁也有着一个发育特别好的点，可以限制他。

    而这个点，只能是青钢影或者阿卡丽。

    因为只有这两个点，才能够限制到他。

    其他人，是不行的。

    所以，这也是他前期去针对青钢影的原因。

    可是他没有想到苏宁会死保阿Bin的发育，硬生生连抓两次，连阿卡丽的发育都不管了……

    导致的结果就是，苏宁在对线的时候，上单可以五五开，中下都是小劣。

    可一旦有了他的参与，那就是屠杀，瞬间崩盘的局……

    回城之后，卖掉了药水又补出了一个无用大棒。

    仅差1100的合成费用，他就可以补出法师的究极装备——灭世者的死亡之帽！

    超前的发育，让他现在成为了一个BOSS！

    “IG要进攻了，这一波不好守的，苏宁必须尽快开团，不然等豹女几标下来，啥都完了。”

    张益达虽然不是专业的解说，可是看了两波也看明白了。

    苏宁要不尽快开团，要不就只能像以前的EDG那样，让二塔让高地让水晶……

    “苏宁很难开团啊，这个时候必须开到豹女，豹女还有着秒表……”

    关泽园自顾自地说着，完全没有注意到Rita转过头看向他惊愕的目光……

    ?  ?（535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包！

    ?  

    ????    

    (本章完)

