    唐易还没有开口说话呢，李德兴还在那里不停的说着。

    “大师，我都一直没有机会当面感谢你，上次要不是你提前算出摩天轮会倒塌，我的麻烦就大了！”

    “现在我虽然损失惨重，但好在没有造成人员伤亡，算是不幸中的万幸了！”

    “我这几十年的心血算是砸到里面了，所以我想让大师帮我算算以后的财运。”

    唐易嘴角微微一扯，笑着说道：“你怕不仅仅来算这个的吧？”

    李德兴搓了搓手，有些尴尬的笑着说道：

    “财运也是要算一算的，当然，还有其他事情要算的。”

    “你这人也很不老实，还算什么财运，其实你这次基本上没什么损失对吧？”

    李德兴点了点头，有些不好意思的说道：

    “呵呵，一切都瞒不住大师啊！”

    “事故原因查清楚了，摩天轮的产品质量没有问题，我们的日常维护也没有任何不妥的地方。”

    “是施工方在建造摩天轮基座的时候没有按照设计标准做，偷工减料了。”

    “施工方和第三方质检公司对此次事故负全部责任，造成的损失都会有他们赔付。”

    “两个公司都是大公司，跑不掉的，哈哈哈。”

    听两人聊到这里，直播间的网友们猜出李德兴的身份。

    “这应该就是前些日子那个倒塌了摩天轮的游乐场老板！”

    “嗯，那个新闻我看过，说是一位神秘人预演了事故即将发生，组织人群疏散，避免了不幸的发生！”

    “什么神秘人，早就实锤了，就是大师，哈哈！”

    “大师牛逼，大师威武，大师yysd！”

    “……”

    李德兴看到网友们的弹幕，笑着说道。

    “是的，你们没猜错，我正是那个游乐场的老板。”

    “当时也确实是在大师指点下我们疏散了游客，没有造成人员伤亡！”

    “大师真是太厉害了，简直就是活神仙，我真是恨不得给大师画个像，挂在家里天天顶礼膜拜！”

    唐易有些无语的摆了摆手。

    “好了，拍马屁的话就不要说了，直接说正事吧。”

    李德兴看了一眼直播间有近十万人在观看直播，心里颇感无奈。

    所谓家丑不可外扬，可见不到唐易的面，就只能在直播间问了。

    “大师，近一年来我身体状况越来越差了，每次那个的时间都很短。”

    李德兴颇为尴尬的说道。

    “刚开始我那年轻媳妇还在跟我抱怨，可是自从她什么远方的表哥来了以后，就不抱怨了，甚至现在对那方面都没了要求。”

    “本来我也没觉着这有什么，甚至有些欣喜可以不用遭罪了，可是我渐渐地发现她跟她那个表哥的关系也太亲密了一些，所以心里有些怀疑。”

    “我就是想问问大师，我媳妇跟那个表哥没什么吧？是不是我多想了，毕竟他们可是亲戚啊！”

    听李德兴说完，直播间网友们的汹汹八卦之火被点燃了。

    “这位朋友，以我的经验来看，你这头顶有点绿啊！”

    “老夫少妻，身体还不行，又来了表哥，呵呵，这不是明摆着的吗？”

    “李老板，我就直接点告诉你好了，你被绿了，你媳妇那个所谓的表哥肯定有问题！”

    “……”

    当然，也有人表达了不同的想法。

    “大师都没开口，你们一个个的在瞎猜什么？你们是大师吗？”

    “就是，也许事情根本就不是你们想的这样呢？”

    “你们这属于恶意揣测！”

    “……”

    李德兴看了一眼屏幕上的弹幕，然后眼巴巴的看着唐易。

    他现在谁的话都不信，只相信唐易的。

    长叹了口气，唐易有些无奈的说道：

    “哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行啊！”

    听到唐易这话。

    直播间的水友顿时嗨了。

    “噗！哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行？哈哈哈！大师说话也开始内涵了吗？”

    “笑死我了这个比喻！”

    “弱弱地问一下，大师的话是什么意思？”

    “楼上的这都看不出来？这位‘李德兴’不是说她老婆以前需求很旺盛，自从她表哥来了之后就没需求了吗？你还不懂吗？”

    “哦哦，我懂了，意思就是说……她的那位表哥替他解决了她老婆的需求？”

    “对头！哈哈哈哈！”

    “哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行，妈的，第一次知道这个比喻还能用在这个地方！大师简直神了！”

    “我也这么觉得，不过话又说回来，这兄弟够惨啊！”

    “是啊！被老婆绿了，奸夫还住在他家里！啧啧啧！”

    李德兴愣了一下。

    也是慢慢明白过来事情的真相。

    一下瘫坐在了椅子上，失魂落魄的喃喃自语。

    “怎么会这样！？为什么要这样对我？”

    ……

    而就在唐易这边直播的时候。

    青山市一把手正在一个隐秘的房间里跟张晴雪谈话。

    “据我所知，你跟那个算命大师唐易走的很近，跟我谈谈他吧。”

    青山市一把手盯着张晴雪，沉声道。

    此时的张晴雪还有些懵逼。

    她本来在公司处理事务，却突然被叫到了一把手这里。

    然而让她更没有想到的是，一把手竟然是问唐易的情况。

    这些事情也没有什么好隐瞒的，毕竟现在唐易的事情几乎很多人都知道。

    所以张晴雪略微整理了一下思路，缓缓开口了。

    “大师此人很神秘，非常的神秘！”

    “刚开始是我父亲遇到的他，他当时指点我父亲，我父亲不听，结果遭遇了车祸。”

    “后来，我从国外回来，父亲说唐易是个世外高人，然后我才去接触的他。”

    “然后他指点我装了摄像头，这才避免我名下的金都大酒店被有心之人污蔑。”

    “接下来，他从杀手手中救了我的性命，当时他表现出来的力量真的很让人震惊。”

    “最后就是泥石流事件了，这个您也清楚。”

    “总之，他能未卜先知，还有强大的力量，这根本不是一个常人能达到的！”

    说到这里，张晴雪顿了一下，有些不确定的说道。

    “真的，有时候我真的怀疑大师根本就不是人，而是神仙！”

    “否则，那些事情怎么能解释的通？”

    青山市的一把手听完点了点头，目光有些深邃。

    “其实，自从上次泥石流事件后，我们就已经开始关注他，研究他了！”

    “知道吗？就在刚刚，唐易在直播间帮助一位刑警抓了一个杀人犯！”

    “而那个地方，距离青山市整整有一千多公里，这么远的距离，他是怎么做到的？简直是让人难以置信！”

    “我们的工作人员也对唐易之前的直播视频做了研究，发现他算命的那些事情，科学根本就没办法解释！”

    “就算是用巧合都解释不通！”

    说到这里，青山市一把手深吸了一口气，有些难以置信的说道。

    “我们最终得出的结论是，这个唐易，真的能算出一个人的过去现在未来！”

    “也就是说，他是一个超自然的存在，已经脱离了普通人的范畴！”

