    赵兴进了城，本想第一时间回家看看娘和小妹，但王和中不允。想先回到自己的衙门看看，了解下情况，王和中还是不允。没办法，只能先让翠艳和秀芬回家，向娘报个平安。让智风带着缇骑归营，然后跟着王和中直接奔到了午门，递上了请见的手本。

    王和中拿着手本小跑着进去，不大一会，又小跑着出来：“万岁正在文华殿汇聚群臣议事，让你去集英殿东暖阁等着。

    集英殿，现在对赵兴来说，已经是轻车熟路了.

    走在皇宫里，赵兴看到的是太监稀少了，还都是老小，一个个更是神色凝重脚步匆忙。

    王和中看到赵兴的表情，就苦笑解释：“守城兵力不足，不得已，皇上将那些年轻力壮的太监公公们都送到城上去了。虽然也起不到什么作用，但毕竟显得人多势众，气势上能强些。”

    整个北京城墙合计二十八里，就京营驻扎在北京内的八万禁军站在城墙上，根本都站不满，但你弄一群阴柔的太监上去，难道是准备用扭扭捏捏的兰花指恶心死建奴吗。不过从这一点上看，崇祯是真的已经到了山穷水尽的地步了。

    站在集英殿外没有多久，一群太监扛着肩與将崇祯急匆匆的抬了过来，赵兴看到崇祯，双眼乌青，颧骨凸出，原本合身的龙袍，现在显得空荡荡的大。

    下了肩與看到赵兴，崇祯铁青着脸对赵兴道：“进来。”然后脚步不停的直接进了东暖阁。

    赵兴跟进来刚要下跪，崇祯直接一句：“免礼。”然后对着赵兴低声的道：“建奴入寇，不幸被你和毛帅言中。”从一句毛帅，就足可看出，他对袁崇焕已经心生恨意。然后再低声咬牙切齿道：“群臣误朕，全该杀。”

    对于崇祯的这种推卸责任，赵兴只能苦笑：“毛帅预警，没有人搭理，自己直接递给你的预警的折子，没有一百也有八十，你全部置之不理。群臣误你，但你不是更是自误吗？”但这时候赵兴不敢也没必要和他掰扯这事。于是紧张的询问：“皇上急匆匆召臣单人入京，不知道臣能做什么？”

    这时候也不是闹虚的时候，就是要单刀直入。时间急迫，局势危险，不抓紧，说不定皇太极就要在这东暖阁和崇祯喝茶啦。

    “军事上，朕已经派人请孙师傅进京，恢复他兵部尚书职务，主持攻守大事。”

    赵兴悄悄的松了口气，孙师傅是指孙承宗，他是天启的帝师，崇祯的借光老师，勇于任事，最主要的是能任事。对于军事更是熟悉无比，曾经两度督师辽东，如果他能主持军务，那这场京师保卫战就没有问题了。历史上，也正是拿下袁崇焕，换上了孙承宗，才取得了京师保卫战的胜利，让皇太极除了抢掠了无数物资人口后，没有实现他的野望而铩羽而归。

    对于孙师傅进京，赵兴赞了声好，结果崇祯再次敲了桌子：“可恨王在晋竟然还拉着一群人极力反对。可恨，可恨，可恨。”

    连说三个可恨，足见崇祯已经对大臣们愤怒到了极点了。

    王在晋当然反对了，因为当初就是孙承宗坏了他辽东督师的官位，让他失去了这个肥缺，他要不逢孙必反才怪了。至于国家兴亡，哪里有自己快意恩仇重要？

    “扯皮三日，朕告诉他们，如果不请孙师傅进京也可以，就让他们出城御敌去，结果他们既没有办法，也胆小怕死，才不得不在朕的乾纲独断下，同意了朕的意见。”说这话的时候，就流露出一股快意，是战胜了文臣的快意。

    赵兴低声说一句：“正所谓千人论事，一人定音。大事，皇上当断就必须断，要是让他们这么扯下去，天都会塌的。”

    然后耐心的开始灌输：“绝对的民主，不是治世良方，反倒是一味毒药，想当年，西方强大的罗马帝国，也就是咱们说的大秦，就是被绝对的民主给弄垮的。当然，绝对的集权也不行，一个国家是不能用一个人的好恶来治理的，那死的更快。只有折中的民主集中制度，才是真正的长久办法。其实，当年的仁宗皇帝发明的这个内阁制度，就是一种变相的民主集中制。但自从东林得势之后，开始将这种制度，在争夺皇权的时候，开始向没有节制的所谓民主发展了。”

    崇祯仰天长叹一声：“是啊，现在为一件小事，就要讨论争论无休无止，结果什么也做不成，什么也做不了，这可怎么得了，这个，必须要制止。”

    “皇上睿智，只要这个制度调整的好，就又会出现一个大明的“仁宣之治”，啊，应该叫崇祯之兴。”

    崇祯满意这句话，“那是以后的事，现在你的任务就是，立刻稳定京师内部，筹措钱粮，平息物价和民心的同时，给城外陆续到达的勤王兵发放钱粮，以增强士气。”

    这么一大堆的事，没一个是小事，全部关乎钱粮，而赵兴现在真的是两袖清风一钱不名，哪里有钱粮。

    赵兴闻听，当时大惑不解：“皇上，臣在山西解运七百万两入京，这才不过四个月，怎么就没啦？”

    崇祯小脸微红，尴尬的不知道说什么好。

    王和中赶紧解围：“七百万足额解入国库，其中按照规矩上缴了内帑以应付不足，剩下的五百万中，给了辽西袁督师三百万。”

    崇祯就轻轻的一敲桌子，恨恨的一声：“该死。”

    他说的该死不是自己也不是户部官员，更不是赵兴，而说的袁崇焕。这时候，可见袁崇焕在崇祯的心中恨意多浓。现在，不管真假通敌，也不管让建奴杀到城下的大罪如何，就是一个崇祯对他的戾气怨恨，袁崇焕不死都不可能了。

    “还有给了奢安之乱的张慎言一百万，那都欠了两年的了。”

    “那不是还有一百万吗。”赵兴询问。

    “江南洪涝，给了五十万救灾。”赵兴不由低吼：“放屁。”然后看向尴尬的王和中：“王公公，我说的不是你。”

    王和中了然的苦笑：“我知道，但各个官员异口同声，不给不行啊。”

    小冰河期的气候异常，造成西北大旱，但江南不但没有灾情反倒大熟，结果对西北的霉烂这群官员视而不见，却去巧立名目对江南进行赈济，这是什么世道啊。

    “还有五十万，皇上又拿出五十万，给了京营。”

    崇祯接口：“得亏了这百万给了京营，老国公全部投入到驻防京城的十万将士的武器补给，军队的训练上了，要不然，后果真不堪设想啊。”

    七百万，就江南的张慎言奢安平叛，和这一笔算是真正落到了实处。

    照这么看，这个大明真的是个无底洞，自己再能划拉钱，也都打了水漂啊，可惜自己的辛辛苦苦却便宜了那帮混蛋，赵兴真的有些气馁。

    “朕知道你为难，但你要体谅朕更难，现在，朕能唯一放心的就是咱们家的人啦。”

    这话，让赵兴有些感动，于是故意夸大的抹了把眼睛。

    “好了，现在骆养性称病了。现在，朕封你天下锦衣卫权（代替的意思）指挥使，署理堂上事（就是依旧是镇抚司镇抚）好好的办好差事。”然后恨恨的道：“骆养性那个软蛋，就让他一直病着吧。”

    现在，从现在开始，崇祯的性格变了，不再是你那个精明的一下铲除阉党，坚决信任大臣的崇祯了。正如历史上那样，崇祯在第一次皇太极入寇京畿之后，性格走向了多疑偏激了，而其表现是，恢复了锦衣卫，再派太监各地监军了。

    当然，赵兴也知道，这是自己不在他身边才不被崇祯怀疑，如果在这以前，自己总在崇祯身边，估计自己也讨不到好。

    要不说，距离产生美呢。

