    “西域？”

    建兴皇帝没想到马齐在这时候居然打上了西域的主意。

    满清入关后，从地理来讲基本接收了前明的疆域，但又有所不同。在前明时期，大明对于西域的控制是极有效率的，可以说自元朝开始，历经元、明、清三朝，其中明朝对西域的控制力最强。

    纵观前明一朝，明廷向西域直接派出官员，并且设置卫所进行实际管理，修筑城池，虽然其中近三百年间西域各方势力有所变更，但整体而言这些地盘依旧控制在前明的手中。

    可到了满清时期，由于中原改朝换代，中央政权对于西域的控制从而流于形势，再加上地方势力应势崛起，导致西域各方开始各自建立了各自势力，再不听命于中央政权了。

    其中就有和硕特汗国先行崛起，早在明末时期，和硕特部落趁天下大乱以西域为立足之地，先占据了青海，并以青海为基建立了和硕特汗国，随后势力不断向四周发展，一度征服西*藏和西域各处，成为一股强大的力量。

    之后，准噶尔汗国崛起由北南下，两大势力开始碰撞到了一起，准噶尔汗国先灭掉了位于南疆的叶尔羌汗国，统一西域。准噶尔汗国后来在噶尔丹当上大汗之后，就开始南下攻打和硕特汗国，最后和硕特汗国在军事上遭受失败，臣服于准噶尔汗国，准噶尔汗国就此征服了青藏高原。

    至此噶尔丹雄心大起，妄图同满清争夺天下，这才导致了满清和准噶尔汗国的大战而起。战争之初，准噶尔汗国咄咄逼人，依靠其强大的军事实力一路东进，令满清惶恐不已。

    可惜的是，噶尔丹并没想到，那时的满清却是一个比他更为强大的对手，尤其是正处在康熙最强盛的时期的满清。平定三藩后的康熙毅然做出了起兵政讨准噶尔汗国的决定，并在近二十年中亲自领军先后三征准噶尔，最终把噶尔丹的梦想彻底破灭。

    同满清的几番大战后，一代雄主噶尔丹征服天下恢复蒙古帝国的梦想彻底破灭，他本人也战败身死，准噶尔汗国也从最强盛走向了衰败，丢掉了西域的大片草原和疆土。而在这时候，之前臣服于准噶尔汗国的和硕特汗国趁此机会脱离了其控制，重新在青海和西*藏等地活跃了起来。

    除了这两大势力外，西域还有不少其他势力和小国，再加上佛教和其他教派在西域的盛行，可以说西域势力交错复杂。

    康熙三征准噶尔大获全胜，准噶尔汗国靠近陕甘的大片疆土被满清占去，不过满清并没有完全统治这片土地，仅仅只是派去了几个官员而已，以表面的方式宣布了自己的统治权。

    所以说，如今的西域依旧是各方势力的地盘，表面上尊满清为主，但实际上却各自为政。至于要真正把这些地方归属中央，那也是原来历史上乾隆中期的时候了。

    “正是……。”马齐轻声说道：“皇上需知西域有金银无数，二来我朝也需要一场大胜。”

    建兴皇帝一时间没再说话，他沉思了许久，最终说了声朕知道了。但对于马齐的这个建议究竟是同意还是驳回，却没有丝毫作出决定。

    等到马齐跪安离开，建兴皇帝微微闭上了眼睛，试图让自己的头脑放空，让身心消去疲惫。

    可是，这一合上双眼，刚才马齐的那句话就开始不断在他耳边回响着，尤其是马齐所说的两个目的，不知为什么就如同长草了一般。

    对于西域，建兴皇帝并不陌生，他虽然未跟随当年的康熙西征，可却同样了解那边的情况。

    西域这地方，地广人稀，出产似乎也没什么好东西，但是要说那地方穷么倒也真不见得，西域各国无论是信佛或者信其他的教派，这些势力都是喜藏金银的习惯，不用说那些汗国百年积累的财富了，就连普通人家中也会有不少金银留存。

    古往今来，西域就是一片神秘之所，更是丝绸之路的必经之地。在这片地方，曾经留下了无数让后人遐想的传说，也曾经拥有过无比的辉煌。

    随着时代的演变，如今的西域虽不如汉唐之时，但也有它别样的魅力，更重要的是建兴皇帝心里很清楚，马齐的那句话没有说错，西域不仅有满清急需的金银财物，同样在遭受中原大败后，满清急需要一场淋漓尽致的胜利以稳固自己的统治。

    满清入关之后，满清的上层就逐渐以其身份为贵，并且收敛起了往日的残暴推崇起所谓仁治来了。似乎满清上下都忘记了当年他们是如何起家的往事，在努尔哈赤时代，满清的前身后金只不过是偏远一地的部落而已，为了生存东讨西战，到处烧杀掠夺人口和物资，这才逐渐强盛起来。

    入主中原，登上了天下之主的宝座，满清就能脱离蛮夷出身的历史？这是绝对不可能的，虽说满清一直学着中原王朝试图洗去自己以前的黑历史，可骨子里的东西却是无法改变的，尤其是现在的情况下。

    眼看着眼下满清就要崩溃，建兴皇帝却也不愿意坐以待毙，就如同一个溺水之人抓救命稻草一般。就连把利益出卖给罗刹国他都在所不惜，何况一个区区的西域？

    想到这，建兴皇帝再也按捺不住，当即就喊人过来，让人去招淳亲王胤禟入宫。

    建兴皇帝即位后，九阿哥胤禟由贝子直接晋亲王爵，并封为淳亲王。这是为了表彰胤禟其为人慷慨大方，重情重义。

    进亲王爵后，胤禟对建兴依旧忠心耿耿，是他在朝中的得力助手。更因为胤禟此人精通西事，喜好发明，建兴皇帝还把他曾经派往山西协助鄂尔泰同罗刹国的谈判，同时又令他当了直亲王胤禔研制火器的副手。

    虽然后者其位并不高，但实际上这个位置正表示了建兴皇帝对胤禟的信任，让他当胤禔研制火器的副手自有深意，而胤禟也在这个位置上干的很不错，不仅调节了各部的问题，还替建兴皇帝死死看住了胤禔，使其不敢有丝毫二心。

