    “乌龙。”

    “乌龙。”

    “手球。”

    “手球。”

    “冒顶。”

    “脑门破了。”

    路易斯实在受不了唐正龙的唐僧模式了，他怒了，“如果你还是一个职业球员的话，给我闭嘴。”

    “就不！！”

    裁判早注意到了这边的情况，对于这种嘴上的争端，裁判现在也是会管的，毕竟2006年世界杯决赛齐达内和马特拉齐那一下让人太过印象深刻了。

    那次归根结底就是马特拉齐的嘴巴惹的祸，裁判警告了唐正龙和路易斯。

    “再让我看见你们吵架的话，黄牌。”

    “对了，你们一个是巴西人，一个是中国人，到底是用什么语言吵架的？”

    汗。

    “英语。”

    “好的，都闭嘴。”

    本菲卡是密集防守，然后只要有机会就反击，而反击的核心就是鲁伊科斯塔。

    本菲卡的10号是球场上最好的枢纽，他能把本方的进攻处理的井井有条，桑托斯很庆幸自己手下能有这么一个优秀的前腰，如果本赛季球队联盟杯夺冠，那么鲁伊科斯塔和戈麦斯这些老将就是最大的功臣了。

    鲁伊科斯塔拿球的时候，思绪一下子回到赛前和戈麦斯的谈话，两人都是葡萄牙黄金一代的成员。

    “我们都不年轻了，再拿一次冠军再退役吧。”

    这句话让鲁伊科斯塔是热血沸腾的。

    回到比赛中，鲁伊科斯塔把球分给边路的米克利，意大利边锋快速插上。

    “糟了。”

    本菲卡虽然只有三个人投入进攻——米克利，戈麦斯，德尔雷，但是史蒂文斯看到的是进攻套路，三个人的跑位很合理。

    其实进攻人多还是人少不是最重要的，重要的是每个人能不能跑出机会。

    如果是瞎跑，那么投入10个人也没什么用，但如果是合理跑位，那么一个人也是致命的。

    米克利看了一眼前点，果断传中，戈麦斯倚住科隆的后卫，侧身拿球。

    科隆后卫倚住戈麦斯，绝不准他转身。

    就在此时，跑上来的鲁伊科斯塔一声喊，戈麦斯把球回做到禁区前。

    禁区前留下一个巨大的真空地带，这里都能停一辆大巴车了。

    鲁伊科斯塔可以瞄准射门，没人能阻止他，只要他的脚法够准。

    鲁伊科斯塔选择的是脚弓推射，球兜了一条弧线，完美的弧线考验着门将。

    科隆门将飞了起来，但是皮球划出的弧线更加美妙，这是鲁伊科斯塔一生的功力。

    球飞进球门。

    光明球场开始欢呼自己的国王。

    “鲁伊，你打的太漂亮了。”

    “努诺，记住我们赛前说过的话。”

    史蒂文斯汗，“葡萄牙黄金一代真的厉害啊，这要是再加一个菲戈的话，那就齐活了。”

    “黄金一代？”

    史蒂文斯一扭头，看到是唐正龙。

    “黄金一代？你没听说过吗？”

    唐正龙笑道：“那我和卢卡斯算不算是科隆的黄金一代？”

    ……

    “如果你们能拿联盟杯冠军，那么就是，如果不能，那么别想。”

    “这是歧视吧，我记得葡萄牙黄金一代也没拿什么冠军啊。”

    汗。

    “这你倒是知道了？”史蒂文斯心想。

    进球之后，解说笑道：“这个进球把科隆逼上绝境了，他们至少要进2个球才能晋级，本菲卡一只脚已经踏进半决赛了。”

    如果这番话被唐正龙听到，那他估计会笑抽了。

    唐正龙也知道现在球队需要进球，自己也有大嘴点，此时不用，那还等什么呢？

    进入系统看了看，忽然唐正龙看到一个技能——神级假摔。

    300点。

    “神级假摔？”

    “哈哈。”

    “系统，这技能有点扯淡啊，我假摔本来就是神级的啊，还需要技能加持？”

    系统做了一个冷笑的音效。

    “主人，那是因为你没见过什么叫神级假摔，你那些假摔充其量就是入门吧，不堪入目。”

    唐正龙傻了。

    这系统会那么难的成语？

    还不堪入目？假摔可是自己最骄傲的一件事了。

    “呵呵，我不行了，不就300点吗？让我见识一下什么叫神级假摔了。”

    “OK。”

    领先之后，本菲卡防守更坚决了，这是最聪明的一种打法，如果科隆敢大举压上的话，那么本菲卡还能继续反击。

    唐正龙拿球，本菲卡的防守就像是会移动的水泥墙一样扑过来，唐正龙赶紧传球给边路，然后自己往前跑。

    “我靠。”

    边路没过去，球被断了，所有人都回追，可是唐正龙不是，他就站着。

    恰恰是因为这样，反而好了，因为很快，本菲卡的反击没成功，科隆又断球，此时前头就一个唐正龙。

    科隆球员想都没想，这球只能给唐正龙了。

    球到，人到，路易斯压过来，两人都进了禁区，这时路易斯快了一步，他能铲到球。

    “系统，这神级假摔需要手动开启吗？”

    “不用，合适的时候，自动激发的。”

    “那什么是合适的时候？”

    话音刚落，唐正龙忽然觉得自己的身体好像不是自己的似得，腿开始打弯，整个人往前倾倒。

    “这难道就是传说中的神级假摔吗？”

    “这没什么感觉啊，好像还是我自己摔的逼真啊。”

    没想到的是，唐正龙刚倒地，裁判就已经指点球点了，态度很坚决。

    “我没有碰到他，裁判，你应该知道这家伙是很爱假摔的。”

    “我知道，这是这次肯定不是假摔，因为我对假摔很有研究，这次是真摔。”

    一旁的唐正龙是一愣一愣的，“我的表演到了这么高的境界了？”

    “主人，那是技能的功劳。”

    “赛后我一定要好好看看啊，真的有差别吗？有点不信。”

    不过效果确实很好，裁判几乎没有任何怀疑，最扯的是连路易斯自己都不太确定唐正龙是不是假摔，因为太逼真了。

    什么叫神级假摔？那就是连后卫自己都懵了，这假摔就真神了。

    唐正龙去抱起皮球，波多尔斯基走了过来，“唐，这球很重要，可能是我们一个赛季最重要的一个点球了。”

    唐正龙点点头，比赛到了最关键的时刻了，这时候的唐正龙真的不能不靠谱了。

