 杨天一听这话，倒是微微惊喜——还真是想要什么来什么！想当上副院长，肯定不能一蹴而就，第一步，便是得甩掉实习生这个名号，当上正式医生！所以杨天立马笑道：“嗯，我也是这么想的！”

赵秋实笑着点了点头，道：“是这样想的就好。

不过……要当上正是医生，还有个要求，就是拿到行医资格证。

这个你应该也知道吧？”

杨天点了点头，道：“听是听说过，不过不知道怎么拿。”

赵秋实翘着嘴角，道：“如果你用的是西医，我还真没什么办法，毕竟考核是每年定期的，没到时间谁也没办法。

但……你刚好学的是中医，那就有法子了。

我认识省中医主管部门的人，而我们医院，又刚巧有举荐的资质。

我等会就打电话安排，只要事情顺利，一周左右，就可以给你安排好中医考核。

等考核完成，你就能拿到中医执照了！”

正愁没门道呢，没想到这赵主任就有法子。

杨天自然有些惊喜，笑着道谢道：“那就多谢赵主任了。

替我解决了一个大麻烦。”

“应该的，”赵秋实笑道，“先不说你今天帮医院解决了多大的麻烦，光凭你这一手妙手回春的医术，我就不舍得看着你继续当助手当下去。

你早点当上正式医师，病人们也有福啊！而且……中医，还需要靠你这样的人去传承延续呢！”

杨天看得出来，这赵主任也对中医有些感情，不然也不会认识中医主管部门的人。

所以他很认真地点了点头，道：“放心吧，赵主任，我既然用中医，就不会看着中医这样没落下去。”

赵主任点了点头，笑着调侃道：“嗯，看得出来，你是个有志气的小伙子。

我可听说过，当初你说要当上副院长，对吧？”

“那是肯定的，”杨天摊了摊手道，“这个是我一定会达成的。”

这可是关乎推倒米玖和薛小惜两个小尤物的大事……无论如何杨天都必须完成，完不成耍赖也得完成！“行，我相信你。

不过……在你成功之前，可别和副院长发生什么矛盾，”赵秋实笑道。

杨天笑了笑，玩笑道：“那我尽量吧。”

……和赵秋实谈完之后，杨天便回到了诊室。

秦立正坐在桌前，低着头，脸色阴沉。

楚依依等人都站在一边，搞不清楚是什么状况，也都不知道说些什么。

杨天一走进来，秦立瞟了他一眼，然后又心虚地低下头去，脸色更不好看了些。

“秦医生，还需要我帮忙接诊吗？”

杨天笑吟吟地问道。

“不用了不用了！”

秦立立马摇头，“你……你……你在一边休息就行了，不要插手！”

杨天笑了笑，便到一旁，找了个椅子坐下了。

楚依依往他这边走了走，小声、好奇地问道：“怎么回事啊？

发生什么了？

你刚刚是去做什么了？

怎么你和秦医生都去了那么久？”

杨天看着提出一连串问题的楚依依，翻了翻白眼道：“问题能不能一个一个问啊，这样问让我怎么回答啊。”

“别卖关子了，你把事情说一下不就行了？”

楚依依道。

“呃……事情比较复杂，要不我和你说一下结果吧？”

杨天想了想，道。

楚依依微微一怔，“也行吧……说。”

“结果就是……我要当上正式医师了，你要成为我的小助手、天天给我捶背了。

就这么简单！”

杨天笑眯眯道。

楚依依顿时一愣。

随后……小脸一红，白了杨天一眼，道：“又胡说，哼！不理你了！”

一旁的宋扬听到两人的对话，不屑地撇了撇嘴。

心想：这小子又在白日做梦了吧。

当上正式医师？

哪有那么简单！……一天就这样过去了。

这天入夜。

楚依依刚刚去澡堂里洗完澡，回到房间吹了一下头发，准备睡觉……手机铃声忽然响了起来。

她拿起手机，看了一眼，连忙便接通电话，走到阳台，“喂，妈？”

没错，这个电话就是她母亲打来的。

楚依依虽然身为学校校花，但一直都尽可能低调。

她家里是什么情况，也极少有人知道。

由于她一直没被各路达官富少的金钱攻势攻陷，家室背景又一直保持神秘，不少人都猜测她是不是什么名门望族之后，只是隐藏身份而已。

然而……事实上，她就是个普普通通的农村人。

她父母现在还住在乡下的房子里，过着农耕生活。

之所以她和城市人没什么两样，是因为她父母在她小的时候就希望她能走出村子，到城市里谋个好人家。

所以在她上小学的时候，家里就托城里的她的大伯把她带到了城里读书、上学。

“喂，依依？”

楚依依的母亲道，声音有些急迫，“你知道你爸的事情了吗？”

楚依依微微一怔，“我爸？

我爸怎么了？”

“呃……你大伯没和你说吗？

你爸突然得了怪病，这些天身子越来越差，都已经下不了床了！”

楚依依的母亲道。

“啊？”

楚依依大惊失色，心急如焚，道，“没请医生看吗？

村子里的医生呢？”

“看了……但村医也搞不清楚是怎么回事……”楚依依的母亲很无奈地道，声音中甚至都透着些哭腔。

楚依依咬了咬嘴唇，“那我赶紧请假回去！妈你一定要照顾好爸，我马上回来！”

楚依依的母亲微微一愣，道：“别……现在都这么晚了，你一个女孩子家，怎么可能回得来啊。

万一你在路上出些什么事，那咱家就真得天塌了啊……呃……这样吧，你应该认识不少医生吧，我告诉你你爸的症状，你帮着问问那些医生，这到底是什么病。”

“呃……行，妈你说吧，我记着，”楚依依道。

楚依依的母亲便给楚依依描述了一下她爸的病情。

其实也挺笼统的，无非就是头晕目眩，浑身头痛，面色发黑，胸腹阵痛之类的……毕竟楚依依的母亲也只是个普通农家妇女，看着丈夫发病，心里急都急死了，哪有那么多功夫观察他到底有哪些症状啊。

但楚依依还是很认真地记下来，还用纸笔大致记了一下，以免忘记。

记完症状，她还是觉得很担心，道：“要不我还是今晚就回去吧。

我去麻烦一下大伯……应该不会有什么关系的。”

 