    背后的疼痛就像潮水一般涌来，林天眼前顿时一黑，差点就晕了下去。

    林天猛咬舌尖，努力保持着头脑的清醒，如果这时候晕过去，结果就是沦为这两头妖兽的口中之食了。

    全力运转着体内的元气，林天强忍着背后的剧痛，翻身起来甩开双腿死命的狂奔起来。

    背后的鲜血就像是不要钱以往往外流淌，情况紧急，林天明白，如果不尽快摆脱这两头妖兽的话，后果就不堪设想。

    这一刻，林天将速度提升到了极致，体内的元气也在急速流淌。

    一边狂奔着，林天一边往身后扔去十多枚青藤符纹，这已经是他身上仅剩余的青藤符纹了。

    现在这些符纹就是他最后的救命稻草，只要这些青藤符纹将这两头束缚住，那他就能逃走。

    十多枚青藤符纹一同被激活，顿时化成了五六十根三指粗细的青藤，朝身后的一狼一虎两头妖兽延伸而去。

    看到突然出现的青藤，两头妖兽同时大吼一声，伸出爪子往那青藤上面扒拉。

    然而，它们想不到的是这并不是简单的青腾，而是符纹化成的。

    顺着妖虎妖狼的爪子，那些青藤蔓延而上，直接将它们紧紧的束缚在了原地。

    一狼一虎不断挣扎嘶吼着，然而青藤的数量太多，韧性又强，它们一时间也挣脱不开，只能眼睁睁的看着林天带着那株白元草逃走。

    全力奔逃之下，林天体内的元气消耗的非常快。

    半盏茶的时间，林天便体内的灵气便所剩无几，而这期间，他已经奔逃了不知道多少里路了。

    找了一个隐蔽的山洞，情况紧急，林天也管不了那么多了，直接一头扎了进去。

    此时，林天感觉自己连呼吸都觉得困难了，眼前传来一阵阵眩晕感。

    盘坐在山洞间，林天从空玉中取出来一壶酒，大口大口的灌了起来。

    一股特殊的能量随着酒力在体内散发开来，林天疼痛感已经没有那么强了。

    随即，林天取出几枚生血益气符纹，生血益气符纹属于疗伤符纹，皆是一品高级，是他特意为这次来连云山脉历练准备的。

    生血益气符纹被激活，直接被林天拍在了后背上。

    顿时，一股温和的能量便将林天的后背覆盖起来，缓缓修复着林天后背上的伤势。

    一阵阵酥麻的痒意和刺痛感传来，林天的身体在微微颤抖着，同时他也调动着体内重新生出的微弱元气开始按照修炼的路径开始游走。

    一刻钟之后，生血益气符纹的能量耗尽，而林天后背的伤势也已经暂且稳定住了。

    此时的林天脸色有些苍白，气息也有些萎靡，这是失血过多造成了。

    接着，林天又拿出来几枚生血益气符纹，将其激活之后直接吞服。

    “没想到这两头妖兽竟然还都留着后手，要不是有符纹在身，恐怕这次就栽在它们手下了！”

    林天的脸色慢慢开始有血色，他有些心有余悸的自语道。

    原本林天以为两头妖兽斗到这个份上已经底牌尽出了，却没想到还都留着这么猛的一招后手。

    “连云山脉危机四伏不是没有道理的，接下来一定要小心才是。”

    林天反省道，将空玉中的白元草取了出来。

    白元草通体雪白，上面散发着一阵阵浓郁的元气和特殊的香气。

    看着手中的白元草，林天笑了笑，冒了这么大的危险得到的白元草总算不亏。

    这株白元草的品阶达到了二品初期，蕴藏着浓郁的天地元气，将其炼化吸收林天的境界就能提升一大步。

    待体内元气全部恢复，将状态调整了一番之后，林天便将手中的白元草小心的揉成一个小团，将其直接吞下。

    一股精纯的天地元气在体内扩散开，林天聚精会神开始修炼。

    调动着那些天地元气在体内游走，在按照练气境的修炼路线走完一圈之后，那一股天地元气已经被林天吸收了五分之一。

    而林天练气境九层中期的修为也提升了不少，隐隐有向练气境九层后期靠近的趋势。

    感受到修为的提升，林天趁热打铁，继续开始带着那些天地元气在体内运转，同时一点点吸收着。

    在林天吸收白元草所化的天地元气的时候，在他的身体表面也出现了一层浅浅白色雾状气体。

    那些白色雾状气体萦绕在林天的身体表面，久久不散，他背后被炸开的大口子也开始结痂，脱落。

    一个时辰之后，林天已经将白元草所化的天地元气全部炼化吸收掉了。

    他的境界也在这股天地元气的推动下，直接达到了练气境九层巅峰，无限接近通脉镜！

    林天站起身来，背后的痂壳簌簌掉落，露出了完好的新生皮肤。

    同时，一股强大的气势从他的身上爆发开来。

    “不愧是我冒着生命危险抢来的白元草，效果还挺让人满意的。”

    不仅背后的伤势已经恢复，林天还感觉到此刻自己体内充满了力量。

    在山洞内，林天开始修炼起撼天拳，每一拳打出，都将山洞内的空气震得闷闷作响。

    撼天拳林天已经修炼到了第二层开山境，却还没有达到开山境初成的境界。

    在一遍遍的练习之下，林天对开山境的拳法也越发的熟悉了起来。

    接着，林天从撼天拳的摧城境开始练习，一直到练习到开山境。

    在将两个境界的拳法融会贯通连接起来之后，林天念头贯通，一拳击出，已经能打出来一道拳印了。

    拳印虽然只有拳头本身的大小，但是其中蕴藏着的力量，却是之前的好几倍。

    看着打出的拳印，林天心中很是惊喜，撼天拳的提升，也预示着林天的攻击手段也更加厉害了，在这危机四伏的连云山脉，多一份实力便是多一份活下来的可能。

    看着山洞口的一个巨大岩石，林天运转体内的元气，一记拳印直接轰出。

    随着拳印落下，那块巨大的坚硬岩石竟是轰然炸成了粉碎！

    “这拳印的力量在出其不意之下，怕是能直接将通脉镜二层的修士给轰死！”

    林天看着炸成粉碎的岩石，很是激动的道。

    从空玉中取出一身干净的衣服换上，林天走出了山洞。

    然而，就在出山洞的刹那，林天嘴角便浮现起一丝冷笑。

