    接下来，方林岩眼前继续出现了相应的提示：

    尊敬的契约者CD8492116号，你现在的职业为荣耀剑士，一阶（0/5）！

    你将获得一次抽取并且学习新技能的机会，从下面的四大技能里面抽取一项来作为你的第一项职业技能：

    1，刃飞翔，对准了敌人抛掷出你的手中武器（若是没有武器的话则是抛掷出一道风刃），在抛掷的瞬间，你的本体已经追逐武器而去，原地却会剩余下来一个残像迷惑敌人。

    当武器命中敌人，或者在空中飞行两秒之后，

    你的本体便与利刃合二为一，化为一道光影疾冲向前，直接穿透敌人来到目标的身前/身后（具体位置由施法者选择）！此时你抛掷出的武器将会对敌人造成投掷伤害（友军免疫）

    如果目标是友军的话，你们双方都会获得一个念力护盾的加持，念力护盾的生命值为200点，防御力为0，持续时间15秒。

    如果目标是敌军的话，膝盖将会重重顶在敌人的脊柱上，对其造成100点的固定伤害并且使其晕眩2秒。

    如果敌人拥有削弱负面状态属性，那么刃飞翔的晕眩效果至少也能持***钟，此条属性具有权威性！

    在突进的过程当中，你会进入到亚位面当中，所以突进的过程无法被敌人捕捉或者破坏，哪怕是已经被敌人的攻击锁定，敌人也将会丢失攻击目标。

    除非敌人的攻击带有“突破位面”的特效，否则的话在突进的过程当中你就是无敌的。

    刃飞翔乃是锁定技能，施展距离为三十米，你无法在短时间（十五秒钟）内对同一个目标重复施展刃飞翔，刃飞翔的CD时间为1秒钟，乃是充能型技能，最大充能次数为（3/3），充能间隙为3分钟。

    2，荣耀之墙！你召唤源自灵界的英灵，布下一道强大的荣耀之墙，使前方指定位置出现一道宽度达到了三十米，高三米的荣耀之墙！

    荣耀之墙的本体位于灵界，此时召唤出来的是它的投影，无形而半透明。

    凡是拥有实体/弹道的远程攻击（比如火球术，狙击，掷矛术）试图穿透荣耀之墙的，都将会被荣耀之墙干扰，失去准头。最后哪怕是击中了目标，其伤害也会被大幅度削弱。

    但是，若诅咒术，精神冲击等等无形伤害则是不会被干扰。（从天而降的雷击也不会。）

    荣耀之墙的持续时间为五秒钟，具有权威性（优先度很高），甚至能够干扰必然命中的远程攻击。

    不过，若是敌人通过荣耀之墙的话，只会受到20%的移动速度降低，持续时间三秒。

    友军通过荣耀之墙，将会获得40%的移动速度的提升。

    冷却时间为五分钟。

    3，死亡飓风，通过三秒钟的蓄力之后，以念力在前方制造出一道强劲的死亡飓风，在这死亡飓风面前，范围内的所有小体积生物（以山地大猩猩为标杆/包括友军）都将会被直接吹飞到30-100米的高空。

    施展死亡飓风后，你的精神力上限将降低20%，每个小时将恢复4%。当处于风元素充沛的区域的时候，精神力上限恢复的速度将加快100%，若是处于长期无风的环境下，精神力上限恢复的速度降低100%。

    4，荣耀战魂，召唤出一位荣耀战魂为你作战。

    荣耀战魂拥有被动的分裂攻击，其普通攻击会对前方扇形范围内的所有敌人造成伤害。

    同时荣耀战魂拥有抛掷战矛的能力，攻击力为100+召唤者的精神力，攻击距离为50米，冷却时间20秒钟。

    荣耀战魂还能发出一声恐怖的战吼，冷却时间为300秒，影响范围为50米内的所有生物。

    敌人被战吼影响的时候，其行动速度会被降低30%，持续时间30秒。

    友军被战吼影响的时候，其行动速度将会提升30%，持续时间15秒。

    当荣耀战魂死亡的时候，会爆发出惊人的力量形成一个庞大的血色旋涡，将周围的人全部都吸附过去，被吸附的人将会失去行动能力，但也只会失去行动能力，血色旋涡持续时间4秒钟。

    荣耀战魂生命值为召唤者的五倍，防御力为固定的10点，但是同样畏惧驱逐术。其召唤持续时间为一个小时，冷却时间为120分钟。

    ***

    看着此时出现的四选一，方林岩首先盯上的，就是死亡飓风！

    这个技能若是使用得好了的话，那真的是可以创造无限可能的！这个技能的说明一句都没提杀伤啊，秒杀啊之类的东西，可是落在方林岩的眼里面，那就代表着秒杀！

    比如说，哪怕是深渊领主这样的家伙，被这样的一股飓风直接吹上高达100米的空中，落下来的时候就算是不死，只怕也是半残了吧？

    又比如说恐龙世界里面的那只血腥玛丽，直接被吹上天100米，落下来之后估计也废掉了吧。

    当然，这个技能必须要团队的配合，还有精密的策划才能发挥最大的作用，否则的话，一把伞就能够让死亡飓风直接废掉。

    惋惜的叹了一口气之后，方林岩放弃了这个拥有无限可能的技能。

    然后他PASS掉的是召唤荣耀战魂，对他来说，月黑之时这个强大的召唤技能是他接下来在第一时间内会重新还原的，所以他真心不缺召唤物。

    接下来的两个技能就有些难以判断了，刃飞翔乃是攻防一体的技能，集突进，逃命于一体，并且虽然没有详细说明，但很显然在敌人众多的时候，利用好三次刃飞翔的时间，几乎可以让自身全程处于无敌的状态下！

    荣耀之墙则是完全的防守技能，不过应用在团队战的时候，极高的优先度可以对敌方形成可怕的压制，想想看吧，对方一个大招打过来，直接被荣耀之墙废掉。

    沉吟了半晌之后，方林岩直接联系了7号，一番无意义的寒暄之后，方林岩开门见山的道：

    “我现在成为了一阶荣耀剑士，现在要面临四选一的抽取.......”

    7号一听就闻弦歌而知雅意，微笑道：

    “阁下，不用担心，根据我们的了解，普通的魔剑士每次晋阶的时候，也都会陷入四选一的抉择，根据我们的统计，普通魔剑士的所有抽取项一共是六项，不仅是这样，其中五项都会随机重复出现多次。”

    “不过，第六项只会在晋升到四阶以后的选项里面出现，您可以将之理解为提升到四阶以后才能掌握的绝技，杀手锏。所以，就算您是在抽取当中错过了某个想要的技能，接下来也是至少会出现两次的。”

    “同时，您在选择结束以后，还会获得相关排斥项的，可以指定某些不符合心意的选项今后不在升阶名单当中出现。”

    “不仅如此，您在选择了一项主要技能之后，还能选择一项备选技能。主要技能可以正常释放，但是备选技能则是会有条件的释放，并且在下一次升阶以后，必然会出现备选技能的选项。”

    方林岩听了以后放下心来。

    “感谢您的情报。”

    然后方林岩选择了刃飞翔，高机动性的技能在任何时候都不会嫌少，更何况还是攻防一体，还能短暂进入无敌状态？这甚至能当做底牌技能来使用了！

    接下来方林岩在选择完成以后就获得了提示：

    “您成功选择了刃飞翔作为您的首选技能。”

    “请您再从剩余的三项技能当中选择一项备选技能。”

    方林岩果断选择了荣耀之墙，然后眼前出现了提示：

    “荣耀之墙成为了您的备选技能，您在每个冒险世界都拥有一次体验荣耀之墙的机会，一旦施展之后，便会获得不少于一个月的漫长冷却时间，直到你返回诺亚空间为止。消耗你提升荣耀剑士升阶的进度可以大幅度的减少冷却时间。”

    “如果您对这一次的备选项当中有不满意的，那么请对其进行标注，那么它将不会出现在后续的选项里面！”

    “请谨慎使用此权限，因此该操作不可逆。”

    看着随后出现的提示，方林岩心中生出了“果然如此”的想法，然后他很干脆的选择去掉了召唤荣耀元素这个选项。

    不是这个选项不好，而是因为他有更好的备胎。

    然后视网膜上就出现了方林岩关注的另外一个问题答案：

    无论任何剑士，其存在的目的就是为了杀戮，所以请先完成对五名敌人的杀戮以后，才能够进入到提升您的荣耀剑士阶位的下一步。

    但是，并不是什么敌人都有资格成为荣耀剑士的踏脚石，你杀死的敌人的实力必须达到一定程度，才能够被计入五个名额当中。

    至此，关于荣耀剑士所有的说明完毕，方林岩现在总算是有了一点踏实的感觉！但目前他还有一个最大的问题没有解决，那就是根本就没有趁手的武器。

    是的，他现在缺少一把剑！

    “不对，还缺乏基础剑术这本技能书。”方林岩默默的在心中补充了一句。

    好在此时方林岩已经渡过了开局期，只要能够进入一个冒险世界并且安然归来，那么搞到这种基础能力的书籍难度是不应该太大的。

    方林岩深呼吸了一口气之后，便发现旁边的墙壁无声无息的开启了，7号微笑着走了进来：

    “恭喜您妖刀先生，您已经正式成为了一名强大的荣耀剑士了。”

    方林岩微笑着点点头，然后心里面暗道：

    “看来我做的手脚没有被发现，而这种事情既然短时间内没有被抓到，日后再来找麻烦就很难了。”

    然后7号很谨慎的道：

    “根据我们之前的契约，您需要展示一下获得的能力，方便我们进行宣传，当然，您的身份我们绝对会保密的。”

    方林岩很干脆的道：

    “可以，不过我没有趁手的武器。”

    7号呆了呆，立即用一种“你在说笑吧”的不可思议眼神看了过来，很显然，他的心里面有一百头草泥马正在汹涌奔驰而过：

    “大哥！你都来就职魔剑士了，居然连剑都没有，那你来就职个杰宝啊？”

    方林岩对此只能做出解释：

    “我的武器在上个世界当中出了点问题。”

    他故意说得模糊了一些，好给这家伙留下想象空间，脑补出他自己最想要的答案。

    7号果然恍然道：

    “哦！原来是这样，好的，我们可以为您提供一把，请问您对武器有什么要求吗？”

    方林岩道：

    “是剑就行。”

    很快的，方林岩就展示了一番自己刚刚学会的刃飞翔，同时还拿几个假人进行了演示。

    至于念力手臂方林岩就没办法掩饰了，但是只砍了三剑就收手了，就算是被人看出破绽来，也可以用刚刚转职，技能还不熟练来形容。

    但绕是如此，也已经让X组织心满意足了，他们现在终于有了能拿得出手，让行家动容的宣传视频，方林岩看了看之后，确定在拍摄当中刻意将自己的脸和特征进行了处理，便点点头答应了他们的上传。

    就在方林岩打算离去的时候，7号突然微笑道：

    “还有一个冒昧的请求。”

    见到方林岩露出了不耐烦的神色之后，7号就言简意赅的道：

    “我们的一位贵宾客户正在寻找人手，准确的来说，是实力不错的好手，开价很高。我们认为您也达到了他要求的标准，请问您有兴趣吗？”

    方林岩道：

    “开什么价？”

    7号道：

    “根据每个人的实力不同，临时加入他们的团队以后待遇也是不同的，您可以获得资深契约者的待遇，直接拿到五万通用点的安家费，等到世界结束，再视情况拿到三万到八万通用点的尾款。”

    “并且这位客户与我们合作很长一段时间了，至少在信誉和其余人的口碑里面都是一流的。”

    “根据我们拿到的资料，至少有五位空间战士与之合作以后，继续表示了还想要再次与之合作的念头。”

    方林岩淡淡的道：

    “这也可能是幸存者效应，因为不想和他们合作的家伙都已经死了。”

    7号翻开了一页资料之后道：

    “妖刀先生，因为您是特别的铂金别针持有者，所以可以获得我们的B级以下的内部资料，经过我们介绍后与这位先生成功合作的空间战士一共有十一人，累计与之经历了四个冒险世界，其中死亡人数为三人。”

    “说实话，这样的死亡率，甚至比空间战士正常冒险的死亡概率要低很多了。”

    说到这里，7号看着方林岩，很诚恳的道：

    “妖刀先生，请相信我们，X组织在对待合作伙伴的时候，首先考虑的就是他们的安全。”

    方林岩沉吟了一会儿道：

    “既然是你们盛情推荐，那我原则上没有问题，但是我这边有点小麻烦。”

    7号道：

    “您讲。”

    方林岩道：

    “您推荐的这位先生，应该是隶属于S号空间的吧？”

    7号点点头道：

    “当然。”

    方林岩道：

    “我经历的上个冒险世界，就是申请加入S号空间的资格战，很遗憾的是，在上个世界当中我不幸的遇到了几名敌人，所以遭遇到了诡异的诅咒，因此资格战失败了。”

    7号顿时恍然大悟：

    “所以您现在只是临时停留在S号空间内？”

    方林岩点点头，自嘲一笑道：

    “是的，不过我想，既然我现在成功转职了，那么去申请其余空间的加入资格战应该没问题。”

    7号对此并不意外，并不是每个实力强大的人都可以在空间里面混得很好的，诺亚空间内部人与人的关系同样复杂，更是一个小型社会！

    尤其是在诺亚空间更倾向于空间战士养成组团探索，冒险的习惯之后，人际交往其实也是很重要的一份子。

    那些情商很低，或者说根本不会做人的强者，往往都会被视为首先猎杀的对象。

    所以，7号沉吟了一下，对着方林岩做了一个稍等的动作，按住耳麦应该是在朝着上面汇报着什么，然后接着就对方林岩露出了微笑道：

    “恭喜您，妖刀阁下，有一句话叫做时势造英雄，现在就有一个绝佳的机会在等着您。”

    方林岩愕然道：

    “是吗？什么机会？”

    7号道：

    “无需进行任何试炼，直接加入S号空间的机会！”

    方林岩却并没有表现得欣喜若狂，而是沉吟道：

    “天下没有免费的午餐，本来需要经过艰难的资格战才能拿到的名额，一定附加有相当程度的条件吧？”

    7号道：

    “是的，如果您不赶时间的话，我将会为您详细......”

    方林岩很干脆的打断了他的话：

    “我不赶时间。”

    7号道：

    “根据我们现在拿到的消息，多个空间现在为了一个资源星球产生了分歧，并且很难在谈判桌上解决此事了。”

    “所以，现在这些空间都会全力以赴，以某个冒险世界的最终排位来决定这个资源星球划分，因此，现在你可以理解成每个空间都在开始军备竞赛了。”

    “诺亚空间S号看起来人手出现了缺口，至少是在以契约者为主要冲突力量的初级战场上是这样，我们刚刚已经进行了评估，将现在实力大增的你推荐给S号空间，是有很大概率被录用的。”

    “前提是，您得进入那个世界为了S号空间而战，只要您不做出消极避战的事情，那么哪怕是任务失败，您也能够成功在S号空间内部立足了。”

