    周怡脸上扬起得意的笑容，她就知道，阿雾是不会丢下她的，他现在这样做，肯定是有苦衷的！

    柳律师倒是惊讶地挑了挑眉。

    莫非，他压错宝了？

    这周怡要是真的翻身，他也得吃不完兜着走！

    就在柳律师惴惴不安着的时候，周怡已经迫不及待地出声，声音娇柔，略带着丝丝缕缕的委屈之感，是那种男人一听了，就会产生怜惜之意的口吻。

    “阿雾，我……”

    然只说了三个字，那边就响起了男人的声音。

    冷静的，沉稳的，甚至是毫无情感的克制和疏离，“周小姐，我是周助理！”

    周怡的话语，瞬间卡在了喉咙里。

    她的心底已经有了很不好的预感，可她还是保持着冷静，道：“阿雾呢？我要找阿雾，把电话给他！”

    周助理仍旧是那一副标准的客套口吻，“周小姐，江总并不想要接听您的电话。”

    “不可能！阿雾是不会这样对我的！你不过是一个低下的助理，你敢擅自阻拦我的电话？我警告你，你最好赶紧把电话给阿雾，否则等我出去了，我第一个就让阿雾炒掉你！”

    周怡恶狠狠地叫嚣着，试图震慑他！

    周助理毫不掩饰地嗤笑了一声，“周小姐，我只是负责传达江总的意思，您与其在这儿发飙撒泼，还不如省点儿力气好好想想，接下来您要坐几年牢吧。”

    话落，他干脆利索地挂断了电话。

    周怡气急败坏，不死心地继续拨打，可那边直接显示了：您所拨打的电话已不在服务器。

    也就是说，这个号码已被拉黑了。

    江雾不仅真的舍弃了她，甚至连一句交代……都不屑于和她说……

    他怎么能够这样对待她呢？

    她可是唤醒他的人啊，她可是这些年，对他不离不弃，一直守护在他身边的人啊！

    他不能这样对她！

    绝对不能！

    “我要见阿雾，我要亲口问他，我不相信他会这样对我！”

    周怡豁地站了起来，就要往外冲。

    狱警没想到她会忽然间发疯，愣了一秒，但反应也极快，冲上去拽住她，不让她逃脱。

    “滚开，放开我！”

    周怡不愿意配合，推不开狱警，便挥舞着双手去抓她的脸，还伸出脚去踹她。

    狱警一时间没能制服她，被周怡拉开门跑了出去。

    狱警大声呼喊，“周怡要逃跑，抓住她！”

    外面的警察迅速围了上来，周怡才跑出几步，就被几个张武有力的男人擒住。

    她不管不顾地袭击着他们，用力挣扎。

    她的不愿意配合彻底惹恼了警察们，一警察直接将她的双手扣住，扭到了身后，疼得她冷汗直冒。

    然周怡还是口出恶言，“打人了，打人了，柳律师，你看到了吧，我要告他们暴力执行，我……啊……”

    那位追出来的狱警，手持小电棒，直接击在了她的后腰侧。

    周怡的身体一下子软了下来，满脸的痛苦。

    这滋味可不好受，专门对付这些不听话的人员。

    她没有力气再挣扎了，只能被两位狱警拖着，往看守所那边走去。

    她知道……阿雾舍弃了她，也就等于……先生也舍弃她了，她现在已经是一个无用的棋子了。

    机关算尽，到头来，什么都没有……

    而宋芒芒，仍旧是最大的赢家！

    可是凭什么！

    凭什么！！！

    她才是从小就待在江雾身边的女人，而且，她其实也并不爱第二人格，她自始至终爱得都是主人格。

    只是主人格不要她，不选择她，她才想要毁灭他。

    得不到，那就毁掉！

    可是为什么，连第二人格都不要她！

    她的余生就要在暗无天日的牢里过了吗？

    不……

    她绝不会就这样认命的！

    宋芒芒，你等着吧！既然我得不到，那就全毁了！

    你和江雾，我都不会放过的！

    …

    柳律师看完了这场闹剧，走出警察局，拿出手机，毫不犹豫地给宋芒芒拨打了电话。

    那边一接起，他就直截了当地汇报了刚才所有的事情。

    宋芒芒听罢，回：“嗯，做得很好。”

    顿了下，她接着说，“你的任务可以结束了，我们之间两清了。”

    柳律师赔着笑，“谢谢江太太，其实以后若您有什么需要，也是可以找我的，我一定竭尽全力为您服务。”

    宋芒芒笑笑，没再说什么，直接挂断了电话。

    柳律师心里惋惜。

    他知道，这就是拒绝的意思了。

    江太太是个很聪明的女人，她看得清楚他这种唯利是图的小人行径，自然是不会和他再有任何牵扯。

    所以啊，这就是宋芒芒和周怡的区别。

    也就是，周怡为何始终赢不了宋芒芒的原因吧。

    …

    公寓。

    挂断电话后，宋芒芒抬眸看向苏早早，“你怎么看？”

    苏早早托着下巴沉吟了下，回：“如果江雾现在还是第二人格，他肯定不会那么轻易舍弃周怡的，我觉得，大概率就是主人格彻底回归了！”

    她伸出手，揉了揉宋芒芒的脑袋，“你这段时间的付出还是值得的，起码你真的唤醒了主人格江雾，他也说了，一定会把止止救回来的，你这下子，终于可以安心了吧？”

    老公，孩子……都能回到她的身边了。

    不枉她受了这么多的苦和罪。

    宋芒芒露出淡淡的笑容，“但愿如此吧。”

    一直活在惊慌和戒备中，时时刻刻都要绷紧神经，其实她是真的很累很累了。

    若是……现在开始，一切都朝着好的方向发展，她是最欢喜不过的了。

    她的止止，什么时候能够再次重逢。

    手机铃声蓦地响起，宋芒芒的意识被拉了回来。

    她拿起手机一看，是江雾打来的电话。

    苏早早也看到了，不由地调侃了一句，“你看，主人格就是不一样，时刻都想要黏着你。”

    “你看吧，爱与不爱就是这么简单，第二人格的江雾当你不存在，只有主人格江雾才会当你是个宝贝~”

    宋芒芒没好气地斜了她一眼，手指在屏幕上滑动了一下，接听，“喂。”

    “芒芒，晚上一起吃饭吧。”男人的嗓音低沉悦耳，充斥着浓浓深情，“我准备了一个惊喜，希望你会赏脸。”

    惊喜？

    宋芒芒眸底猛地一亮。

    目前对于她来说，最大的惊喜就是……找到止止。

    难道江雾已经找到了？

