    他已经一整天没吃没喝。

    许深脱了大衣外套，只穿着一件毛衣，露出一截修长的脖颈，他并未看向黎晚，而是默默吃饭。尽管是在私人场合，他吃饭的姿态依然优雅从容。

    饭菜很香，也足够两个人吃。

    但，黎晚没吭声，转头就走。

    许深的手微微停顿，转头看了一眼这个女人的背影，还真跑。

    三千万的支票说拿就拿，现在跟他装什么贞洁烈女？

    黎晚往电梯口走，她自己下楼去吃饭。

    她跟许家早就没有瓜葛，她也不想吃许家一口饭。

    如果不是天天，她连许深的面都不想见。

    医院楼下有不少店，黎晚打算随便吃点，进了一家面馆，笑了笑：“老板，来一碗肉丝面。”

    “好，好，稍等。”

    店铺人很多，黎晚在人群拥挤的店铺里找了个位置坐下，默默等面端上来。

    自从离开黎家，她就再也不是黎家大小姐，虽然黎家早已没落，但好歹能给她光鲜的生活，现在……她只剩下落魄。

    因为跟许深离婚的事，黎杰勃然大怒，说她连自己老公都拴不住，一点用没有！

    一怒之下黎杰干脆跟她说了实话，她是黎家小时候从捡回来的弃儿，让她不要在黎家浪费粮食，当天晚上不管不顾就把她赶走。

    黎晚已经记不太清黎杰当初说的话，因为太难听，她选择忘记。

    “姑娘，你的面。”老板亲自把面端过来，热气腾腾，冒着白色的热气，热气下是绿油油的葱花。

    黎晚饿了，狼吞虎咽吃面。

    吃着吃着，眼前浮现天天那张可爱又虚弱的面庞，她的眼泪像断线的珠子，忽然就掉落在碗里。

    她的天天……

    如果可以，她愿意替天天承受这一切，可为什么是天天，天天还这么小。

    夜晚，灯影寂寞，街头行人如织。

    病房里。

    许深匆匆吃了几口饭就过来陪天天。

    “你想玩什么？”许深难得这样耐心，坐在床边，他看到地上有一堆玩具。

    天天没办法下床，他就抱着他的熊。

    “爸爸吃过晚饭啦。”

    “嗯。”

    “妈妈还在吃饭吗？”

    许深噎住，撒谎：“嗯。”

    “爸爸晚上吃了什么？”

    “排骨，红烧肉，还有豆角，很多。”

    “天天也喜欢吃。”

    “那等你好起来，爸爸带你一起吃。”

    “那就一言为定。”

    “嗯。”许深从地上捡起一只积木，“你想玩什么？或者，想吃什么？”

    “这个是妈妈拼的城堡，爸爸你帮天天继续拼吧。”天天想看城堡拼好后是什么样子。

    对于许深来说，这个事情难度比较大，主要是，他没什么耐心。

    而拼积木需要足够多的耐心和毅力。

    许深强打精神看了会儿说明书，他把积木全都拿到桌子上，坐在一旁认认真真研究一番。

    天天盯着他看。

    为什么爸爸要看这么久的说明书？这个不用看说明书啊，可简单了。

    可是许深觉得不简单，什么玩意儿？现在小孩子怎么喜欢玩这么枯燥的东西。

