    莫川不由叹了一口气，仙果岛来历神秘，果然不能小觑，居然挡下了他的最强一剑！

    随即，他便又苦恼了起来。

    自己的最强一剑，都无法破开房门，那么，又谈何僭越规矩，拿取第二份机缘？

    “看来……只能动用无极火了。”莫川心中暗暗道，既然自身的力量不够，那便只能借助外力了。

    他无奈地收起了金色巨剑，开始沟通体内的无极火。

    体内，心脏中，无极火受到召唤，迅速飞出心脏，离开体内，落到莫川的掌心之上。

    无极火安静地躺在掌心，看上去其貌不扬，但是火焰的附近，空间竟是都在微微的扭曲，足以体现出仙火的恐怖。

    “嗯？！”这时，莫川突然惊咦一声，在他的体内，心脏居然开始散发出淡淡的光芒，十分鲜红，就像是火光一样。

    他进一步察觉到了异变，发光的心脏，正在与掌心的无极火共鸣！

    在这共鸣中，他对无极火的掌控力，似乎又上升了一个层次？

    “掌握大五行术后，我的五脏发生了蜕变，而其中的心脏，正是对应火属性，所以，这才让我对无极火的掌控力，提升了不少？”

    莫川喃喃自语，眼中闪过一道精芒。

    对无极火的掌控力提升，便代表着，他能发挥出无极火的更多威能！

    这下子，莫川对破开房门，又增添了不少信心。

    “去。”

    他抬手一送，无极火便从掌心飞出，落向了前方的房门。

    无极火附着在房门之上，开始熊熊燃烧了起来，同时，有噼里啪啦的焚烧之音响起。

    整个房门，渐渐变得焦黑。

    “有效果！”莫川大喜，看来仙火到底还是仙火，哪怕有仙果岛在暗中传出神秘力量，保护房门，也依旧无法阻止房门的燃烧之势。

    在无极火的焚烧之下，房门快要撑不住了，即将被烧成灰烬。

    但就在这时，保护房门的那股神秘力量，突然分出一小缕，飞向了莫川，传递给他一道隐晦的意识。

    莫川秒懂这道意识，这是在警告他？让他遵守规矩，不要再破坏眼前的房门了，否则，将会有大麻烦降临在他的身上！

    “仙果岛还真的成精了？”莫川讶然，很明显，这道意识是仙果岛传出的，对他进行最后的警告！

    惊讶之余，莫川并没有收回无极火。

    眼看着房门破坏在即，里面的机缘即将到手，他不可能因为仙果岛的威胁，就此收手！

    见到莫川没有任何动作，依旧放任无极火燃烧，仙果岛再次传出了一道隐晦的意识，这道意识中充满了愤怒。

    这是生气了？莫川一愣，随即摇了摇头，算了，生气就生气，无所谓。

    没多久，在无极火持续的燃烧之下，房门终于塌陷，化作了一滩灰烬。

    莫川收起无极火，快步走了进去。

    “靠，又是一颗登天果？！”

    一走进房间，莫川便傻眼了，呆立在了原地。

    这间小房间里的机缘，依旧不是修补元神之物，而是又一颗登天果！

    “算了，登天果就登天果吧！”

    莫川接受了现实，把眼前的这颗登天果，收进了系统空间。

    算上不久前获得的那颗登天果，现在总共拥有两颗登天果！

    这两颗登天果，刚好把他的肉身境界与真气境界，都一齐提升到天仙层次！

    到时候，他的精气神三力，就都是天仙层次了，那样三力合一获得的力量，也就更加强大！

    莫川走出小房间，来到了隔壁的小房间的门前，他准备释放出无极火，像刚才一样，将这间的房门也烧成灰烬。

    然而，还没有等到莫川打出无极火，他便脸色微变，心中莫名生出了一股生死危机之感。

    “不好！”他当即明白过来，仙果岛所警告的大麻烦……要来了！

    轰！！！

    果然，仙果岛轻轻一震，紧接着，宫殿地面的地砖，瞬间被掀开，数道恐怖的光芒，密密麻麻一片，一同击向莫川。

    看着这些充满杀意的光芒，莫川头皮发麻，粗略一感知，他便得出结论，这些恐怖的光芒，其中每一道的威能，都远远胜过他的最强一剑。

    如果被这些光芒击中，他恐怕当场就会被打成筛子，性命荡然无存！

    咻咻咻！

    无数道恐怖光芒，速度极快，眨眼之间，便来到了莫川的身前。

    眼看着就要击中莫川，关键时刻，莫川不再急躁，镇定下来，淡然开口。

    “大五行术之大土行术！”

    “土行护甲，给我凝！”

