    酒越喝越多。

    所有人心情说不出的畅快。

    周自强提议，跳大学时候，跳的交谊舞。

    其实他们大学时候，有挺多娱乐方式的。

    学校免费的电影。

    大型联谊活动。

    还有各种跳舞的场合。

    只是，时间一晃，过去的太久。

    他们的经历，直接就成了回忆。

    周自强的提议，得到了全票通过。

    赵香云打开手机，放了一段音乐，大家就跟着一起跳交谊舞。

    本来就喝了酒，又开始晃悠。

    渐渐的，胡成和周自强两个，脸上都有醉意。

    眼神朦胧，傻笑不停。

    韩悦明还算是正常，但是一个晚上，他都挺开心的。

    酒足饭饱后，周自强和胡成两个，已经醉的不省人事。

    韩悦明打算扛着两个老大傻回去。

    赵香云提议，“要不今晚别回去了，我们这里住的地方也多。”

    韩悦明摇头，“没事儿，老周有个公寓，钥匙给我了，今晚带他们两个去。”

    醉酒的人，要是不老实，也特别的麻烦。

    韩悦明不想，大晚上的，还麻烦赵香云。

    “那我叫人送你们去。”

    赵香云说。

    赵香云喝了酒了，江卫民也是，他们没办法亲自送，只能找司机。

    她说完这番话，江卫民已经拿了手机叫司机过来。

    幸好，下午的时候，他就交代过了。

    如果有需要，司机最好晚上能过来一趟。

    有司机在，韩悦明就好送周自强和胡成了。

    不能开车送，把人扶到车里，还是可以的。

    赵香云和江卫民，以及韩悦明和司机小宋四个人扶着两个已经喝醉的，成功送他们到车里。

    再回家，赵香云已经累的不行了。

    直接扔掉了脚上的鞋子，往沙发上一趟。

    江卫民直接过来，给她揉脚，按腿。

    她往他怀里钻，本来是挠痒，却反而被他抱住了。

    江卫民直接亲了上去。

    退开的时候，发现的她的脸颊，已经红的可以掐出血来了。

    赵香云害羞极了，也不知道是不是醉了之后，感官什么的，都无限放大了。

    总之，就是觉得难为情。

    她将头埋进江卫民怀里，冲他说：“辛苦了，今天！”

    今晚完全就是江卫民在照顾大家。

    端茶倒水。

    送吃的。

    菜不够了，就主动去厨房炒菜。

    菜冷了，也不用人提醒，自己去热菜。

    其实今天江卫民做的事儿，更像是一个女人做的。

    “不辛苦！本来就该这样。”

    江卫民的合作伙伴，朋友来了，是她忙前忙后的伺候。

    凭什么她的同学来了，他就不能换个位呢？

    赵香云抱江卫民抱的更紧了。

    别人的老公什么样，她不知道。

    但是她知道，她自己的老公，永远那么好，那么会站在她的角度思考问题。

    江卫民伸手，将赵香云抱了起来，“去洗个澡，然后好好睡一觉。”

    赵香云紧紧的抱着他。

    在他猝不及防的时候，往他脸上，亲了一口，“卫民哥，下辈子你也做我爱人吧！”

    江卫民心中一片暖意。

    何止是下辈子，生生世世都要。

    ……    米婧的处分下来了。

    记大过，如果再口没遮拦，分不清楚自己说的话，是什么意思，就直接开除。

    这对她来说，其实是最轻的惩罚。

    可她还是不服气。

    为了反抗学校的决定，她主动不去学校上课。

    就连期末考试也不参加。

    最后，每一门考试，都亮了红灯。

    和她不一样，娇娇修的两个专业，各科成绩，都是满分。

    期末后，娇娇没打算立刻回家。

    而是留在宿舍待几天。

    画室那边，本来也可以继续画画的。

    但是借她办公室的老师，突然找她，说学校假期可能会装修画室，让她将自己的东西拿走。

    娇娇便喊了许向阳，帮她搬画画的东西。

    画室不让待了，赵香云也不想待在学校了。

    干脆回了家。

    头几天，没什么事，就去走亲戚。

    一个亲戚家里，住上两天。

    再送一幅画。

    或者一些自己精心做的小礼物。

    亲戚们，倒是希望娇娇多住几天。

    可她自己也有事儿。

    住最多的，就是姑姑家，还是姑爸教她武术动作。

    四天时间，娇娇没休息过。

    就是不停的练拳。

    结果四天时间，人瘦了一大截。

    林立君心疼了，说什么不肯再继续教。

    娇娇又回去了。

    回去之后，才知道，她落在家里的手机，每天都有人打电话。

    娇娇翻了一下聊天记录，除了同学几个电话，打的最多的，是简星涵。

    娇娇将同学的电话回拨，告知自己粗心，走亲戚没带手机，在取得同学原谅之后，又询问是什么事情。

    其实就是同学之间的寒暄。

    要知道，聊天工具，也还没兴起多久，眼下大家正是喜欢在手机或者电脑上，回复别人消息的时候。

    娇娇很久不出现，自然有人会担心。

    好在，什么事情都没有。

    挂断同学电话，她最后回拨简星涵的电话。

    电话接通之后，她还听到，电话那边，有重物摔在地上的声音。

    “喂！”

    简星涵满肚子的话，这会儿竟然不知道该怎么说了。

    他在心里组织了又组织语言。

    “你……暑假不留在学校了？

    画室……没东西了。”

    “还不知道。

    不过画室要装修，还是怎么的，我暂时不去了！”

    “那开学怎么办？”

    简星涵脱口而出。

    “你可以去图书馆啊！那里也是学习的好地方。”

    娇娇说。

    “我不是因为没有学习的地方，而是因为……”    “因为别人打你？

    还是骂你？”

    娇娇问。

    她觉得，也就是这些了。

    “不是因为别人，而是因为……你！”

    简星涵大胆的说出心里的想法。

    娇娇却被吓了一大跳。

    “不是吧？

    你这么大个人了，念书这事儿，非要我陪你一起吗？

    我又不是你老师，有责任和义务天天带你学习。”

    娇娇就像是个没开窍的人一样。

    简星涵觉得自己都开窍了。

    他有种不知道，该说什么，该做什么的感觉。

    正好这时候，赵香云过来，喊了一嗓子，“娇娇，难得我们都在家，今天一起收拾院子。”

    他们家的院子，都快被杂草包围了。

    还是以前好。

    要知道以前，他们家，是在院子里，种过青菜的。

    现在，已经成了杂草堆了，赵香云都怀疑，会不会有蛇虫鼠蚁在里面安家了。

    

