    第3381章不允许退休

    叶云开的话，简直是语出惊人，不说叶雾生夫妻，就连叶爷爷都吓倒了！

    对于他们的退休，叶爷爷是第一个不同意，沉声道：“你们这么年轻，正是为社会做贡献的时候,为什么要退休？”

    叶奶奶也跟着附和道：“好好工作，好好赚钱，只要你们不把身体给累垮了，多赚一点钱，我们就能多做一次慈善事业。”

    花钱的地方那么多。

    要赚多的话，完全可以多开几间学校。

    让那些没有学可让的女孩子们能够在学校里上学。

    如果钱再多一些,可以修路修桥，也可以去乡下,去农村办那种技能小课堂。

    除了一部分人出来打工以外，其他的人都在家里种田带小孩子，倘若能够发展乡村经济，那么在家里带小孩子的母亲们也能有一笔收入，她们就可以避免过上那种伸手要钱的日子。

    掌心向上，朝别人要钱的日子，要不太好！

    再说了，任何时候，都是自己有钱才有底气。

    至少，也能让一部分人有自己的收入，有自己选择人生的权利。

    叶家倘若想做这些事情，难道不需要花钱吗？

    那肯定是需要的！

    而且，做任何事业的初期，都完全是一个填不满的坑。

    像学校，就纯粹是公益性质的。

    虽说每年也会有别人捐款，但其实……这些捐款，不过是杯水车薪,了胜于无。

    “爸，妈，我们夫妻是想退休后带你们去全国各地旅行。”叶云开实话实说。

    叶爷爷和叶爷爷两人异口同声拒绝了。

    “不，不需要，我们不需要旅行。”

    叶云开也没有料到自己的父母是这个反应，他真是略微有些哭笑不得的看着叶爷爷，诧异的问道：“你们真的不让我们退休？”

    “不让，你们好好的做好自己的工作，趁着还年轻，发挥一下自己的余热，你们要知道，你们忙碌的时候，你们能帮助别人，就当是为我们老俩口积福，我们来世投個好胎。”

    而此时的叶雾生也猜到了叶云开和乔念这么做的原因，凭心而论，父母的年纪渐长，虽说目前身体看着还算硬朗，但人生也不知道什么时候会有意外来临？

    与其到时候再来懊悔没有好好的陪伴自己的父母,倒不如现在就放下手中的一切，和亲人们在一起。

    “爸,妈,昨晚琳琅的飞机差一点出事，我和云开也想了很多。”乔念作为从小在叶爷爷和叶奶奶身边长大的闺女，真是没有半点见外道：“我们想陪着你、想多陪陪你们。”

    “什么？琳琅出事了？”

    “飞机出事了！？”

    一提及琳琅飞机出事，所有人都齐唰唰地看着叶琳琅。

    叶琳琅知道大家是在担忧她的安全，便道：“只是虚惊一场，机长很厉害，沉着冷静的解决了危机。”

    所有人都长吁了一口气。

    叶爷爷和叶奶奶说道，“我们俩找个时间去庙里拜拜，请求菩萨保佑我们一大家子平平安安、顺顺利利、健健康康。”

    (本章完)

