    “龙一！”陈星河站在建木上见到了这位新战友。

    “见过大人！”龙一满面苍老，与之前那个傲气存在相比几乎换了一个人。

    “怎么搞成这个样子？”

    “辛未然有几个厉害手下，是我不小心，暴露了自己。”

    “哦？”陈星河眯起双眼，此前没有见到龙一，所以并不知情。

    “放心，他欠我的，会还回来的。”陈星河对此深信不疑。

    “是！”龙一挺直腰杆，他的骄傲不允许自己受辱，总会找回场子的。

    队友到来，两队并一队，总共十八人。

    元君环视一周点了点头，没有多说什么。

    大家都是百战修士，不需要开场白和战前动员，只需收束心神准备迎战就好。

    传送灵光出现。

    陈星河迈步而入，顿觉天远地远，传送时间明显比往常久了一些。

    等到他回过神来，只见自己站在苍茫大地上，远处躺着许多巨大骨架，烤肉味儿随着大风飘过来，真是非常粗犷的景色。

    忽然，天空传来雷音，一队修士到了。

    双方微微一愣，同时采取防范手段，一时之间变得格外紧张。

    居然是中天修士，难道此次试炼没有任何前置，直接让大家拼死一战？

    还好面前弹出七彩边框，消息及时到达。

    元君扫了一眼，不由得皱起眉头。

    陈星河快速阅览一遍，暗道见鬼。

    这次试炼任务居然是协助巫族攻打上古天庭，问题不在这里，问题在于黄泉修士与中天修士需要携手对抗另外三家。

    这可太扯了！要知道黄泉修士与中天修士敌对多年，仇怨早已化解不开。

    陈星河曾经击杀多名中天强者，因此引出一系列报复。至今还有一份仇怨存在，翻天印主人深不可测，竟然找到了他在本源世界真身，那颗佛眼正是因为这段梁子瞎的。

    居然让黄泉修士与中天修士联手，就算黄泉修士千肯万肯，中天修士肯吗？

    果然，空中传来嘲笑声。

    “真是滑天下之大稽，居然让我们与这些老鼠联手？就算他们侥幸胜了一次，那也是侥幸。”

    “可恶！是我中天势大，将另外三家压得透不过气，所以他们开始极力反弹了！”

    “更加可恶的是，与妖峰联手也比与这些骨头棒子联手强百倍。”

    “甭说了！赶紧去找大部队，紧贴命运之主才能遇难成祥，逢凶化吉，和这些骨头棒子实在没有共同语言。”

    嘲笑声过后，这些中天修士飞速移动，朝着远处那些正在烤肉的身影飞去，显然是要搞清楚此地底细。

    陈星河料到了，中天修士和黄泉修士能够联手才怪呢！如果彼此掐架没有积分惩罚，恐怕当场就得干起来。

    越来越多身影出现，龙一吹了声口哨，两只老鹰疾速赶到。

    时间不大，六支队伍投奔而来。

    这是二十八宗的家底儿，加上陈星河等人，一百多人一起行动。

    六支队伍十分专业，一刻钟不到就摸清了具体情况。

    此地名叫云犀谷，看起来像平原，实则是一处巨大山谷，生活着几大巫族部落，十二祖巫中的奢比尸庇佑此地。

    巫人们无比尊敬祖巫奢比尸，愿意为了祖巫奉献一切包括自己的生命。

    就在前段时间，十二祖巫与天庭发生了冲突，天帝想要大地臣服，想要巫族臣服，只是巫族从来不将妖族放在眼中，绝无可能卑躬屈膝做一群妖怪的奴仆。

    冲突出现之后，巫人开始清理妖族，妖族反过来攻打部落，一场惊天动地的大战迫在眉睫。

    陈星河不由得感叹：“这次任务竟然回到了上古世界，记得蚩尤和轩辕黄帝大战时，大地上只剩下一些祖巫传说，唯一能与祖巫产生联系的，就是十二都天神魔大阵。”

    元君这个时候下令：“投入十二祖巫麾下，这次试炼超出预计颇多，需要小心谨慎，不可以莽撞行动，看清形势再确定后续如何行动。”

    “明白！”大家急忙想办法“上车”。

    等到傍晚时分，陈星河找到一支巫人部落。他们自称风语者或听风者，坚信风中有祖巫帝江的力量，只要认真聆听就可以与祖巫同在。

    不知道这算不算封建迷信？

    当陈星河震动身躯，在背后显露四道暗影的时候，风语者发出古怪叫声，随后朝着四道暗影顶礼膜拜。

    这些家伙确实有些门道，认出了老祖宗的力量。

    随后，在陈星河的引荐下，队伍加入风雨者部落，等待碰撞的到来。

    这一等就是七天，当所有队伍想方设法融入巫人部落之后，部落祭坛迸发出辉光，十二祖巫传达命令，要各方部落挑选勇士前往建木。

    巫人们无不激动，大声吟唱：“有木，其状如牛，引之有皮，若缨、黄蛇。其叶如罗，其实如栾，其木若蓲，其名曰建木，在窫窳西弱水上……”

    建木神树可通天，十二祖巫要讨伐天庭，这是当世第一壮举。

    中天修士仍不愿和黄泉修士联手，这些天一直都有呼声，希望大家暂时搁置仇怨，将力量聚集到一起，不要整天想着算旧账。

    这种呼声确实得到了一些响应，不过主流仍然坚持各行其是，中天一贯的高高在上，没有将黄泉修士放在眼中。

    没有想到的是，巫人认死理，必须成为勇士才能响应命令前往建木，参与伐天之战。

    这下子可热闹了，先要在部落中斗上一场，打不过巫人勇士的修士，直接刷掉，哪怕陈星河这位“圣子”都不能干预。

    可不要小看巫人勇士，他们竟然拥有金丹初期炼体修为，无法顷刻间压制这些傻大粗，绝对会揍到你连亲娘不认。

    这还没上天呢！先行减员三成。

    有些中天修士大骂棒槌死脑筋，可是巫族各部就是铁了心刷人，达不到要求就老老实实呆着。

    陈星河这几队稍好，减员不到一成，本队更是一个不少，不过这些巫人勇士的战力给大家留下了深刻印象。

    经过残酷筛选，人员终于合乎标准了！

    那些无法登上建木的修士，不知道会是何等后果？

    当大家见到真正建木，才知道它有多么宏伟，暮色广场附近那些建木确实是幼苗，而且是刚发芽那种幼苗。

    世上竟然有如此巨树，笔直通天，遥不可及，伐天之战自此拉开帷幕。

