    韩炼所住的客房在通天阁客栈的最顶层，他尚未走回自己的房间，隐约之间感知到天地间雷劫气息翻涌，不由的眉头微挑。

    一丝灵念向外探查而去，在雷劫的威压下缓缓散去。

    他收拢心神，眼底闪过些许诧异。

    冷寒蝉？

    那月怜宫的通幽之秘，他无论如何也认不错的。

    不过其不是刚刚被自己唤醒没多久吗，怎么直接便去渡劫去了？

    难不成...被自己刺激到了？

    他隐约觉得自己无意间的猜想似乎找到了事情的真相，但是并没有再去关注，继续向着自己的客房走去。

    对方无论状态有多少差，在那神源与神泉水的加持之下，必然也能硬扛过雷劫。

    这等已经是提前知晓的事情，就不要再去凑热闹了。

    在无定禅师的庇佑之下，只要对方不想着鱼死网破，那不管施展什么手段，都只能说是白给。

    不过如今诡魔宗门在自己这里数次折戬沉沙，想来也应当长些记性了吧？

    韩炼往自己房间的方向走去，临的进了，隐约感知到前方有两道气息，不由得放慢了脚步。

    等入了他视线范围之后，打眼看去，心中闪过些许惊讶。

    封修、聂通？

    他们两个在这里作甚....

    韩炼在心中闪过了这般念头，还是迎了上去。

    “你二人在我门外徘徊什么？”

    他轻笑一声，打断了两人的思绪，随手打开了房门：

    “还不快进来？”

    啊？

    “噢噢噢...”

    两人听了这话，微微一愣，也是一脸喜意的跟着韩炼进了房间中。

    韩炼此世的年龄虽然与他们二人相仿，但是他们两人在韩炼面前，却恭恭敬敬，丝毫不见同辈行径。

    “说罢，你们两人来寻我，到底有什么事情。”

    韩炼笑吟吟的摄来杯子，示意两人坐下，随口问道。

    封修与聂通对视一眼，两人似乎在讨论谁先开口，大眼瞪小眼一通之后，还是聂通开了口。

    他绷直身子，对着韩炼行了一礼，斟酌道：

    “韩先生，您点评天骄榜，字字鞭辟入里，入木三分，让我感慨良多。

    按照韩先生言语，在下拍在天骄榜末尾，未尝没有精进的可能，还请先生指点。”

    封修听了这话，双眼微亮，险些就要拍案而起。

    “我也一样。”

    想要求我指点吗...

    韩炼听了这话，抬眼看向身前两人，轻泯杯中茶水，缓声道：

    “修行一道，重在传承，你二人的修行法门，皆是有根际可循。

    若是我的法跟你们两人修行法门的道理相违背，你们应当如何选择？”

    这...

    聂通本来以为韩炼会问什么其他问题，又或者去谈及报酬之类，不成想上来问询的，竟然是有关宗门教义。

    他心中种种念头流转，隐约明晓其中道理，沉声道：

    “先生学究天人，言断古今，自成一脉，一身实力底蕴乃是我等天骄都无法企及。

    什么道理教义，皆是顺应强弱而更易。

    我是个聪明人，自然明白孰重孰轻，我听先生的。”

    “我也一样听先生的。”

    “说的倒是不错。”

    韩炼轻笑一声，抬眼看向对方，沉吟片刻，翻手间取来琉璃宝印镇压住此地空间，又借以太阴太阳大阵，封锁住四周声响，道：

    “如今落羽界当中少有人知晓，拜血教，早在立教之前，还有一个称呼，为‘血神教’。

    这血神，便是你领悟的那‘血气不灭，血神不死’的那个血神。

    虽说其早已经陨落，但是正如话语所言，血气不灭，血神不死。

    这句话，并不是言语当中那般简单。”

    他话语至此微微停顿，忽然间话锋一转。

    “想来，你孕养的这血神，是在你的修行核心当中吧？”

    听了这话，聂通隐约间想到了什么，脸色微微一白，神色也变的凝重起来。

    见着其似乎是想通了其中关窍，韩炼轻笑一声，道：

    “你可以去继续修习拜血教当中修行之法，但是那血神，还需要换成你自身的意志才行。

    记住，只有你真正掌握血海，磨灭血神的意志，你方才算是走出自己的路。

    血海无边，亦能挽众生于天倾。

    当天下人都将你当做血神的时候，你便成了真正的血神。”

    韩炼的话语说的有些朦胧，听得聂通有些懵懵懂懂，但是隐约之间，他心底竟是生出了相当强烈的想法。

    韩先生所说的，就是我要走的路！

    他深深一拜之后，便站在那里，开始深思起来。

    而至了这时，韩炼又看向了他身旁的封修。

    看着身前这血气方刚的阳光少年，韩炼始终无法与自己看书之时那封修角色拼合到一起，不由得在心底叹息一声。

    他心中闪过些许思量，道：

    “封修，你修行的法门，乃是搬山大尊沉浸数百年，整合数位武道大尊凝合而来，我亦是无法再武道上提点你什么。

    但是你却要记住，你那四十九道封印，你要做的，并不是想着你自己能够抗下解开多少道封印。

    你应当将这封印烙印在自身，使之熟络于心。

    不仅如此，你应当进行自我封印，不断增强自身底蕴。

    龙蛟当纹入骨髓，如臂指使，不鸣则以，一鸣惊天！”

    听了韩炼话语，封修心中激荡，努力点头。

    韩炼想了想，继续道：

    “搬山大尊无有宗门，他传于你的传承，其实是残缺的，虽说此宗如今还在，我却不好言语。

    不过那宗门与观海宗有些渊源，那憾地观山岳的憾地意境，便是其中一部分。

    搬山大尊虽修武道搬山法，怀的却是擎天武意，若是你能够将这擎天撼地融会贯通，武道成就自然不低。

    记住，这方天地武道的没落，并非是武道修行法门差了。

    而是这武道法门太强，强的有违天意！”

    他话语至此，浅尝辄止，顿了顿之后轻笑道：

    “姑妄言之，汝且听之，修行之道流传何止十万年，惊才艳艳之辈不知多少，如若当真遇到了更适合自己的法门，且莫要局限于一家之言。”

    两人听了这话，微微沉默，没有去言语，只是向韩炼又一拜。

    但是本应当离开的两人，却是没有直接离开，封修深吸了一口气，抱拳道：

    “韩先生，作为武者，我封修向来是言出必行，那日韩先生为我师尊传名，封修曾言愿为先生九死，如若先生不嫌弃，封修愿意追随先生！”

    聂通听了这话，心底闪过一丝犹豫，终究还是目光坚定下来。

    “我也一样！”

