    

    缕缕香气从飘洒而出，蕾音停下手上的动作，轻轻嗅了嗅，她有些期待的看向厨房，不知道今天徐扉会做什么午餐。

    这个世界的食物种类很多，也很好吃，尤其是香辛料的品种比雷汀斯足足多出了数倍。

    ‘Gameover！’电视机中传来了任务失败的声音。

    蕾音柳眉蹙起，再次拿起手柄，集中精神奋战起来。

    哗啦哗啦。

    加入了胡萝卜丁和豌豆的米饭被均匀翻炒，徐扉快速向锅中倒入番茄酱，然后又放入了少许的盐和糖。

    炒饭盛盘放到一边，换上平底锅倒入蛋液摊成蛋皮。徐扉眼睛眯起，在蛋液即将凝固的一瞬间将炒饭倒入，然后对折蛋皮。

    喷香的蛋包饭就此完成，最后再用番茄酱挤上一个桃心，完美。

    “蕾音，吃饭了。”徐扉端着一盘蛋包饭和一碗排骨汤走进客厅。

    少女闻言，立刻放下手柄，走到茶几边坐下。

    拿起筷子，撕开金黄色的蛋皮，连同炒饭一起放入口中，蕾音露出了满意的微笑。

    早上徐扉说她吃的多，毕竟是女孩子当然会不高兴。可她也没办法，谁叫这个世界的食物太好吃了，再加上她伤势未愈自然吃的就多些。

    “扉…你的呢……”看到徐扉正傻呵呵的看着她，自己身前却空无一物，蕾音不由得问道。

    “我先不吃了，一会出去趟，直接去蹭饭蹭到饱。”徐扉笑道。

    其实是他做不过来，以他这几天的食量估计能吃四五盘，做饭的速度都赶不上他吃的，索性一会去蹭饭得了，反正曲鹏那家伙是大老板的儿子不差钱。

    “去见友人吗？”蕾音问道。

    “嗯，两个朋友，其中一个就是借我电锯的男人。”徐扉特意把男字说的重了些。

    “怎么样，好吃吗？”

    “嗯…很美味的蛋类料理……”蕾音夸赞道。

    “料理就夸张了，我这顶多算是个制作简单的家常菜。”徐扉笑道。

    蕾音知道他在谦虚，没有继续夸奖。她端起汤碗，啄了两小口，露出了惊讶的表情。

    “这个是酱汤排骨是拿现成的作料包做的，可不是我的手艺。”徐扉解释了句。

    不多时，蕾音吃完饭后，露出了满意的笑容，对徐扉说道：“扉，下次我来做蛋类料理吧……”

    她小时候母后经常为她做蛋类料理，耳濡目染之下，还是有信心制作的。

    徐扉闻言，却瞪大了眼睛，瞳孔左右飘忽不定。他掏出手机一看，立刻说道：“不好！要过点了，蕾音我先出门了哈。”

    然后迅疾如风的穿上外套和鞋子，跑了出去。

    蕾音看着他的背影，撅起嘴有些恼火，上次厨房的事她都解释过了是不小心，真小气。

    默默收拾好碗筷，蕾音走进厨房开始刷碗，忽然她看到了一小筐鸡蛋……

    烤肉店距离自家五公里左右，徐扉没有打车，而是刷了辆共享单车，他现在的身体又饿又想运动，这感觉很奇怪。

    猛力一蹬脚蹬子，自行车飚射而出，飞驰出小区来到主路上。

    徐扉脚下越来越快，感受着自由的气息。

    包子铺门口，正在抽烟的王叔看着他默默点头，一定是给女朋友买礼物去了，平日里可没看这小子这么勤快。

    北风依然凛冽，吹到身上却没有感到寒冷。

    “我这以后是不是不会感冒了？”徐扉看着远方的街景感叹到。

    “您以后感不感冒不知道，麻烦您先靠边停车。”

    一名骑着帅气黑白色摩托的交警赶到身旁，对徐扉严肃说道。

    徐扉愣住了，赶紧停车，来到路边马路牙子上。

    “交警大哥，我没逆行啊？”徐扉诧异道，自己可是常年遵守交规道法的好青年，别说开车就是走路时连红灯都不橦的。

    交警大哥走下摩托，先向徐扉敬礼出示证件后，一脸怪异的说道：“你超速了，朋友。”

    “啊？”徐扉有点没反应过来，疑惑问道：“交警大哥，我这可是自行车啊？”

    交警大哥摘下手套，拿出笔和单子无语道：“是啊，我执法这么多年，您是头一个自行车超速的。咱们城市自行车限速50公里每小时，一般正常人很难超速……”

    徐扉闻言，皱眉道：“抱歉啊，还真不知道这条道路法，我时速多少？”

    “您都70公里了！太危险了！小伙子锻炼身体是好事，可咱得对自己的生命安全负责啊……巴拉巴拉巴拉……”

    接受教育，签字，罚款，保证以后不超速，走完了一系列流程后，徐扉松了口气。

    骑上自行车，这次小心翼翼的慢慢前行。

    巴图烤肉是一家草原风味的烤肉店，独栋小三层结构，不管是外部造型还是内部装潢都有着浓浓的蒙古包味道，雇佣的厨师也大多是蒙古人民，非常有特色所以在当地一直生意不错。

    听说前几月还在城西和城北各开了一家连锁店。

    徐扉锁好车，走进店里，门口的服务员对他微笑致意，她们都认识这人是老板的朋友，经常和一个胖子臭不要脸的来蹭饭。

    轻车熟路走上三层的某个包间，徐扉刚一进门……

    啪啪！

    一胖一瘦两个青年，拿着手持礼花，喷了徐扉一身。

    “玩呢？”徐扉故作一副臭脸说道。

    “哈哈哈，扉哥这不是恭喜你辞职和捕获新女友吗~”阿朱哈哈笑道。

    “嗯，顺便把这些礼花消耗掉，前几天有人在这办月子酒剩下的，没地方处理。”一个瘦高青年也轻笑道。

    青年名叫曲鹏，人模狗样身穿昂贵的西装，带着金丝眼镜，利落背头上油光锃亮，此时正翘着二郎腿坏笑着看向徐扉。

    他是一个大型家族企业的三男，家族生意主要跨国贸易。族内竞争激烈，曲鹏刚毕业两年底蕴不行，先不说他大哥和二哥就算是叔伯的儿女们都比不了。

    被边缘化扔到这城南的商业街上经营几家不景气的饭馆。他倒是也很争气，知道自己不行于是托人推荐，花高价雇了一群餐饮业的精英，大刀阔斧改造最近生意越来越好了。

    “扉哥，讲讲怎么回事呗。阿朱电话里说的糊里糊涂，你这又辞职又找女朋友的，怎么感觉铁树开花了？我这可是好奇的很。”曲鹏抬了下镜框，一脸好奇宝宝的样子。

    徐扉扫了他俩一眼，摸了摸肚子说道：“先不谈这个，今天饭管够吗？”

    “当然，哥们什么时候让你吃不饱过，随便点。”曲鹏大手一挥，指了指桌子上的点餐二维码道。

    “好嘞！”徐扉也不客气，边扫码边念叨：“秘制嫩牛肉五盘，七肋羊排三份，无骨巴沙鱼七条，牛排五份，烤羊腿两根，蒙古奶酪饼两张，凉菜随便来五个……嗯，再来两杯奶茶。”

    “咳，这些都是我的，你们自己再点。”徐扉轻咳说道。

    曲鹏：“？？？”

    阿猪：“？？？”        

