    “无趣？”墨琰低笑了声，声调蛊惑地道：“宝贝儿，你不知道你在我眼中多么有趣，你什么都不用做，只站在那里，对我来说都是要命的乐趣。”

    林千凝眸光微闪，一动不动的注视着他。

    墨琰又道：“千凝，我见到你第一眼就喜欢你，不是因为你是怎样的人而喜欢，而是........无论你怎样，我都喜欢。”

    林千凝向来淡漠，寡言少语，她没有墨琰这样的好口才，她很感动，却说不出这样感动的话。

    她唯一能做的便是鼓起勇气抱住他，吻他。

    墨琰愣了下，转而眉眼间皆是笑意，女孩的举动让他十分欣喜，但也让他招架不住。

    他忽然轻轻推开她，深邃的眼底染着一丝炙热，哑声道：“宝贝儿，想早点休息就别撩拨我，你知道我自制力不怎样。”

    林千凝脸颊微红，美眸注视着他，低声道：“也不用很早。”

    墨琰潋滟的桃花眸注视着她片刻，猛然将她拉进怀里，吻随即落下。

    不一会，外面门铃声忽然响起。

    二人随即想起订了晚餐。

    墨琰深吸一口气，放开怀里的女人。

    林千凝疑惑道：“是晚餐？”

    “才过了十几分钟，应该没这么快，我去看一下。”

    “嗯。”

    墨琰起身去开门。

    酒店经理站在门口，满是歉意的笑了笑，道：“墨先生，实在抱歉，你刚刚点的石斑鱼没有了，您看要不要给您换成其它的？”

    墨琰沉着脸问：“没有了你们后厨不知道？点菜的时候怎么不说？”

    偏偏这时候来打扰他！

    “实在抱歉墨先生，是我们的疏忽，您看我给您换成澳龙可以吗？刚刚空运过来的，很新鲜。”

    墨琰不耐烦的说了句：“换吧。做好之前别在来打扰我！”

    “好，好的。”

    墨琰随即把门关上回到客厅。

    林千凝从卧室里出来，两人默契的坐在客厅沙发上待着，没再做别的，以免晚餐送来时再被打断。

    放在茶几上的电脑屏幕上忽然有光标闪动，是有消息发来。

    墨琰拿起电脑看了一眼，是鬼莫发来的。

    【新成员的资料你全部看完了吗？看完的话，把筛选出的名单给我。】

    墨琰：【还没有，今天晚上吧。】

    鬼莫：【还没有！白天你都没时间，晚上能有？】

    墨琰：“.........”

    林千凝轻咳了声，随后道：“我去倒杯水，你要喝水吗？”

    墨琰勾唇一笑：“不用了。”

    林千凝站起来去倒水。

    墨琰再次回消息。

    【今晚应该有时间，不过，可能得晚点。】

    鬼莫直接没说话了。

    林千凝端了两杯水回来，递给墨琰一杯：“你今天没怎么喝水，还是喝点吧。”

    “好。”墨琰合上电脑，接过水杯。

    看了眼他合上的电脑，林千凝问：“你是不是有事要忙？”

    “小事，等晚点再说。”

    “这会不也没事，干嘛等晚点？”

    “怎么没事。”墨琰笑着把她拉进怀里，“怎么没事，陪你就是事。”

    R3黑客军团总部。

    K见鬼莫一脸无语的表情，随即问：“老大，你怎么了？怎么这副表情？”

