    陈梓林问道：“何导，催得紧不紧？”

    何启林开始进门就听俞飞说陈梓林二十分钟不到，就写出一首很优秀的儿歌，多少有点考量之心，笑道：

    ‘当然是越快越好咯，我们厂的小缚也是高产作曲家哟。我在厂里还有两天时间办事，

    后天晚上的火车去冀中, 要是来得及，后天晚上我请你吃饭，看稿怎么样？’

    陈梓林心说我立马就能抄出来，但还是略带沉重语气说：

    “何导，我试试，后天晚上就来我们厂吃饭吧，大厨手艺还不错。”

    两人会心一笑，何启林起身说：“耽误你采访了, 我们上楼去看看，小周怕是等急了。”

    没想到两人去了马永办公室，马永和周行聊得挺热乎，见到陈梓林，马永笑道：“

    你可算来了，周编辑把我差点难倒了，我也只知道小陈主任到轧钢厂的经历，

    喏，你们去那边空办公室谈。”

    也许周行是真的问到了许多一手资料，也许是跟许许多多的音乐家对话过，简单明了的几个问题，

    很好回答，不到半小时就结束了。接下来就是他们如何组织语言写一篇能感动读者的文章。

    才十点十分，周行和何启林实在是不好意思等饭吃吧，

    就拒绝了马永热情地留饭，马永陈梓林只得送两人去了厂大门。

    往回走的时候，马永摸着略秃的脑门说：“小陈主任，你的名气是越来越大，呆在轧钢厂会不会委屈了哟。”

    陈梓林笑道：“我本来就是轧钢厂一员, 写歌是我的业务爱好，我还怕影响了工作呢，马科长，去大礼堂教舞，跟厂长通气了没？”

    马永说：“一块汇报的，厂长的要求是：不耽误正常工作；男男女女在一起，不能出作风问题；保持大礼堂的卫生。”

    陈梓林高兴地说：“一定按厂长的要求，搞好革命舞的培训。”

    马永说：“我待会就给大礼堂负责的打电话，你们团委下午就可以去大礼堂练习了。”

    陈梓林回了办公室，便给李凯旋打电话，通知团委活动，让各支部书记带人去大礼堂培训，时间是下午三点。

    刚放下电话，才喝了口水，电话响了起来，接起来：“喂！”

    “喂，请问是陈梓林同志办公室吗？”

    陈梓林心说莫非又是慕名而来求歌的：“我是陈梓林, 请问您是哪位？”

    “陈梓林同志，您好您好, 我是中国唱片公司的啊, 想约您谈谈您的歌曲发行唱片的事儿。”

    陈梓林心里一喜，好家伙，都要灌唱片了嘿，忙说：“没问题啊，是我去贵公司吗？”

    “嗐，您是大忙人，不耽误您，我们去您单位吧，您什么时候有空啊？”

    陈梓林说：“我什么时候都热情欢迎你们前来啊。你定时间吧。”

    “那就明天上午吧，我们明天上午九点准时到您单位！”

    搁下电话，陈梓林用力拍了下掌，喜笑颜开地说自言自语：“能灌唱片了，恐怕又是一笔稿费进账啊！”但一想到江教授言及的高薪阶层调查，又有点拿不住了。

    一车间，秦淮茹照例在工位上磨洋工，只是因为心情愉悦，速度比以前快了不少，

    莫看婆婆才走了几天，她仿佛像被压了五百年释放的孙悟空一样，心情是极美的，人是极自由的

    再也闻不到婆婆身上那股子恶心的蛤蜊油味，也听不到半夜婆婆磨牙放屁，

    特别是婆婆起夜后的尿骚气，她每天早晨去倒痰盂，都是拧着脖颈的，就怕闻到那股极度反胃的气味。

    她都不知道这些年是怎么过来的，如今满屋子都是她最喜欢的朝阳牌雪花膏的清香，

    以前想买却不敢买，怕婆婆骂，她感觉走路都在飘，那么轻松！

    槐花上幼儿园得多花点钱，但杨老师说槐花唱歌有天赋，能培养得像陈梓林那样会唱歌就好了。

    现在一家四口，每月少了婆婆那张吃啥啥不剩的嘴、还有三块钱药费，肯定能让孩子们多吃几餐肉，

    看着棒梗每天认真学习，还抽空教小当，她心里简直幸福到了极点，家里唯一的男丁成才了，再苦再累，也是值得的。

    陈梓林对她的警告、生活上的宽裕，也让她少了点歪心思，

    甚至有点讨厌男人对她勾勾搭搭，不能让棒梗看不起，棒梗争气了，她也要争气！

    郭大撇子又抽空过来，嗅着秦淮茹身上新的香味儿，食指大动，悄声问：

    “嗳，今天中午食堂有小黄鱼，要不要打一份给娃儿们吃？”

    秦淮茹差点没忍住就答应了，但想到唯一的男丁棒梗，她皱着眉头说：“不用了，谢谢！”

    郭大撇子还得注意影响，没多逗留就一摇三晃地走了，

    心里疑惑：她婆婆不是去乡下了吗，怎么反倒矜持起来，又找到新相好啦，

    肯定是，我得留意着，看能不能抓个把柄，她就逃不出我的五指山！

    易中海偷喵秦淮茹的眼神也很火热，她那个婆婆终于走了，

    现在没有任何的障碍，要是能让她给自己生个孩子，多好啊！我每月分六十块给她都值得啊！

    是不是可以撺掇傻柱去娶了秦淮茹呢？换以前他肯定想到就会付诸行动，现在他有点犹豫，

    傻柱天天跟那个姓陈的搅合在一起，还能像以前那样，听我的话吗？

    可不管怎么样，都得试试，万一真成了，秦淮茹不就可以名正言顺给我生孩子了吗！

    于是端着茶杯走到秦淮茹身后，说：“小秦，你干活手脚得麻利点，你像这个…..”

    故意指点她干活，然后悄声说：“小秦，傻柱现在是什么情况，怎么跟你断了往来一样？”

    秦淮茹郁闷地说：“还不是陈梓林，肯定是他使坏，天天在傻柱家吃喝，我、我都不敢去傻柱家了，

    看着他那双眼睛就害怕，现在傻柱的工资发下来就存储蓄所，

    存折说是陈梓林保管的，我看是没指望了。”

    易中海说：“傻柱还是蛮喜欢你的，现在你婆婆不在，你嫁给傻柱吧，两个人一个月六十多工资，

    傻柱还能捞外快，棒梗不就能吃好喝好了啊。你们还年轻，生个孩子就能凑合一辈子……”

    秦淮茹没好气地说：“傻柱要娶黄花大闺女，看不上我这个残花败柳。”

    易中海说：“你瞅着挺精明，现在怎么这么笨呢，哪天爬上他的床，他还敢不认账？陈梓林就饶不了他！”

    秦淮茹始终过不了心里的那道坎，她不愿意跟个臭烘烘的男人睡一起，

    白了易中海一眼，扭着屁股去喝水，易中海知道多说无益，只能叹息着走开。

