    班师回湘之后，我们没有见到牙哥。据说他休假回山西了。我跑到连部的值班室，仔细看了一下那张一比五十万的中国地图，终于知道牙哥和梅子的家乡原来就挨着我们执行任务的靶场。彼时天涯咫尺，此刻阴阳两隔。天意难测，造化弄人，温柔贤淑的梅子还没来得及当一个真正的军嫂就撒手人寰，而刚满二十四岁本该享受大好青春、品味新婚甜蜜的牙哥张大福却要经历生离死别，或许还将背负着沉重的愧疚和悔恨度过余生。想起这些，让人不禁唏嘘不已……

    李瑞火急火燎地跑上来，说是连首长宣我。

    “普——连长找我又有啥事？”

    “这次不是连长，”李瑞上下打量我一番，眯着眼回应道，“是指导员。”

    指导员依旧端着那副送财童子的笑脸，招呼道：“夏拙，来，坐坐坐！”

    连部的凳子岂是随随便便就能坐？我嘴上唯唯诺诺却丝毫不敢大意，军姿挺拔得如指导员床头的挂衣架。

    “叫你坐你就坐嘛！来喝水。”说话间指导员已经从饮水机上接下一杯白开水来。

    看着那杯白开水我第一时间想起了港片里廉政公署的咖啡。我吓得大气不敢出，不知道又有啥事落在他们手里了。

    我一半屁股放在凳子上，一半悬空着，随时听候指导员的发落。

    “夏拙啊，不错！”这句话像是表扬我，又似乎是自言自语，“当兵第一年就执行了重大发射任务，平时表现积极，又是大学生，高学历，很好啊！”

    我诚惶诚恐，等待着指导员的下文。

    “连里准备年底给你报请三等功，旅里面原则上已经同意了，并且准备把你树为重大典型。”

    “啊？！”我极不成熟地惊叹一声，刚端起的开水洒在了军裤上，把我烫得差点跳起来。指导员脾气极好地没有在意，他笑眯眯地看着我，问道：“夏拙你觉得你作为一名普通士兵，能取得现在的成绩，是为什么呢？”

    我沉吟片刻茅塞顿开，朗声回答：“其实我作为一名普通士兵，特别是一名列兵，还有许多不成熟和有待学习的地方，如果说取得了一些小小成绩的话，那么首先要归功于组织对我的培养，特别是您和连长对我的关心、栽培、指导和帮带——”

    “很好！”指导员打断了我已经备好的长篇腹稿，“到底就是大学生，素质就是不一样。去吧！”

    “去吧？！”我愕然。

    “去机关，政治部宣传科找杨干事。”

    “杨干事？”

    “新调来搞新闻的，准备给你搞一个系列报道，关于大学生携笔从戎建功立业的。”

    “哦……”指导员瞪了我一眼，我立马改口，“是！”

    “对了，”在我转身出门的一刹那，指导员叫住我，“把这个带着。”

    说话间他的手伸向抽屉，掏出两包“蓝芙”。

    “一包给他，另一包自己揣着，随时发烟，这家伙是个老烟枪。”

    “明白。”我咽咽口水，把烟收起，分别装进两个裤兜里。

    “有火吗？”

    “啊？”我又一次犯了傻。

    “打火机！”指导员有些不耐烦地看着我，顺带扔给我一个打火机。

    “有点眼力见儿。随时记得为领导点烟。”

    “是。”我满脑混沌地走出了连部。

    到了机关，就不由得想起那句“侯门深似海”。门口戒备森严，有警卫连二十四小时站岗，门内曲径通幽，几十个科室让你摸不清方向。好不容易才爬到四楼，找到了政治部宣传科，结果被告知要去新闻办，也就是西边靠右的办公室。

    看到“新闻办”的牌子时，我已是满头大汗。

    稍稍整理一番军容，我敲门打了“报告”。

    “进来！”

    “是！”推门进屋，首先被一股烟味熏住了。

    “找谁？”穿过重重迷雾，我隐约看到了一颗伏在案头没有抬起来的头颅。这是一颗造型凌乱毛发稀疏有谢顶趋势的头颅。头颅两侧是一对一杠三星的肩章。右边是一个大海碗一般容量非凡的烟灰缸，里面的烟头林立，如同插在草把上的冰糖葫芦，左侧是一个同样造型霸气的茶杯，里面看上去至少有一半是茶叶。

    这颗头颅慵懒地抬起：“找谁？”

    我幡然醒悟，立正敬礼：“报告首长，我是一营二连的夏拙，找杨干事。”

    “嗯，”他点点头表示自己正是，然后翻动着他那似乎化了烟熏妆的眼泡，“坐吧。”

    我赶紧走上前去递了一根烟，又把火点上。

    他深吸了一口香烟，意味深长地看了我一眼。问道：“大学生？”

    “是！”我赶紧起立，回答。

    “坐坐坐，”他摆摆手，“随意点。又不是连队。”

    “是。”

    “什么学校？”

    “湘城大学。”

    随后就是一些“为什么来部队”“参加发射有何感想”之类的貌似我已交代了一万遍的问题。与其说这是一场采访，我其实更愿意相信是一个嫌疑犯在接受例行公事的审讯。

    大约十分钟后，他的问题戛然而止，“好了，你回去吧。”

    我的傻劲又犯上来，反问道：“我可以走了吗？”

    他摁灭烟头，再一次仔细看看我，点头。

    我敬了个礼，跨出了新闻办的大门。

    半个月后的一个晚上，值班排长正在组织我们看新闻，指导员兴冲冲地举着一张《东风报》跑进了俱乐部。

    “同志们，咱们连夏拙同志的优秀事迹见报了！”

    “真的啊！”“我看看我看看！”……叽叽喳喳的声音响起，我双颊绯红，接过指导员递来的报纸，瞅了一眼。题目很长：携笔从戎竞风流——记某某部队一营二连大学生列兵夏拙。开篇第一句便是：从小，夏拙便有一个梦想，当一名光荣的中国人民解放军……我忍不住笑了起来，我这人出息不大，小时候最大的梦想不过是长大后开一家南杂店，里面酸梅、红枣、薄荷糖、杏子干，应有尽有，想吃啥随便拿。

    后面还有一句：临去部队前，父亲拉着夏拙的手，叮嘱道：“儿子，好好干，不立个功就不要回来见我。”我看到这里又笑了，笑着笑着禁不住心酸起来。可怜的夏跃进，如果不是在白泥湖监狱里，或许他真的会送我一程呢。

    “哎呀，看把你乐得，我来给大家读一下，”风子抢过报纸，高声念了其中一段，“在点火的那一刹那，夏拙想起了指导员的殷殷嘱托，想起了连长的严格要求，想起了部队首长的关心栽培，想起了军人的神圣使命……”

    “我说拙子，就那一秒钟你能想起那么些事吗？”班长们一个一个都笑了。我百口莫辩，在一旁乐呵着的指导员倒是帮我解了围：“他想起这些是他的觉悟，他想起这些说明我们的政治工作十分扎实……”

    我讪讪地看着风子，不知该怎么解释。

    随后，《夏拙日记》《夏拙战友访谈录》还有一些评论文章相继出炉、粉墨登场。特别幽默的是，那篇连载了三期共九篇的《夏拙日记》竟然署名夏拙，里面言辞恳切感人至深。我的祖母啊，小学三年级之后，我便再也没记过日记，更遑论里面那么多思想深刻信念坚定堪比雷锋名言的人生感悟。

    我几乎无地自容。一遍又一遍地告诉周围的人，日记不是我写的，是机关的干事们坐在空调办公室里抽着“蓝芙”喝着乌龙熬着夜炮制出来的。无论我怎么辩解，连队的人看我的眼神发生了变化。透过他们的眼神，我看到自己的额头上似乎写着巨大的两个字：“虚伪”。

    代理班长伍卫国提醒我，被子叠好点，“你可是上了报的典型。”

    值班排长刘磊告诉我，训练的时候专心点，“你可是功臣，是大家学习的楷模。”

    连风子的言语里也带着欲说还休的戏谑，“我可得隔你远点，不能坏了你的光辉形象。”

    “你他妈有完没完？”我对着风子第一次发了飙，“如果你觉得我装逼觉得我虚伪，那我们绝交。”

    我的声音有些颤抖，“但是我告诉你，那些狗屎一样的文章不是我写的，更不是我授意的，这些东西让我恶心，恶心！”

    风子错愕地看着我，过了半天才缓过神来，拍拍我的肩膀，说了一声，“哥们儿，我错了。别生气了。”

    如果说，对我的系列报道是一把大火的话，那么普洱对我的任命无异于一桶汽油。它再一次将我置身于熊熊大火之中，让我接受“功利”的炙烤。

    周四上午，政治教育时间。指导员组织全连“学习”发表在《东风报》上的关于我的报道。一千三百字的报道里面四次提到指导员的关心指导，五次提到连长的悉心帮带，把两位连首长哄得很是高兴。指导员号召大家要向夏拙同志看齐，学习他刻苦钻研专业理论、踏实干好本职工作的精神，学习他顾全大局、团结同志的精神等。普洱一高兴，顺便就宣布了由我担任二排六班副班长的命令。

    在中国人民解放军的编制序列中，副班长大概是所有职务里边级别最低的了。但无论如何，再低它也是个职务，再小它也是个“官儿”，都说不要拿豆包不当干粮，副班长好歹也算是连队“骨干”。

    普洱的命令一宣布，队列里就嗡嗡响了起来。我细心听了一番，大抵是说这照顾大学生也太明显了，那么多老班长们都没有享受过这样的待遇。我的心中就像被猛地撒进了一包方便面调料，五味杂陈，手足无措。还有人说，就夏拙那破被子，能当班副？

    部队里常说：班副班副，菜地内务。农副业生产和内务卫生是副班长最主要的工作，可是在连队的评比栏上，我的名字四平八稳地写在“内务卫生最差个人”那一栏几乎半年没见擦过。有不下五次，我们正在操场训练，忽然有那么几床被子就像降落伞一般从天而降。这时龅牙不假思索便叫我出列：“夏拙，连长把你被子扔了，赶紧去捡起来。”

    普洱对内务要求的苛严在旅里是出了名的。据说普洱还在当军务参谋的时候，只要一上班，手上就永远戴着一副白手套。他在基层各个营连四处转悠，窗缝床头犄角旮旯什么地方都要摸上一把，连插线板都不放过。只要在哪里摸得白手套脏了，便把手套脱了放在原地，再从兜里掏出一只新的换上。第二天，存着他脏手套的单位一定会受到通报批评。

    普洱下连队担任主官后，初衷不减，继续对内务卫生保持高压态势。在我们的废旧牙刷（有时候是新牙刷）和指甲作用下，二连即使是便坑和小便槽，都永远光滑可鉴堪比其他单位的洗脸池。

    在这方面，二排六班原班副、现代理班长伍卫国是他的忠实拥趸和得意门生。在伍卫国的带领下，二排六班的内务水平一直名列前茅，“内务卫生优秀班级”的流动红旗挂在六班就没有流动过。今年以来，由于我的“加盟”，六班就再也没有拿过流动红旗。从这一点来说，伍卫国对我心怀成见甚至咬牙切齿也是可以理解的。

    解散之后，风子嬉皮笑脸地凑过来，“夏班副，恭喜恭喜，高升了啊！有什么最新指示？”

    我捶了一下他的胳膊，开玩笑道：“你再挤对老子就弄死你。”风子装模作样喊着：“骨干打兵了！骨干打兵了！”这时冯涛涛和陈文博凑过来，笑着喊：“那还了得，我们给你做主了。”于是三个人把我放翻在床上，挠起了我的胳肢窝。

    四个义务兵在宿舍闹得正欢，不想伍卫国站在了后面。

    “放肆！”伍卫国这一声分贝极高，瞬间把我们几个震晕了。

    “夏拙你看看你的床，弄得像个狗窝，你再看看你的被子，叠的什么狗屁玩意儿？！还副班长呢？！连个社会青年都不如！”

    三个义务兵停止了打闹，讪讪地爬起来。我直起身来，没有理他，只是抓紧收拾被弄得一团糟的被子和床单。

    伍卫国在我的背后继续念叨：“还大学生模范呢，还典型代表呢。我告诉你，当兵靠的不是运气，也不是靠嘴皮子，更不是靠虚头巴脑——”

    “哎——”风子挡在我前面，“伍班长，这就是你的不对了。夏拙的副班长命令可是连长宣布的，你有意见可以提，但不兴人身攻击啊！”

    “你闭嘴！”伍卫国转身训起了风子，“新兵蛋子，有你说话的份儿吗？”

    风子笑道：“伍班副，你是不是看着夏拙又是登报又是当副班长的心理不平衡呐？也难怪，你一个老兵累死累活，只混了个代理的班长，到头来还被个新兵蛋子抢了副班长的位子……”

    我正要拉住风子，让他闭嘴，可是已经迟了，伍卫国的弓步右直拳毫无征兆就上去了，直中风子的鼻梁骨。简直就是电光火石之间，莫说我们几个，就连挨打的风子也愣在那里。

    风子愣了大概三秒，高喊一声：“我操你妈！”就冲上去了。两人以迅雷不及掩耳之势对打起来，里面除了包含军体拳一、二、三套的内容，还包含着捕俘拳、擒敌拳以及街头混战的招式。几个人好不容易才拉开他们俩，这时从面部创伤来看，伍卫国还吃了点亏。

    猪头不知从哪里得来的消息，手里杵着擀面杖就冲了上来，边冲边喊：“谁动我兄弟我跟谁拼了！”此时架已经打完了，普洱和指导员正在做善后工作，看到杀气腾腾的猪头，普洱怒气冲天，大喊：“反了你们！都给我关起来。”

    连首长对打架事件的处理结果是：伍卫国因管理方法简单粗暴受到记过处分；风子因挑衅骨干被关三天禁闭并受警告一次；朱聪因寻衅滋事受到通报批评并责令做出深刻检讨。

    我没事。我没有受到任何处理。

    可是我的心里却难过得要死。因我而起的打架事件，最好的两个兄弟受到了连队最严厉的处罚，而我却一点事也没有。这不是我的幸运，却是我的悲哀。我觉得我是最不仗义的人，为了所谓的原则、扯淡的是非甚至是刚刚到手的芝麻大小的“乌纱帽”，我感觉自己背叛了自己的兄弟。

    此时此刻，风子正被关在临时被当作禁闭室的枪械库里。那里面积只有五个平方米，四面都是墙，除了一扇防盗门和一个气孔。有人按点送饭送水倒马桶。这是部队对严重违纪的人员执行的最严厉的处罚措施，据说在里面待了几天出来的人，再调皮捣蛋也会服服帖帖。

    此时此刻，朱聪正咬着那支快要碎掉的中性笔头，憋着他那一万字的不允许别人代笔的长篇检查。对于高中没毕业的朱聪来说，一万字的检查比三天的禁闭轻松不了多少。

    而此时此刻，我正躺在床上，既没有人为难我，又没有事情为难我。可是我的眼泪却像断线的珠子一般落进军绿色的海绵枕头里。这是我进部队之后第二次哭——上一次还是和他们在新兵连的猪圈里吃着风子家里捎来的年夜饭。如果生活能像暴风影音软件那样可以倒带，我又该怎么做呢？帮助风子干倒伍卫国，还是替风子挨上几拳？

    点名之后，我左思右想，虚荣与良心在胸腔内进行了激烈斗争，我找不到答案。在“二连连部”的门牌下彷徨许久，我最终还是敲响了连长、指导员的门。

    此时指导员已经躺下了。普洱正在洗脚，看见我过去，一脸愕然。

    “什么事？”普洱问我。

    “报告连长、指导员，我不想当副班长。”

    “为什么？”普洱的声音刹那间挟着寒气。

    “我觉得我的能力素质还达不到要求——”

    普洱鼻腔发音，响亮地“哼”了一声，把手头的擦脚布扔向我身旁的茶几。可惜准头不够，抹布没有按照预定轨迹落在茶几上，而是掉在地上。

    我不知道是否应该捡起。

    “你是看你的战友为你打架受处分心里不痛快吧？”还是指导员开明，一语中的。

    “是……”我的声音小了下去，“也不完全是。”

    “说说。”

    “连长、指导员，作为一个列兵，我能参加一次发射已经感觉非常幸运了，何况还能担任二十二号那么重要的岗位，能执行点火任务。至于后面的通报表扬，我觉得对于我已经有些过了。现在又是宣传报道，又是担任副班长的，我确实承受不起。”

    “嗯，这就是你的……理由？”普洱歪着头问我。

    我一看普洱的脸色稍微缓和下来，便觉得有戏，“连长您看，要不副班长给换个人吧？”

    “哼！”普洱的脸色又变黑了，“说好听点你这叫不讲政治，说不好听的，你小子这是给脸不要脸。”

    普洱说完，冲指导员使了个眼色。指导员从床上坐起来，把头靠在墙上。

    “夏拙，你能这样想我们感到很欣慰，”指导员开始做思想工作，“可你不知道，给你树典型，给你宣传报道，可不单是因为你个人表现突出，它还是政治工作的需要。”

    “机关宣传你，报道你，是为了让更多的战士扎根军营，建功立业。也是为了让更多的有志青年投身军营保家卫国。你代表的不仅仅是自己，还代表着大学生士兵的进步力量。部队宣传报道是干什么的，就是宣扬积极的，鼓励更多的人往积极的方向努力。”

    这么说来，我在不知情的情况下，被“代表”了。

    “可是，那些关于我的报道，全是他们瞎编的。我没有那么崇高，也没有那么伟大，我只是一个普通的士兵。”我颓然叹了一口气，“比起他们来，我不过是运气好点罢了。”

    “从某种意义上来说，报纸上的夏拙，不仅仅是你，或者说不完全是你，他还是一个符号——一个积极的符号。明白吗？大学生。”

    “可是，我并不想担任这个角色，并不想被‘代表’。”我鼓起勇气，决定“给脸不要脸”。

    “担不担任，代不代表岂是你能决定的？”指导员的脸色第一次有些难看，“我已经说得很清楚，这是政治工作的需要知道吗？你愿意也罢不愿意也罢，我们只需要你服从。”

    指导员缓了一口气，说道：“我们连队就指着出你这个典型来打一个翻身仗，评个先进连队和先进党支部。所以……你要成熟点。”

    我要成熟点？我要成熟点。我要成熟点……

    我回到宿舍，心乱如麻。我终于明白，我立功我受奖我被“代表”我担任班副，并非因为我有多优秀，而这些，只是因为“政治工作”的需要。就像一部电影需要一个演员树立一个形象，这不过是电影情节的需要，而非这个演员的本来面目。如果演员搞不清自己不过是在扮演一个角色，那他就会迷失。

    而我，已经迷失了。

    还有那些新闻报道，那些崇高伟大的道貌岸然的跟我无半毛钱关系却署着我名字的句子，怎么就能堂而皇之地印刷在报纸上，播放在喇叭中，供人阅读收听学习体会？难道，这不是最应该说实话说真话的地方吗？

    也许我们都习惯了讲假话，也习惯了听假话。每次首长视察问我们想不想家，我们总是异口同声地做着不肖子孙——“不想”；每次检查伙食的问我们吃得怎么样，我们总是饥肠辘辘地回答“很好”；每次机关督导组问我们是否落实休息制度，我们总是疲惫不堪却强颜欢笑“落实”，因为说真话需要成本，而假话则无代价，就像高露洁的目标明明是利润，而它却堂而皇之地告诉世人是没有蛀牙。

    那天晚上，我右手边的铺一直空着，因为它的主人还在禁闭室面壁思过。耳边没有风子的鼾声和磨牙声，那天晚上我睡得很不踏实。

    我做了一个梦，梦见自己身处荒野，那里没有人迹，没有动物，没有植被，没有生命。我赤身裸体，无拘无束，看上去彻底自由。我了无牵挂，心情舒畅。我借着微光爬上一座小山，看见一座玻璃笼罩的城市。我慢慢靠近这座城市，隔着玻璃远远观望。这座城市乌烟瘴气，肮脏不堪，人如蚂蚁一般挤成一团，彼此噬咬，不亦乐乎。隔着玻璃，我隐约听到开怀的大笑，悲痛的哀号，低声的抽泣，漠然的冷笑，听到他们慷慨陈词，听到他们窃窃私语，听到他们歌唱。

    我远远地观望着，冷眼观望，觉得他们如此可怜。偌大的荒野，竟然无人冲破牢笼，寻求更大的空间和自由。我放声大笑，笑声在广袤的原野里杳无回音。我停止了笑，试图寻找一个人分享我的快乐。可是我发现这根本就是徒劳，因为这是荒野，寂静无人的荒野。我感觉到孤独和寒冷。二者如两条巨蟒一般缠住我，让我不能呼吸。我心生恐惧，极力反抗试图摆脱这一切。我捡起一块石头，希望砸碎这巨大的玻璃幕墙，让我走进那肮脏的城市和龌龊的人群。可是，这一切都是徒劳。巨蟒继续将我缠紧，让我不能呼吸……

    我从梦中惊醒，吓出一身冷汗。四周寒意清浅，周围是均匀的鼾声和轻微的脚臭，这是生活的气息——军营生活的气息。

    我披衣起床，却不知该做点什么。但我不想睡觉，我害怕再次陷入那可怕的梦境。

    如果牙哥在就好了，我想，兴许还能找他讨一支烟抽。我百无聊赖，瞥见班里那台电脑。突然产生了记录这个梦境的冲动。这个梦境是如此清晰，如果不记录下来就太可惜了。兴许有一天翻阅《周公解梦》能找到这个梦境预示的答案。

    我打开电脑，用WORD记录下这个梦境。无聊之中，我顺便打开了我们的政工网。

    这是我第一次浏览政工网。平常这台电脑由风子占着，在魔兽世界中赢得了无数钱币和装备。即使风子下线，也有冯涛涛他们占着用来看《我的青春谁做主》之类的电视连续剧。

    实事求是来说，政工网建得还算不错，新闻、通知、电影、音乐、好人好事、失物招领、训练评比、文学艺术等内容不一而足，应有尽有，让我惊诧的是，竟然还有一个心理咨询的版块。

    对于心理咨询——平心而论我相信它是一门精深的科学，但我并不认为部队政工网的心理咨询真正具备其应有的资质。或许，其意义不过是为了装点政工网的版块，向上级首长或兄弟单位展示我们政治工作的“与时俱进”，或者是作为一条重要的新闻线索被“一支笔”们发表在部队的报纸上。

    在上学的时候，我粗略翻了一下弗洛伊德的《梦的解析》。大约知道梦是潜意识的反映，是梦者愿望的表达。解梦大约也属于心理咨询的范畴。

    我打开心理咨询的版块，粗略填写了咨询者的信息，然后将刚才的WORD文档复制、粘贴，再在最后无不戏谑地加上一句：请问高人，此梦何解？

    点击了“发送”，我没有立刻关掉电脑。此刻，桌面右下的时间显示是“1∶05”，我没有指望能找到答案，不仅仅是今晚，即使再过一周，我也不会相信有人能就这个诡异的梦境说出个“子丑寅卯”来。

    我信手打开一部电影，关掉音响。是别人没看完的《投名状》，里面李连杰正好和徐静蕾在一座破庙（姑且当它是破庙）里做爱。我喜欢徐静蕾，也喜欢她做爱时的样子，但我不敢看。周围全是老兵，如果仅仅让他们看到我夜里爬起来上网，顶多骂我一顿或者让我写一份检查，但如果让他们逮到我半夜三更趴在电脑前看徐静蕾做爱，那他们一定怀疑我品质有问题。我将电影快进一段，李连杰正在射杀城内已经缴械的士兵，而金城武在一旁咆哮着阻止。

    这时，桌面弹出一个对话框：“你认为自己生活在谎言之中，而谎言亦是生活的一部分。”

    落款：“春柳如烟”。

    如果不是在寂静的夜里，如果不是因为他们都睡了，我想我一定会尖叫起来。仅仅因为一个梦，便被人窥探到内心深处的连自己都毫无察觉的想法——精准、直接，如同在一个自认为安全无虞的环境中被远距离狙杀。而关键在于，我连对方是谁都不知道。

    此时此刻，我感觉自己就像赤身裸体暴露在审讯室一般。周围有一双（或者许多双眼睛）在看着我，而我却看不到对方。这让我十分不安。

    我神经质一般关掉显示器，四周的光线暗淡下来，重新陷入夜色里。在寂静深邃的黑暗里，我的心绪稍稍平静。这才意识到自己是多么的愚蠢。

    我深吸一口气，再重新打开显示器。那个对话框依旧在那里，像一双洞穿一切的眼睛。

    我敲下一个空格，表示自己在等待着对方的下文。

    春柳如烟：“这是一个由谎言和事实共同构筑的世界，谎言的作用无法替代。”

    我打出四个字：“愿闻其详。”

    “我们都知道上帝和天堂就是一个谎言，但基督徒需要它们支撑自己的灵魂；我们清楚文学和艺术的根本魅力就在于虚构和夸张，否则我们能阅读的只有法律条款。而在恋人之间，没有‘爱你一生一世’‘至死不渝’‘海枯石烂’这些老掉牙的谎言，就没有所谓的爱情。”

    说得不错，我回应道：“所以你想告诉我，我们应当接纳谎言？”

    对方的回复很快：“就像你用来登录的名字——守拙，必定不是你的真名。这其实也算是一个谎言。不是吗？”

    我没有回复。

    大概过了半分钟，新的一行字打出来：“有时候，谎言的存在正是为了陈述真实。”

    “正解！”我换了一个话题，“你如何看待部队的宣传报道？”

    “人有其自然属性，也有其社会属性。”对方似乎跑了题，“你在这个集体中所担负的角色，并不仅仅是一个战士，或者号手。就像在这部巨大的战争机器中，你不仅仅只是一枚螺丝钉。”

    “或许还是一个螺帽或者一枚垫片？”我顺便打了一个笑脸。

    对方回复了一个笑脸：“或许还是一罐润滑油。”

    润滑油？有意思。

    “你的作用不仅是在你的岗位上确保战争机器的运转，还包括——影响或鼓动别的‘螺丝钉’积极发挥其应有的作用。”

    “这与我何干？”

    “这就是宣传报道。”

    我忽然感觉到自己的任何动机都被对方明察秋毫。就像一个无知的孩童面对一位历经沧桑的长者，所有的企图都被对方洞若观火。而对方是何方神圣，我竟然一无所知。

    恼羞之下，我敲下一行字：“你到底是谁？”

    “晚安，夏拙。”四个字跳出来之后，春柳如烟的蓝色头像变成了灰色。

    “她”下线了。

    我坐在电脑前，目瞪口呆。

    我辗转反侧，彻夜无眠。关于谎言的问题已经解决，而我却陷入更大的困扰之中——“她”是谁？她怎么对我了如指掌？

    好不容易熬到第二天中午，老兵们都睡了，我打开电脑，进入心理咨询的网页，看到了那个让我纠结不已的蓝色头像。我迫不及待地打了招呼。

    “中午好，夏拙。”对方回复。

    “你怎么知道我的名字？”

    “你的光辉事迹报纸上都连载了。”她回答。原来她是根据报道来推断是我的。

    “别提了，”我无不泄气地回答，“我被这些东西搞得焦头烂额。”

    “所以你才会心理咨询嘛。”

    “那你究竟是谁？”

    “春柳如烟。”

    “没劲，”我无奈道，“好不公平啊，我在你面前一览无余，而你对我来说如此神秘。”

    “你生病看医生，还一定要知道大夫的身世吗？”

    我无语。

    过了大概半分钟，春柳如烟的头像再次亮起，“你怎么好好的大学不念，跑来当兵？”

    我笑了笑，回应道：“保卫祖国，献身使命。”

    对方回复了一个笑脸，“我看你是为情所困吧？”

    我有些恼怒，回应道：“这关你什么事？！”

    对方这次回复的是一个大笑，“作为心理医生，关心患者的生活是我们的职责，也是我们的职业习惯——特别是患者的感情生活。”

    我回应道：“我该说你尽职尽责呢，还是该说你八卦呢？”

    对方依旧打了一个笑脸，似乎在嘲讽我的恼羞成怒。

    我打了一个犯困的表情，关掉了电脑。

    回到床上之后，我依旧无法安睡，脑子里尽是“春柳如烟”的形象。“她”应该有一张善解人意的笑脸和一双洞察一切的慧眼，或许是长头发，但应该不会扎辫子；喜欢哲学和推理类书籍，不喜欢湖南卫视的“脑残”偶像剧和《快乐大本营》；偏好西餐，但对肯德基麦当劳不屑一顾……或许，“她”有一个快上幼儿园的孩子？或许“她”根本就长着络腮胡和大喉结？或许，“她”外表丑陋内心阴暗，戴着酒瓶底眼镜，是个十足的老处女……想到这些，我禁不住傻笑起来，并在傻笑中昏昏睡去。

    晚上点名之后，在我的恳求下，冯涛涛放弃了他的电视连续剧。我登录上线，看到了她的蓝色头像。

    “抱歉！”我纠结半天，打下两个字。

    对方依旧回复一个笑脸，“没关系。”

    “能介绍一下你自己吗？”

    “不能。”

    我稍感沮丧，迅速转变策略，“你那有没有《梦的解析》？”

    “有。”

    “我想借来看看，可以吗？”

    “你想通过这种方式来认识我，门儿都没有。”言毕，对方又打了一个大笑。

    我大失所望。不知该说啥了。

    “不过据我所知，你喜欢小说，特别是村上春树的。”

    我讶然。

    我说得对吗？

    她说得当然对！但我不愿意承认。我回复道：“错！我喜欢《东风报》（部队内部报纸）。”

    对方依旧回复了一个笑脸。

    忽然之间，我感到心底涌出一丝悲凉。村上春树——这是一个几乎陌生的名字，连同许多曾经喜欢的作家和作品。在这里，你能看到的最高规格的文学刊物便是《解放军文艺》，这还需要等指导员心情好了肯借给你才行。

    我打下一行字：“在这里，探讨文学是一种奢侈。”

    对方沉默了半天，回应道：“其实我们在经历文学。”

    我大为惊诧，问道：“此话怎讲？”

    “你不觉得我们的生活充满了悲壮的诗意吗？”

    悲壮的诗意。这五个字让我陷入了沉思……

    “我先下了，过段时间有课，所以要提前备课。”对方打下一行字，紧接着头像就变暗了。

    半分钟后，头像再次亮起，一行字跳出桌面：“要降温了，多注意身体。”

    我愕然。

