    事实上，在王轩看来，他与陈雪琪的恋情曝不曝光，影响都不大，不是什么大不了的事情。有他在，陈雪琪还能因为这个当不成明星？

    话说回来，王轩还以为陈雪琪要带他去什么高档的地方呢，结果陈雪琪居然带他去吃烛光晚餐，在外滩这边的一家西餐厅里，装饰倒是挺有格调的。

    可能王轩他们来得比较早，餐厅里人还不多。也就坐了三四桌人，而且几乎都是一对一对的情侣。估计这个餐厅的受众也是情侣吧。

    陈雪琪要了个包间，点完菜之后去了个洗手间。

    王轩则趁机去了前台，将整个西餐厅都包了下来。他虽然不怕曝光，但也不想麻烦。曝光之后，总会有麻烦找上门的。

    当然，说是包场，现有的客人是肯定不能赶出来的，只能保证包场之后餐厅不再对外接客。

    但也足够了。

    外滩的餐厅就是贵，包个场居然花了50万，不过这点钱对王轩不算什么，九牛一毛罢了。

    包完场之后，王轩回到包厢。

    陈雪琪已经在包厢里了，看样子刚从洗手间回来，看到王轩进门后有些疑惑。

    “王轩，你刚去哪里了？”陈雪琪问。

    “没去哪里，也上了趟洗手间。”王轩说。

    “是吗？”陈雪琪有些怀疑，看王轩的样子可不像。不过她倒也没深究这个。

    由于王轩的包场，这个烛光晚餐二人自然吃得舒心无比。

    陈雪琪还喝了点红酒，脸上红扑扑的，白里透红。朱唇也显得更加娇艳欲滴，让王轩眼光发直，好想扑上去咬上几口。

    事实上，他不止想，还行动了。

    趁陈雪琪没注意，王轩一把搂过陈雪琪，吻了上去。

    偷袭成功，一个漫长的法式热吻。

    直到陈雪琪憋不过气了，疯狂拍打王轩的后背，这个吻才结束。

    “王轩，不是说好了没有我同意不准欺负我吗？你又欺负我...”陈雪琪嗔怒。

    “不能怪我啊，要怪就怪你的魅力太大了，我忍不住。”王轩无辜道。

    “哼！不理你了。”陈雪琪话是这么说，但内心是有些欢喜的。

    王轩闻言也不当回事。

    其实女生这时候说这种话只是羞涩，只是因为矜持，只是不想让你以为她太过随便，是不用当真的。她说的如果是真心话的话，你吻她的时候，她就直接推开你，甩你一巴掌了。

    就好像陈雪琪说没她同意，王轩不准欺负她，王轩嘴上答应得好好的，可情难自禁的时候该怎样还是怎样，陈雪琪还能因为这个真不理他不成？

    别傻了。女生如果真心喜欢你，是不介意你对她得寸进尺的。在你得寸进尺的进攻之下，她防范区域只会越缩越小，直到毫无保留。

    当然，过程不能太快。你不能一下子就想着女生会对你毫无保留。但凡有点自爱的女生，都不会一下子将自己的全部对别人开放的，哪怕情侣也不行。

    所以王轩对陈雪琪，现在也不过止步于接吻的地步，不会过界。

    “琪琪，吃完饭咱们做什么？”王轩直接转移了一个话题。

    “咱们去看电影吧，听说情侣约会都会去看电影。”陈雪琪说，已经忘了她刚才所说的不理王轩的话。

    就在此时，陈雪琪的手机响了起来。

    陈雪琪看了一眼来电，微微皱眉，犹豫了一下，还是接通。

    “琪琪，你人呢？怎么突然没影了？”电话里传来一个女人的四连问。

    “我在魔都。”陈雪琪说道。

    “魔都？不是，琪琪，你怎么突然回魔都了？我知道公司答应你的没做到，你心情不好。可现在不是也没尘埃落定吗？我现在还在为你争取呢，你这么一走了之，可不相当于投降认输了吗？最高兴的肯定是吴丹啊，她一下子没竞争对手了。”电话对头的女声说道。

    “无所谓。虹姐，不用争取了。”陈雪琪说，不出意外的话，电话那头就是陈雪琪的经纪人郭虹。

    “...行吧。那你就趁这段时间好好休息一下，也可以练练《Cross Fire》。这次算我疏忽了，没想到公司会出尔反尔，我会想办法补偿你，帮你争取别的资源。”郭虹带着歉意说道。

    “不用，虹姐，你做得已经够多了。其实没必要在我身上花费太多的精力，大不了这个明星我不做了。”陈雪琪说。

    “别别..别乱来。说什么胡话呢。琪琪，你可不能因为这点小打击就没了心气，我还等着你成为天后那一天呢。”郭虹道。

    “再说吧。”陈雪琪说着，与郭虹打了声招呼就挂断了电话。

    其实王轩并不知道郭虹说了什么，但从陈雪琪的只言片语中不难猜到陈雪琪在公司受了委屈。而且他明显感觉到，这个电话之后，陈雪琪的心情变差了。

    不过陈雪琪不说，他也不好多问。过后他再慢慢弄清楚就是了。

    “还看电影吗？”王轩问。

    “看。最近上映了一部电影，我已经定好了两张电影票。”

    “可以哦，原来早有准备。就是电影院人多，万一...”

    “我不怕。”

    “什么电影？”

    “爱情魔法师。”

    “......”王轩眼神古怪。

    这部电影前几天上线的，王轩虽然没看过，但知道评分很低。是4分还是5分来着？电影评分，一般7.5分算勉强及格，低于7.5分的，毫无疑问，都是烂片。

    “如果我没记错，这电影，好像是个大烂片？”

    “所以呢？”陈雪琪侧头，用水汪汪的大眼睛看着他。

    “.....”

    看陈雪琪这样子，这部烂片是必须看了。

    王轩无奈。

    算了，看就看吧，不就是烂片吗？前世他看的烂片还少了啊？

    王轩自认自己已经百毒不侵，一部烂片还雷不倒他。

    但事实证明，王轩高估了自己，也低估了这部烂片的雷人程度。

    八点半。

    电影即将播放。

    王轩和陈雪琪跟着人群入场，还好，并没有引起别人的注意。或许没人能想到陈雪琪这个大明星居然会到电影院看电影吧。

    与大多数情侣一样，王轩和陈雪琪的座位自然也是黏在一起的。

    入座之后，王轩顺手握住了陈雪琪的手。

    陈雪琪看了他一眼，没有挣扎，反手也握住了王轩的手。

    很快，电影开始了。

    一开始还算正常，这是一部爱情片，霸道总裁的类型。男主是某家公司的总裁，女主则是个灰姑娘，偶然与男主相遇，一开头就发生了一些巧合到让王轩感觉智商受到侮辱的事情。

    首先，女主在求职，收到了面试邀约之后，网约了一辆车去面试公司。等车的时候，男主的车刚好在女主面前停了下来，女主居然以为这是她叫的网约车，直接开门坐了上去。

    这可是辆世界级豪车啊！女主自己网约的是什么车自己心里没点逼数吗？把世界级豪车当成网约车？这是多脑残的编剧才能想得出来？

    而这个剧情还有好几个雷点。

    雷点二，女主开门的时候，男主可是坐在后面的，前面还有司机，男主穿得西装革履，女主居然误以为男主是拼车的。傻白甜也没到这个程度吧？

    雷点三，男主一开始是坐在右边的，女主要上车的时候，让男主往里边坐。男主问女主，你确定要上车吗？女主说，肯定啊，我还赶时间呢。然后男主就直接往里面坐了，让女主上了车，这时候他连女主去哪里都不知道呢。然后女主说了个地址，男主就让前方司机开车送女主过去了。

    雷人吧？特么的，这简直是侮辱观众的智商。王轩在想，男主作为霸道总裁的格调呢？再一个，男主为何突然会停车？他停车是为了什么啊？就不该交待一下？

    至于女主要去面试的公司恰好是霸道总裁的公司这点就不吐槽了，对此王轩倒也有所预料。

    往下看，王轩震惊了，简直被电影里面的剧情以及骚话雷到怀疑人生。

    在看这部电影之前，王轩真以为自己已经阅片无数，身中剧毒后痛定思痛，已经变得百毒不侵的。可这部电影的剧情着实刷新了王轩的三观，让王轩再次身中剧毒。

    先说剧情吧。

    这部电影的剧情简直离谱，从头到尾雷点不断。太多了，王轩就挑三个相对比较离谱的剧情说一下吧。

    第一个比较离谱的剧情发生在商场，女主刚加入男主公司不久。

    影视剧就那样，但凡主角，必带主角光环。这部电影的女主自然也不例外，这不，女主逛个街，就能用她那双一闪一闪的大眼睛察觉到一对“母女”的猫腻。

    她一眼就看出来这对“母女”有问题，那双眼睛简直比孙大圣的火眼金睛还好用。

    她还是个侦探高手，推断专家，一个三连问就得出一个结论：这对母女是假的，这个女人是个人贩子，而女孩是她拐带的儿童。

    于是她开始呼吁周围的人将人贩子围住，救下被拐带的儿童。

    人贩子一看自己的马甲掉了，再不跑就可能喜提银手镯一对了。于是她顺手把女童往前方一抛。

    哎哟！

    好家伙！

    这扔抛的是孩子吗？这抛的怕不是铅球吧？

    又或者这个人贩子还是个绝世高手，身怀绝技。反正通过镜头转动，王轩感觉这个女童起码被人贩子抛出了差不多二十米的距离。

    要不是商场有房顶，王轩甚至觉得，这个女童要被人贩子抛到天上了呢。

    另一个让王轩感觉智商受到侮辱的是，女主当时是从后面追的人贩子，而人贩子是往前方抛出的孩子，结果下一个镜头，女主居然从对面接到了孩子。

    别问，问就是女主自带光环，会瞬间移动！

    反正王轩真的被雷到了。

    与之相比，女主随便逛个商场都能碰到男主。

    随便做个好事从人贩子手中救下被拐带的女童都能恰好落到男主眼里，以致于男主眼里感觉女主的身上冒着天使般的光芒，倒也不算什么了。

    ......

    第二个比较雷人的剧情发生在一个拍摄现场。

    男主的公司接了个大单子，要拍摄广告，场景是一个秋千。

    反正王轩看了很久，也思考了很久，还是不知道男主公司要拍摄的是什么广告，反正就是要荡秋千。电影里也没半点交待这个的意思。

    啧啧！

    广告模特人选有两个，咱们的女主自然要占其中一个的，另一个姑且叫她心机女吧。

    心机女自然是竞争不过女主的，哪怕感觉心机女更适合模特人选，但架不住女主有光环啊，男主直接力排众议，把女主顶了上去。

    然后雷人点开始出现了。

    心机女在模特人选竞争不过女主之后，怀恨在心，居然在光天化日之下，拿着刀子割坏了秋千的绳子。这个剧情逻辑上其实说得通。雷人的地方就在于心机女割绳子的时候，周边可有不少人啊，心机女明目张胆不伪装也就算了，旁边的人全都是瞎子吗？

    得，这个剧情咱们先跳过。

    拍摄时，女主荡秋千的时候，心机女自荐她来帮女主从后面推，男主明明知道心机女不安好心，居然还同意了。这又是一个侮辱人智商的地方。

    当然，最雷人的还是下面这个剧情：

    她荡了，她荡了！

    看，女主笑得多灿烂。她用纤纤玉手抚过秀发。

    哇塞，好美！

    这一幕，简直把霸道总裁都看痴迷了，眼里发光，比花痴还花痴。大哥，你演的可是霸总啊，那副猪哥样是为哪般？

    突然，心机女眼神变了。

    一咬牙，一使劲，绳子断了。女主角嗖的一下就发射出去了。

    对！

    你没看错，就好像火箭发射一样，绳子断后，女主嗖的一下直接弹射了出去，在空中也不知道飞出了多少米。

    反正就看到女主紧闭双眼尖叫，一直在空中滑翔，确切地说，是在空中熟练地自由泳。

    王轩估计，这女主现实中可能还是个自由泳高手呢。

    当时男主离女主最起码有几十米距离，且还舒服地坐在总裁椅上。按理说英雄救美肯定来不及。

    可说时迟那时快，只见霸总一个助跑，如铁臂阿童木一般起飞。

    卧靠！

    他做到了！

    他在短短一两秒中之内，成功跨越了几十米的距离，从空中接住了女主，落地时两人非常优雅地抱在一起不说，还非常浪漫地来了一个摔跤吻。

    雷到了没？就问你雷到了没？反正王轩思来死去，只能用一个“绝”字来形容这段电影剧情。顺带着，他想给这个男主颁发一个超级英雄称号.

    地球上，王轩看了超级英雄系列电影也不少了，什么蜘蛛侠，钢铁侠、雷神....但他现在感觉这些系列的英雄在这部电影的男主面前都是渣渣。

    下个超级英雄没这个男主，王轩可不看啊。

    .....

    说起摔跤吻，其实才是这部电影中最为雷人的剧情。

    摔倒必有吻戏，已经是影视剧里面的老梗了，阅片无数的王轩，自认已经对各种奇葩的吻戏免疫了，直到这部电影的出现，王轩才知道什么是道高一尺，魔高一丈。

    看看这部电影的摔倒吻戏有多雷人吧：

    镜头锁定男主家的豪宅。

    他来了他来了，男主带着健壮的胸肌，、披着丝滑的浴巾从楼上走下来了。

    准备走到女主面前的时候，她摔了她摔了，女主好像喝醉了酒一样，头晕目眩，迈着凌乱的步伐和脚下绊桌脚的特写摔倒了。

    在如此紧急的情况下，男主张开双臂，试图去阻止这场悲剧的发生，殊不知，自己才是那个最大的悲剧。

    在摔倒必有吻戏的潮流里，长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。什么喷嚏吻，摔跤吻，面条吻，滑倒吻，都被它拍死在沙滩上。

    看，她的烈焰红唇与他的上半身的某个小点点来了个零距离的亲密接触....

    奥NO！

    奥NO！

    这不是开往幼儿园的车，我要下车！

    王轩看到这段剧情的时候简直目瞪口呆，像被五雷轰顶一样。但你以为这就是最雷人了吗？错，接下来还有更雷人的。

    她的烈焰红唇与他的上半身的某个小点点来了个零距离的亲密接触之后，他瞳孔地震，每一根发丝，每一根寒毛、每一寸肌肤都在向观众嘶吼：尺度好大，我好怕。

    反射弧超长的他一把推开了一脸享受的她，还没来得及说一句霸总语录，就被她随手一抓，浴巾跌落，寸缕不挂...

    偶买噶！

    偶买噶！

    辣眼睛啊辣眼睛！观众到底做错了什么啊？为什么要祸害他们的眼睛啊？

    辱智商啊辱智商！王轩到底做错了什么啊？为什么要侮辱他的智商！

    这种剧情就尼玛离谱！首先男主洗完澡，在他和女主什么关系都没有的情况下，为何只是简单地披了块浴巾就下楼见女主了？

    其次，女主若走路滑倒也就算了，拐个弯故意去绊桌脚导致摔倒，还特意给脚下绊桌脚的动作来了个特写，也亏编剧想得出来。

    特么的，你还不如不来特写呢。这样子最起码观众还不知道女主是怎么摔倒的。

    最后，见过摔倒接吻的，还真没见过摔倒亲小点点的。

    就尼玛离谱！

    ......

