
不过，想要去前院的宴席，就必须先离开这个小破屋。

而胡姨娘离开的时候，不但把房门锁了，还把院门也封了。

如果换做以前，朱宝珠还就真的没有办法，只能拼命砸门、大声呼喊。

但此刻，刚刚从虚拟学习空间出来，又经历了魔珠给她模拟的商战，朱宝珠的心性异常坚韧，脑子也格外灵光。

她现在就有好几种办法脱困。

仔细筛选了一下，朱宝珠还是选择了比较温和的手段。

她在屋子里转了一圈，随手抄起一把椅子，直接来到卧房，冲着窗子就是一顿猛砸。

门被锁了，但窗子没有啊。

就算胡姨娘心思缜密，命人在外面钉了一条横木，阻挡窗子开合。

但她到底时间有限，无法将窗子彻底封死。

这就给了朱宝珠机会。

而且这年头的窗子，除了窗框是木头的，窗户基本上都是用纸糊的。

就算是木头，让朱宝珠用椅子一通砸，也给砸断了！

“放心砸吧，本尊主已经在床上设置了结界，两个孩子不会听到外面的动静，而外人也无法打扰他们！”

魔珠很满意朱宝珠，就给她提供了最大的便利！

这也是朱宝珠敢放开手脚大干的最大原因，她有魔主大人呢，她怕什么！

哐、哐、哐！

咔嚓！

朱宝珠用力砸了好几下，终于，窗户被砸开一个大洞。

朱宝珠又把椅子放下，踩着椅子，从洞开的窗子里爬了出来。

来到院子里，环视一圈，朱宝珠在后墙那儿找到了一个狗洞。

嗯，儿子被关在院子里无聊，便会拎着个小铲子在后院乱挖。

还别说，时间久了，还真让这小家伙挖出了一个直径约一尺的洞。

朱宝珠发现后，怕儿子会偷偷爬出去，他小小一团，就算胡姨娘不直接对他动手，那些讨好巴结她的人，也会揣摩上意，悄悄把小家伙给害了，朱宝珠后悔都没地方哭。

朱宝珠便吩咐院子里的小丫鬟把这个洞堵上。

结果……呵呵，本就是因为不够勤快、不够能干才被发配到这个地方的小丫鬟，如何愿意干活？

她们推诿再三，实在推不过，便胡乱用杂草团成团，糊弄着将这个洞塞住。

过去，朱宝珠肯定会痛恨小丫鬟的阳奉阴违。

但现在嘛，朱宝珠简直太庆幸了。

轻松拽出那团枯草，瘦成一把骨头的朱宝珠顺利从小小的狗洞里爬了出来。

出了院子，站起身，依着记忆走到最近的一处水榭，朱宝珠对着水面，仔细清理了一下仪容。

摘掉头发上的草屑，拍掉衣服上的尘土，又用帕子沾着水，轻轻擦拭了一下面颊……

水面上映照的人影，看起来虽然消瘦、苍白，却眼神灼灼，从里到外都透着一股精气神儿。

朱宝珠缓缓站起身来，腰杆挺得笔直，刻意避开人来人往的游廊，顺着小路，一路来到了前院。

前院正一片喧闹。

商贾人家，没有太多的规矩。

虽然男女分席，却还是在一个大厅里。

只是中间隔了几组屏风。

但两边的说笑声、恭贺恭维的声音，彼此却都能听到。

胡姨娘端着“主母”的架子，像只花蝴蝶般在诸多女眷中穿梭。

她知道，这里的很多妇人都瞧不起她，觉得她只是个妾。

但再瞧不起，她们也不敢表露出来，反而还要陪着笑脸极力巴结。

没办法啊，凌家是齐州首富，生意遍布齐州的各行各业。

齐州的其他商贾们，要是想赚钱，就必须跟凌家打好关系。

更不用说，如今凌文贺攀上了东南王这棵大树，啧啧，东南王啊，当下势头最猛、兵马最强壮的草头王。

虽然也是所谓的“起义军”，但人家是官宦之后，并不是那些吃不上饭的泥腿子。

听说东南王的老爹还是先帝器重的将军。

奈何当今皇帝昏聩无能，宠信奸佞小人，弄得天下民不聊生。

官逼民反啊。

短短几年的功夫，各地就冒出形形色色的义军。

东南王就是其中的一支。

不过，人家可不是造反，而是打着“平叛”的旗号，以朝廷的名义征讨各路反贼。

东南王每每打败一方起义军，便会把这支义军盘踞的地盘收到自己治下。

三五年过去了，东南王的地盘扩大了十几倍，俨然成了足以能够对抗朝廷的三大义军之首！

一直当着朝廷的“忠臣”，东南王并没有自立为王。但百姓们还是称呼他为东南王，因为他俨然就是东南几省的大王。

东南王算不得什么逆臣贼子，且在他的治下，百姓安居乐业，可比跟着朝廷的时候，好过太多。

很多心忧天下、心怀百姓的赤诚君子，甚至都觉得，索性让东南王夺了这江山，似乎也不坏。

毕竟现今王朝也是夺了前朝的江山！

不过是一个循环，新朝换旧朝罢了。

东南王却没有急着北上，他一边继续蚕食周边的势力，一边静静等待。

等待什么？

当然是等待其他两支人马能够攻破京城，杀死当今皇帝，而他只需打出“为君主复仇”的旗号，干掉那支叛军，他就能名正言顺的开辟新朝了。

如此，也不必背负乱臣贼子的骂名，却还能坐上那张椅子！

齐州作为东南王治下的一个小城，自然以东南王为尊。

凌文贺一个小小的商贾，却能跟东南王攀上关系，在其他人眼中，俨然就是通了天啊。

笑得志得意满的凌文贺却不会告诉那些羡慕、讨好自己的人，他哪里有资格跟东南王攀关系？

他不过是买通了东南王身边的一个护卫。

当然，现在东南王身边的一个小护卫，待到新朝建立后，兴许就能捞个开国功勋的爵位。

而且吧，不管他具体跟谁打通了关系，反正他的钱，确确实实被东南王收用了。

足足五十万两雪花白银啊，凌文贺将朱家，哦不，是他们凌家能够调动的现银全都送到了东南王麾下。

另外，还有价值二十多万两银子的粮食和盐巴，以及铁器等重要物资。

东南王虽然没有召见凌文贺，却亲手颁布了一张嘉奖文书。

而今天，凌家大摆筵席，就是为了这张盖有东南王印信的纸。

这可不是普通的纸，更不是什么嘉奖文书，而是凌文贺攀附权贵的通天法宝啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66569834"  chaptername="第484章  我丈夫是赘婿（十）">加入书签</a>
</div>
