    第343章 谈心

    张奕找到了林村西，便笑着对他说道：“咱们出去走走吧！你应该很多年没有回盛京了吧？不想到处去转转？”

    这个季节是盛京最为难得的春日。

    至于为什么说难得，只要在北方待过的人都明白。

    通常夏国北部只有冬夏，而没有春秋。

    每年的春天但凡能维持一个月的时间都可以称之为奇迹，大部分情况是刚刚脱下羽绒服不久之后，马上就得换短袖衫了。

    这与北半球的高纬度有关。

    而四月末五月初这段时间，是最好的时节，不冷不热，稍纵即逝。

    “既然张总都这么说了，我当然是乐意奉陪！”

    林村西笑着说道。

    两个人没有让手下人跟着，换上了普通的衣服，戴着黑色的棒球帽就开车离开了酒店。

    张奕只来过两次盛京，而且来都是办事情的，没有太多心思出去游玩。

    上一回还是冰冰周末的时候，陪她一块儿去了香山赏红叶。

    不过那次是秋末时节，距离现在一眨眼都过去半年了。

    现在春意盎然，香山没有红叶也就失去了大半的乐趣，充其量就是一座不高的小山。

    好在林村西曾经在这里待过许多年，比较熟悉这里的景点，便提议一起去颐和园转转。

    他负责开车，张奕就坐在副驾驶的位置上。

    一路上，林村西发挥着他话痨的本事，笑容满面的给张奕介绍盛京的许多风土人情和趣事。

    “盛京这座城市哪都好，最大的特点就是你隔上十年二十年再回来，却发现到处的变化依旧不是很大。”

    “即便是高楼大厦建了很多，可是老胡同该在的还是会在，那些建于明清时期的寺庙、道观雷打不动的每天挤满了香客。这就是文化古城的历史底蕴！”

    “不过在我看来，过深的历史文化往往会阻碍一个区域成为经济发展的核心。这也是为什么北方很难发展起来的原因。”

    “就好像颐和园一样，从清朝建立直到如今，它基本上没有过太多的变化，最多只是多了一些犄角旮旯里的小卖部，后者在湖上搞一些游艇做娱乐设施。”

    张奕闻言，微笑道：“这也有一定的好处。最起码在这个地方你还可以吃得上正宗的炸酱面。如果换了在天海市，想要吃一碗正宗的葱油面都得驾车跑到城乡结合部了！”

    林村西看着窗外，语气变得充满了感慨。

    “这对于游客来说的确是一件好事。可是对于一个城市的发展来说，实在谈不上多好。”

    “荣信集团当初最大的错误就是选择建立在了这里，而不是天海市这种东南沿海的地方。否则的话，也不会变成现在这个样子。”

    张奕闻言，轻轻点了点头。

    他觉得林村西这句话说的还是有些道理的。

    一个区域的企业发展风格跟当地的风土人文有非常大的关联。

    之前他在实习工作的时候曾经来到盛京出差。

    当时去过几家大企业，给他的感觉就是，沉闷而且封建老旧，公司内部的官僚问题也非常严重。

    而在南方，尤其是经济比较发达的天海市周边，这种情况是比较少见的。

    如果当初荣信集团成立于天海市，说不定不会变成如今这幅不求上进，只知道搞斗争的模样。

    “放心吧，艾斯手机肯定不会。对于你来说这未尝不是一件好事。”

    张奕笑着说道。

    “好事是吗？”

    “对啊，你又凭什么能够保证，你当初继续坐在荣信集团董事长的位置上，就不会变成第二个王鹤群呢？”

    林村西闻言，竟然一时无言以对，许久之后只能无奈的笑了笑。

    “说的也是。”

    两个人驱车来到了颐和园，由于不是周末所以人还是比较少的。

    他们买了票进了园子，这座皇家园林的风光大好，里面到处栽满了上年份的柳树。

    清风吹过，空气当中的氧气浓度感觉都更高一些，让人神清气爽。

    而在车水马龙的市区，这种环境是极其罕见的。

    两个人和其他普通的游客一样，在园子里不紧不慢的逛游着。

    张奕顺便就问起了他最近的工作进展和之后的打算。

    “这两天我看到你天天都很忙，总是能够在新闻上见到你的身影，怎么样，累不累？”

    张奕笑着问道。

    林村西也笑了，“怎么会累！这可比我当初在海边卖光盘要轻松多了。而且能够在网上倾吐自己内心的想法，不是一件非常让人放松的方式吗？”

    “只不过别人在网上骂人的时候都小心翼翼的，生怕被人发现自己的身份。而我却可以光明正大的在网上骂这个国家最富有的商人，还有比这个更爽的吗？”

    “不过，你老是这么搞的话也不行啊！”

    张奕看着他，笑容变得意味深长了起来。

    “现在我们艾斯科技的知名度已经打开了，以后你到底是要做总经理的。代表的是我们公司的企业形象，所以差不多该收敛一些了。”

    林村西听到这句话神情一顿，他忽然惊喜的望向张奕：“我们的手机做出来了吗？”

    他的前期工作就是给艾斯手机造势。

    在没有见到一块电路板的情况下，就得拼了命的在网络上想尽办法宣传手机，增加话题的热度，让更多的网民知道有艾斯手机的存在。

    流量为王的年代，能够被人知道是非常重要的一件事情，无论是被称赞还是讥讽那都无所谓。

    而这一切的准备，都是等待艾斯手机的问世。

    因为到了这个时候，有了手机实体机才能够从手机的角度去做宣传。

    他整天在网络上骂王鹤群也是无奈之举。

    林村西又何尝不明白这种方法不能够长久？

    张奕笑着点了点头。

    “过几天实体机就可以做出来了，到时候会给你一台。不过发布会嘛，还是要往后再拖延一段时间。最好能够在五月三号到五号，黄金周的时候发布。”

    张奕说着凑到林村西耳边，神神秘秘的说：“到时候，还会有一个更大的惊喜呢！”

    林村西满脸的笑容，自己这一个月来完全是无实物操作。

    可以说是对着空气吹嘘出来了一个世间罕见的手机。

    但是想要政府市场的话，还是得有真东西才可以啊！

    (本章完)

