
　　“你就是江尘？”

　　蓝衣青年看着江尘，一脸冰冷的说道。

　　“我们认识吗？”

　　江尘反问道。

　　“黄天霸找过我，说你实力很强，所以我想挑战你。看看你究竟是不是真的像传说之中那么的强大。”

　　蓝衣青年长发飘舞，无风自动，俊朗不凡，一身气势雄浑，实力也是达到了虚神级后期，站在众人之中，也是极为的显眼。

　　“这家伙还要不要脸了？隋振凯可是百战榜之上的高手，就这么堂而皇之的约战一个新晋弟子，实在是有点说不过去啊。”

　　“是啊，这家伙才进入玄风宗几天，能够惊动百战榜之上的高手出手，足以说明这小子的实力，应该不俗了。”

　　“百战榜第六十九，这等高手，实力已经是达到了虚神级后期，而且实力都是虚神级后期之中的佼佼者，有些人也达到了虚神级后期，但是却没有资格进入百战榜，这就说明百战榜之上的强者，绝对是实至名归的。”23sK.com

　　“我如果不接受呢？”

　　江尘冷漠的说道。

　　“冲冠一怒为红颜，这样的人，绝对不是胆小怕事之辈，哪怕是你明知不敌，你也会与我一战的。”

　　隋振凯冷声说道。

　　“你猜对了一半，但是却猜不到结局，你会跟黄天霸一样，输的无比的凄惨。”

　　江尘傲然道。

　　“好猖狂的家伙，看来你根本不知道这个世界上什么才是真正的强者。玄风宗，可不是你撒野的地方，我会让你知道，一个新晋弟子，就要又新晋弟子的觉悟。黄天霸曾经帮过我的忙，所以，这个仇我是必须要帮他报的。而且，你不配拥有如此风华绝代的女人。”

　　隋振凯微微一笑，看向凌昀，充满了温文尔雅的味道，就像是儒雅风骚的绝代公子，彬彬有礼，与刚才对视江尘之时的冷漠，判若两人。

　　“这个人很明显是冲着凌姐姐来的，大哥哥，你一定要好好修理他。”

　　月儿挥舞着小拳头，一脸的阴沉，煞有介事的模样，让江尘忍俊不禁。

　　“倒是个不可多得的美人胚子，小女娃娃，倒也招人喜欢，只可惜就是嘴巴叼了一点。呵呵。”

　　隋振凯笑道，继而转向江尘，神色再度变得严肃起来。

　　“明日，生死台，我等你。”

　　“即分胜负，也决生死。”

　　江尘的话，让隋振凯微微一震。

　　“哈哈哈，求之不得，即分胜负也决生死，原本我并不打算杀了你的，但是看样子你是真的对自己很有信心啊。黄天霸输给你，也算是不冤枉。但是太过狂妄，注定会让你死的很难看。”

　　“我拭目以待！”

　　江尘说道，不少人都是看着这一幕，都是无比的期待，明日一战，百战榜排名第六十九的高手，对战新晋弟子，这可是几十年来头一遭啊。这等盛事，势必会吸引不少外门之人前去观看的。

　　现如今，江尘走到哪里，都会成为万众瞩目的焦点，但是真正让他受到瞩目的，却是这一大一小两个美女，尤其是凌昀，即便是遮挡着青纱，依旧是倾国倾城，根本没有女子能够与她相提并论，这样的绝世美颜，又有哪个人不喜欢呢？

　　自古英雄配美人，江尘这个新晋弟子，在这些自诩为年少有为的师兄眼中，就是一滩烂泥，不知道走了什么狗屎运，才能够得到如此美女的青睐。

　　“那个人实力不俗，至少对于现在的你而言，的确如此，你要小心。”

　　凌昀的一句提醒，让江尘有些诧异，这个女人，好像是第一次关心自己。

　　“到底是年轻人啊，美女走到哪里，都是受欢迎啊。呵呵，要是老头子我再年轻个几百岁，说不定我都会春心荡漾了。啧啧，真是让人陶醉的女人啊。”

　　吴长老笑呵呵的喃喃自语，神情之中带着一抹调侃的味道，但是却并没有人注意到这个看似老不正经的藏书阁长老，其实眼神充满了桀骜与冰冷，对每个人都是无比的在意，这就是他的职责所在。

　　江尘三人进入了藏书阁之后，唯独江尘神色严峻，想要挑选一套真正厉害的战技，凌昀的目空一切还有月儿的百无聊赖，都让江尘哭笑不得，一个根本不把这里的功法放在眼中，一个根本不打算修炼这里的功法，就他一个人埋头苦寻，在凌昀跟月儿眼中，真的像是一个二傻子。

　　“嗯？”

　　江尘眉毛一挑，在第三层的角落之中，发现了一本残卷，上面已经是布满了灰尘跟蛛网，但是名字却吸引了江尘的注意。这是一套剑法，名字叫做：《孤独的剑》，这名字听起来真的很另类，你也根本不知道它究竟是一套什么样的剑法。

　　“一生孤独，独创此剑，剑孤独，人亦孤独。”

　　在这套剑法的书页之上，写着这样一句话，江尘觉得，这本剑诀，非同一般，这种孤独的意境，让他有种感同身受的体会。

　　“这套剑诀，你看重了？”

　　凌昀看了江尘一眼问道。

　　“嗯，怎么了，有问题吗？”

　　“据说这是一个神人之境创造出来的剑诀，我在我的宗门，也见到过这一本，名字很古怪，但是……实在是太垃圾了。”

　　江尘微微一怔。

　　“怎么个垃圾法？”

　　“就是说，他的剑法，天下无敌。然后一个弟子修炼了之后，被打的落花流水，而后的每一个弟子，修炼了都是如此。我想，这本《孤独的剑》，应该跟我宗那本，应该同属一本吧。说到底，就是吸引人的噱头，其实都未必能算得上是一套完整的剑诀。”

　　凌昀道。

　　“无形装逼，最为致命。是这个意思吧？”

　　江尘说道，事实上这套剑诀，应该就是废物一本。

　　“我还真的挺想看看这本剑诀究竟讲的是什么。”

　　江尘直说的说道，因为他觉得这套剑诀似乎并没有凌昀想象的那么弱。

　　“这是一套狼影分身术，大哥哥，我特意给你挑的。”

　　月儿捧着一本功法，一连傲娇的说道。

　　“这是一本飞剑术，如果你那本《孤独的剑》不行的话，就练这一本吧。”

　　凌昀并没有理会江尘，凌昀说过，她不需要这里的功法，而月儿也会给她最好的，总有一天她们两个是要离开的，所以她们两个每人给江尘挑了一套功法。

　　昨天说到了《影武者》游戏的VR版，没想到很多兄弟去官网下载游戏了，下完私聊我什么时候能玩？我感觉你们不是想玩游戏，是想试试不可描述的VR吧。8月11号就能进游戏，兄弟再忍几天，记得准备好营养快线。现在创建角色可以领30元Q币奖励，大家记得弄一下

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2226章 影武者--隋振凯的约战免费阅读。https://xs.23sk.com 