    婕西思想至此，眼神里面满是胜负的念想，只要她和陆景琰结婚，还有什么好日子是不能过的。

    现在陆景晨又有未婚妻了，陆景晨那边根本就没有把她当女人来看待，从未想过要给她任何的身份，她也没有必要为了他压上自己的一生。

    婕西现在完全是想要为自己争取到更好的生活，所以不打算继续和陆景琰那边有任何的合作。

    婕西回到房间，等了许久，陆景琰才上来。

    陆景琰走进房间内时，婕西刚从浴室走出来，她的身上只包裹了一层浴巾，看到陆景琰走进来，脸上立马爬上了一抹娇羞。

    “你上来啦？”

    陆景琰点头，目光淡然的扫了一眼婕西，随即沉声说道。

    “公司还有点事情，我要去处理，你先休息吧。”

    婕西见陆景琰还特意上来和自己说，心里面也没有过多的怀疑，微微点头，过了一会轻声说道。

    “景琰，明天辛小姐签字之后，我有一件很重要的事情想和你谈，很重要。”

    陆景琰听到婕西的话，眸子里面没有丝毫的变化，只是淡然的点了点头，目光落在婕西身上。

    “好好休息吧。”

    婕西见陆景琰丝毫都不在意的样子，暗自沉了一口气，轻轻咬着嘴唇，小心翼翼的询问道。

    “难道你就不好奇是什么东西吗？”

    陆景琰走到婕西的面前，伸手揉了揉婕西的脑袋，语气比先前对辛甘说话的时候柔和了许多。

    “好奇，但是你不是说明天才打算让我知道是什么事情吗？所以明天我会回来听你讲，是什么事情。”

    婕西微微点头，脸上带着幸福的笑容，想要伸手搂住陆景琰的时候，陆景琰却往后退了一步，很自然的抬起手来看了一眼时间，沉声说道。

    “公司还有事情，我先回公司了。”

    他说完转身离开。

    婕西看着他丝毫都不犹豫的转身离开，不满的跺了跺脚，但是只要是一想到陆景琰和辛甘之间马上就要没有任何的关系了，她心里面的不满也就收了起来。

    现在自己就是胜算最大的人，为什么还要给陆景晨做间谍？

    不如在陆景琰的面前坦白一切，帮陆景琰对付了陆景晨安插在陆景琰身边的所有人，那么以后她这个陆太太的位置，可算是非常的平稳了。

    婕西想着走到床上坐下，眼底闪过一抹笑意。

    到时候她就是真正的，这个枫叶山庄的女主人。

    这段时间住到这边来，虽然那些佣人表面上对她恭恭敬敬，但是背后里面却一直都在议论她的事情，说一些不好的话，只要她身份名正言顺的时候，那么她就把现在所有的这些佣人都给清算一边。

    婕西现在心里面满是对未来的期望，却丝毫都没有看到陆景琰在转身的时候那冷漠的眼神。

    陆景琰迈步走出枫叶山庄，开车出去的时候在道路上看到席雅和辛甘的身影，但是他并没有停车，而是直接从她们的身边开过去，速度很快，扬长而去。

    辛甘看到陆景琰的车那么迅速的离去，就像是没有看到正在行走的她们一样，沉了口气，冷声说道。

    “我以前一直都觉得霍深霆或许是他们几人之间最冷漠无情的一个人，现在这么看来温柔的翩翩佳公子或许才是最冷血的一个。”

    辛甘似乎是略有感慨一般的说出这样的话来，目光落在席雅的身上，说完淡声一笑。

    “不过，若是余生都不和这样冷血的人接触的话，那么也是挺好的。只要我母亲好好的，我有手有脚，那么也是可以挣钱的。”

    席雅抿了抿唇，看了一眼辛甘，语气平淡且冷静，“你说的没错，只要伯母的医疗费用解决了，那你就没有太大的压力了，以后再也不需要在人前人后强颜欢笑，再也不需要配合陆景琰演戏，也不需要配合陆景琰做其他的事情。想来还是自由比较好一点。”

    两人走了一路，却连一半的路程都没走到。

    辛甘之前一直都不觉得这边的距离有多远，可是现在走了这么一路之后，觉得很疲倦，心跳加速和非常的难受，额头已经逐渐的冒出冷汗来，在黑夜里面，两人都只有手机的电灯光作为照明的工具，所以席雅没有看到辛甘的异常。

    “我们停一会吧，我脚走软了。”

    辛甘说着讪讪一笑。

    席雅听言，倒是停下脚步来，低声说道。

    “我们也没走多远的路程，你怎么就累了？”

    不过想到辛甘这段时间都没怎么休息好，所以也有可能会很累，人疲倦的时候确实是比较容累，所以席雅还是没有过多的怀疑。

    “缺乏运动啊。”

    辛甘知道自己的身体出现问题了，但是一直都不敢到医院里面去检查。

    她之前可是个很健康的人，现在时不时的这个样子，辛甘一早就察觉。

    自从流产之后，各种各样的不适应就传来。

    尽管知道自己的身体出现问题，辛甘也强忍着所有的痛苦，现在只要陆景琰答应对她母亲的医疗费用负责，那么辛甘就什么都不怕，就算是自己的身体出现了毛病，她也是一种无所谓的态度。

    这段时间，辛甘的心理状态本就消极，所以对自己的健康，也就不是那么在意了。

    两人休息了一会，停下脚步，一辆车忽然之间停到她们的面前。

    辛甘顿了一下，这辆车子她之前没有看到过。

    车身是红色的油漆，在黑夜里面看起来嚣张又诡异。

    两人又是女人，所以看到停在他们面前的车没有开门的时候，心跳立马就提了起来。

    席雅死死的抓着辛甘的手臂，低声道。

    “不好害怕。”

    辛甘点头，两人互相给对方鼓气加油。

    季凉停车的时候就听到叶舒打来的电话，和叶舒寒暄了几句之后才打开车门走下去。

    她走下去之后，辛甘和席雅都不约而同的发出尖叫声，季凉都被吓了一跳。

    “你们干什么呢？”

    她的声音响起，辛甘和席雅才停止尖叫。

    辛甘第一眼认出季凉，狠狠松了一口气。

    “原来是季小姐。”

