    第209章 万古一帝，功盖千秋

    至此，追根溯源【秦始皇～嬴政】，结束！

    一幕幕震撼人心的画面，让众人对始皇帝这个千古一帝有了个全面的了解，宛若亲自参与了他的一切一般。

    秦始皇嬴政的出现，表示御兽技～追根溯源已经施展成功了，不过相对比光幕中看到的一切，这事反而已经变的不重要了。

    “好一尊秦始皇帝，好一个千古一帝！”

    “好一个大秦帝国，好一个始皇帝嬴政！”

    “这是一尊开天辟地的伟大帝皇啊，其功绩，光耀千古！”

    “这世界居然有这么伟大的帝皇，嬴政，你真的让我见识了！”

    ……

    秦始皇的功绩生平，令所有看到的人为止变色，他们终于明白，一尊了不得的帝皇是怎么样的。

    “始皇大帝，功盖千秋，名垂千古，大秦万古，始皇万古！”

    胖子看完始皇帝的功绩生平后忍不住高声喝道。

    此时此刻的他，只感觉自己体内热血沸腾，心情激荡，激动得连心都几乎要跳出来。

    在他看来，秦始皇的功勋，要盖过天地，哪怕是日月星辰在其面前，也要黯然失色；再华丽的词藻，都不能准确形容他的盖世功勋！

    请恕他知识量有限，词库匮乏，对始皇帝他只能用四个字来形容。

    千古一帝！

    不，是万古一帝！

    ……

    “功盖千秋，名留万世！

    道一声千古一帝真是一点都不为过！

    这么一位开天辟地的大帝，只要华夏还有历史存在，就一定会有他的记载，这真的可以说是永世不朽了！”

    乔一平望着始皇大帝的盖世功勋，毫不吝啬自己的赞美。

    “大丈夫，当如是也！好，决定了，以后始皇帝就是我的榜样”，虎力暗暗的下定决心道。

    现在虽然不能一统六合，但是可以横扫八荒；

    现在虽然不能开天辟地，但是可以为后人开生路；

    自己虽然不能将国家推向世界之巅，但是可以让自己的家族屹立不倒；

    自己虽然不能给人族创造一个安稳、平静的生活，但是可以灭杀凶兽，建立盖世功勋；

    自己虽然不能如始皇帝那般，功垂千古，名流万世，但是可以被当今人族铭记传颂！

    而想要做到上述的一切，其实也很简单，多杀凶兽即可！

    “秦始皇嬴政，千古一帝之名，你当之无愧！”

    纵然是程云，在看完秦始皇的功绩之后，哪怕他知道自己就是秦始皇的转世，也忍不住的赞美了一句。

    没有他，哪来后世的华夏帝国；没有他，哪来后世的华夏名族；没有他，华夏存不存在还是个未知数。

    试想一下，如果没有始皇帝，后世的华夏，会变成什么样子。

    大概率会像周王朝那样，分崩离析，数百个小国，遍布华夏大地；

    大概率会像春秋战国那样，哀鸿遍野，枯骨千里；

    大概率还是会像一盘散沙一样，相互争霸，互相算计！

    一盘散沙的最后是什么？

    自然是被人给扬了！

    一盘散沙的华夏民族，是无法生存在这个世界上的，他早晚会被历史给泯灭点，不是因为自己，就是被周边的外族。

    所以说，因为有秦始皇在，华夏才在，因为有秦始皇在，华夏民族扔在，而且还屹立在了世界之巅！

    因此，作为华夏民族的奠基人，作为成就了伟大华夏的开天辟地者，程云道一声千古一帝真的是一点都不过分，甚至还谦虚了！

    正当众人心潮澎湃，一致赞美秦始皇的时候，却也发生了一幕比较搞笑的一幕。

    “杨兄说的对！”

    “乔兄说的对！”

    “虎兄说的对！”

    “程兄说的对！”

    老是插不上话，或者自己刚想夸赞始皇帝就被别人先说了的夏雨，只能无奈的在旁边有如小鸡啄米般的点头附和，表示他完全认同他们对始皇帝的夸赞。

    “果然不愧是九九命格的至尊帝命者，一出现就是一位千古大帝！

    只是这位始皇大帝怎么和我知道的那位不一样，难道这位始皇帝不是我们地星的始皇帝？”

    总队长感慨道：“好家伙，程云这小子的某个前世是投胎到了其他的平行世界啊！”

    正所谓一花一世界一叶一菩提，所以平行世界的出现，早就在他们的意料之中，而且也早就见识过了。

    只是出于他意料的是，居然有人投胎到了平行世界当帝皇！

    不过一想到程云的“九九命格”，总队长又瞬间释然了。

    显然，总队长想到的，其他人也想到了。

    之前是大家沉浸在始皇帝的盖世功勋和人格魅力里，经过一段时间的冷却，他们却是慢慢的重新镇定了下来。

    “你们发现没有，这个大秦帝国好像跟我们知道的不一样唉，至少它没有御兽！”

    “这还用你说，华夏两个字不是早已表明了一切了吗？我们叫龙国，不是华夏，这还不明白吗？”

    “傻子，平行世界了解一下，你上课都干嘛去了！”

    “还能干嘛，不是划水，就是睡觉呗！”

    ……

    随意的应付完某个不学无术的家伙，大家才把注意力真正的放在了程云身上。

    “真没想，我居然能看到一尊大帝的转世，这事我能吹一辈子！”

    “虽然只是平行世界的凡人大帝，但还是羡慕死我了怎么办？”

    “我居然能跟一位千古一帝的转世者是同学，真的是难以置信啊！”

    “怪不得他的战力能在战力排行榜上排进前十，我要是有这盖世功德在身，我的实力也肯定涨的飞快！”

    ……

    对于程云是始皇大帝这一转世之身的身份，众人羡慕的眼泪都快流下来了。

    同时他们对于其能进战力榜前十，再也没有任何的疑义。

    时来天地皆同力，有这一世的无上功德加持，要是还进不了战力榜前十那才是真的奇了怪了！

    “万古一帝，流芳万世啊！”

    胖子望着台上的程云，激动道：“老程这次真的是大发了！”

    “先别激动，我怕你待会还会更加的激动。”

    夏雨给他降温道：“这还只是老程基因中最深刻的一世，我有预感，他肯定还会带给我们更加大的惊喜。”

    “这不能吧，一世大帝，而且还是千古一帝就已经很了不起了，难道他还能世世都是大帝不成？”虎力不信道。

    “这可说不定哦，咱们继续看下去不就知道了，万一奇迹就这么发生了呢？”

    乔一平站位夏雨道：“世世大帝啊，如果是你的话，也不是不可能啊！”

    (本章完)

