    第1499章 碑王爷   

    唰！唰！唰！   

    

    就在这时，一连数道人影从天而降，凌空而立，齐齐看向了楚天。

    

    

    正是追杀楚天的十人！   

    

    十人此刻现身之后，望着楚天，皆是暗暗心惊。

    

    

    原先，十人内心深处，还是不怎么相信，击杀驮碑龟的那名高手是楚天，但现在看到楚天的样子后，却是信了大半！   

    

    和小成圣阶巅峰的冥兽正面硬对一招，楚天竟然只是口吐鲜血，连重伤都没有出现！   

    

    这份实力，的确惊人！   

    

    楚天并没有急着继续跑路，而是双目微眯，随便打量了一眼黑衣老者后，眸光立刻跨过黑衣老者，直接看向了更远处！   

    

    身为一名实力堪比圣者的伪圣，哪怕不动用任何的手段，楚天随便一眼，就能轻松看到数十里外的场景。

    

    

    此时，他一眼就看到在十几里之外！   

    

    那里存在着一层暗灰色的帷幕，垂天而立，呈现出一种半透明的状态，将曲家祖地分割成了里外两部分！   

    

    “曲家祖地的禁区，很快就到了！”

    

    

    看到暗灰色帷幕的一瞬间，楚天立刻眸光一闪，暗暗低语。

    

    

    曲家的高手之所以设置帷幕，就是为了将所有的冥兽都困在一个区域内。

    

    

    这样他们这些外来者进入之后，就可以特定的区域，猎杀这些冥兽。

    

    

    只要他激发曲肖儿的三滴精血，顺利穿透帷幕，进入曲家祖地的更深处，那么眼前的巨大危机，自然是迎刃而解，因为其他人无法进入更深处。

    

    

    十几里的距离，平时他一步就可以横跨而过，但现在敌人环伺，就麻烦了很多。

    

    

    黑衣老者见楚天似乎根本没有搭理自己，顿时怒极而笑：“呵呵，小子，你的实力不错，但要想跨过那层帷幕，却是不可能！”

    

    

    “本王敬你实力还算不错，你直接自裁吧！”

    

    

    “本王会尽量将你安葬在一处风水宝地，不至于抛尸荒野，否则本王直接撕了你，让你沦为妖兽食物！”

    

    

    大声恐吓楚天的同时，他眼珠微转，扫过贺玲儿十人，皱纹遍布的脸庞上顿时闪过一丝的不屑之色。

    

    

    在他看来！   

    

    贺玲儿十人虽然人多势众，但修为只是初成层次，而且其中还有六人断了一臂，实力严重受损，整体看来，不足为虑！   

    

    不过，如果十人选择联手阻止他的话，那么杀死他义子的这个家伙，极有可能趁机逃走！   

    

    “呵呵，是吗？”

    

    

    楚天冷笑一声，没有接对方的话茬。

    

    

    此刻的他，大脑高速运转，盘算着自己到底该如何恰当地应对眼前危局。

    

    

    逃遁的这一路上，他已经大体设想出了新的五情圣火运用方法，或许能给对手造成重创。

    

    

    但设想毕竟只是设想，还没有经过实战的检验。

    

    

    万一没有起到预期的作用，那么他极有可能因为自身消耗过度，而陷入前所未有的危险局面！   

    

    “小子，给你三息，速速自裁，否则本王就要动手了！”

    

    

    眼见楚天对自己的恐吓无动于衷，黑衣老者立刻又是冷声警告，同时暗暗观察贺玲儿十人的反应。

    

    

    结果贺玲儿十人的脸上，普遍都是带着浓浓冷笑，显然是巴不得楚天赶紧自裁，一了百了！   

    

    轰！   

    

    骤然间，楚天浑身上下，彩芒大盛，直接向前一步迈出，瞬间化作一道残影，猛地加速，冲向了十几里外的帷幕！   

    

    显然，此刻的他，选择了硬闯！   

    

    “哼！想走，怎么可能，给本王滚回去！”

    

    

    楚天刚刚冲出不过几丈远，黑衣老者冷哼一声，一只手掌抬起，猛地一挥！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，虚空狂震，犹如筛糠。

    

    

    一尊足有上百丈高的巨大古老石碑突然出现在了楚天的视线中，垂直挺立，一下子挡在了楚天的前方！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，楚天如同一个无头苍蝇一般，狠狠地一头撞在了石碑之上！   

    

    巨响传出的同时，楚天整个人顿时被猛地弹飞，当场倒着飞出了十几丈后，才堪堪站稳！   

    

    “哼！我明白了，原来你就是驮碑龟身上背着的那座石碑！”

    

    

    重新站稳后，楚天面容苍白，微喘粗气，冷哼开口。

    

    

    “不错，本王……”   

    

    黑衣老者冷冷一笑，刚想要开口，突然间一道道的剧烈破空之声从各个方向，齐齐传来！   

    

    听到这些破空之声后，黑衣老者立刻转头，扫过四周，脸色瞬间微微紧绷！   

    

    唰！   

    

    此刻齐齐飞来的这些身影之中，有一道身影速度最快，几乎是拼尽了全力，加速冲来，短短一两息的时间，就挡在了楚天的前方！   

    

    “我叫曲肖儿，是曲家的超级天才，你们若是想要杀死楚天，先从我的尸体上踏过去！”

    

    

    这道身影挡在楚天前方后，迅速转头，扫过四周，冷声喝道。

    

    

    “肖儿，你……”   

    

    楚天看到这一幕后，当场一下子愣住了，张了张嘴，却是发现自己竟是什么都说不出来。

    

    

    “楚天，你放心！”

    

    

    “在场的这些人，虽然实力很强，但他们绝对不敢随便动我！”

    

    

    “否则的话，曲家的那几位圣王老祖，一定会大发雷霆，一个个找他们算账！”

    

    

    就在这时，楚天的耳边响起了曲肖儿的传音。

    

    

    听到这里，楚天心头瞬间涌过一道暖流，随即向前一步迈出！   

    

    他直接挡在了曲肖儿的前方，淡淡回道：“肖儿，无妨，我若是真的想走，他们未必能够拦住我，你先退到一边吧！”

    

    

    匆匆赶到现场的几名曲家圣者，见曲肖儿竟是和众矢之的的楚天站在了一起，顿时面露难掩的紧张神情。

    

    

    他们几人的一个重要任务，就是保护曲肖儿这位当红超级天才的人身安全。

    

    

    结果现在曲肖儿一时冲动，直接将自己置于了一个极度危险的境地，几人自然是高度紧张，心中忐忑不已。

    

    

    “诸位，千万不要冲动，曲肖儿是我曲家的重要人物，人身安全绝对不容有失！”

    

    

    一名曲家圣者冲着在场众人连连抱拳后，一脸紧张地说道。

    

    

    “碑王爷，还请冷静，先不要急着出手！”

    

    

    与此同时，曲圣安身为几人的首领，转头看向黑衣老者，一脸郑重地低声说道。

    

    

    “碑王爷……呵呵，我明白了！”

    

    

    楚天听到这里，微微一愣，脸上突然泛起了浓浓的冷笑。

    

    

