    “哎呀，我经脉忽然有些疼痛。”曲依秋看着大家陆续跟着池羽书进入渠南城，适时的捂着臂膀轻呼。

    瞬间吸引了两人的注意。

    “师妹，你怎么了？”罗莹莹急忙关心问道。

    吴丘眉头一皱：“曲师妹是不是因为吃了筑基丹的原因……这几天需要调养一番，不应该急着参战。”

    曲依秋运转灵力，令额头浸出点点细汗，极力忍声道：“可能是吧，我太着急了点，吴师兄，罗师姐，你们先跟着队伍进去吧，我在后面，调息之后就跟上来。”

    第二支队的弟子从他们身边擦肩而过。

    罗莹莹看了一眼吴丘：“师兄，你先进去吧，我在这陪着曲师妹。”

    吴丘蹲下身来，道：“不急，我可以一起等着。”

    曲依秋眼看着长队慢慢缩水，佯装愧疚道：“师姐师兄，你们先进去吧，通道开启时间有限，若是因为我的情况没能进入渠南城，那师妹以后就没脸面对你们了！”

    吴丘转头望向通道节点，眉头拧紧：“曲师妹这个情况，恐怕一时半会没办法恢复过来。”

    罗莹莹担心道：“师妹不会错过进入渠南城的通道吧？”

    曲依秋艰难的取出一个瓷瓶，道：“没事，我有固本丹，要是错过通道开启时间，我跟着下一支队伍进去就行了。

    罗师姐，吴师兄，你们快点进去吧，早进一步，就能抢先了解渠南城情况！”

    吴丘和罗莹莹为难的对望一眼，“好吧，师妹赶紧打坐恢复吧，我们进去等你！”

    曲依秋扯出一抹笑容：“好。”

    她说完后，立刻吞服了一粒丹药，脱离队伍，钻到了后面的人群里。

    吴丘收回视线，对着罗莹莹道：“师妹，我们进去吧，这里都是正道联盟的修士，不会出什么事。”

    罗莹莹点了点头，收起了眼底的担忧。

    钻到人群里的曲依秋，正暗中观察他们。

    见两人并肩转身后，轻舒了一口气。

    她现在没打算进渠南城。

    曲依秋走进偏僻角落，在看不见人的地方突然换了一个方向御剑而去。

    秋叶红深谷。

    此时大家的关注点都在渠南城内，这里空无一人。

    “金鬼王，你是不是还有什么事瞒着我？”曲依秋手握抑魂幡，危险的盯着他。

    金鬼王脑袋晃的跟拨浪鼓一样，“主人，我不敢对您有任何隐瞒啊！”

    曲依秋眯了眯眼：“不说实话是吧？看来我对你还是太温柔了。”

    她心念一动，金鬼王立刻抱头乱窜，疼的面目扭曲。

    “主人、主人，我说的都是实话啊！没有任何隐瞒！”

    曲依秋淡定环胸，双眸泛着丝丝杀意。

    抱头翻滚的金鬼王立时感觉到了死亡的气息，吓的脸色大变。

    这女人玩真的啊！

    “主人、我错了、主人、我说实话，求您别杀我！”

    金鬼王不顾浑身针刺般的疼痛，从地上爬过来想抱她的腿求饶。

    曲依秋略微闪身一躲：“告诉我，鬼修乐园到底有什么秘密？”

    “我、我也不知道啊……主人饶过我，我虽然没有探清鬼修乐园的秘密，但是我知道鬼修乐园是可以移动的！”

    曲依秋念头一松，金鬼王立刻大口大口的呼吸。

    “鬼修乐园怎样可以移动？”

    金鬼王摸了摸自己的脖颈儿，感受到清新的空气，畏惧的看着她道：“鬼修乐园里面似乎有定境之灵，如果主人能够抓到它，就可以随心掌控整个鬼修乐园！”

    曲依秋闻言讶异。

    难怪金鬼王不肯离开鬼修乐园，原来此处竟然是类似空间一样的东西。

    “我知道了，现在把我带进鬼修乐园，不许走暗室，我知道你肯定留有其他暗道！”

    狡兔三窟。

    金鬼王这么怕死，不可能不给自己留后路。

    “是、是，我马上带主人进去！”金鬼王一瘸一拐的从地上爬起来，满脸讨好。

    曲依秋跟着金鬼王到了三座高山背阴之处。

    在几块巨石下面，有一个蟒蛇般的洞口。

    好在曲依秋身材纤瘦，轻轻松松的就钻了进去。

    在黑暗之中，曲依秋再次经历坠落失重的感觉。

    这个通道的尽头竟然直通金鬼王的宫殿。

    姚芷梅望着突然掉下来的两人，吓了一跳：“王上？金二狗？你们差点把我的魂给吓没了！”

    晕眩的感觉消失，曲依秋回过神来。

    “你怎么在这？”

    姚芷梅闻言，声音立时弱了下来，苦着脸道：“王上，你不在的这段时间，鬼修乐园的天都变了！”

    曲依秋一脸疑惑，什么事情能让这个女将军变成这副模样。

    “鬼修乐园不是还没有被破吗？你怎么独自一人在这？”

    姚芷梅嘴角抽了抽，指着大殿紧闭的门扉道：“鬼修乐园没破，我的宫殿快被攻破了！”

    曲依秋和金鬼王同时转头看去，雕刻镂空繁花瑞兽的门扉上，印着一片又一片的黑影。

    黑影不断冲击着木门，撞出哐哐的声响。

    金鬼王瞪大了眼睛：“你对我的小鬼做了什么！他们怎么都失去控制了？？”

    曲依秋微微讶然：“是外面的怨气导致的吗？”

    姚芷梅垮着脸点头：“小鬼们互相吞噬，大沙二沙三沙修为都到了筑基后期，产生了清楚的意识，现在都想把老娘给吞了，突破金丹。”

    金鬼王惊讶的失声。

    曲依秋看着摇摇欲坠的木门，凝声道：“金鬼王，定境之灵是不是在你宫殿之内？”

    金鬼王一脸愕然，心底暗骂这女人怎么什么都知道！

    “是的，主人，我立刻带你过去抓它！”

    “带路吧！”曲依秋丝毫不墨迹。

    姚芷梅不知道什么是定境之灵，但见曲依秋郑重的模样，也凝神跟了上去。

    金鬼王带着曲依秋二人来到了昔日种植凝阴草的后花园。

    “我的凝阴草！！你对它们做了什么？！”金鬼王瞅着一片的稚嫩幼芽，与仅剩的一小半凝阴草，对着姚芷梅高声骂了起来。

    啪！

    一个坚硬的拳头打进金鬼王惨白的面容。

    姚芷梅收回手，吹了吹拳头，呲牙笑道：“我帮王上教训一下这个不懂事的家伙，凝阴草我担心失智的小鬼毁了它，所以收了不少进宝库。”

    曲依秋点点头：“做的不错。”

    金鬼王捂着脸，抬手指向左边幼芽的地方道：“主人，定境之灵就在下面。”

    姚芷梅倏忽出手，一掌打下，红土朝两边散开，露出长长的灰土台阶。

    “哟，金二狗有点本事啊，把地道藏了这么久。”

    姚芷梅揶揄的看向金鬼王。

    金鬼王白脸涨红，急声道：“什么金二狗，我叫金鬼王！这地道你又没问我，我当然不知道……”

