
黑色袈裟好像是一张旋转的大网，铺天盖地的朝张禹罩去。

张禹在看到朱酒真的那一刻，就做好了逃跑的准备，朱酒真的袈裟才一出来，张禹就从地上跳了起来，直接朝斜刺里跑去。

见张禹也不招架，上来就跑，朱酒真怒声叫道：“小子哪里跑？”

叫喊的同时，他拎着手里的降魔杵，拔腿就追。

大马脸也亮出双轮，跟朱酒真一起去追张禹。可在这乌龟壳之上，本来上官先生正和张禹一起破阵，这四象奥义阵释放出来的四团好似青龙、白虎、朱雀、玄武的气流已经将四面旗子给包裹，发起猛烈的攻击。

正常来说，张禹和上官先生联手的话，一定会在预定的时间内，一鼓作气将四面旗子给破掉。可张禹这一跑路，输入的真气马上就剩下上官先生一个人的了。真气少了一半，速度自然也就要慢上一些。

正常这里的这个阵法，必须要在极短的时间内破掉才行，如果慢了，哪怕只是一秒钟，都会惹出大的麻烦。

张禹往斜刺里逃跑，几步就来到左前方的那口石棺之前，张禹本想绕过去，不曾想，身前的这个石棺的棺材盖，竟然猛地向前面掀了起来。

见到棺材盖砸过来，张禹急忙一闪身躲了过去，那件席卷而来的袈裟，一直在后面追张禹。张禹的反应快，躲过了棺材盖，而那袈裟的反应，自然是不可能跟人比的，一下子就被棺材盖给砸中。

“哐”地一声，袈裟就跟棺材盖一起落到了地上。

朱酒真和大马脸本在后面追杀张禹，这突兀的变故，难免让二人有些始料不及。不过这也难怪，朱酒真一看到张禹，就直接红了眼，哪能管的了那么多。真的是，仇人见面分外眼红。

二人眼瞧着棺材盖将黑色的袈裟砸到地上，不由得都是一愣，其实这个愣神，都不到一秒钟。也就在这短短的一瞬间，棺材里猛地坐起一个人来。

坐起来的这个人，身上穿着一件红色的铠甲，头顶带着红色圆形的皮帽子，帽子两边，还有两个好似狐狸尾巴的皮毛，同样也是染成了红色。不过这家伙脸色惨白，好似白纸一般。也就那一双眸子，却是红色，就好像要吃人一样。

这人一眼就看到了棺材前的朱酒真和大马脸，原本那红色的眸子，立时散发出兴奋的光芒。紧接着，他就一下子从棺材里跃了出来，他伸出右手，直接抓向朱酒真。

不要小瞧这一抓，红甲人的手上的指甲，起码能有三厘米长，散发着寒光。

朱酒真在见到红甲人坐起来的时候，下意识的向后退了一步，在红甲人攻过来之时，他急忙一闪身，躲过这一抓，手中的降魔杵跟着朝红甲人的胸口砸去。

“砰”地一声，降魔杵重重的砸在红甲人的身上。但是，这红甲人不过是向后退了一步，似乎这红甲人也没想到，对方竟然如此厉害。他跟着瞪向朱酒真，身上更是散发出一团血雾。

伴随着这团血雾的出现，朱酒真和大马脸更是嗅到一股腥臭的味道。没错，正是尸臭味。

“这个是尸修！”大马脸不由得叫出声来。

“他奶奶的！”朱酒真骂了一句，旋即转身叫道：“走！”

这家伙也是狡猾，怎么可能跟对方硬拼，这就要逃走。然而，红甲人如何能够让眼前的猎物走掉，人马上就扑了上去，一爪抓向朱酒真的背心。

红甲人的速度极快，甚至都快过朱酒真，朱酒真一听到背后风声响起，实在也顾不得逃走，只能向旁边来了一个180度大转身，反手又是一降魔杵，砸向红甲人的脑袋。

可是这一次，红甲人的左手猛地向上托去，当即就将降魔杵的一段抓入掌中。他的身子向前一欺，右手跟着抓向朱酒真的胸口。

朱酒真想要夺回降魔杵，却已经是来不及了。他也不敢硬挨红甲人这一爪，只能松开降魔杵，身子向后跃去。于此同时，他的嘴里喊道：“七哥！帮忙啊！”

其实，朱酒真和红甲人虽说交换了几招，但这几招的速度极快，就是转眼间的功夫。

大马脸的手里提着一金一银两个圆轮，听到朱酒真的喊声，双轮立时出手，砸向红甲人。

红甲人刚夺下降魔杵，他显然并不会用这个东西，当即就想丢掉。不料大马脸的双轮一并打来，红甲人下意识的用左手的降魔杵朝双轮砸去。

“当！”“当！”

金银双轮同时砸在降魔杵上，红甲人手中的降魔杵就势脱手而飞。不仅如此，红甲人的虎口竟然还淌出鲜血。

“嗷……”红甲人显然极为愤怒，他咆哮一声，身上红色血雾更盛。这一次，他也不去理会朱酒真，一个箭步窜向大马脸，抬手朝大马脸抓了过去。

大马脸的双轮虽然砸飞降魔杵，同样也迸起老高。这一来是降魔杵的分量在那里，二来是红甲人的力量实在不小。

此刻红甲人朝大马脸攻来，大马脸来不及等双轮回到掌中，急忙向后窜去。

他可没有朱酒真那身功夫，何况朱酒真都不愿意硬接红甲人的爪子，更别说是他。

就在他向后跃出去的功夫，从斜刺里突然冲过来一个红影。这红影的速度也着实够快，丝毫不亚于红甲人。红影一过来，一爪就抓向大马脸的背心。

大马脸只顾着眼前，哪里能够顾得上背后，倒是朱酒真喊了一嗓子，“小心背后！”

可惜，等大马脸听到声音之时，已经来不及了。

就听“嗤”地一声，大马脸只觉得背心一痛，连忙一扭身子，闪到了一边。他接着就看到，一个身穿白甲，头戴白色圆形帽子，帽子边还有两条皮毛的家伙，站在那里。这家伙的脸色也是苍白，一双眸子血红，身上同样也散发出红色的血雾。如此样子，跟红甲人几乎没有太大的区别，只是铠甲的颜色不同罢了。

在白甲人的手里，此刻正抓着一把白布条，那森森的指甲中，还有这一层皮肉。一点没错，这正是大马脸背心上的衣服。

大马脸穿的是一件白袍，可不要小瞧这件白袍，这也是一件法衣。可以说，若不是有白袍挡着，怕是他的背心已然被白甲人给抓穿了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46056495"  chaptername="第3392章  开棺">加入书签</a>
</div>
