    玄冥喜至阴至寒，且不说在那种地方，能否把一株凤栖梧种起来。

    哪怕真的成功了，在人家“空调房”里点火盆？

    人家玄冥能忍么？

    何况凤栖梧是朱雀一族的领地象征，有这种树的地方，气温升高，玄冥就不会居住。

    这无疑是变相的“抢地盘”啊！“主人，别冲动啊！还没拉上一只朱雀呢，就先把整个玄冥族得罪了，那可赔死了！”

    小金忙不迭提醒，它担心叶帆真头脑一热，带着它们一起去送死。

    可小金刚一说完，叶帆就爽朗一笑——“哈哈！大姐，你早说嘛！我就知道，你们肯定还是有条件可以提的嘛！”

    叶帆一伸手，“来，凤栖梧种子给我，我这就去一趟玄海！”

    这下换朱浣纱意外了，“你真要去？”

    “当然，不就种树吗？

    好说！”

    “这可不是随便找个地方，挖个坑埋个种子”。

    朱浣纱意味深长道：“玄海本是我们朱雀一族上上任族长，因为一次大战落败，输给玄冥族的领地”。

    “玄海是我们朱雀一族的古老领地，对我们一族有独特妙用”。

    “若能将它拿回来，对我们一族而言，意义重大”。

    “但是本神警告你，一旦玄冥族拒绝……我们朱雀族不会为你出头”。

    叶帆笑着点头，“我懂，就是出了问题，全是我自己的责任！拿下玄海，就是你们的！”

    朱浣纱和朱雀一族，都希望收回失去的领地。

    既是作为这一代朱雀王的丰功伟绩，又能让全族都去除心病。

    但是，又不可能为了一块领地，与玄冥打得你死我活。

    一旦叶帆真的把玄冥惹毛了，朱雀一族也不会管，只会置身事外。

    “剑神，虽然不知道你打了什么主意，但本神希望你能成功，祝你好运……”朱浣纱言罢，一枚霞红色的种子，落在了叶帆的手心。

    旁边的小金龙爪拍脸，摇头叹气：“完了，全完了……”朱岩忍不住抬起了一只凤爪，竖起根指头，“剑神大人，壮士啊！”

    “朱岩……”朱浣纱叫了声。

    “陛下！”

    朱岩激动地低头。

    “你带剑神去玄海，记住，别招惹到玄冥族……若此番成功收回玄海，也计你一功！”

    朱岩喜不自胜，赶紧答应。

    “大姐，先说好了，我要成功让玄冥同意，让我在那里种树了，你们就得跟我一条战线！”

    叶帆提醒道，眼神很是认真。

    “你放心，本神乃朱雀之王，代表朱雀一族，自然言而有信！你拥有本神的承诺！”

    “很好！”

    叶帆咧嘴一笑，收好种子。

    带上小金几个，跟着朱岩直接就奔赴玄海。

    玄海距离凤栖梧森林，有数光年距离。

    朱岩一开始还担心叶帆怎么赶路，发现叶帆转移比它的传送法术还快，不由更加佩服。

    转移完一阵飞行后，前方出现了一片冰雪的世界！“剑神大人，那就是玄海了！我不能再往前了，那帮乌龟凶起来不讲道理……”朱岩不爽地说。

    叶帆惊叹，不愧是玄冥族待的地方，整片液态星体群，一眼望不到头，好似宇宙中一条冰晶的星河！水被压缩在了厚厚的冰层之下，白腾腾的冰雾弥漫，零下几百度的超级低温，简直是生命禁区！“我老婆应该很喜欢这地方”，叶帆觉得这里挺美，有机会要带苏轻雪见识一下玄冥的领地。

    让朱岩回去，叶帆自己带着小金等，继续往里。

    施展最快的身法，叶帆在冰霜星河之中疾速飞行。

    沿途那些冰块陨石，密密麻麻，被不断地撞碎。

    “主人，我们回去吧，那朱雀一族都不敢硬抢回去的领地，靠我们怎么可能办到啊……”“您就算剑意再强，要征服整个玄冥族，也几乎不可能啊……它们本就是最能抗打的神兽，还是在它们地盘……”小金苦口婆心，只希望主子回头是岸。

    “谁跟你说，我要跟玄冥大打出手了？”

    “您都要来种凤栖梧了，不动手可能吗？”

    叶帆神秘一笑，“你怕了就自己先走”。

    小金委屈，“我是怕，可这种时候离开主人，那我小金就太不是东西了……”“放心，我不会让你死”，叶帆哈哈笑道。

    随着往玄冥气息越浓烈的地方前行，温度越来越低。

    但叶帆清楚，那孤岛肯定在最核心的地方。

    朱浣纱说，整个玄海，就那里有一座火山，可以种植凤栖梧。

    但如今，那已经是冰火山，怎么让凤栖梧活下来，就看叶帆的能耐了。

    正在这时，前方出现了一座高耸无比的巨峰。

    深邃幽蓝色的冰山，厚度不知道多少，让叶帆不得已只能往上飞掠过去。

    可就当叶帆飞到一半的时候，前面的“冰山”竟然崩塌了！？

    无数星辰般大小的冰块，坠落碎裂。

    里面露出一只布满黑蓝色，泛着金属光泽鳞片的粗壮巨足！叶帆等赶紧急刹车，后撤开去!

    眼睛根本已经看不到全貌，叶帆只能用神识，疯狂覆盖，才能捕捉到小半个轮廓！这座超级冰山，竟然只是一头玄冥的一只前足！？

    这么看来，玄冥的体型，真不弱于泰坦啊！“我了个天爷……墨墨以后能长得这么大吗？”

    叶帆有点吃醋，自己的宠物全都加起来，没苏轻雪的一只墨墨大啊……玄冥从一个千里之外的高度，俯瞰着叶帆。

    “帝王级剑意？

    没想到，真有人能做到，还以为只是传说……”一个沧桑悠远的声音，传入叶帆的脑海里，略微好奇。

    叶帆皱眉，“前辈，你……不知道我是谁？”

    “神龙氏的人类，我该认识你吗？”

    “倒也不是，只是我最近在太始还挺有名的……”“呵呵……”玄冥敦厚地笑了笑：“可能你出名得晚，我每次睡觉，都要睡上几十万年……”叶帆恍然，笑道：“前辈，能不能帮我引荐一下，你们玄冥族的族长？

    或是能代表玄冥族的领袖？”

    “帝王剑客，你要见族长？

    所为何事？”

    玄冥倒也脾气温和，毕竟帝王级剑意，神兽还是给面子。

    小金已经在旁全神贯注，做好了大战的心理准备。

    可是，叶帆突然说道：“是这样，我妻子最好的伙伴，是只小玄冥，它被朱雀之王喷了口神火，变得有些奇怪……我妻子希望我来问问，这小玄冥究竟有没有问题”。

    “什么？

    ！”

    玄冥愣了下，随即不满道：“朱浣纱？

    它用神火喷我们玄冥族的孩子！？”

    “前辈别激动，倒也不是故意伤害这孩子，只是它之前受了伤，为了救活它，朱浣纱大姐才喷了口火”。

    叶帆感慨道：“但我们家人，把墨墨当自己孩子一样，所以想请玄冥族的各位，帮忙看看”。

    “朱雀神火救我们玄冥族的孩子？”

    玄冥喃喃：“这个……我也不曾见过，你容我禀报族长……”“那就劳烦前辈了！”

    叶帆彬彬有礼笑道。

    一旁的小金目瞪口呆，自家主人只字不提凤栖梧，又开始忽悠了！？

    

