    金爷跟我们说这西坡岭的位置离双塔山不算远，但单算来回的路程也得个两三天。

    去一趟西坡岭倒不是什么事儿，问题是谁去？

    现在双塔山这边的事情还没有完，白家、重华洞、还有那十二星渊门神画像，这些事情都使我们必须要留人在这里看守防止发生变故才行。

    而且也不能留胡嘉萱和淑娴两个女流之辈在双塔山看守，毕竟韩陌生就在附近，万一他趁我跟姜冲不在的时候偷袭就大事不好了。

    我们仔细商量后决定这趟西坡岭之行，由我跟胡嘉萱两人前去，姜冲和淑娴留下来应对双塔山这边的事情。

    这样分配是因为双塔山这边的事情毕竟与姜冲息息相关，他留下来要比我有用的多，而双塔山的秘密极大部分需要天书才能破解，而天书只有纯粹之体的淑娴能看见。

    不过虽然我跟胡嘉萱现在的修为不俗，可毕竟我们的江湖经验远远不如姜冲，对江湖上的一些门道我们知道的太少，因此对这次西坡岭之行我有些力不从心。

    姜冲似乎是看出了我的心思，他从自己的包裹中取出一本蓝色的书交给我。“这上面记载的是我近几年行走江湖遇到的种种事情的经历，你带上这个，或许会对你们这次西坡岭之行有所帮。”

    我接过书本，看了眼胡嘉萱，胡嘉萱不屑的撇了我一眼说：“男人大丈夫的磨磨唧唧像什么样子，你要是不敢去我就自己去。”

    “谁说我不敢去了！”我调高了嗓门喊道。

    嘴上这么喊，但是我心里确实是没低，虽说这一路上我们一行人也算是经历了不少事情，但每一次都离不开姜冲，这还是第一次单独离开姜冲行事。

    “你现在的能力和修为都不在我之下，相信自己！”姜冲语气认真的对我说。

    我看着姜冲的眼神，他眼中是坚定与信任，我的心中也立时涌入一股热流，刚刚的不安与彷徨消散不见。

    此日我跟胡嘉萱简单的收拾了行李，按着金爷给的地图，开着吉普车往西坡岭去。

    可是没想到这还没到西坡岭就出了麻烦，因为这往西坡岭去的路实在是有些过于崎岖，外加我车技不佳，在一个转弯处一个没注意车轮陷到泥坑中抛了锚。

    我跟胡嘉萱弄了半天没把车子弄出来，这下胡嘉萱又发起了脾气。“我说你行不行，开个车都能开沟里去，这么大的坑你是没眼睛看不见是吧？”

    “这......这也不能完全怪我啊！你就坐在我旁边你不是也没看见嘛？”我回呛道。

    胡嘉萱顿时脸上露出尴尬的神色，因为刚刚她坐在副驾驶的确没看路，而是哼着小曲吃零食。

    而我之所以把车开到了沟里就是因为看她太过轻松自在而我自己却在苦逼的开车十分不爽。

    所以开车的过程中时不时的扫她一眼，一个不注意就把车开进了沟里。

    不过现在说这些也没有用了，当务之急还是想想怎么办吧，我跟胡嘉萱想了半天最终想出了一个完美毫不费力的办法。

    车我们不要了！这荒山野路的我们两个人的力量根本无法将车从陷阱中弄出来，而且我们现在也没有时间浪费，现在我们多浪费一分时间双塔山那边就多一分危险。

    我跟胡嘉萱将必要的东西背尽背包后开始徒步上路，索性前面的路也不远了，再往前走十公里的路就能到西坡岭。

    我跟胡嘉萱赶到西坡岭的时候已经是深夜，这西坡岭四面荒凉，我们找了好久才找到了一户人家借宿，收留我们的人家是一对年轻夫妇，这样荒凉的地方居然还有年轻人在此居住我不禁有些好奇。

    而且两人十分热情，知道我们敢了一整天的路没有吃东西，将家里仅有的饭食全部拿出来招待我们，我看着一桌子的肥鸡美酒，感动的差点流出了眼泪。

    我做在桌子前正要动筷，胡嘉萱却在我的大腿上掐了一把，我生气的看向她，她却冲我微微的摇了摇头，我立即心领神会，她相比是发现了什么问题。

    她笑了笑对招待我们的中年夫妇说：“大哥大嫂，想问一下你们这附近有没有狗毛草？”

    这狗毛草是一种大山里随处可见的植物，通常是用来治麻疹用的草药，我心想胡嘉萱突然要狗毛草做什么，难不成是她起疹子了？

    显然那夫妇跟我一样疑惑，那妇人开口道：“这狗毛草村口倒是有，不过不知道姑娘要那狗毛草做什么？”

    胡嘉萱眼前一亮，说道：“真的嘛？那可真是太好了，是这样，我家哥哥最近染上了一种奇怪的皮肤病，必须要每天外敷狗毛草的汁液才能缓解，我们对这里的情况不熟悉，能否麻烦哥哥或者嫂嫂为我们找一点来？”

    夫妇二人面面相觑。

    胡嘉萱眼珠转了转道：“当然不会让哥哥嫂嫂白跑一趟的。”说着她从包裹中取出十张百元大钞递到二人眼前继续说道：“这些全当是今晚的住宿费与饭费，还有麻烦二位的一点心意。”

    一看到钱妇人顿时眼中冒光，一把抢了过来，，满脸堆笑说：“姑娘你可真是太客气了，不过是举手之劳的小事而已，何必这么客气啊。”妇人撇了自家男人一眼没好气说：“还不快去取草，这位哥哥等着用药呢！”

    那男人体型肥硕，憨憨傻傻的点了点头厚救背着草筐出门去了。

    男人出门后，妇人也进了厨房，说是要做几个拿手好菜招待我们。

    他们二人都出去后我立刻问胡嘉萱：“你这葫芦里买的什么药啊？”

    胡嘉萱立即将食指抵在唇上，做了个禁声的动作，她左顾右盼确定我的声音没有引起妇人的注意后，用手指沾了沾杯中的酒水在桌子上写了一行字。

    ——用密语。

    这密语是最近淑娴在天书山学到的一种沟通法术，使用密语沟通不用出生，只需要用心声交流即可，我们打开密语沟通空间后胡嘉萱向我说道，这家有古怪！

    这样一个荒僻的地方有这么一对儿年轻夫妇本身就很奇怪，而且如此荒僻的地方平日能打些野味儿已经很不容易，又拿来的这么好的肥鸡美酒，而且还这么大方的拿出来招呼我们两个素不相识的过路人。

    凭借这些种种胡嘉萱断定，这对儿夫妇应该是此间的过路鬼。

    所谓过路鬼是其实就是一种战地为王的恶鬼，这种鬼怪跟人类中的强盗类似。

    只不过人类中的强盗大部分只是谋财，而这过路鬼更加的可恶，不仅仅要谋取生人的钱财还要吸人的生气提高自己的修为。

    我用密语对胡嘉萱说：“我看这对夫妻人不错，你会不会多疑了？”

    “正所谓知人知面不知心，人尚且如此何况鬼怪，我们多个心眼总没错。”胡嘉萱说完摘下头上的银钗，将阴差插入酒杯中，银钗立即变成了黑色。

    我心头大惊。“这酒力有毒！”

    胡嘉萱将银钗凑到鼻根闻了闻说道：“毒药不至于，蒙害药而已，因为他们还要吸食我们的生气所以不会直接将我们毒死。”

    我心中大怒正要起身先去了解了女妖，却被胡嘉萱制止。“现在我们先按兵不动，如果现在出去了结那女鬼怕是会惊到那在外的男鬼，若那男鬼回来与我们硬碰硬我们倒也不怕，但万一他见我们修为高强逃之夭夭日后在找我们麻烦就得不偿失了。”

    我心中不禁暗自佩服胡嘉萱，这些日子相处下来，我居然没有发现她的心思居然如此机敏。

    不过仔细想想也正常，狐狸天性就是机敏狡猾的，更何况她还是红狐王族之后。

    我按照胡嘉萱的吩咐绘制出避毒符箓，我们一人一张就着惨了蒙害药的美酒服下，然后就大肆享受美味的酒菜。

    没过多久那男鬼背着半框狗尾草回来，胡嘉萱继续演戏，他假装万分感激的样子对那一对儿过路鬼感激了一通。

    酒足饭饱后我跟胡嘉萱假装睡下，到了后半夜那对过路鬼鬼鬼祟祟的来到我们的房间，见我两个熟睡后对视了一眼，露出了得以的笑容。

    那妇人在床边摸索了阵找到我们的包裹，打开拿出了我们的盘缠，脸上露出贪婪的表情。

    二人将钱财收好后又来到床边，两只恶鬼头探到我们连前，正要吸食我们的生气时我猛然睁眼，这一睁眼吓得他们得以的表情突然扭曲，他们正要撤离可是已经来不及了。

    我右手出手如鹰爪抓住那男鬼的咽喉，同时讲血脉之力灌注到右手上微微用力，就拧断了那男鬼的喉咙，可毕竟这是鬼不是人，这突入起来的一下虽然将他重伤却没有伤到要害。

    另一边胡嘉萱则爆起一脚踹在女鬼的胸口上，这一脚胡嘉萱只用了三分力道，那女鬼挨了这一脚倒退了四五步。

    这时两只过路鬼的脚下出现了一个符文印记，符文印记金光大做，任这两只过路鬼如何拼命挣扎都无法突破金光的束缚。

    这符咒引进乃是我们提前布置好的伏魔咒印，正是为这两只恶鬼准备的。

    两只恶鬼在伏魔金光中痛苦挣扎，最终显出了原型。

    原来是一只黄鼠狼精，一只草蛇精！

