    6月25日，周五。

    距离陆老师抵达卡洛斯，过去了将近一周时间。

    算上艾岚与蓄水喷，柚莉嘉和希特隆算是第二对客人。

    至于系统发布的「卡洛斯地区」任务，陆老师决定抛之脑后。

    正值酷暑。

    室内的冷气丝丝吹拂。

    咖啡店重新装潢完毕，店内洋溢温馨恬淡的氛围。

    白色木桌铺着亚麻色桌布，格子窗户透露进微光，一盆绿萝摆放窗沿，嫩绿的叶片在阳光下轻轻摇曳。

    视线从黑金色风格内敛的吧台移过，俊朗的店老板正坐在靠近店门口的位置，抚摸怀里的仙子伊布。

    雪白的仙子伊布趴在陆野怀里，懒洋洋地伸长缎带，打了个哈欠。

    “布咿~~”

    在陆野身前，黄发小丫头握着铅笔，桌上平铺作业本，字迹端正地书写着。

    她的额发精心编织成麻花状，后脑勺扎着小辫子，穿着短袖连衣裙，忽然抬起湛蓝的眼睛，用铅笔后端的橡皮指着作业本，道：

    “这道题怎么做？”

    陆野侧身对着柚莉嘉，没有回话，懒洋洋道：“小洛同学，帮她解答一下解题步骤。”

    “哔哔…收到，洛托~”

    洛托姆图鉴飘浮到柚莉嘉身旁，像个私人家教，尽职尽责地讲解起来。

    柚莉嘉似懂非懂地点点头，忽然看了陆老师一眼，小声说：“待会…可以吃瓜西果嘛？”

    「瓜西果」的原型是西瓜，是一种长在瓜西果树上的树果。

    陆野轻轻点头道：

    “作业做完才能吃。”

    “好耶~”柚莉嘉笑着眯起眼睛，小脸认真，重新低头写起作业。

    希特隆忙着搞发明，柚莉嘉又总是打扰他，于是希特隆便拜托陆老师‘带娃’。

    恰好柚莉嘉总爱往咖啡店里跑，这件事莫名其妙的确定下来。

    尚未开业，咖啡店成了暑托班……陆老师很是心累。

    看了眼正在做题的柚莉嘉，陆野微微沉吟。

    十岁以后，柚莉嘉就不用再学习这些基础知识了。

    但除了踏上旅途，也有继续学习从而考上「训练家学院」的途径。

    以柚莉嘉的性格，想必还是更喜欢旅行一些。

    室内安静无声，唯有冷气的吹拂，笔尖‘沙沙’的轻响。

    咖啡店外有妇人撑着阳伞走过，衣着正装的男人步伐匆匆，火箭队「坐骑山羊运载服务」的坐骑山羊‘哒哒’地从街道经行。

    陆野享受着夏日午后的静谧，撸着怀里的仙子伊布，随口道：

    “待会竹兰姐姐会过来。”

    “真的？”柚莉嘉的活泼天性一下展现出来，瞪大亮晶晶的双眼，“什么时候！”

    “大概是下午。”陆野说，“她从合众的涟漪镇赶过来。”

    “太好啦~我早就想见一见神奥的冠军竹兰小姐！”柚莉嘉欢呼道。

    “神奥冠军是我的喔。”陆野说。

    “诶嘿，不要吃醋嘛，陆老师~”柚莉嘉半眯着眼，肘了肘陆野。

    “嘎~(。?`ω′?)”（作业还没有写完鸭~）

    在葱指导犀利目光的注视下，柚莉嘉乖巧地坐回了位置。

    咖啡店内。

    耿鬼头顶着七八个碟子，耍杂技般地扭着屁股，一边擦拭吧台，一边哼着小曲：“口桀口桀~?”

    这些碟子耿鬼每天都会清洗一遍，因为鬼鬼会从家务活中汲取到快乐。

    随搬家一同来到卡洛斯的扫地机……是耿鬼的最大敌人，没有之一！

    “嗷呜…”大狗勾侧躺在地毯上，哈着舌头，尾巴晃来晃去。

    波克比靠着风速狗软乎乎的肚子，高高举起游戏机：“恰叽嘟咿~(??▽?)?”

    幼基拉斯被罚‘禁吃薯片’，盯着玻璃橱柜里的袋装薯片，憋着眼泪：“呦、呦叽……”

    波克比放下游戏机，看了眼正在小憩的陆老师，小心翼翼地挥动手指。

    念力！

    咔擦。

    玻璃柜的锁悄悄打开，薯片在蓝光的包裹中飞向幼基拉斯的手中，后者一愣。

    “呦叽？”

    “恰叽嘟咿！”波克比‘嘘’地竖起手指。

    幼基拉斯咧嘴一笑，用力点头。

    陆老师正在思考关于准神幼崽的培育方向。

    Mega石能吃，但也不能乱吃。

    「班基拉斯进化石」属于幼基拉斯同源的能量，吃了也没啥问题。倘若是其他Mega石，恐怕会造成影响。

    “晚上问问竹兰或者大吾桑，哪里还能再搞到「班基拉斯进化石」好了。”陆野暗忖道。

    此外，卡洛斯地区的行程，也安定下来。

    重操旧业，这个赛季再把《宝可梦：对战》冲到世界第一。

    上个赛季的初始分够高，加上刚刚恰了丹帝一把烂分，不会占用太长时间。

    关于下一期的内容，陆老师心中也有了考量。

    用烈咬陆鲨和班基拉斯打配合，简称‘老婆的队伍’（划掉）…简称‘沙暴队’！

    沙暴队也是相当经典的阵容了，堪称暴力美学的典范，烈咬陆鲨「地震」狠起来连队友都杀。

    当然，地龙也就图一乐。

    真正的沙暴悍将，还得看我龙头地鼠（×）鼠头地龙（√）！

    龙头地鼠在双打中通常使用「拨沙」特性，这让它拥有卓越的速度，「剑舞」强化后甚至能完成推队。

    「岩崩」和「铁头」的畏缩概率也是龙头地鼠强悍的因素之一。

    甚至，龙头地鼠拥有一击必杀的「角钻」招式，在欧气加持下能一发扭转战局！

    当然，这最后一种用法，对陆老师而言是在讲天书。

    「角钻」是不可能命中的，就像拉普拉斯的「水炮」总会Miss一样，这对陆老师简直是个必然事件。

    “问题不大。”陆野心中轻咳道：“主要是给幼基拉斯打个样！”

    在沙暴队中，班基拉斯并不担任主要的进攻手。

    在雨天、晴天等天气体系的重重堵截下，活着开出天气，才是老班最重要的任务。

    因此。

    身为「战术之人」的陆老师，对于自家的准神幼崽，抱着家长希望孩子平平淡淡的念头。

    沙漠暴君、凶猛悍将、岩崩清场……这些都不存在。

    重点在于。

    抢到天气就算赢！

    咔嚓。

    清脆的嚼薯片声。

    陆野下意识地望去，微微一愣。

    “呦叽…(￣～￣)”幼基拉斯手捧薯片袋，鼓着腮帮子。

    柚莉嘉停下笔，两手捧着小脸，双目发亮的说：“幼基拉斯也好可爱诶……”

    陆老师看向被打开的玻璃柜，一阵无语。

    “呦叽…(°ー°〃)”

    幼基拉斯觉察到了陆野的目光，尴尬地僵在原地，神色无措。

    “嘟咿！”波克比眨了眨小眼睛，护在幼基拉斯身前。

    陆野哑然一笑，道：“下不为例。”

    或许自己太过宠它们了，但从小家伙们的表现来看，并没有让我失望。

    陆野感慨，拍了拍自己的肩膀道：

    “一位优秀的训练家，总能培育出优秀的宝可梦！”

    “口桀！(￣▽￣)／”耿鬼原地蹦跶了一下。

    陆野：“没有说你！”

    **

    黄昏时分。

    “嗬啊——”柚莉嘉蹬开座椅，伸了个长长的懒腰，开心道：“写完啦！”

    陆野看向窗外伫立在暮色中的棱镜塔，道：“柚莉嘉，你该回去了。”

    “诶？”柚莉嘉鼓起脸颊，“可是我都还没有吃到瓜西果！”

    “下次，下次一定。”陆野诚恳道。

    “好吧。”柚莉嘉两手撑在椅子上，晃荡双腿，可爱地说：“原谅你咯~”

    叮珰——

    正和小萝莉闲聊着，店门口的风铃清脆作响。

    耀眼的金色映入眼帘，希罗娜穿着蓝色衬衣，黑色阔腿裤，推门走进店内。

    “欢迎光临，这位客人。”陆野佯装问道：“今天您要来点什么？”

    希罗娜精致雪白的脸颊浮现一丝凝重，抱起手臂，纤手抵住下巴：

    “嗯……让我想一想。”

    她蹙着好看的眉毛，表情严肃，纠结的却又是细枝末节的选项。

    陆老师对白菜愈发喜爱，抱起手臂，笑着说：

    “想一辈子也没关系。”

    希罗娜听见陆野的声音，潜意识地答道：“嗯……”

    “喔——”

    柚莉嘉拉长的语调唤回了竹兰的注意，小萝莉正来回环顾，捂嘴窃笑。

    “这就是大人们的情话诶。”

    陆野一怔，气氛荡然无存，无奈地说：

    “你为什么会这么了解，柚莉嘉。”

    柚莉嘉叉腰挺胸，理直气壮道：“因为我要替我哥哥的终身大事考虑啊！”

    希罗娜微微一笑，看了柚莉嘉一眼，略显好奇道：“这位是……”

    “我是柚莉嘉~”柚莉嘉笑嘻嘻地招手道：“很高兴认识你，竹兰小姐！”

    陆野在旁补充道：“她是密阿雷市馆主希特隆的妹妹。”

    “很高兴认识你，柚莉嘉。”

    希罗娜弯起眼角，俯身同柚莉嘉握了握手，旋即道：“你会成为一位很棒的训练家喔。”

    柚莉嘉缓缓睁大眼睛，不自信地道：“真、真的嘛？”

    “当然。”希罗娜灰眸深邃，浅笑地说：“我看人相当准确，不会有错。”

    她曾看出潜藏在小智与真嗣身上的宿命纠缠。

    这是一位对待新人亲切，战斗时凛冽如寒霜，平日里高贵且温柔的神奥冠军。

    柚莉嘉亮晶晶的目光闪烁，活泼好动的她面对竹兰竟然没有说出话，仅仅是涨红了脸颊，将小手藏在身后，轻声说：

    “谢、谢谢竹兰前辈！”

    “哈哈，是我的真心话而已。”

    希罗娜笑眯眯地俯身，摸着柚莉嘉的脑袋，旋即起身看向陆野。

    “怎么了？”陆野问。

    “我决定了。”希罗娜眼神陡然一凝。

    陆野一愣，震惊道：“这么快？”

    希罗娜以非凡的气势点了点头，盯着咖啡店悬挂的菜单，凝声道：

    “我要一份冻原熊冰淇淋！”

    陆野：“……”

    陆野轻叹道：“根本不需要纠结，我就知道你会点这个。”

    希罗娜轻轻侧头，道：“很好猜吗？”

    “嗯……毕竟先读是我的能力之一。”陆野自傲道。

    希罗娜笑意柔和，眯起双眼，目光闪烁浓浓的好胜心：“是嘛？”

    陆野握拳轻咳。

    看来今晚免不了一场恶战。

    耿鬼站在陆野身后，同竹兰身后的烈咬陆鲨目光碰撞，火花四溅。

    “喀嗷！(〝▼皿▼)”烈咬陆鲨猩红的目光睥睨。

    “口桀！(???皿??)??3??”耿鬼对着空气挥拳。

    家庭地位的争夺，同样是一场艰难的战役！

    什么，我没有家庭地位？那没事了。

    陆老师硬气道：“要什么口味的冰淇淋？”

    “唔……”希罗娜目光闪烁，再度陷入沉思。

    一、转、攻、势！

    柚莉嘉：“我要草莓味的~(≧ω≦)/”

    陆野吐槽道：“根本就没答应请你吧。”

    希罗娜浅笑地说：“我和柚莉嘉一样，她那份我请了。”

    柚莉嘉：“嘿嘿~ξ(?＞??)”

    ……

    夜色渐浓。

    柚莉嘉舔着冰淇淋，宛若放学的小朋友，在‘隐身中’耿鬼的看护下回到了棱镜塔。

    希罗娜参观了宝可梦咖啡店，评价道：“我很喜欢这儿的环境和风格。”

    “有一种，嗯……宝可梦和人类，都可以自在的放松下来，那种美妙的氛围。”希罗娜微笑道。

    “你也可以把宝可梦放在庭院。”

    陆野说：“咖啡店的庭院还蛮大的。”

    希罗娜凝视陆野的眼睛，认真地说：“我在涟漪镇的房子也蛮大的。”

    夜色静谧，希罗娜的瞳眸深邃，嘴角噙着浅浅的弧度。

    盯住陆野的神色，希罗娜问道：“你脸红什么？”

    “精神焕发…不对，这梗太老了。”陆野说，“床大不大无所谓，主要担心你晚上害怕。”

    希罗娜白了陆野一眼，旋即道：“我是认真的，世界锦标赛青少年杯的时候，你可以去涟漪镇住。”

    陆野愣了一下，遗憾道：“哦……”

    “你看上去很遗憾？”

    “还以为能和你睡一张床。”陆野说。

    希罗娜一怔，移开视线，雪颈弥漫浅浅的绯红，撩开精致侧脸的金发，小声地说：

    “今晚就可以……”

    “今晚不行。”

    “？”

    “今晚我要直播战术，不能咕了直播间的水友们。”陆野满脸正气，“一个男人不能看他拉没拉胯，要看他能拉胯的时候，有没有选择拉胯！”

    希罗娜轻轻侧头，若有所思道：“好像是非常坚定的信念……”

    “或者你可以担任我的指导，和我一块说相声。”陆野说。

    希罗娜双目一亮，有些感兴趣，道：

    “这期是什么战术？”

    “老婆…咳，沙暴队！”

    希罗娜像是没听见，脸颊在夜色中微微泛红，神色认真地说：

    “沙暴队，我的确是可以给些建议……”

    “还有，《宝可梦：对战》版本更新了，现在可以选择Mega进化环境或者是极巨化环境。”

    希罗娜看向陆野，顿了一下，道：“会不会不习惯？”

    得文公司鉴于陆某人在极巨化环境的优异表现，自家少爷很难登顶世界第一，因此选择引入大吾少爷无敌的Mega白色巨金怪。

    大吾桑的人物卡不光有专属特效、专属建模，还有胜利的专属台词。

    『到头来，我才是那个最强最厉害的那位。』

    帅到不行，强到不行，有钱到不行。

    宝可梦公司的奥利薇，正在考虑和得文公司联动，给社长也整一个人物建模，以及胜利的专属台词。

    『不愧是你啊，陆老师！』

    由于极巨化与Mega进化的数值很难统一，因此选择采用两种天梯制度。

    陆野一愣，道：“这不是狂野模式和标准模式吗？”

    希罗娜：“什么？”

    “没什么，我乱鲨！”

    ……

