 得到确定后，颜笑蓝也尴尬了，请自己家的老板来打工？

千古奇闻啊！难怪人家说一个亿也请不动他，确实如此啊！言旭也是如霜打的茄子般，也明白一个了道理！为什么这年轻人会站出来挑战日紫喜阳，因为林大厨就是他的啊！“颜姐，你用五千万请他，是真的少了呢！”

静寂之下，陆潇潇打圆场道。

“我怎么知道他是老板啊！”

颜笑蓝总算反应过来，对林辰道歉道：“老板，对不起，是我错了！”

“你不是说我是老板，你就是武则天吗？

现在你是武则天了！”

林辰在大班椅坐了下来，淡淡笑道。

“我辞职可以了吧！”

颜笑蓝支支吾吾一声，只好抬头道。

之前这么逼迫老板，换任何人都接受不了吧，被炒估计是铁板钉钉的事了！但她刚走到房门，林辰的声音便飘了过来。

“谁说要炒你了，而且我非但不炒你，更要加你的年薪！”

“什么？”

颜笑蓝转头，脸上满是震惊，毕竟她之前可是在对老板发脾气啊。

“虽然你脾气暴躁了一点，但是真的在为林大厨做事，遇到好的人才，不惜重金相请，只不过这次遇到例外而已！”

林辰淡淡道：“凭着你对工作的负责，我就知道林大厨交给你打理是没错的了，你本来年薪多少，加三成，而且这次大家对突发事件应变的也很不错，所有人工资加三成！”

颜笑蓝是真的呆了，非但没过，反倒有功了？

要知道打败日紫喜家族的是老板，而不是她啊！“颜姐，你发什么呆，还不快谢谢老板！”

陆潇潇在旁笑道。

“谢谢老板！”

颜笑蓝反应过来，感激喊道。

“你工作态度是不错，但不可个人情绪化了，比如将家里的情绪带到工作上来，知道了吗？”

林辰又道。

“我知道了！”

颜笑蓝知道林辰是说她离婚后，不能将那种心情带到工作岗位上。

“好了，潇潇，你处理接下来的事，我先走一步了！”

林辰交代完后，离开办公室。

“颜姐，你送林总回去吧！”

陆潇潇确实有很多事要处理，只好叮嘱颜笑蓝了。

颜笑蓝对林辰有些敬畏，但碍于老板的命令，只好亲自送林辰了。

两人来到饭店，只见饭店依旧热闹，但汪倾城却不在了。

“服务员，刚刚坐这桌的小姐姐呢？”

林辰喊来服务员问道。

“哦，她说她有事先走了，让你不要找她了！”

服务员走过来道。

林辰猜测是汪家喊汪倾城回去了，应该是那三百亿的资金漏洞被发现了。

不过现在的汪家不同往日了，汪倾城回去应该会没事。

“走吧！”

林辰离开了饭店，他对羊城不熟悉，所以让颜笑蓝送他去机场。

来到饭店门口，颜笑蓝将一个机车头盔拿给林辰。

“你别告诉我，你开机车送我吧！”

林辰诧异。

颜笑蓝尴尬点头：“就喜欢机车这种刺激，所以平时都是开机车的！”

林辰无奈摇头：“你年薪也有上亿了，买个安全点的车子更好吧，机车这些终归有点危险！”

“下次就买！”

颜笑蓝坐上机车，然后转头看着林辰。

林辰略有尴尬，毕竟颜笑蓝的身材，好像有点饱满了啊。

他也坐了上去，顿时嗅到一股特有的女人味，这种味道是三十岁女人才有的，说是香水味吧，又不全是，说是体香般，但又带点淡淡的香水清香味。

颜笑蓝明显有些紧张，几次打火都失败了。

“你不会是没载过人吧！”

林辰感觉有点危险的样子。

靠，别等会搞出什么车祸了啊！“是没载过人，但是我的技术你放心，因为你是老板，身家上百亿，所以我才有点紧张的！”

颜笑蓝回道。

林辰摇头道：“你也出国参加过世界名厨大赛了，这点小场面也能吓到你？

还是我这老板太威严了，你不习惯！”

“威严倒没有，只是印象中的老板是秃头的油腻大叔，没想到这么年轻，而且厨艺这么厉害，很帅！”

被林辰随口一说，颜笑蓝倒也没这么紧张了。

“老板真是多才多艺，又是医生，又有这么多公司，最难得的是厨艺这么厉害！”

“有空可要指点我做药膳啊，毕竟我可是林大厨的总厨师长呢！”

“对了，你之前是怎么知道日紫喜阳的料理有问题的啊！”

发动车子后，颜笑蓝不断问道。

林辰突然觉得，这女的其实也不是很凶啊，当然，看身材还是挺凶的！“我是医生，做料理其实也是开中药方子，方子有什么问题，我当然知道了！”

“原来如此，像老板这样的男人，社会少有啊，结婚了吗？”

“怎么？

想泡我？”

颜笑蓝没想到林辰这么直接，她笑道：“我哪敢啊，老牛吃嫩草吗？”

说着，机车顺着大街驰行，速度很快。

“老板，你是第一次做机车吧，别直直坐着，要趴着！”

从后视镜见到林辰老神在在，双手环胸，颜笑蓝一阵无语，这是做机车的样子？

“趴着吗？”

林辰试试趴着，结果就趴在颜笑蓝的后背了。

颜笑蓝身子下意识一僵，有句话想说，但愣是不好意思说，其实是想让林辰抱着她的腰，这样更安全一点！只是，男女有别啊！＂放心吧，这点速度吓不到我的！＂林辰却在旁道：＂以前上班开过鬼火，机车还没开过呢，不如让我试试？

＂＂好啊，不过你没有驾照，别被交警抓到了！＂颜笑蓝将车子停下，交换了位置，更指点林辰怎么开。

林辰上手很快，呼啸一声，机车便冲向前方。

＂靠！＂颜笑蓝反应不及，扑向林辰后背，更下意识抱住林辰的腰，惊呼：＂你第一次开，别这么快啊！＂＂没事，我能控制的了！＂林辰一脸不在意，享受着迎面的风与过眼的风景！这是速度带来的激情！难怪这么多人喜欢开机车了，这种感觉确实难以言喻！若要打个比如，那就是自由的感觉。

当然自由的同时，后背还有股软绵绵的感觉，毕竟颜笑蓝趴在他后背，正挤压着他。

＂你怎么与你前夫离婚了呢？

＂开了片刻，林辰随口问道。

 