    墨珏就那样愣愣的站在原地好久，这一刻，让他感受到了生平为数不多的不知所措。

    不知过了多久，墨珏僵硬的走到千袅的床榻边，轻轻握住了她的手腕。

    还不等千袅施力挣脱的时候，墨珏便向下一滑，放开了她的手。然后，千袅的手中便握住了一柄长剑。

    千袅愣住了，这是墨珏惯用的指天剑，墨珏突然将这把剑放在她的手中是何意？

    千袅疑惑的望向墨珏，却不敢问。

    墨珏望着千袅，眼眶似乎有些微红。

    他哑着嗓子说道：“日后，你若是因我受了什么罪，或是，你觉得我要伤害你，大可拿着指天刺向我。我在指天上下了咒，若是它刺向我，我便无法催动灵力，你就算是杀了我，我也无力还击。”

    千袅依旧是静静的望着墨珏，没有言语，可是，她眼睛里的戒备与不安却渐渐消融了。

    墨珏此举不但证明了他绝非有意伤害千袅，更是不惜将自己的命交到千袅的手上，以求她能安心。

    自古都是灵兽将自己的性命交到主人手上，听从主人的号令差遣，认打认罚，绝无二话。何曾有哪个主人会让一只灵兽拿捏着自己的命呢？

    更何况，这个人，还是高高在上的魔尊。

    千袅就是再怕他，再怨他，再恨他，这一刻，也释然了。

    后来，斩离也替墨珏给了千袅解释。

    他告诉千袅，墨珏曾在蚩尤之战中了火毒，每年的那一日就是他火毒发作得日子，他只能独自一人默默忍着。

    墨珏去夜幽池闭关，也是因为担心自己神志不清会伤及无辜。

    斩离只说了这么多，有关于雪染的事，他一个字也没提，关于蚩尤之战的事，他也只是寥寥几字概括了。

    千袅知道自己错怪墨珏了，墨珏并非控制不住自己的嗜血，而是中毒所致。那一刻，千袅并不关心曾经的那些是非，她在意的只有墨珏的身体。

    然而，当千袅不小心翻出了雪染曾经送给墨珏的腰封时，墨珏选择在中秋这一日闭关，在她眼中就变成了另一个原因。

    墨珏对雪染的事情闭口不提，千袅终是压抑不住心中的好奇，偷偷问了荼蘼。

    说来也奇怪，腰封之事过去后，荼蘼对她的态度明显好转了很多，不但在中秋那晚主动与她亲近，还大有与她交心的趋势。

    千袅想，或许，荼蘼确实觉得欠了自己一个人情，又或许，荼蘼只是顾念着墨珏的面子，看在自己对她并无威胁的份上，就此放过了她，以后也懒得找她的麻烦了。

    无论如何，荼蘼不再对她一身敌意了，这就是好事。

    荼蘼告诉千袅，中秋那日不但是震惊六界的蚩尤之战的日子，还是墨珏与雪染成婚的日子。

    墨珏那日就是因为用自己的命护着雪染，才会中了火毒。只可惜，还不等墨珏苏醒，雪染便为了帮他避嫌，自己跳下了绛神台。

    他们之间，也说不好到底是谁欠了谁一命。

    墨珏虽然活下来了，心却死了，若不是雪染有遗言要他好好活着，恐怕墨珏早就随她一同去了。

    千袅听说这件事情的时候，胸口憋闷异常，甚至感觉涨的发疼。

    原来，墨珏在中秋这一日闭关，不仅仅是因为担心自己压制不住体内的火毒，还有一个原因，就是这一日是专属他与雪染的日子，他不想被旁人打扰。

    雪染不在了，墨珏就一个人待着，独自缅怀那些他们二人曾一同经历过的一切。

    千袅说不清楚自己是怎样的心情，是感慨墨珏与雪染的鹣鲽情深，还是心疼墨珏痛失夫人，亦或是，为了自己不明不白的成了别人的替身而委屈。

    千袅从未体验这样复杂的情绪，她也不知道自己是怎么了，自从听说墨珏成婚了之后，再与他单独相处时，就不如以前自在了。

    千袅没将这些心事告诉墨珏，既然墨珏不想她知道，她就装作不知道吧！

    只是，千袅不得不时刻提醒自己，就算她长得再像雪染又如何，她始终不是雪染。

    她是墨珏的灵兽，墨珏是她的主人。

    他们之间是有契约的，他们之间会是长长久久的陪伴。墨珏总有一日会从失去夫人的痛苦中走出来，那时候，她依旧会陪在墨珏的身边。

    眼下，千袅一心只想为墨珏解去体内的火毒。

    她倒不是担心墨珏会再次出手伤他，只是，墨珏对亡妻的思念已经让他痛彻心扉，千袅实在不忍心他再因火毒缠身而肝肠寸断。

    虽然，千袅的那些医书还是墨珏给她的，墨珏都治愈不了自己，她兴许也没有办法。可是，千袅既然知道了此事，就做不到不闻不问，让墨珏独自一人生生挨着这痛苦。

    一日，千袅经过荼蘼的寝殿，听见两个侍婢在小声的议论着什么，她一眼便认出那两个人是荼蘼的近身侍婢，射月和夺云。

    待她靠的近些了才听清楚，他们议论的事竟然与墨珏有关。

    “主子方才怎么发了那么大的脾气？”夺云嘟着一张小嘴，看上去有些委屈，一张小脸煞白，险些是有些吓到了。

    射月轻笑了一声，道：“主子气的不是你，她是在气自己，只是偏偏你倒霉，刚好撞见了而已。”

    夺云一愣，不解的问道：“主子为何这般气恼？”

    射月突然想起了什么，回道：“你清晨就出门办差了，想必还不知晓，尊上派了主子出征，主子短时间内怕是回不来了。”

    夺云的神情更加疑惑了，反问道：“这不是常事吗？主子为何动怒？”

    “主子终于打听到了玲珑草长在何处，可偏偏这时候尊上却派主子出征，月圆之夜马上就要到了，主子却来不及去取玲珑草，她能不心烦吗？”说着，射月不禁叹了口气。

    夺云转了转眼睛，好奇的问道：“你说，那玲珑草真能解去尊上的火毒吗？我瞧着尊上并不在意，倒是主子很是上心。”

    “传闻那玲珑草能解百毒，可是谁也没有真眼见过，没法验证真假。尊上试过了千万种法子都无法根除体内的火毒，早就烦了，自然是不信玲珑草有如此功用。可是，我们主子一心盼着尊上好，无论玲珑草对尊上有用与否，她都想取回来试一试。”射月说的津津有味，到最后却变成了医生叹息，看上去是替荼蘼感到不值。

    “魔君大人出征了吗？”不远处突然传来一个清脆的女声，夺云与射月皆是朝着声音的来源处望了过去。

    当两人看清了来人后，立刻行礼，道了一声：“奴婢见过灵君大人！”

    射月起身回了一句：“我家主子已经出征了。”

    “你们可知，那玲珑草在何处？”千袅也不与她们寒暄，直接步入了正题。

    荼蘼向来傲慢威严，伏魔洞的侍婢们人人都惧着她，千袅见她们二人如此肆无忌惮的议论荼蘼，就知道荼蘼肯定不在房里。故而，才上前来想要打听玲珑草的事。

    “这……”射月一愣，看了一眼同样面露难色的夺云，无奈的回道：“此事关系重大，奴婢们也不敢乱说。”

    千袅打量着她们的神色，估摸着，她们是担心自己抢在荼蘼之前取回玲珑草，在墨珏面前邀功，惹得荼蘼大怒。

    千袅的确是想去取玲珑草，因为中秋马上就要到了，墨珏体内的火毒势必会发作，可是，知晓玲珑草在何处的荼蘼又无暇去取，她实在不忍心墨珏多受一次苦。

    哪怕玲珑草的效果微乎其微，她也想取来给墨珏试一试。

    千袅望着夺云与射月，恳求道：“你们放心，我并不是想要抢功，我只是想替魔君大人将玲珑草取回来罢了。若是玲珑草对尊上真有效，我会和尊上说是魔君大人献出的。你们若是知道玲珑草在何处，就告诉我吧！”

    “奴婢们也只是听到了些传闻，不能确定是否属实。听说那玲珑草生长之地极为凶险，我家主子修为精深，想要取来怕是都颇为困难，而灵君大人……”射月顿了顿，似乎不该直言千袅灵力不济。

    她转言道：“灵君大人若是出了好歹，我家主子必受连累，灵君大人还是别去了。”

    千袅若是在寻找玲珑草的路上出了事，墨珏很快就会追查到荼蘼的身上，那射月和夺云也脱不了干系。

    说到底，她们还是惜命，不想惹上麻烦。

    “我虽然修为尚浅，比不上魔君大人，可是，我毕竟师承尊上，也差不到哪里去。路途凶险，我小心些就是了。你们信我，不论我能否平安取回玲珑草，都绝不会牵连旁人，我可以发誓！”千袅心中急切，恨不得立刻将玲珑草取回来，所以，此刻就算是让她发毒誓，她也愿意。

    见惯了荼蘼的飞扬跋扈，千袅如此放低自己的姿态，倒是让夺云感到颇为不适。

    她连声劝解道：“灵君大人言重了，奴婢们也是担心大人的安危，才不愿大人涉险。梼杌凶猛狠傲，能斗不退，又灵智未开，若是伤了大人……”

