    “真的！”夏珠眼中划过了极致惊喜。

    “真的。”裴衍道。

    “裴衍，谢谢你。”夏珠感动到不行：“真谢谢你，我一定会照顾好六宝，我不会辜负你的期望。”

    司容止也上前道：“夏珠，如果你愿意和我在一起，那么二宝就可以由我们共同抚养了。”

    夏珠：“……”

    她说道：“我们不可能在一起的，这绝对不可能。”

    被夏珠拒绝，司容止心情黯淡。

    不过好在，他也不是第一次被夏珠拒绝了。

    所以很快司容止就恢复了情绪。

    他说道：“就算你不同意，我也当你和我在一起了，而你既然和我在一起了，你就是二宝的妈，所以二宝还是给你继续抚养吧。”

    夏珠：“……”

    虽然司容止的话有那么一丢丢不对劲，但是想到司容止愿意继续将二宝给她抚养，夏珠就开心。

    而何以言则苦笑了一声。

    他说道：“夏珠，四宝我是一定要接回的，这是绝对的。”

    夏珠心情瞬间低落。

    但何以言又补充了一句：“但我现在受伤了，恐怕要休养一段时间，所以一个月后我再接回四宝，这一个月就麻烦你帮我照顾四宝了。”

    何家家大业大，照顾一个孩子，不可能需要何以言本人。

    何以言这么说，也是看出了夏珠的爱子情深。

    但他也不可能因为夏珠的爱子情深就将自己的孩子拱手让人，所以考虑再三后，决定给夏珠一个月时间。

    夏珠低落的心又重新高涨起来。

    一个月！

    虽然只有一个月！

    但她还是很珍惜！

    而这边，裴衍后知后觉，品出了司容止刚刚那句话的不对。

    他立即对司容止说道：“你刚刚的话是什么意思！我告诉你！夏珠我也要追求！凭什么是你的！”

    司容止针锋相对：“就凭我比你早认识夏珠！”

    “不管，夏珠一定会是我的！”

    “不，夏珠会是我的！”

    “……”

    “我不是你们的！”夏珠打断了两人。

    她迅速挽住了席寒城的手臂：“我是席寒城的！”

    说完夏珠笑眯眯看着席寒城：“席寒城，是不是？”

    席寒城没有配合夏珠。

    他看了一眼夏珠，随后将夏珠的手从他的臂弯中抽出，然后径直而走。

    夏珠：“……”

    司容止和裴衍几乎是异口同声：“夏珠，席寒城不要你了，我们要你。”

    “谁说他不要我。”夏珠立即说道：“他爱我爱得死去活来，命都不要了，怎么可能不要我。”

    说完夏珠就去追席寒城。

    等追到一个平行线了，夏珠说道：“席寒城，你到底怎么了？”

    席寒城不说话，他加快了脚步。

    男人长得长手长脚，这脚步一加快，夏珠根本追不上！

    “席寒城！你等等我！”夏珠喊道。

    席寒城像没有听到一般，继续加快脚步。

    夏珠被惹火了。

    恰好看到地上有一颗石子，夏珠捡起了石子就冲着席寒城的后脑勺上砸去。

    “砰！”

    石子准确无误砸到了席寒城的后脑上。

    席寒城这才停下。

    他回头，恼怒看着夏珠：“蠢女人！你在干什么！”

