    “噫？”

    林飞的神识力，将地球表面，来来回回，反反复复地感知了好几遍之后，终于，还是在华夏国之内，有所发现。

    “藏区！”

    在西北部的藏区，隐约间，有着父母和大哥的一些微弱气息。

    父母和大哥的灵魂气息，林飞早就储存在识海深处，自然不会辨认错。

    虽然，那种感觉，十分微弱，甚至，若有若无，但是，依然逃不过林飞的感知。

    “奇怪了，他们跑到藏区去做什么呢？”

    林飞疑惑道。

    上一次，临走之前，林飞交待过父母和大哥，让他们呆在山神庙之中安心xiu lian，还留有足够的资源。

    林飞的神识力，开始逐尺逐寸，对藏区进行搜索，想确定准确的位置。

    “怎么回事？”

    片刻后，林飞不由得眉头紧皱，露出担忧的神色。

    林飞的神识力，把整个藏区，来回搜索了好几遍之后，居然发现不了父母和大哥的踪迹。

    只有淡淡的，若有若无的灵魂气息，可是，就是找不到人在哪里。

    “事情有点不对劲！”

    林飞不由得心中一凛。

    按道理说，以林飞惊人的神识力，别说找三个大活人，就算要在藏区找三只蚂蚁，也是轻而易举。

    “去看看！”

    林飞焦急了，身形腾空而起，一步跨出，消失在庆安县的上空。

    要知道，这可是父母和大哥，是林飞在世上，最亲的人！

    林飞情急之下，速度快到极点。

    一步之间，不到一秒钟，就来到了藏区的上空。

    这一片大地，海拨很高，广袤的土地，略显苍凉。

    现在虽然是夜里，但一样可以看得出来，天空纯净如洗，没有云朵，星河璀璨，普照大地，洁净无暇。

    林飞立身高空中，强大的神识，扫过山川大地。

    “噫？这是佛力！”

    林飞敏锐地感觉到，这片天地间，存在一种极为纯净的能量，丝丝缕缕，数量众多，在整片天地间缓缓流淌。

    神秘，宁静，而祥和。

    “cang min多信佛，这片天地，又充斥着如此浩瀚的佛力，看来，藏区果然是传承有真正的佛法。”

    林飞不由得暗暗称奇。

    世间的寺庙虽多，但真正拥有佛力，能传承真正佛法的，寥寥无几。

    林飞悬浮在高空之中，一动不动，神识力静静感知着。

    蓦地。

    林飞目中精芒闪动，望向藏区的深处，一处无人区。

    父母和大哥的气息，似乎就是来自那个方向，只不过，好像被什么掩盖住了，所以，无法传递出来。

    也只有林飞这样强大的神识力，才能察觉得到。

    林飞化成一道光，快速向那处无人区冲去。

    下一刻，林飞来到了辽阔的无人区之中，降落在大地之上。

    前方，不少大山，耸立在地平线之上，极其高大，直入云霄，有一种可怕的气势，压得人喘不过气来。

    不过，每一座，看上去，都是有点模糊，虚无缥缈，巍峨而虚幻。

    “好高明的幻阵！

    虽然已经残缺不堪，不过，差点把我也骗过了！”

    林飞一眼就看出，这一片荒芜的无人区，居然存在着好几个幻阵。

    这几个幻阵，似乎已经残破，不过，依然拥有着强大的效果。

    差点连林飞也骗过的幻阵，可想而知，有多么高明，多么可怕。

    “一定是远古时代留下来的。”

    林飞心中暗道。

    要知道，现在的地球，进入了末法时代，衰弱不堪。

    可是，在远古时代，地球却曾经有过辉煌的历史，曾威震整个三千大小世界。

    所以，留存下来一些远古时代的残阵，倒也不是什么太值得惊奇的事情。

    “这里有爸妈和大哥的气息，他们肯定来过此地。”

    林飞站在这片大地上，感觉更加清晰了。

    林飞闭上眼睛，仔细感知了片刻，然后，抬步向着一个方向走去。

    走着走着，前方的空间，突然轻轻晃荡了起来，好像进入了一个湖面。

    然后，眼前的景物，为之一变。

    有一条古路，悬浮在林飞身前，通向远方的一座巨大的山岳。

    天地间，充斥着浩瀚的佛力，虚空中，响起阵阵诵经的宏大声音。

    林飞没有犹豫，踏上了这条古路，为了父母和大哥，不管前方多么危险，林飞也要闯一闯。

    古路蜿蜒，林飞一步一步前进，路旁古迹很多，一切东西，皆散发出浓郁的佛力，这里，好像就是一个佛的世界。

    林飞踏着古路，从一座座雄伟的大山旁经过。

    那些大山之上，远远望去，皆建有密密麻麻的寺庙，有钟声，有木鱼声，有诵经声，还有一些影影绰绰的古僧虚影。

    “我劝你们一家人，不要再存有幻想了，你们就算再等十年，百年，甚至千年，林飞也不会回来，救你们的了。

    实话说吧，你们要等待的林飞，早就离开了地球，去往另外一个世界，他不会再回来了。

    我劝你们，还是乖乖和我们西方教庭合作。

    你们和我们合作，或许，将来我们教庭，找到通往那个世界的道路，还可以带着你们，一起过去，这样，你们才有机会，在那个世界，见到林飞。”

    林飞正在行走间，突然，前方，响起一道声音。

    林飞一听，又惊又喜。

    喜的，是父母和大哥，可能暂时还没有受到什么伤害。

    惊的，看样子，父母和大哥，居然是被人围困在这个地方了。

    而且，是西方教庭的人！

    林飞来不及细想，猛地向前冲去。

    很快，前方出现了一座矮山。

    一大批人，数量至少数千人，围在四面八方，将这座矮山，团团围住。

    林飞目光扫视之下，发现有教庭的骑士，有狼人，有血族，还有一些穿着各色长袍，手中捧着一个水晶球，握着法杖的法师。

    甚至，还有一些穿着军服，扛着导弹发射器的人！

    林飞一看就知道，这些确实是西方教庭的人马。

    而在那座矮山之上，林飞看到了三道梦牵魂绕的身影，父母，和大哥！

    这一刻，林飞的内心，激动到了极点。

    这一次回来地球，林飞早就打算，不管什么情况，第一件事，就是要找到父母和大哥！　　现在，终于找到了！

