    第936章 这是石油？

    “卢绾！你们怎么会在这里！？”

    张良这时候带着几分激动说道。。

    卢绾神色微微变换了一下，然后回到，

    “我大哥不放心你，所以让我来接应你，先别说那么多了，赶紧跟我走。“

    听到这话，张良露出了一个苦笑说道, 

    “那暴君已经封锁了这一片地方，我们恐怕逃不出去了。“

    卢绾这时候却说道，

    “不要紧，我们已经在这里挖了地坑，足够藏身几天了，他们找不到我们，自然就会退去。”

    他们一路跟着对方到了这里, 早就在后面做好了这些准备。

    张良听的愣了一下, 觉得这情况似乎有些不对, 但不等他多想，卢绾就拉着他快速的离开了这里。

    到了一处草丛茂密的地方，揭开了盖在地上的杂草，露出来一个坑洞。

    带着张良直接躲了进去，将洞口遮掩住之后，在杂草众多的草原上完全看不出痕迹。

    进入了坑洞之后，张良看着宽敞的空洞，还有准备齐全的物资。

    不由得眯了眯眼睛。

    这准备的太过于妥当了。

    还有刚刚他听到了秦军的喊声，对方是怎么知道自己要来行刺的？

    这诸多的疑问聚集到了心中，他不由的看向卢绾，想要问话。

    卢绾这时候神色微动，抢先说到, 

    “张良兄，你也太不小心了，在城中那般大招旗鼓的聚集人手，我大哥想要劝你，却知道劝不住。“

    “所以才让我跟了上来。“

    “我看这情况，应该是秦军在我们的城邦之中，留下了探子。“

    “唉，那韩信果然不是好对付的，差点害了张良兄你的性命！“

    说完了之后，卢绾就暗自的观察着张良的神色。

    同时手也背到了身后，他身后的几个军士也做好了准备。

    听到这话，张良的神色不由的变换了起来，他心中当然有一些其他的猜想。

    但他没有任何证据，而对方的说辞，倒也能自圆其说。

    再看了看坑洞里面的其他人，而他如今只剩下独自一人。

    于是回到，

    “多谢沛公的救命之恩。”

    卢绾这时候顿时露出了一個笑容说到，

    “张良兄不必客气，大家都是同路人，这一次失败了，下次总还有机会。“

    “就像你说的，我们早晚有一天要打回大秦。“

    张良这时候也只能点了点头。

    无论他心中有怎样的想法，但现在为了这一次的刺杀，他已经付出了所有的底牌。

    面对刘邦等人，他没有了反抗的余地。

    而且真想要报仇, 唯一的希望就是帮助刘邦统一西域, 暗自发展自己的实力，借助地势或许还能和大秦一战。

    所以他如今只能忍受！

    当日头升到了中午的时候，秦军初步的清扫已经完成。

    周勃也带着两千骑兵到达了队伍附近，没有皇帝令，他是不能靠近的。

    秦军将领来到了秦始皇的面前，回禀道，

    “陛下，发现了刺客九十余人，当场击杀了七十多人，其他人正在审问。“

    秦始皇点了点头，一旁的赵高就怒意冲冲的问道，

    “有没有抓到逆贼张良？“

    秦军将领有些羞愧的摇了摇头，回到，

    “这些人大多是西域的外邦人，还有一些张良的仆人，但没有抓到张良本人。“

    张良之前刺杀过秦始皇一次，他们这些负责保卫的将领，对对方还是有印象的。

    听到这话，赵高顿时骂道，

    “真是废物！你们就是这么保卫陛下的吗！？”

    “如果不是周勃将军派人过来提醒，发生了意外，你便以死谢罪吧！“

    被责骂一通，为首的将领也只能默默承受，这一次的确是他们出现了失误。

    居然被人摸到了这么近的距离。

    平常的巡查也懈怠了不少，主要是自从进草原这几个月以来，平常连人影都很少见，没有想到居然会有刺客在这里进攻。

    如果不是有队伍提前来提醒，他们多了那么一点点的反应时间。，不然还真可能被对方得手。

    一想到这里，为首的秦军将领就不寒而栗。

    如果陛下出了事情，他不敢想象那位太子殿下会发出怎样的怒火！

    等赵高骂完了之后，秦始皇这才淡淡的说道，

    “朕知道了，留下一部人马继续搜寻，其他人尽快回到营地之中。”

    “还有记得把那些失火的材料给带回去一些。”

    现在责怪这些将士们，已经没有任何意义了。

    因为哪怕是他自己，也没有想到会在这里出现刺客。

    这一次真正对他有威胁的，就是那些味道难闻的黑色液体。

    当然他还要搞清楚的一件事情就是，驻扎在这里的秦军是怎么知道，张良会在这里行刺的。

    于是说道，

    “去把周勃叫来。”

    周勃虽然前来救援，可也不能靠近，只能在外围清扫。

    很快，周勃便到了秦始皇的面前，等对方行礼之后，秦始皇很快问出了心中的疑惑。

    周勃没有丝毫隐瞒的将事情说清楚的，最后说到，

    “得到消息之后，末将便连夜赶来，却还是迟了一步，请陛下降罪。”

    秦始皇摆了摆手回道，

    “此事你做的不错，传信给太子，如今先回营地再说。”

    那东西，他们都不熟悉，恐怕只有浪儿才能认出来。

    现在他们并不能确定张良在不在草原上，哪怕是在草原上，就如今的情况，想在这如蛮荒一般的草原上找到一个人。

    简直就不可能。

    周勃顿时领命。

    很快，秦始皇的队伍便再一次集结出发，离开了这里，只留下了一只小队继续搜寻。

    与此同时，一队信使离开了队伍，朝着咸阳的方向疾驰而去。

    十几天后，咸阳。

    天气已经逐渐炎热起来。

    赵浪正在皇宫中，没有处理朝政，而是面带笑意的看着一封书信，

    “这才几个月，两个孩子就能自己站起来了。“

    这是小白莲写来的书信。

    北地到咸阳动用特殊加急的渠道，书信几天就能到。

    所以倒也还方便，当然多少有些公器私用的嫌疑。

    只是没人会这么不开眼，去指责赵浪。

    只是看完了书信，，赵浪不由得微微叹了一口气，

    他多想自己亲眼看到这一切。

    可惜离不开身。

    “再等几个月，孩子身体长大一些，就护送到咸阳来。“

    赵浪这时候暗自下了决定。

    就在这时候，一名侍从匆匆的走了进来，说道，

    “太子殿下，陛下急信。”

    赵浪听得一怔，随后赶紧接了过来，粗略的看了一眼，眉头就皱了起来，

    “老爹遇到袭击了！？”

    但继续看了一眼，眉头又很快的舒展开，甚至带上了一丝惊喜说道，

    “这是石油？”

    （安安）

    (本章完)

