    小安没有说话，

    她并不回避苗欣的目光，

    而是就这么近距离的，跟苗欣对视。

    在苗欣的记忆里，

    能如此跟她对视的人不多，

    寒爷是一个，

    师父暗行者也是一个，

    剩下的就是糖糖，

    其余的，

    包括曾经虐待欺负她的苗荣光和苗诗诗，

    以及其他六位哥哥，

    都没有勇气直视她这种犀利得仿佛能够穿透人身体，直接审视灵魂的目光，

    这个小安，

    还真是有点意思。

    “嘿！”她笑起来：“你不说，

    却用那么仇恨的眼神看我，

    心里藏着什么？

    要不，

    我来给你分析分析？”

    也不管小安什么反应，

    她便自顾陈述起来：“你很喜欢我大哥，

    不对，

    不应该说喜欢，

    应该说暗恋，

    并且，

    是那种占有欲极强的暗恋，

    我想，

    这大概就是为什么我大哥这么多年来，

    收了那么多学生，

    却仅有你一个女徒弟的原因，

    那些曾经很有天赋的师姐们，

    大概被你用什么不太光彩的手段，赶跑了吧？

    别紧张，

    我只是陈述，

    并没有追究的意思，

    毕竟，

    小安你掩饰得很好，

    如果不是刚才你看我恨之入骨的那一眼，

    我可能也会被你单纯的外表欺骗，

    一辈子都想不到，

    你会是占有欲强烈到这种程度的一个人。”

    松开手，

    苗欣退回去，

    双臂抱肩，好整以暇看着小安，

    “既然你爱慕我大哥，

    都爱慕得快心理扭曲了，

    那你为什么今天坐在这里，

    而不去我大哥身边坐？

    你在心虚什么？

    又在害怕什么？”

    这句话问出来，

    小安扶着箱子的手，

    猛地抠紧了，

    她的指甲深陷进箱子里，

    手指严重失血，

    但她的表情依旧呆滞，

    眼睛里甚至没有任何波澜。

    苗欣将她的微表情和微动作尽收眼底，

    她点点头：“你很不错，

    这份心理素质，

    真的很不……”

    停顿了大约十秒钟，

    她突然问：“所以，

    他才会找到你吧？”

    这话终于成功打破了小安的死寂，

    她眼睛里浮现出无法掩饰的惊惧，

    看着苗欣的表情，变得异常古怪，

    像是释然，像是解脱，像是不可思议，又像是深恶痛绝。

    苗欣没理她，

    继续说：“以他的本事，

    应该调查过你，

    你那么心虚，不敢靠近我大哥，

    是因为，

    做了对不起我大哥的事情吗？

    让我来猜猜，

    不善言辞到近似自闭的你，

    究竟为什么突然背叛我大哥吧？

    那混蛋究竟把自己整容成了谁的样子？

    你父亲？

    你的兄弟？

    你的师兄弟们？

    还是，

    我大哥？”

    “啊！”这次小安终于惊呼起来，

    但她只惊呼了两秒钟，

    便双眼一翻，

    浑身抽搐着倒在了地上。

    她抽搐得非常厉害，

    像个癫痫患者，

    唇齿间溢出大量白沫，

    两只手呈现出典型鸡爪状。

    苗欣冷漠地坐在旁边看了足足二十秒，

    才骂了声“麻弹”，

    蹲下.身，

    在小安的几处穴位了一阵摁压，

    好不容易缓解，

    还没三十秒，

    小安又开始抽搐，

    而且这次更严重，

    还伴随着哮喘和脉搏减弱。

    这个样子，

    怎么看都不像是装出来的，

    苗欣气得真想对着小安的脸狠狠踹几脚，

    但最终，

    她还是一咬牙，

    顺手抓起旁边货架上一只氧气袋往小安脸上一罩，

    背着人就往急救科跑……

    寒爷和厉鹏涛将大哥送去做核磁共振，

    俩人一起去食堂打饭，

    刚走到院子里，

    厉鹏涛便从裤兜中摸出打火机，

    想抽支烟，

    只是尚未点燃，

    手就被寒爷摁住了，

    “诶？”厉鹏涛斜眼看向寒爷：“你也想要？”

    “我不要！”寒爷直接拿走他叼在嘴里的香烟，

    顺手揉成渣丢进垃圾箱，“医院严禁吸烟，

    欣欣也不喜欢烟味儿。”

    厉鹏涛：“……”

    他当然知道医院严禁吸烟，

    也清楚欣欣宝贝讨厌烟味儿，

    但是最近，京都大案要案频发，

    他作为警.局局长，压力真的很大，

    这段时间，

    熬夜和香烟几乎成了厉鹏涛生活的标配。

    他无奈苦笑：“要是所有的警.察，

    都跟你和欣欣这么清闲，

    那日子可太美了。

    六哥我整天忙得跟陀螺似的，

    有时候整宿整宿追踪监视，

    这要没有香烟提神，

    日子可怎么熬啊？”

    再清闲的警察，

    也能体会到同伴和搭档们的辛苦，

    寒爷拍拍厉鹏涛的肩膀，

    顺手递给他一盒口香糖：“用这个，

    这是欣欣自己配制的，

    提神效果很棒，

    还有一定程度的解压作用。”

    厉鹏涛立马剥开一粒丢进嘴里，

    果然，

    清新甘甜浸入肺腑，

    让他的七窍都比之前通畅许多。

    “啊，真舒服！”他眯起眼睛，“老七你可真有福气啊！”

    知道他指的是苗欣，

    寒爷不悦道：“六哥也可以找个女生好好谈场恋爱。”

    “我？”厉鹏涛指指自己的鼻子，“还是算了吧，

    六哥的情况跟你不一样，

    过的是刀尖舔血的日子，

    脑袋都随时系在裤腰带上，

    要是哪天小命没了倒也算了，

    人姑娘最多难受几年，

    心情平复后还可以再恋爱，

    可万一弄个缺胳膊断腿、终生残疾，

    那不是害人吗？

    还是自己一个人吧，

    那样也过的更无忧无虑、随心所欲一些。”

    大约是不想让寒爷继续这个话题，

    厉鹏涛突然问：“诶，老七，

    能说说你为什么对小安这么大意见吗？”

    “我说了，

    这女的安静的时候像鬼，

    眼神凶狠地像狼，

    我不喜欢她。”

    “得了吧！”厉鹏涛对着他的胸膛就是一拳，“你怕欣欣吃醋，

    用那种瞎话哄哄她可以，

    跑来哄你哥，

    你当我也是你的脑残粉吗？

    赶紧说，

    你到底为什么不喜欢小安？”

    果然，

    这话问出口，

    寒爷的眼神变得有些迟疑，

    过了一会，

    才道：“六哥，

    我要是没猜错的话，

    昨晚，

    慕容瑞安不是李浅德带进来的，

    而是这个小安带进来的。”

    “嗯……啊？”厉鹏涛正拿在手里把玩的口香糖盒，一下子掉在了地上，

    一把揪住寒爷的衣领，

    将人摁在墙上，

    厉鹏涛眸光犀利地问：“你这话什么意思？

    你是说，

    小安是慕容瑞安的共犯？

    老七，

    你知不知道这种事情不能瞎说？

    大哥他……”

    “放开！”寒爷不悦地垂眸看看厉鹏涛的手，“要不是顾虑到大哥，

    我会直接把人带走，

    最多两小时，

    我就能让她吐口。”

    “你……”厉鹏涛的脸色白得吓人，“你有什么证据吗？

    老七我跟你说，

    大哥那个初恋……”

    “我知道！”

    寒爷当初只告诉苗欣，

    大哥的初恋是得白血病死的，

    但他没具体说那姑娘为什么会得白血病。

    小安之所以能成为大哥的徒弟，

    多多少少跟她的长相和性格有关，

    她长得并不像大哥的初恋，

    但很奇怪，

    只要闭上眼睛，

    总能在她脸上找到大哥初恋的影子，

    当年那个姑娘也是个非常安静的女生，

    腼腆、害羞，

    只不过不像小安这么自闭、孤僻，

    也没小安这么难相处，

    正是因为顾虑太多，

    寒爷之前在冷库才一再提醒警告，

    却没敢明说，

    他确实不知道要怎么说，

    在语言方面，

    寒爷向来没有天赋，

    他不确定，

    自己直剌剌说出来，

    会不会对大哥造成二次伤害，

    甚至不确定，

    认识小安六年的欣欣，

    能不能接受这个事实。

    不过，

    欣欣为什么要单独留下来陪小安，

    她是不是也发现了什么？

    厉鹏涛显然也想到了这个，

    用力做了两个深呼吸，

    他把内心复杂的情绪压制下去，

    这才松开手，问：“欣欣是不是也看出来了，

    所以才要单独跟小安聊？”

    “我不知道，”寒爷摇摇头：“欣欣很聪明，

    洞悉力极强，

    但她有个致命弱点，

    她对天生的弱者，

    狠不起来。

    这个小安，

    至少从外表上来看，

    正好是那种极具欺骗性的弱者。”

    话题变得越来越沉重，

    俩人干脆不走了，

    直接找了个周围没人的长椅坐下，

    厉鹏涛问：“你还没告诉我，

    你为什么会怀疑小安？”

    “如果我说，

    是一种对犯罪的本能，

    你信吗？”

    厉鹏涛：“……”

    本能？

    老七你可真会给自己戴高帽子，

    你干脆就说，

    是你自己的直觉不更好听一点？

    尽管在家族生意上，

    厉鹏涛向来信任老七的直觉，

    但直觉这种东西遇到法律，就是个屁，

    他不能凭借老七的直觉，

    就对小安做什么，

    万一惊动大哥，

    那不是开玩笑的。

    “你觉得应该怎么处理？”厉鹏涛再问。

    “打草惊蛇！”

    话音刚落，

    就看见苗欣哭丧着脸走过来，

    “宝贝，你怎么了？”寒爷赶紧迎上去。

    “宝宝，”苗欣一头扎进他怀里，闷闷道：“怎么办？

    我好像闯祸了。”

    寒爷不由蹙眉，“闯什么祸了？

    你把小安怎么了？”

    “我没把她怎么，

    我就是问她，

    为什么跟大哥坐那么远？

    为什么那么心虚？

    问她昨晚上到底看见了谁的脸，

    她就犯病了。”

    “犯病？”

    “对啊！

    我把她送来急诊科，

    大夫说她……说她有癫痫病史。”

    “不过是癫痫病，

    以你的医术，

    会诊断不出来？

    你为什么不亲手救她？”

    “我……”苗欣的声音明显底气不足：“我那不是以为她是装的吗？

    所以她最初倒地发病的时候，

    我没救她，

    等想要救她的时候，

    好像又错过最佳抢救时间了。”

    寒爷：“……”

    难怪六哥总是吐槽，

    说他只要跟欣欣在一起，智.商就会掉线，

    看样子，

    恋爱中的男女都差不多，

    欣欣跟他在一起，

    貌似智.商掉线得，更严重。

    扭头看向厉鹏涛，

    寒爷问：“六哥，

    你们警局，

    如果审讯嫌犯的时候，

    不小心把人弄死了，

    怎么办？”

    厉鹏涛：“……”

    他下次办案子再叫上老七和欣欣，

    他就是个傻缺。

    一把将苗欣从寒爷怀里捞出来，

    厉鹏涛劈头盖脸就是抱怨：“欣欣你怎么搞得？

    你是个女孩子，

    就不能温柔点儿吗？

    大哥是让你去开导一下小安的，

    不是让你把她当成嫌犯审讯，

    你是不是打她了，

    不然她好端端的，

    怎么可能癫痫病发作？

    现在人死了，

    你让我怎么……”

    “谁说她死了？”苗欣一脸莫名其妙：“她现在基本上稳定下来了，

    只不过急诊科医生嫌我碍手碍脚，

    不同意我参与抢救，

    把我撵出来了而已。”

    厉鹏涛：“……”

    他算是看出来了，

    今天老七和欣欣，

    就是专门来气他的。

    还没来得及吐槽，

    手机响了，

    看见是局里打来的，

    厉鹏涛一阵心烦：“什么事？

    不知道我正在出现场吗？

    你最好……”

    话未说完，

    对方急促的声音已响起：“厉局，

    刚刚接到福音整形医院报案，

    说他们请来的园艺师，

    在花圃中发现一具女尸……”

    厉鹏涛愣了几秒钟，才挂断电话，

    “怎么了六哥？”苗欣不由问，

    “好了，

    不用吵了，

    被慕容瑞安杀死的另一名受害人的尸体，

    找到了。”

    ……

    急救室里，

    医生刚给小安测量完血压和体温出去，

    病床上昏迷不醒的小安，

    就睁开眼睛，坐了起来，

    她脸上的表情十分诡异，

    带着点算计得逞的得意，

    同时，

    也有着一言难尽的悲哀，

    这种悲哀令她整个人看起来阴森森的，

    她在床沿上坐了一会儿，

    才伸手，

    从嘴里抠出一粒假牙。

    连苗欣这么鸡贼的人，

    都没看出她所谓的癫痫，

    是这颗假牙所致，

    看来那个人不是吹牛，

    这东西，

    确实能在关键时刻救他一命。

    可是很显然，

    这东西她只能用一次，

    想到自己假装发病前，苗欣问她的那些问题，

    小安脸上猛地浮现出一股戾气，

    她将假牙丢进垃圾桶，从病床上下地，

    毫不犹豫走了出去。

    此时已经到了中午午休时间，

    急救医生刚打回来饭菜，

    正背对着里间门准备用餐，

    听见声音，

    头都不回道：“小安你醒了？

    你吓死我们了，

    要不是上回你跟我说，

    你有癫痫病史，

    今天可能命都丢了。

    厉院长那个妹妹也不知道怎么回事儿，

    平时挺机灵个小姑娘，

    今天怎么那么凶？

    我看她一副要打你的样子，

    诶？你到底怎么惹到……”

    话未说完，

    她的后脑勺上就重重挨了一下，

    急救医生连回头看一眼都来不及，

    便一头栽倒在桌上。

    小安手里拿着个氧气瓶，

    砸晕急救医生后，

    她丢下氧气瓶，

    迅速从白大褂口袋里摸出一支针剂，

    这是那个人给她的，

    说，

    可以在五秒钟内诱发心梗，

    并且无法救治，

    她既然已经走投无路，

    只能铤而走险，

    选择做那件事了。

    刚把针头扎进急救医生脖子里，

    还没来得及推针管里的药水，

    走廊里突然响起脚步声，

    小安的动作倏地停下……

    【作者有话说】

    抱歉宝宝们，房东突然通知让我搬家，这两天正在找房子搬家，一直没时间写，刚写完4000字，今天实在来不及了，就更新这一章，明天争取更新两章多一点字数，给宝宝们鞠躬赔罪了，等搬完家安顿好，就可以正常更新了，另外，感谢聆诗希宝宝、书友052210248975宝宝、萌萌哒小可爱宝宝、不羡鸳鸯不羡仙宝宝、小玫瑰宝宝、冰-TNT宝宝、书友081997575653宝宝的慷慨打赏，谢谢大家的支持，小雨爱你们

