    叶凡正要拿着合同走入天唐公司，就遇见唐若雪一脸沮丧走出来。

    “今天这么早下班？”

    叶凡微微一愣，随后快步走了过去：“发生什么事了？”

    “叶凡？你怎么来这了？”

    唐若雪也是一怔，随后苦笑一声：

    “没什么，就是有点累了，早点下班回去休息。”

    “是不是那什么唐诗婧逼宫了？”

    叶凡笑了笑：“听说她手里有霍氏十亿合同呢。”

    叶凡没向唐若雪告知霍氏父女服软，还给了自己一半霍氏股份一事，所以唐若雪依然认为双方对立。

    “什么事都瞒不住你。”

    唐若雪白了叶凡一眼：“没错，她逼宫了，估计明天就会罢免我总裁位置。”

    “天唐公司一直把你当成打工机器，每年只顾着从公司身上输血，从不考虑长远发展和正常运作。”

    叶凡收起了手里的霍氏合同：“你从漩涡中脱离出来，也算是一种解脱了。”

    “总裁爱谁做谁就去做吧，你不要再对它操心了。”

    叶凡宽慰一声：“实在闲不住，自己成立一家公司，以你的能力肯定能超过天唐公司。”

    “我当然知道自己是傀儡。”

    “只是没有法子，唐门从我身上抽血，证明我还有点价值，有价值了，他们就不会废掉我们。”

    唐若雪眼神无奈：“没价值了，对唐门一点用处都没了，很可能唐家就无声无息没了。”

    “我这么努力打拼，这么努力委曲求全，就是想要唐门知道，我还是可以给他们赚钱的。”

    “只是现在看来，我们价值榨尽了。”

    她眸子有着一丝担忧：“不知道唐家会是什么结局。”

    “大不了断绝关系，自立门户，难不成唐门真敢杀了你？”

    叶凡牵住女人的手走向车子：“你就别想那么多了，唐门估计就收回公司，然后让你们自生自灭。”

    “希望如此。”

    唐若雪嘟囔一句，随后盯着叶凡开口：“你来找我干什么？”

    “没什么，一天没见你了，就来这里看看你。”

    叶凡温和一笑：“顺便请你吃个饭。”

    他没有拿出霍氏合同，免得唐若雪打了鸡血一样，今天无论如何也要让她放松。

    唐若雪哼了一声：“算你有良心……”

    “叮——”

    就在这时，唐若雪手机震动，她拿起来接听，很快脸色一变。

    “不好，妈出事了。”

    唐若雪拉着叶凡钻入红色宝马：“桃花一号被人围了。”

    她一踩油门就往桃花岛开了过去。

    叶凡问出一句：“怎么了？”

    “春风诊所没开后，妈就拿出一些老本，在翠国炒地皮炒房屋，专门提供给开小赌场的人。”

    唐若雪苦笑一声：

    “前两个月回报还不错，一千万出去，一个月租金和分红有一百万。”

    “几块地皮转手给沿海人，也赚了两千多万。”

    “妈吃到了甜头，不仅把七八处房产抵押出去，还忽悠了十几个姐妹一起投资。”

    “资金高达两亿五千万。”

    “其中一个亿是爸妈棺材本，还有一亿五千万是亲朋的。”

    “这个月，翠国政策一变，驱赶外籍人口，还没收赌场和土地。”

    “两亿五千万全部打水漂了。”

    “那些亲朋承受不住，就纷纷跑去桃花一号堵门，要我妈赔偿他们损失。”

    “唐家全部身家就两个亿，扣掉打水漂的一个亿，就剩下唐家别墅和春风诊所店铺了。”

    “爸妈答应变卖这两处物业偿还，但还差五千万缺口。”

    “那些亲朋不管不顾，要求爸妈必须偿还，还要他们卖掉桃花一号……”

    唐若雪一副头疼的样子：“我妈让我赶回去处理，五千万，我怎么处理……”

    “没事，先去看看再说。”

    叶凡拍拍女人的手：“实在不行还有我呢。”

    听到叶凡这一句，唐若雪心里稍微安宁。

    半个小时后，车子抵达桃花一号，叶凡瞬间被吓一跳，发现门口停着十几辆车子。

    两人进到大厅，发现更是挤着不少花枝招展的大妈。

    一个衣着光鲜，珠光宝气，但气势却很凶悍。

    而唐三国、韩剑锋和唐梅花一脸疲惫躲在角落。

    “还钱，还钱！”

    “五千万这个缺口，你必须要解决。”

    “是你自己说保本的，现在亏了，一定要还给我。”

    “秋玲，那可是我们老两口的棺材本啊，你不还给我们，以后怎么活啊。”

    将近二十号大妈拉着林秋玲软硬兼施的纠缠。

    “全给我闭嘴！”

    被七嘴八舌指责，林秋玲按捺不住了，一拍桌子吼道：

    “我说过了，我会负责的。”

    “我刚才说了，我女儿回来，一定有办法还你们五千万。”

    “天唐那么大的公司，你们难道还不相信它有五千万？”

    “就算我女儿拿不出来，老娘也能抹了你们的账。”

    “大不了我把桃花一号也抵押了……”

    投资输光了一个亿，还要赔偿这些人一亿五千万，换成以前，林秋玲早就崩溃了。

    现在有价值十亿的桃花一号在手，她觉得这两亿五千万还是能扛过去的。

    叶凡闻言止不住一笑：

    “林阿姨，你要抵押桃花一号？”

    “砰——”

    林秋玲拿茶杯往叶凡身上一砸吼道：

    “王八蛋，谁让你来这里的？我允许你进我唐家的大门吗？”

    “我抵押我的桃花一号，关你叶凡什么事？”

    她今天都焦头烂额了，叶凡还敢取笑，她气就不打从一处来。

    唐若雪上前护住叶凡：“妈，叶凡是我带过来的，不，这桃花一号本来就是……”

    “哎呀，是妈我老糊涂，气急攻心。”

    林秋玲灵光一闪，忽然窜前拉住叶凡：

    “刚才一时失手，好女婿，对不起，对不起。”

    “给大家认识一下，这是叶凡，我女婿，若雪的老公。”

    “他还是金芝林的医生，不，金芝林就是他开的，金芝林是他的。”

    她还从叶凡身上搜出一盒名片发了下去。

    她又拿出手机打开金芝林的官网介绍，进一步向众人确认叶凡身份。

    十几个大妈一看，果然是金芝林医生，还坐拥金芝林物业，神情缓和起来。

    一个红衣大妈出声确认：“你是唐家女婿？”

    叶凡和唐若雪面面相觑，不知道林秋玲玩什么花样。

    又一个蓝衣大妈追问：“你真是若雪的老公？”

    “他……”

    唐若雪想要否认，叶凡却抢先点头：“是。”

    那么多人看着，他不想否认让唐若雪面子挂不住。

    “听到没有，他就是我女婿。”

    “看看名片，看看资料，我女婿也是有物业的，金芝林，那地段，至少价值五千万。”

    林秋玲拉着叶凡往众人面前一塞：

    “这五千万，你们根本不用担心。”

    “跑得了我，还跑得了金芝林吗？”

    “这五千万，你们找叶凡要吧……”说完后，她就一溜烟上楼躲起来了……

