    陈朽如此强硬的态度，出乎于诸多的议员预料之外。

    此时，他们才发现，这个泣血军的军主，手中的权利，都出乎于他们的想象之外。原本泣血军的实力，在地球之中的诸多势力之中，只是一个中等的层次的势力。但是在短短一年的时间之内，泣血军的实力在和禹皇族的交战之中，实力得到了迅猛的提升。在所有人的不知不觉中，泣血军的实力，已经成为了地球抵抗禹皇族的第一大势力。

    如果说，以前他们还可以随意的处置陈朽的话，那么现在，陈朽的身份和地位，已经让诸多的议员不可随意的小觑了。

    “好，既然你没有意见，那么我们就尊重诸多议员的选择，以后你没有了人族至高议员的荣誉和权利，以后你也不得踏入人族至高会议所在地，浮空岛！”

    此时的陈北清，淡淡的对着陈朽道。

    陈朽嘴角露出了一丝轻蔑的笑容，只是淡淡的望了一眼在座的议员，随后陈朽此时化身的虚拟形象，陡然之间就消失不见。

    此刻，陈朽直接关掉了光脑，退出了虚拟的会议之中。

    这一刻人族虚拟会议之中，诸多的议员，此刻面面相觑。就连主持这次会议的陈北清，脸上也变得有些难看。

    还从来没有人，敢如此的大胆对待人族的至高机构，而陈朽，是第一个。

    “太可恶了，他就是人族的刽子手，我们必须接管泣血军，撤销了他的泣血军军主一职，不然地球之中的修士，还会遇到更多的残暴对待！”

    就在这个时候，姜家家族一个长老，在短短的时间之内，已经晋升到了仙王的层次，此时他对着诸多议员提议道。

    这个姜家家族的老者，本身就是人族至高议员的候补人员。他的提议，比起普通的议员更有分量，此时立刻得到了诸多议员的讨论。

    “没错，我们人类联合政府，才是人族的至高决策层，陈朽他携兵自重，不懂得尊重人族的至高决策层，这是我们绝对要杜绝发生的，我也同意接管泣血军。”

    “好，附议。”

    此时诸多的议员，竟然在虚拟的会议室之中，开始商讨着如何真正的接管泣血军的权利，架空陈朽的领导，这一幕让陈北清微微的皱了皱眉头。

    地球至高议员之中，本来将陈朽清出人族的至高政府，就有些滑稽。但是这一刻，竟然还有人族的高层，想要架空陈朽手中的权利，陈北清的心里突然之间感觉到了一阵的震颤。

    也许，禹皇族对人族高层的渗透，比他想象的还要厉害。也正是因为陈朽的泣血军屠杀了诸多的带路党家族，才会损害到了这些人族带路党的利益，这些议员不得不跳出来。

    “陈朽啊陈朽，我知道你现在正在进行着一项对于人族来说非常重要的机密事情，无瑕抽身于这些琐碎的事情。不过为了你进行的事情隐秘方面的考虑，我也只有顺水推舟，将众多的议员注意力，放在夺取泣血军的权利之上，也只有这样，才能够让你的重大秘密顺利的进行！”

    此时陈北清的内心之中感慨着，随后再次和诸多的议员扯皮，这一刻他感觉到了内心之中苦涩无比。

    这世间之中的事情，总是不以人的意志为转移。当人族的至高会议结束之后的几天之内，由人族至高层就在网络之中，隐隐的透出来了关于陈朽的消息。

    陈朽不再担任人族至高层的一员。而且因为陈朽领导的泣血军，乱杀无辜，已经有多个家族被泣血军全部杀光。

    诸多的不明真相的人族修士，当见识到了泣血军斩杀人族修士的图片之后，这一刻无比的震撼，不敢相信自己的眼睛。

    “太不可思议了，陈朽竟然对人族下手。这种事情的发生，实在是让我想不通，泣血军不是地球的守护神吗？他们为何做出如此惨无人道的事情。”

    星际网络之中，有人族修士发出了感慨道。

    “虽然我也不知道为何发生这样的事情，但是我所知道的，神农氏族的一个远支家族，本来就是抗击禹皇族的先锋，但是一夜之间，被泣血军彻底的消灭干净，从泣血军所做的事情来说，恐怕泣血军已经被禹皇族收买了。”

    也有一些在星际网络之中匿名的修士，此刻对着诸多的修士讲解道。

    “泣血军，是叛徒，他们一定是投靠了禹皇族。我有确切的消息，这泣血军已经投靠了禹皇族，他们狼狈为奸，隐藏得无比之深。亏我还一直认为，这泣血军是人族抗击禹皇族的第一势力！”

    也有许多人族修士，对于泣血军的行为痛心疾首，因为泣血军一直都是抗击禹皇族第一线的势力，是人族诸多修士心中的精神支柱。

    “也许，有人污蔑泣血军呢？泣血军并没有做过这些事情，只是有人想要往泣血军的身上泼脏水罢了。”

    此时有人族的修士，有些怀疑道。

    而这个时候，禹皇族在星际网络之中，开始广而告之，陈朽是禹皇族暗中发展的棋子，这一刻人族彻底的炸锅了。

    “原来，真的是这样，枉我如此的信任泣血军，这泣血军就是为了让禹皇族满意，才会在人族之中大肆屠杀，像这样的邪恶的军团，就应该被取缔！”

    “本来地球之中的泣血军军团的前身就是罪臣，他们从罪臣之地走出来，原本以为他们会洗心革面，但是没有想到这些泣血军团竟然成为了禹皇族的一个棋子，自甘堕落，对于这样的军团，绝对不可以轻易的饶恕。”

    “邪恶军团，叛徒军团，泣血军团绝对是最残忍的军团之一，比之禹皇族更加的可恶，他们将屠刀对准了自己的同胞们，现在绝对不要再加入到泣血军团之中了！”

    言论一点点的发酵，最后终于失控，泣血军成为了千夫所指的叛徒，地球诸多的修士，都已经知道了泣血军正在屠戮人族同胞，而且还被禹皇族公开承认泣血军就是他们之中的一员。

    这一次泣血军遇到了有史以来的最大的危机。

    每一次泣血军清理带路党家族，都将会受到非常恐怖的抵抗，在短短的十天时间之内，泣血军所受到的伤亡，就比过去多出了一倍，这一刻禹子宁再也坐不住了，开始向着陈朽汇报。

