    刚刚穿越过来，弄明白自己身处漫威电影宇宙那会儿，石小磊心里是真的很不安。

    再加上他的落脚地是纽约，属于事故多发地区……一想到某天会有一帮外星人从天而降，给自己的生活带来毁灭性的打击，甚至有可能威胁到自己的生命，石小磊就忍不住冒出了逃离纽约的念头。而对于引发了这场大事件的始作俑者，也就是洛基，他的心里只有反感和抗拒，以及些许的畏惧。

    毕竟那会儿石小磊才刚来没多久，连两周都不够——从第一天开始，就摸索出了系统中的‘每日签到’功能，并且一日一份的在签到时得到了一些不起眼的小奖励。那时的石小磊，还远没有凑够300点签到值开启‘盲盒’功能……

    不知道等待开启的新功能有多强力，还以为盲盒里开出来的奖品也跟每日签到时得到的一样，全是纸巾肥皂之类的日用品。在刚来的前半个月里，石小磊对随同自己一块儿穿越过来的系统很不看好，也完全没有从它那儿得到任何安全感。

    除了个子比其他人高一点儿，身板装一些，能力上并没有太大的差异。而这点儿本钱，很显然不足以让石小磊在齐塔瑞人的攻击中自保无恙。

    至于站出来，去跟洛基别苗头，那就跟不用说了。

    站在那时候的石小磊的角度，会想到逃离纽约，会对洛基心生畏惧，其实也是很正常的反应。

    而现在嘛……

    随着融合了《暗黑破坏神2》中的角色，石小磊自身的能力已经得到了飞跃性的提高。

    单凭自身的实力，已经可以和绿巨人正面交战而不落下风了，何况是齐塔瑞人，又或者洛基呢？要知道，那位可是能拎着洛基的脚把他提起来乱摔，并且吐槽一声‘好弱的神’的存在。

    再加上身边汇聚了众多的帮手……

    自身实力的壮大，让石小磊的心气儿得到了提高。

    时至今日，他已经彻底打消了心中的不安。比如现在，即便洛基本人出现在了自己眼前，石小磊也没有感受到任何的压力，心情十分的平静。

    当然，这里说的平静，指的是很好的保持住了平常心，并不是说看到洛基之后，没有任何想法的直接把他给无视了。

    毕竟洛基并不是一个纯粹的反派，在原剧情中，他偶尔也会展示出自己的另一面。

    算是一个亦正亦邪的人物，如果摘掉有色眼镜，换个角度看待，洛基这人还是挺有趣的……或者说得更直白一些——如果确信自己不会因为他的背刺而受到损失，那么，在逗弄洛基的时候，确实可以找到不少乐子。

    比如现在。

    不等石小磊说完从托尔那里听来的爆料，洛基已经露出了一副苦瓜脸。

    看着他现在这副郁闷又憋屈的表情，石小磊心里突然闪过了一道念头，恍然大悟的理解了托尔为什么会如此喜欢这家伙——把洛基视为了血亲兄弟，认定他的反击不会真的伤害到自己，加上本身皮糙肉厚，对那些小打小闹的‘反伤’并不在意……站在托尔的立场上，只会记着捉弄弟弟有多好玩，并且日渐深陷其中。

    像洛基这么好的玩具，托尔怎么可能不爱？

    “……我身上有什么不对劲的地方么？”被石小磊盯了好一会儿，洛基终于忍不住发问了。

    “呃，抱歉。”这才反应过来，石小磊略微有些尴尬的笑了笑，找了个还算说得过去的借口：“没有没有，我就是觉得，你跟托尔不太一样……”

    “确实。”不等石小磊说完，斯塔克也深有同感的点了点头：“托尔那家伙……反正我是没见过他那样的王子。还是你看起来比较靠谱一点儿，更像一个皇室成员。”

    原本还有些不满，以为石小磊是在讥讽自己少了阿斯加德人该有的豪爽。

    但听到斯塔克这一句补充，再看到石小磊连连点头的附和举动，洛基这才搞明白是自己误会了。

    心里的不满散了个干净，心情也飘扬起来，洛基的嘴角翘了起来，微笑着举起了手里的杯子：“谢谢，很开心能听到这样的评价。”

    “酒水不错，就是杯子差了点儿。”陪着喝了一口，斯塔克歪了歪嘴角，有些无语的向洛基问道：“是为了不被摔碎，所以才用木头做酒杯么？说实话，这杯子真的配不上酒水。”

    “喝酒的时候是酒具，杯子里的酒喝完了，它就变成燃料了。”把杯子里的酒水喝完，随手将杯子扔在了地上，洛基抬起手来，先跟送酒的侍者打了个招呼，然后又顺手指了指后厨的方向：“用沾过酒水的木头作为燃料，烤出来的肉块也带着淡淡的酒香，味道比直接烤的好吃一些。”

    直接把木头拿去泡酒，对酒水的浪费比较大，所以才换了个法子，先把木头做成酒杯，借着给客人们倒酒的机会，让木头沾上酒水？真的只是为了让烤肉更好吃，所以才弄出了这么一套流程？

    其实不然。

    在这一表象深处，还藏着更加深刻的理由，分别牵扯到了‘对外交流’以及‘环境保护’两个方面。

    就像为矮人们提供庇护，换取他们为阿斯加德人打造各种装备以及日用金属器具一样，作为曾经的‘东主’，阿斯加德与现在被它实际掌控的其他几界之间，也有着类似的关系。

    就拿这些木头做的酒杯来说吧，它们大多产自于华纳海姆，算是呈给阿斯加德的贡品之一。而作为回报，在华纳海姆遇到危机或者内乱时，阿斯加德这边必须要履行协议中规定的义务，派出部队帮助华纳海姆解决麻烦度过危机。

    当然，这里说明的是其性质，跟价值无关。

    毕竟制作酒杯的材料只是最不起眼的木头而已，并没有多少价值，哪怕数量再多，在华纳海姆呈给阿斯加德的贡品清单中，也只能算是搭头。

    而所谓的‘环境保护’，理解起来就更是简单了。

    看过原片的朋友都知道，阿斯加德是一块漂浮在宇宙空间里的‘平板’，它的面积其实并没有多大。

    这就意味着，阿斯加德本地出产的资源极为有限。

    偏偏阿斯加德人又不喜欢在日常生活中使用那些已经被他们所掌握的高科技，包括生火做饭这种事，都还是更加偏向于使用明火而不是电能。

    那么，问题来了。

    就那么大点儿的地方，能有多少树可以砍的？

    往地下挖，就算不在意地表被破坏，又能挖出多少煤炭和石油？

    显而易见，自身产出相对于消耗所需，只是杯水车薪而已。

    反正砍完了也不够使得，那就索性一颗都不砍了……如此想着，阿斯加德人索性放弃了自产自用的念头，一边强调起了对自身环境的保护，一边把需求转嫁到了外界，依靠‘进口’来维持各方面的消耗所需。

    说起来，阿斯加德本土的环境之所以那么好，景色能保持的那么秀丽，有一部分原因，就是出自于这里。

