
　　“咚咚咚……”敲门声响起。

　　安顿好生活用品后，和朴敏雅、侑莉一起在客厅看电视时，Jessica忽然明白了朴志勋所说的“坏事”是什么。

　　好似福至心灵，突然明白。

　　于是，找上门来。

　　“进来吧。”朴志勋听到敲门声后，结束了通话，见是她站在门外，不由微微一笑。

　　并不奇怪，或早或晚，她肯定会想通。

　　“OPPA在做什么？”jessica四下扫视一眼后，问道。

　　熟悉的摆设，并不奢华。太安逸的工作环境，容易让人懈怠、懒散。

　　“刚刚？在打电话。”朴志勋眉头微微一挑。以往，Jessica很少称呼他为“OPPA”，除非是想要拜托他什么事。

　　Jessica突然鼓起嘴，气呼呼地看着他。

　　“只是小小惩戒。”朴志勋不疾不徐地说道，并没有因为jessica的不满而退缩。

　　“你准备怎么做？”片刻之后，jessica主动退让，问道。

　　如果只是因为自己，她有理由阻止朴志勋，但还涉及到了朴敏雅——尽管只是牵扯其中、没有受到哪怕一丝一毫的伤害，但这个家伙却也不会容忍。

　　“曝光一些照片、操纵一些舆论。”朴志勋没有隐瞒。

　　再简单不过。

　　徐志浩手中的照片，只是那个家伙交往过十几个女艺人的证据，没有什么19禁的内容。不过，以香港媒体的能力，保不准会根据这些照片编造出什么内容，这点韩国媒体还差了太多，所以他才说先从香港那边发动。

　　已经留有余地。

　　Jessica听完后，一阵沉默。

　　一层落寞渐渐浮现脸上，不再掩饰，眼睑微垂，遮住眸子，不知道在想什么。

　　“谢谢。”片刻之后，抬头对朴志勋说道。

　　有些事情，他本没有义务去做，但却尽心做了，这是情分。

　　不是不懂感恩，只是和他的关系颇为复杂，总想着在他面前展现出高傲、很好的一面。但是，经历这次波折，整个人消沉不少，所以才会如此客气。

　　“谢什么！”朴志勋看着jessica落寞、消沉的面庞，嘴角微微一翘，似是不经意地说道，“这段时间少接一些通告，多补充下睡眠吧，眼袋都快可以当衣服穿了！”

　　前面两句，好似淡淡空气在jessica心头拂过，并没有留下痕迹——今天已经听过太过安慰的话语，而且也习惯了朴志勋的体贴照顾——但是，最后一句出来，却让她脸上的落寞、消沉瞬间消散，顷刻被另外一股情绪取代。

　　“呀！”又羞又恼，jessica直接给朴志勋小腿上来了一脚。

　　什么感激、什么情分，见鬼去吧！

　　血气上涌，脸蛋都变得通红。

　　“嘶——”朴志勋颇为狼狈地揉着小腿。

　　“哼！”jessica重重哼了一声，“蹬蹬蹬”转身离开。

　　回到客厅，却忍不住找出镜子，仔细看了看。

　　“看什么呢？”朴敏雅、侑莉很是奇怪地问道。

　　去找朴志勋回来就照镜子，这是发生了什么？

　　“眼袋！”jessica闷声说道。

　　“哦——”朴敏雅、侑莉同时恍然，肯定是朴志勋说什么了！他总能轻飘飘一句话戳中人的心思。

　　“侑莉的眼袋，”这时，jessica忽然看向侑莉，说道，“都快可以当衣服穿了！”

　　一字不差地把朴志勋那句让她上火的话语复制过来。

　　“呀！”侑莉先是愣了一下，随即羞恼地叫道。

　　前几个月，她一边参加日本巡回演唱会，一边拍摄电影，比jessica等人更忙，眼袋自不用说。

　　只是，这句话实在让人上火。

　　“扑哧！”朴敏雅笑了起来。

　　Jessica正式回到别墅。

　　……

　　在这个网络时代，信息传递方便之极。

　　第二天，香港媒体就爆出了权宁一的花边新闻。

　　在记者的极力渲染下，俨然就变成了他同时交往十几位女友，堪称“花花公子”的代言人。

　　很快，消息便传回韩国。

　　正如朴志勋所说，只是小惩，这种事情真正对权宁一造成的影响不是很大，甚至还变相为他打响名气，想必会有很多想要出人头地的女艺人会找上他。不过，以后他要想找一位可以结婚的好女人，怕是不太容易。23sk.Com

　　到晚上，“权宁一”这个名字已经成为很多人口中的谈资。

　　对此，朴志勋已经不再关注。

　　他要做的，就是这些，事态如何发展，已经不再他的关注范围内。和徐志浩一样，在他眼中，权宁一也不过是个微不足道的小人物。留几分余地，也免得将jessica牵扯进来，不值。

　　“又不在家吃饭？”傍晚，接到朴志勋的电话时，朴敏雅和侑莉忍不住嘀咕一句。

　　难得这两天休息，拥有大把的时间，结果朴志勋不是忙工作，就是有邀约。

　　“又是什么人请客？”朴敏雅问道。

　　“小贤。”朴志勋笑着回答道。

　　朴敏雅、侑莉同时恍然。

　　都已经知晓朴志勋送徐贤的生日礼物，如此珍贵，徐贤自然要请他吃饭。不过，先是乔迁宴，然后又是河智苑请客，直到今天晚上他才空出时间。

　　“哦。”朴敏雅不再说什么。

　　侑莉心头有一股异样的情绪作祟，更是没再说话。

　　“多做点好吃的，给侑莉补补身子。”朴志勋继续说道，“拍电影时还要控制身材，辛苦她了。”

　　“我知道！”朴敏雅当仁不让地应道。

　　朴志勋又“唠叨”几句后，才结束通话。

　　“侑莉姐姐想吃什么，说吧！”放下手机后，朴敏雅挽了挽袖子，一副准备“大动干戈”的模样。

　　“我想吃你！”侑莉被她逗得一笑，随即眼睛一转，张嘴做出凶恶的表情。

　　“姐姐什么时候学会吃人了！”朴敏雅做出吓了一跳的模样，警惕地和她拉开距离。

　　“刚刚！”侑莉说着，扑了上去。

　　朴敏雅轻呼着逃跑。

　　侑莉心头的异样情绪，随之驱散许多。

　　公司中。

　　朴志勋打完电话后，收拾东西，刚要离开，忽然听到窗外传来滚滚雷声。

　　终于要下雨了！

　　从早上开始就阴着天，很多人都期盼着来场雨，驱散一下夏日的高温。没想到，一天下来都没动静。

　　“OPPA，要下雨了，记得带伞。”朴志勋很快收到徐贤发来的短信。

　　显然，没有取消约定的打算。

　　两人都很忙，而且徐贤知道他马上就又要出国。

　　“你已经出发了？”朴志勋问道。

　　“在途中。”徐贤很快回复过来。

　　“那我也要加快速度了。”朴志勋匆匆下楼，上车。

　　至于雨伞，自然有助理为他准备。

　　无独有偶，徐贤请他吃饭的，也是一家西餐厅。

　　同样是在大厅。

　　“霸气十足啊！”远远看到徐贤，朴志勋便眼镜一亮，近前之后，不等她开口，便略带调侃地说道。

　　上身是布满黑色桃心点缀的长袖衬衫，下身是灰黑色收腰牛仔裤，高跟鞋，愈发凸显出她的身高。直长发披肩，黑色太阳镜，露出英气双眉，手上戴着那款白色香奈儿手表，气场十足。

　　见到朴志勋，她才摘下眼镜。

　　“OPPA！”没想到，朴志勋第一句就调侃自己，徐贤忍不住轻嗔一声。

　　等了将近5分钟，外面乌云压顶，雷声阵阵，有些吓人。

　　不过，见到朴志勋的瞬间，却心头一定。

　　这是经年累月，朴志勋给她留下的深刻印象，完全发自本能。

　　“坐吧。”朴志勋笑了笑，坐在她对面。

　　服务生见两人打过招呼，这才上前。

　　天气不好，餐厅中只有两桌客人，一桌是他们两人，一桌是两名外国人。

　　朴志勋点了两道菜，一瓶红酒。

　　在他点菜的期间，徐贤一直看着他。

　　依旧是那副清秀的面庞，却比以往多了几分威严、沉稳的气度。说话时，客客气气，却自带气场。

　　很吸引人！

　　“小贤。”朴志勋把菜单递给她。

　　徐贤又点了两道菜。

　　“谢谢OPPA的礼物，我很喜欢。”服务生离开后，徐贤一抬头，就见朴志勋目光灼灼地看着自己，不由脸上微微一热，主动开口说道。

　　不过，话一出口，却又是一阵不自然。

　　“我很喜欢”，是朴志勋惯用的口吻。

　　很多方面，受他影响很深。

　　“喜欢就好。”朴志勋微微一笑，说道。

　　“OPPA去英国做什么了？”徐贤拂了拂耳畔的头发，转移话题问道。

　　媒体报道的“收购利物浦足球俱乐部”的消息已经证明是假，但他也不可能真的跑去英国和人打高尔夫。

　　由于公司内的变动很小，所以并没有消息透露出去，外界媒体自然也无从得知。

　　左右没人，朴志勋将英国之行的目的讲述一遍。

　　当然，没有提布德·格兰特的名字和职位。

　　徐贤睁大双眼，很是认真地听完后，想说什么，却又有些犹豫。

　　朴志勋笑了笑，又把自己这样做的缘由、目的讲述一遍。

　　“哦——”徐贤这才恍然，点点头，一副学到了东西的模样。

　　“很多事情，都要考虑当时的大环境再做决断。”朴志勋特意对她说道。

　　“嗯。”徐贤再次点头。

　　这时，服务员将两人点的菜端了上来，并为两人打开红酒。

　　“OPPA，公司为我安排了电视剧中的一个角色。”在朴志勋为自己倒红酒时，徐贤好似不经意地说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百九十五章 徐贤请客免费阅读。https://xs.23sk.com 