    

    不等P眼儿回答，我抢先道：“两个男的？其中有没有胖子，不管高的还是矮的？”

    管家瞅了瞅P眼儿，见后者点头方道：“先生，来的两位先生都……身材比较丰满。女士则很性感，留着一头大波浪。”

    人数对不上啊！依照管家描述，小林哪儿去了？

    “快让他们进来！”当着P眼儿的面，我有点越俎代庖的意味。

    管家照样用眼神征得P眼儿的同意后，才转身去了。

    等我收拾妥当，一众人来到客厅。李小曼和高家兄弟此时也恰好赶到。

    “遥哥，你们没事吧？”高小立冲上来握着我的胳膊上下打量。

    “我们都没事。小林呢？”缺的人果然是小林。

    高小立看了看周围的闲杂人等，我立即意会，道：“皮埃尔，我想单独跟我的朋友们说几句话。”

    “可以，当然。”P眼儿表现得很大度，朝两旁挥了挥手。

    管家、医生、女仆们鱼贯而出。

    我用眼睛盯着屁股没动地儿的P眼儿。半天，这小子才意识到我口中的朋友们并不包括他，讪讪地去了。

    客厅中只剩下我们六人。

    “袭击我们的是蜂鸟的人。”高小立上来并没说小林的去向，而是将与我分别后的情形讲述一遍。

    虽然他描述的并不具体，但我们依旧听出了过程的惊险。直到卫斯理登场，解决掉猛犸跟蜈蚣，我们仨才长舒了口气。

    “那你们身上的伤是如何好的？”尤里忍不住插口问道。

    “因为后来我们遇到了一个神秘的男人。”李小曼接着把遇到高大男子，受到威胁，治伤，小林跟其离开的剧情讲了。

    “分别前小林悄悄跟你说了什么？”小开好奇地问。

    “是卫斯理。”李小曼纠正她道。“卫斯理临走时说的是‘告诉陆遥，我不会告诉他谁拥有宝藏卡。还有，他是宙斯……’”

    “原来是宙斯，我以为是谁呢，宙斯……宙斯！”我下意识地大叫一声。“靠！不会吧！这么快就找到我了？！”

    “吸引他来的应该是卫斯理。”高小立道。“他刚看见卫斯理时，好像说了句‘原来是个灵体，能量波动弱’之类的。”

    “不愧是S级，居然能够通过能量波动来定位玩家和灵体。”我说。

    我话音刚落，“他还不能定位玩家。”一个声音推开门闯了进来。

    “神甫！你终于露面了。”我望向声音的主人，一个半大老头子，穿着很朴素的中山装，看上去就像某地级市的副市长，还是手里无权的那种。

    “**玩家，欧皇玩家，Kelvin玩家，还有其他诸位，你们好。”神甫房力亚跟众人打着招呼，脸上挂着谦和的笑。

    “你刚才说宙斯还不能定位玩家，是真的吗？”小开问道。

    “没错。他手里应该有类似雷达的装置，可以探测到紫晶的能量波动。”房力亚说完朝高小立他们看了一眼。“紫晶是什么，不用我再解释了吧。”

    “你接着说。”我装作高深莫测地靠回在椅子里，端起方才女仆们送上的咖啡，喝了一口。谢特，真特么的苦。苦得我把放下的杯子又端起来，不漏痕迹地吐了回去。“咳咳……你不是说要信息共享吗？把你知道的一切先交代清楚。”

    “**玩家，我不太喜欢你用交代这个词。”房力亚笑了笑。“听起来好像我还在第一监狱。”

    这个笑话并没有引起任何共鸣。

    房力亚有些尴尬地咳嗽一声，继续道：“灵体其实也可以看作是一种游戏道具。像其他游戏道具或者玩家卡一样，使用时都需要耗费一定程度的紫晶能量。这些紫晶能量都来自于人生游戏本身。抵抗组织网罗了一大批的科技人才和游戏高手。他们研究制作了紫晶雷达，暂时先这么称呼它吧，每当道具被使用时，所消耗的紫晶能量就会被紫晶蕾达所捕获，也就实现了定位功能。”

    “照你这么说，以后只要用玩家卡不就暴露位置了吗？”尤里心有余悸地道。“刚才回古堡的路上我就用过一张。”

    “并非这样。是雷达也就会有灵敏度。玩家卡使用时消耗的紫晶能量是微乎其微的，它应该是低于紫晶雷达侦测的下限，所以是不会被发现的。”房力亚继续道。“而像灵体，他们本身不是由游戏公司制作产生的，就像是非法插件或者作弊器，使用时就会耗费大量的紫晶能量，是能够被紫晶蕾达探测到的。”

    房力亚的话让我一颗心又落回到肚子里。

    “宙斯穿越过来的主要目的是找寻紫晶吧。按照我所了解的，紫晶会对A级及以上的玩家产生反应，他自己就是S级，而且还有紫晶雷达，为什么还非死乞白赖地要找我呢？”我问了个最关心的问题。

    “前半句你说的没错，紫晶会对A级及以上的玩家产生反应。但宙斯却已经不是S级了。”房力亚道。

    “胡说八道！他要不是S级，怎么穿过来的？别告诉我是个游戏玩家就能在宇宙平面间穿来穿去哈！”我话说得严重，其实心里倒想房力亚能给我个肯定的答复。

    “宙斯穿过来之前确实是S级，不过宇宙平面间穿越是要付出代价的。他现在顶多是个B+了。”房力亚道。

    “什么？B+？穿越一次就掉了两级啊！”我张大了嘴巴。

    “没错。所以，虽然他有紫晶雷达，但还是要找到你，因为只有你才能让这个世界的紫晶产生波动。而一旦他找到紫晶，毁掉紫晶，这个宇宙的稳定性就会被打破，这个世界将不复存在。”

    “他为什么要这么做？毁掉我们的世界，对他有什么好处？”小开问。

    “抵抗组织就是为了维护自己在游戏中的霸主地位。谁也不能超越他们，超越宙斯！据我所知，他们已经毁掉了6个宇宙平面。”房力亚道。

    “无耻！为了当头号玩家就摧毁别人的世界！这比好莱坞电影里那些灭世狂人还狠毒！”小开道。

    “哈哈哈！不过是个B+而已，咱们在场的都已经有1A3B了，还怕他做什么？”听完房力亚的说明，我忽然开心起来……        

