    “特么的，过分了啊！”

    叶凡没有想到这邪灵如此的残忍一个海灵族的人体，大吼一声，眼中的红芒变成金光。

    “三字金文，给我吞！”

    叶凡沉声一喝。

    那邪灵似乎发现了叶凡双眼的金光，拥有吞噬他的能力，顿时尖叫一声，快速的逃遁而去。

    叶凡身形飞快的朝着前方追去，他的精神力紧紧地盯住了逃遁的邪灵。

    “就你这样的货色，居然也敢当着老子的面杀人?今天老子不灭你，就不姓叶！”

    战争本来就不分对与错，胜者为王本来就是千古不变的道理。

    可是这邪灵，居然把十万年前的事情追加到后人的身上，而且对待海灵族的身体还是如此的残忍，这让叶凡非常不爽。

    那邪灵快速地朝着前方逃去。

    他没有想到那个年轻人会施展出那等犀利的攻击，那两道金光，直接让他灵魂颤栗。

    最让他心里苦闷的是，对方还够跟踪的到自己的踪迹，此时他发现自己连逃遁的机会都没有了。

    “停!

    ”考虑了很久，邪灵忽然停下了逃遁，站在了原地。

    感受到邪灵停下来了，叶凡冷哼一声，沉声喝道：“怎么不逃了?”邪灵看着那个年轻海灵族的脸上露出如此森冷的模样，心里苦涩，底气也弱了许多。

    “小伙子，你放过我吧，我送你一场造化!

    ”“造化?”叶凡嗤鼻一笑，脸上满是鄙夷之色，沉声说道：“不知道你想要给我什么样的造化呢?你若是不想直接被我净化，最好给我老老实实地滚出来。”

    听了叶凡的话，那邪灵稍稍犹豫了一下，最终还是显出了真身。

    不过这家伙的真身看上去非常的恶心，披头散发，脸上的皮肤枯黄干燥。

    他口中的牙齿如同锯齿一般，上面居然还挂着一丝丝猩红的血肉。

    显然，他吃过人肉!

    “小伙子，你非常的了不起，我承认我不是你的对手，可是你来这海妖圣地想必为的便是得到一场造化吧?既然如此，我告诉你宝物的地点在什么地方，你饶了我，这个交易如何?”邪灵的双眼紧紧地盯着叶凡，等待着叶凡的回答。

    对于这邪灵的话，叶凡心中多少意动。

    可是想到之前这邪灵对海灵族所做的凶残之事，脸上勾起一抹不易察觉地冷笑。

    “我怎么知道你是不是随便编一个故事来骗我呢?”“不，不敢!

    ”邪灵本来是打算将叶凡带到这海妖圣地的危险之地，可是没有想到这个年轻人居然率先的猜出了自己的想法，让他满心郁闷。

    “我觉得还是直接收了你的命来的划算!

    ”叶凡见邪灵眼珠子直打转，双眼微微一眯，冷声一喝，作势就要挥手。

    “不要!

    我一定给你说实话，一定说实话!

    ”邪灵没有想到这个年轻人如此的冲动。

    他知道，如今只能想办法拖延时间，找机会抽身。

    “年轻人，既然你想让我说实话，那么我劝你还是赶紧的回去吧。”

    邪灵忽然开口说道：“这海妖圣地并非是你这样的实力可以硬闯的，若是出不意外的话，进去的这些人无一活口!

    ”叶凡眉头一皱，他可以看得出来，这邪灵所言并非故作玄虚。

    他明知故问：“你这话是什么意思?那么海妖圣地是为什么而存在的?“海妖圣地的存在意义?”邪灵的脸上露出一抹玩味的凶残之意，他嘎嘎怪笑两声，说道：“海妖圣地的存在，就是为了将有所企图的海灵族和深海妖兽屠杀殆尽。”

    “什么?”叶凡脸上满是惊骇之色，他没有想到对方居然会说出这样的话来。

    见叶凡似乎很是不信，那邪灵桀桀冷笑一下。

    “这海妖圣地之内除了我之外，还有很多厉害的角色。

    所以，小伙子，你让我说实话，那么就趁早的离开吧。

    否则凭着你的实力，是根本无法从里面获得好处！你死在里面，很亏的！”

    邪灵的话让叶凡心思变得沉重了许多。

    眼见叶凡脸色变得难看了起来，邪灵嘎嘎一笑，那妖异的眼神闪过一抹加下之色。

    “离开吧，离开这里，否则，你的下惨会比他们跟更惨。”

    他的声音带着一抹邪魅的味道。

    听着邪灵的话，本来还心思下沉的叶凡眼神微微一闪，皱眉问道：“难不成这海妖圣地之中，还有比你更加厉害的邪灵物存在么?”“那是当然！我们的王可是……”说着，邪灵的脸色猛地一变，他看着叶凡，话锋一转，说道：“小伙子，你还是别多问了，赶紧的离开这里吧。

    否则的话……”“我要是离开这里的话，那么我就真的是上了你的当了。”

    叶凡不等邪灵说完，便冷哼一声，双眼微微地眯了起来，嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑，说道：“你应该很害怕我身上的金光?”邪灵见之前还郁闷的叶凡居然此时脸色变得不一样了，忍不住眼神之中闪过一抹凶残之色。

    他知道，眼前这个年轻的海灵族已经发现了他的诡计了。

    确实如同叶凡所想，邪灵对于叶凡有着一种本能的畏惧，他可以感觉的出来，若是自己被那金色的光芒攻击到的话，那么他将会彻底被抹杀。

    而这种能力，对于整个守护在海妖圣地的其他邪灵来说，都是一个非常致命的威胁。

    所以他才会将海妖圣地说的何其的艰险，为的便是希望叶凡能够知难而退。

    可惜的是，他没有想到眼前这个年轻人居然如此的聪明。

    邪灵心中的杀机已经渐渐地浮现了起来，他知道，若是自己不将这个青年给杀死的话，那么整个海妖圣地都会受到威胁。

    到时候，他们的王无法吸收足够的血肉，便会拿他们做祭品！“年轻人，识时务者为俊杰，你既然心里已经知道了，那么本座也就不再和你说一些虚的了。

    离开这里，到时候本座自然会感谢你的恩情。

    你若是执意要闯进去的话，那么……”说着，邪灵的脸色顿时变得狰狞恐怖了起来，他身上的死气形成了一股黑色的迷雾，阴风阵阵，很是诡异。

    听到邪灵这么说，叶凡嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    “我这人从来不喜欢接受别人的嗟来之食，我想要得到的东西，只会凭借着自己的本事去争取!

    ”叶凡的话音一落，眼中金光绽放而出，直冲进那一团黑雾。

    

