    “啊！”

    百道门武圣一愣。

    紧跟着脸色就变了，他想吐。

    那是神马的屁啊。

    堂堂武圣竟然吃了马屁？

    这要是让其他势力，或者是百道门武圣知道，他还要不要活了？

    “贱马，我要把你碎尸万段！”

    百道门武圣气急败坏的吼道。

    “呵呵。”

    神马讥笑一声，闪电逃向远方。

    “哪里逃！”

    百道门武圣脸色扭曲，屏住呼吸，快速追出。

    今天他要叫这匹贱马知道什么是残忍！

    嗖！

    神马化为一道光束，直冲远方。

    百道门武圣的速度更快，毕竟他是飞。

    但神马很聪明。

    它懂得利用山势古林逃跑。

    百道门武圣虽然飞在半空，但古树参天，遮住了他的视线。

    “哼，今天叫你上天入地无门！”

    最后。

    百道门武圣冲了下来，从古树林中追击神马。

    嗖！

    神马一个箭步，落入了一座山谷。

    这座山谷名为灵雨谷。

    凌楚与神马都不是白痴。

    他们很清楚以如今的实力，对付武圣还是有点危险的。

    所以，神马便想到了这里。

    灵雨谷最厉害的地方便是压制。

    压制实力！

    但对他们是有利的。

    因为灵雨谷是根据武道天赋进行压制的，武道天赋越强，受到的压制越小。

    神马的武道天赋可不一般。

    凌楚就更不用说了。

    四大道门呢？

    只要差距减小，那四大道门就没有活路。

    “贱马，逃不动了是吗？”

    百道门武圣追击而来，一步便落入了灵雨谷。

    “哼，四大道门欺马太甚！”

    神马冷喝一声。

    前几天，它可是差点死在四大道门手里。

    今天是新仇旧恨一起清算。

    “受死吧！”

    百道门武圣双目一寒，他看见了不远处那名九阶武宗的尸体。

    这匹贱马竟然可以杀死九阶武宗？

    他心中大惊。

    为了不夜长梦多，他决定先杀了神马。

    嗖！

    可他刚要飞出，一块巨大的板砖便砸了过来。

    “谁敢！”

    百道门武圣一惊，快速回转身体，一拳便轰了过去。

    砰！

    那块板砖四分五裂。

    “压制？！”

    百道门武圣心里一惊。

    他很清楚自己的实力，可刚刚那一拳却只发挥出了八成。

    仅仅一瞬间，他便发现了这座山谷的不同。

    它的力量被压制了。

    如今的实力与九阶武宗相当。

    估计正是这个原因，那名九阶武宗才不敌贱马。

    “你是……那个魔头？！”

    百道门武圣望着正从树影下走出来的凌楚，大惊失色。

    这个魔头如今可是相当有名气。

    血魔宫那一战，魔头威名远扬。

    四大道门恨其入骨。

    不仅灵道门圣子分身被斩了，即便是武圣都死了不少。

    他是个禁忌！

    “你是那匹贱马的主人？”

    百道门武圣声音都变了。

    那匹贱马很不简单，实力很强。

    要是与魔头走到了一起，那后果可想而知。

    “正是！”

    凌楚冷笑着说道。

    神马就有点脸黑了。

    它好歹是太古神马，不要脸的啊？

    嗖！

    百道门武圣快速冲向山谷上方。

    他可不想被压制。

    “太迟了！”

    凌楚讥笑一声，太虚神魔翼展开，直接出现在山谷上方。

    “古！”

    魔月与魔日飞出。

    古字佛音响起，将整座山谷都震得直颤。

    下一刻。

    那正要冲出山谷的百道门武圣，脚步一停。

    尽管他使用了圣力，但还是被古字佛音震住了。

    他的血肉筋骨在撕裂，鲜血汩汩涌出。

    但武圣确实不是九阶武宗可以比的。

    虽然受伤了，但古字佛音还杀不死他。

    正在这时。

    神马从古树影下出现，一蹄子敲在百道门武圣的后脑勺上。

    砰！

    百道门武圣闷哼一声，两眼一黑，差点没昏厥。

    “啊！”

    他凄厉的惨叫一声，疼得直哆嗦，后脑勺升起了一个血包。

    “古！”

    一声巨响，惊动山谷。

    古字佛音带动可怕的力量，轰在了百道门武圣身上。

    百道门武圣倒退几步，鲜血染红了地面。

    “你找死！”

    他双目冒出火焰，气得鼻孔冒烟。

    堂堂武圣竟然被一个魔头压制。

    呛！

    他直接拔出了战剑，要杀上天空。

    砰！

    忽的，一只马蹄落在了他的后脑勺上。

    顿时鲜血四溅，那个血包破裂了。

    扑通。

    百道门武圣眼前一黑，一头栽倒在地上。

    “上！”

    神马嘶鸣一声，四只马蹄快速轰在百道门武圣身上。

    与此同时。

    凌楚也从天空中飞了下来，对着百道门武圣就是一顿狂踹。

    “啊！”

    百道门武圣刚从眩晕中醒来，便被四只马蹄踹昏了。

    “武圣又怎样？”

    “本神马打不过你，还坑不死你？”

    神马嚣张的说道。

    “当初追我千里，如今该死了！”

    凌楚认出这名武圣，正是追击围剿他的武圣之一。

    轰！

    最终，百道门武圣被一人一马活活踹死。

    这估计是四大道门里最憋屈的武圣了。

    “我来吞噬。”

    凌楚双目发亮，双手搭在百道门武圣尸体上。

    先前，他吞噬了不少修炼者的力量，但依旧没有晋阶。

    可这是武圣。

    虽然只是一阶武圣，但那力量也比九阶武宗强太多了。

    太虚魔功运转。

    一道圣力从百道门武圣丹田飞出，冲入了凌楚的丹田。

    轰！

    魔海瞬间沸腾了，一道道巨浪，划破天空。

    与此同时。

    魔海中飞出了一个个光点，直入丹田天空。

    那些光点很亮，尽管是黑点。

    它们汇聚的速度很快，仅仅十几个呼吸，便凝聚成了一片。

    咚！

    一声巨响从凌楚丹田中传来。

    魔海猛地安静下来，波澜不惊。

    而丹田上空则出现了第三道异象。

    那是一个个黑点构建出的……山河！

    一座黑山在中央，四周黑河环绕，四周交织着异象光雨，显得非常神秘。

    它是山河圣象！

    三阶圣象境！

    “呼……”

    凌楚吐出一口浊气，心满意足。

    同时。

    他也明白了。

    想要更快的晋阶，同境界的口粮是不够的，要越一个大境界。

    “要斩武圣、剑圣、刀圣！”

    他睁开眼睛，满眼皆笑意。

    可还没等他站起来。

    砰！

    一块巨大的板砖便砸在了他的后脑勺。

    凌楚眼冒金星，差点没昏死过去。

    “贱马，我看你想死！”凌楚咬牙切齿的说道。

