    

    鹤熙出现后，目光就直逼水仙儿。

    她身上的气势直接席卷过去，吓的水仙儿瑟瑟发抖。

    她凝重的问道：“你真的是曹安的妻子？第一个取的人？”

    水仙儿却颤颤巍巍的自己都不敢确定，她说道：“是，是吧，好像是。”

    听到她的话，白娥抿着小嘴一笑：“什么是，是吧，好像是，你就是曹安的妻子。”

    “我问你，你是不是他的女人？”白娥问道。

    “是。”水仙儿点头。

    她是曹安女人这件事，谁都无法更改。

    而后白娥又看向水蓉儿：“你是曹安的女人吗？”

    “我……不是。”水蓉儿说完，脸蛋就红了。

    今天早上，曹安没有要她。

    而是让她服侍……

    水蓉儿想想就有点面红耳赤，怎么可以那样？

    都不是正常的。

    怎么可以？

    然而她的话音一出，白娥震惊住了：“你不是曹安的女人吗？昨天晚上你们没有那个？”

    水蓉儿弱弱点头：“嗯，没有，他一直临幸的都是姐姐，一整晚都是。”

    “妹妹，你说什么啊，多羞涩。”水仙儿脸蛋一红，垂下小脑袋，埋在胸口里。

    周围的女神看着，一股愤怒从心里就升了起来。

    其中最生气的就是千仞雪。

    明明都说好的，先娶她。

    怎么能换人呢？

    她掐着小蛮腰，眼眶都快红了。

    而白娥看见她这个样子，反而一脸高兴：“哈哈，小公主，你生气了吧，略略略。”

    “白娥我跟你拼了。”千仞雪张牙舞爪的就朝着白娥冲了过去。

    别人怕她，她才不怕呢！

    在她心里，只要跟她强曹安哥哥的人，都是敌人。

    “哼，碰我？你停住了吧！”白娥伸出一根手指，点在千仞雪额头上。

    一时间，千仞雪恢复着小手，都无法触碰白娥分毫。

    就在这时。

    曹安临近武魂殿的时候，看见这一幕。

    他顿时眼睛一眯。

    白娥趁着自己不在，又欺负雪儿了？

    真是有胆。

    她不知道自己什么身份吗？

    找死。

    嗖——

    曹安一个俯身就冲了过去。

    雷霆一脚席卷而出。

    轰。

    这一刻空气都是一颤，一股气浪开始横扫。

    曹安的脚瞬间轰在白娥腰上，直接把她踹飞出去。

    咔——

    半空中，仿佛有什么东西断了。

    众人视线恢复之时。

    曹安已经踏着她的腰肢站在地上：“喂，你在欺负雪儿一个，你试试？”

    曹安双眼冰冷无情。

    然而白娥此时痛的根本说不出话来。

    她刚才就好像一块陨石都砸在了她身上。

    一瞬间她的身体都不属于自己了。

    这是曹安千百次惩罚都比不上的疼痛。

    她紧咬牙关，却还是感觉自己的腰，有一种要裂解的感觉。

    渐渐的，她的皮下出现在了血水，但没有流下来。

    这是极为严重的内伤。

    她红着眼睛，看着曹安，没有说话。

    为什么？

    自己明明那么喜欢他。

    为什么他就要这么对自己？

    白娥心中委屈，但她现在真的是没有开口的力气了。

    千仞雪看见曹安，却直接小跑出去，趴在他身上：“曹安哥哥，你回来了，我好想你啊！”

    “你都这么长时间，我都快忘了你的味道了。”

    千仞雪鼻子在曹安身上嗅着。

    她双腿盼着曹安的腰，好像铁树皮一样。

    她是快乐了。

    但白娥此刻只有痛不欲生。

    她的腰断了，核心力量缺失，根本就动弹不得。

    而且她发现，曹安那一脚明明只是普通的一脚。

    但却威力惊人，她的任何力量都治愈不了。

    一瞬间，白娥心中慌了。

    如果无法治愈的话，那自己会不会死？

    自己死了，是不是就看不见他了？

    “喂，让你欺负我，现在教训了吧！”千仞雪指着白娥，声音傲娇。

    而她的声音在白娥耳中却朦胧无比。

    她似乎对外界的声音，失去了一定的敏感了。

    这时，千仞雪趴在曹安肩膀上，嘴角带着曹安版的邪笑，小声说道：“曹安哥哥，她刚才抢我东西了。”

    “什么？”

    就在曹安出声的一时间，白娥心中一凛。

    他该不会……？

    不行。

    她现在已经重伤了。

    再接受惩罚，会出事的。

    她摇着小脑袋，整个灵魂都在抗拒着。

    “曹安哥哥，你让她交出来，你就知道是什么了。”千仞雪小手在曹安鼻子上一掐。

    曹安踩着白娥的腰，轻轻一用力。

    咔。

    又是一声。

    曹安冰冷的说道：“快交出来，那是雪儿的东西。”

    “不……”白娥拒绝。

    然而曹安声音更加严肃：“我让你交出来。”

    白娥眨着眼睛，可怜巴巴的看了曹安一眼。

    最终她意念一动。

    嘭。

    两米长，三十公分宽的棒槌出现在地面上。

    这东西出现。

    全场女人都倒吸一口凉气。

    她们默默离去，接下来教皇殿中似乎又要响起惨叫声了。

    这次这女人会不会死？曹安看见这东西之时，一愣：“雪儿，这是你准备的？”

    “嗯。”

    千仞雪轻轻点头：“惊喜吗？这是惩罚她用的。”

    “雪儿，你……”曹安真是被无语笑了。

    他托着千仞雪小蛮腰，把她放在地上。

    他对白娥瞅了一眼，寒光闪过：“雪儿，如你所愿，现在我真的是有点生气了。”

    “哼。”

    千仞雪一撅小嘴，看着白娥的目光中尽是畅快。

    让她威胁自己。

    让她挟持自己？

    这就是报应。

    曹安一手拿着棒槌，一手拎着白娥的脚，朝着教皇殿走去。

    这时，白娥终于开始挣扎着，她指甲在地面上摩擦。

    “不行，不要，求求你了，我错了我错了。”

    “雪儿对不起，千仞雪，我真错了。”

    “曹安，不要，会坏掉的，求求你。”

    然而她任何声音，都唤不起曹安对她以往的情怀。

    当着曹安的面，欺负千仞雪。

    这是曹安的逆鳞，谁都不敢做的事。

    她的身体被拉进教皇殿中，没有了声音。

    她看着近在迟只的密室大门，她内心崩溃了。

    她流着泪水，哭丧着说道：“曹安不，不，求你了，你就这么欺负我，你想让我死吗？”

    白娥竭尽全力的求饶，然而曹安没有看她一眼。

    曹安说道：“当你欺负雪儿的那一刻，你就应该想到有今天。”

    嘭。

    密室门关闭。

    曹安一下把她轮到了铁床上。

    随后在外面的千仞雪一颤。

    “啊……”

    “我恨你，曹安，我不要你了，你滚。”

    “曹安，别别过来，求求你了。”

    “啊——”

    瞬间，教皇殿中响起了惨绝人寰的声音。        

