    在镜头下，杰布·克里斯上前拥抱了郝多鱼，并且说道：“幸不辱命！”

    老实说杰布·克里斯也不认为自己会成功，尤其是在失败一次的情况下，那样的情况下，他的心理压力会更大，好在他即时的把心态调整了过来，也放弃了燃放烟雾，这才成功。

    “干得漂亮！”郝多鱼也回答道。

    “还有没有更加刺激的地方了？”杰布·克里斯开玩笑的说道。

    “当然有了，浙江江郎山的一线天，宽度只有8米，你敢挑战吗？”郝多鱼说道。

    天门洞宽30米，而江郎山则是8米，宽度一下子缩小了三倍多，而危险的程度更以几何倍的增长，稍有不慎就会死亡，难度极大。

    “可以带我去看看吗？”杰布·克里斯说道。

    按照现在的条件，肯定完不成这样的挑战，不过他还是想去看看，然后做正对性的训练，他相信他自己一定能够成功的。

    “当然，没有问题。”郝多鱼说道。

    4月20日，天气多云。

    翼装飞行世锦赛的总决赛，将会在今天举行，山脚下围观了很多的人，这次锦标赛让张家界更加的出名了。

    一直比赛到了下午的三点多比赛才结束。

    来自南非的老将朱力安·布勒力克和上届世锦赛冠军乔纳森·弗洛雷斯，成为了世锦赛历史上的首个双冠王。

    不过这两个冠军的风头全部让杰布·克里斯给抢走了，他穿越天门洞的这壮举，在翼装飞行界留下了浓墨重彩的一笔。

    比赛完，第二天，郝多鱼带着杰布·克里斯就来到了浙江的江郎山，带着他实地的考察了一遍，并且把自己的想法告诉了克里斯。

    “你的这个想法比穿越天门洞还要疯狂！”克里斯苦笑的说道。

    “哈哈，我相信你一定能够做到的。”郝多鱼拍了拍他的肩膀说道。

    “目前为止，还做不到，我得回去做训练……”克里斯说道。

    “好，等你感觉你能够挑战的话，我们在来吧，对了，有没有兴趣代言我们公司的产品？”郝多鱼问道。

    “当然，多少钱？”克里斯连忙点头问道。

    “1000万美金，怎么样？”郝多鱼的出的这个几个并不低，要不是他挑战天门洞成功，他都不值这个价。

    “你太慷慨了……”

    “哈哈，谁让我们是朋友呢，对了，有没有认识极其他限运动的朋友，如果他们想要挑战各种难度的比赛的话，我可以给他们投资！”郝多鱼说道。

    “当然了，认识很多。”

    之前杰布·科里斯就是一个主持人，交友广泛，认识很多传奇人物，他听到郝多鱼这样说，当然十分的愿意了。

    很多项目都没有人投资，有郝多鱼投资，科里斯相信自己的这些朋友会让世界上的人知道什么叫做玩命。

    北京，郝帅坐在的学校。

    ‘叮……’

    放学的铃声响了，学校的门口停了很多车，各种各样的车都有，一辆劳斯莱斯停在了停车场，车门打开，一支穿着高跟鞋的脚，从车里伸了出来。

    光从裸露的脚背来看，这绝对是一个美女！

    果不其然，一个带着成熟韵味的女人从车上缓缓的走了出来，来到了学校的门口。

    秦雨薇也在学校的门口，感觉这个女人有些面熟，不由的多看了她两眼。

    放学铃响了没过多久，学生排着队走了出来，很快秦雨薇便看到了王思雨和郝帅，她刚准备打招呼，就听到旁边的那个女人喊道：“郝帅，这边！”

    听到这个女人叫喊，秦雨薇楞了一下，郝帅的每天上下学都是自己在接，别人从来就没有插手过，这是从哪里冒出来的女人？

    郝帅和王思雨走到了秦雨薇的身边，说道：“妈妈（阿姨）好！”

    “你们好，她是……”秦雨薇指着旁边的这个女人看着郝帅问道。

    “我不认识。”郝帅紧紧拽住了秦雨薇的手，摇了摇头说道。

    “哦。”秦雨薇警惕的看着身边的这个女人一眼，说道：“那我们走吧……”

    说着就准备离开。

    “等等！”

    秦雨薇刚准备走，就听到旁边的这个女人说道：“你好，我是郝帅的妈妈，马小路，你是郝多鱼家的保姆吧？”

    看秦雨薇的穿着打扮，马小路当然知道她不是保姆了，她是故意这样说想要气气秦雨薇。

    秦雨薇听到她这样说，并没有生气也没有解释，反而笑着说道：“不好意思，我们还得去上培训班……”

    说完就准备上车。

    鬼知道她说的是真是假，总不能来个女人说她是郝帅的妈妈，就把郝帅给她吧？

    这样的话也太没有责任心了。

    “等等，我真的是郝帅的妈妈，不信的话，你可以问郝帅！”

    马小路拦住了秦雨薇，看着郝帅蹲下说道：“郝帅，不认识妈妈了吗？”

    “我没有妈妈。”郝帅说完，上车了。

    秦雨薇看着她笑了笑，开车离去了。

    从此之后，马小路每天都会过来学校看郝帅，上前和他说话，秦雨薇把这一切都告诉了郝多鱼。

    郝多鱼本来打算接着去拍摄《决胜荒野》最后一期的，知道这个情况之后，连忙返回了北京，去解决这件事情。

    学校附近，一个咖啡厅的包间里。

    “你他妈想干什么？”郝多鱼看着眼前这个陌生的女人说道。

    郝多鱼是对她一点印象都没有，唯一的印象就是在歌手的舞台上。

    “我来看看自己的儿子，难道不行吗？”

    “滚蛋，别让我在看见你，否则的话，我让你在看不到郝帅！”

    “你！！！”马小路生气的指着郝多鱼说道。

    郝多鱼的话，气的马小路的胸不停的上下起伏，她说道：“你凭什么不让我见郝帅，郝帅可是我怀胎十月生下来的！”

    “凭什么？就凭你出名了抛弃了我们！滚蛋！”郝多鱼说完，摔门离去，留下了楞在那里的马小路。

    自从之后，郝帅每天上下学都有保镖护送。

    ……

    星灿娱乐。

    “黄总，地球影业的《极品女士2》下周准备上映了。”

    “哦？是吗？我们拍摄的《极品男士》拍的怎么样了？”黄灿问道。

    《极品男士》就是为了抢《极品女士》的流量才拍摄，他就是要全方面的碾压地球影业，让他们开不下去。

    “已经拍完了前三集！”

    “好，准备开始做宣传，《极品女士》什么时候上映，我们就什么时候上映。”

    “知道了老板。”

    “呵呵，这次看你怎么赢？”

    《极品女士》是在番茄视频播放的，而自己的《极品男士》则是在土豆视频播放。

    论流量的话，土豆可是第一啊！

    在说了《极品男士》这部短剧汇集了他旗下的很多艺人，《极品女士》怎么跟他们相比？

    根本就没有办法比较！

    这次的胜利是志在必得啊！

    黄灿很自信的想到。

    上两次的碰撞，本来稳赢的局面，黄灿不知道为什么就落入了下风。

    李逸的专辑销量经过这几个月的努力，终于突破了六百万，而王一龙的专辑就恐怖了，已经破八百万了，本来已经领先很多的，莫名其妙的就输了。

    还有电视剧那方面，《士兵突击》收拾口碑双丰收，哪怕是他花了很多钱，请了很多水军去打低分，也毫无作用。

    《士兵突击》的评分依旧还是在9分，自己公司的《一起来看雷阵雨》评分连及格都没有，这把黄灿给气坏了。

    很多的企业家，也都在相互推荐《士兵突击》这部电视剧，这让这部剧的收视率更加的高了，而网络上的点击率也是居高不下，比《雷阵雨》的点击率不知道强了多少倍，所以他把希望寄托在了《极品男士》上面，他希望这部剧能够超过《极品女士》，让自己扬眉吐气一翻。

    既然回到北京了，郝多鱼特意回了一趟公司。

    “《疯狂的石头》开机了没有？”郝多鱼问道。

    “呃，没有，还在选角色。”

    “《北京爱情故事》呢？”郝多鱼又问道。

    “已经开机一个多月了。”

    “好。”郝多鱼点点头说道。

    他自己也还有很多事儿要忙。

    他答应了粉丝开演唱会，出新专辑，这些都没有做到呢，等《决胜荒野》拍摄完成，就准备出专辑，开演唱会。

    而《决胜荒野》也还剩下最后一期没有拍摄。

    郝多鱼又在北京待了几天，每天都送郝帅上课下课，这几天倒是没有看到马小路的身影，也不知道她好好的发什么疯，跟你的土豪好好过日子他不香吗？

    又待了两天，郝多鱼出发了，他要去拍摄决胜荒野的最后一期。

    四川，阿坝州，若尔盖。

    车上，郝多鱼和朱强还有一位黄种人，三个人坐在了车上在山路上行走。

    “这位是来自日本的特战队的队员，也是一位忍者，他叫大佐一郎。”

    “你好，我是郝多鱼。”

    “你好。”

    两个人握了手，郝多鱼问道：“这次我们要去什么地方？”

    “这次我们去的地方是若尔盖沼泽地，你们一定要小心，这次的比赛将会非常具有挑战性！”朱强说道。

    这不是废话吗？

    沼泽地是真正的杀人不见骨头，找都找不到的那种。

    “好。”郝多鱼点了点头。

    而大佐一郎则是一幅胜券在握的样子。

    郝多鱼在野外求生，一直都没有胜负的欲望，他是来享受和大自然的接触的，不过和小日子过得不错的日本人比赛的话，他的对胜利的渴望空前暴涨。

    “你做忍者多少年了？”郝多鱼问道。

    “二十多年。”

    “厉害。”

    每个忍者几乎都是野外生存的专家，大佐也不列外。

    车子停在了一出平缓的山地上，朱强介绍道：“我们从这里开始，全程直线距离大概75KM，前面就是若尔盖沼泽地区，也被称为世界上最大的高海拔沼泽，你们直接穿过沼泽是最近的路线，不过很危险。”

    “如果从旁边的山脊路线，虽然路线更长，但是更容易找到食物和庇护所，这次挑战的终点有个巨大的浅水湖，湖对岸飘着经幡的地方就是终点。”朱强介绍道。

    “我们会遇到什么危险？”大佐问道。

    “你们会遇到西藏狼，毒蛇，还有很多危险，比如体温过低，等等……”

    “好吧。”

    “这次我们有什么装备？”郝多鱼问道。

    “你们只能没人带一把刀。”

    “哦。”

    “准备好了吗？”朱强问道。

    “好了。”

    “GO！”

    两个人很有默契的一左一右冲了下去。

    大佐一郎选择直接面对困难，然后解决困难，他直接朝着沼泽地跑去，他想去看看有什么办法能够简单的通过他们。

    而郝多鱼则打算从山坡上过去，这样的话尽管是路线长了，但比走在沼泽地要快的多。

    大佐一郎朝着沼泽地跑了过去。

    渐渐的下起来下雨，郝多鱼带上了冲锋衣的帽子，在山脊上走了起来。

    雨越下越大，渐渐的在山上汇集成了溪流，流了下来。

    溪流浑浊不堪，郝多鱼看了一眼说道：“这附近都是动物的粪便，水里有大量的细菌，如果我喝了这水的话，一定会生病的。”

    郝多鱼接着朝前走去，很快看到了一个野生韭菜花，直接摘了下来，吃了起来。

    幸运的是这里的野生韭菜花非常的多，郝多鱼可以便走便摘韭菜花吃。

    另一边，大佐光着脚在沼泽地里行走，没走一步他都会陷进去，然后用力的拔出来，这样不仅消耗体力，而且速度还不快。

    这里的海拔很高，所以沼泽地里面的水很凉，四周都是沼泽地，不知道该怎么往前走，他渐渐的陷入了绝望。

    他双手结印，用日语喊了一段咒语，让自己的脑子清醒了一下，找准路线，接着前进。

    他已经不打算走直线了，直线虽然距离最短，但沼泽地太难走了，所以他准备从旁边的山上行走。

    这里的变化多端，刚才还下着的小雨，此时已经不下了，郝多鱼在山脊上被云层给包围了，能几度极低，他需要仔细的辨别方向才能行走，要不然很容易迷路。

    山脊上刚下过雨，在山脊上行走必须非常的小心，因为石头又松散，又光滑，一不下心就会掉下去，这可不是闹着玩的。

