    “沈浅墨，我喜欢你。”

    墨泽这突如其来的表白，让沈浅墨愣了一下，再三确认自己没有听错后，便道：“阎五，如果这是你的恶作剧的话，那么抱歉，我没那个时间陪你玩。”

    实在是太荒谬了，她和阎五见过面的次数用手指头都数的过来，并且每次相见都是不怎么美好的。

    结果这厮却突然说喜欢她，玩呢？

    反正沈浅墨是不相信的，相信了又能怎么着？

    她心里只有景尧。

    阎五的眼底划过一抹痛色，“这不是在恶作剧……”

    沈浅墨淡淡道：“是或者不是于我来说没有多大的区别，你应该知道我心悦的是谁，对吧？”

    她喜欢景尧，他是知道的。

    阎五捏紧拳头，咬着牙道：“他在骗你。”

    “什么？”

    沈浅墨疑惑，因为刚才阎五的声音太小了，她没有听清他说的是什么。

    阎五深吸一口气，不作任何解释。

    沈浅墨道：“解开你的法术，放我离开。”

    “沈浅墨，你很讨厌我吗？”

    忽而，他又问道。

    沈浅墨冷漠的撇开脸，“你有时候确实让人挺讨厌的。”

    阎五心中抽疼，眼神落寞：“为什么？是我哪里做的不够好吗？”

    “若是按照你刚才所说的，那么之前出现在这的所作所为，就是来破坏我和景尧感情的，你觉得，对于破坏我感情的人，我不应该讨厌吗？”

    “可是我那么做都是因为喜欢你啊！”

    沈浅墨重新转头看他，嗓音清冷：“你喜欢我，我就要喜欢你吗？”

    阎五倏地怔住，着急的神情也消失不见，眼底的痛色也越来越明显。

    她就那么直白的回绝了他。

    说，不喜欢他。

    心口，像是被人深深的扎了一刀。

    “那你喜欢谁？那个景尧吗？”阎五心中又痛又气闷，大声喊：“你知不知道他根本就是个骗子？！他在欺骗你啊！”

    沈浅墨心口猛地一跳，她丝毫不怀疑，阎五能说出这种话肯定是知道些什么的。

    可是她面上却装的很冷静：“他骗我什么了？”

    阎五眼底泛着红，刚想开口，那边的南妤就脚步急促的冲过来。

    她一过来就猛地把阎五给推开，然后张开一只手护着身后的沈浅墨，冷声道：“你想干什么？！”

    南妤刚刚听到阎五那一声喊，实在是担心沈浅墨会出事，什么也不管了冲过来。

    此刻她正凶巴巴的瞪视着对面的男人。

    男人被她那么一推就撞到了树上，而男人此刻却是红着眼睛，一副快哭的样子，搞得像是她欺负了他似的。

    南妤望着自己手，怔愣道：“我没有使多大劲啊……”

    阎五靠着那树干，半蹲着，神情悲伤。

    沈浅墨轻叹口气，道：“阎五，我不喜欢你，我已经有喜欢的人了，是景尧，我喜欢他。”

    阎五闷声：“可是他在骗你。”

    仅这一句话，让站一旁的南妤神色猛然惊变了一下，被她抱着的小九也不知为何开始挣扎起来，然后跳到地上。

    小九慢慢走到阎五的身边，小眼睛瞪视着对面的男人。

    他想，如果阎五说出什么不该说的话，那他一定要让他尝尝猪蹄子的味道。

    南妤神色有些紧张，突然想起以前，景尧那厮跟在墨姐姐后面跟个狗皮膏药似的甩都甩不掉的场景，特别烦人。

    那时，墨姐姐都懒得搭理他，而这厮，趁着墨姐姐失忆，就想让墨姐姐爱上他。

    可不就是个爱情骗子吗？

    关键还让墨姐姐伤心了，可恶！

    而小九，因为某些原因需要绑定她，替她寻找回散落在三千世界里的灵魂碎片，所以不当鬼，直接去当系统了。

    但在检测过程中被主神大人发现，通过与他的交谈过程中知道，宿主前世同他是恋人。

    目的一致，都是为了寻找碎片，况且对方又是系统界主神大人，惹不起，小九就答应了下来。

    但是他之后阴差阳错，去了地府阎王爷那里看了人命簿，才知道，原来宿主前世的爱人是一个叫温的什么玩意来着。

    呸！主神大人这个爱情骗子！

    小九之后也没去查证过，那个温什么玩意儿的人到底是不是景尧假扮的，就只是认为他是个爱情骗子。

    所以，小九后来才会倒戈，让沈浅墨不要理会景尧这棵歪脖子树，去拥抱美丽的大森林。

    现下，一人一猪都很紧张，生怕阎五知道了这些，说出来让沈浅墨伤心。

    沈浅墨眼眸一眯，再次问道：“他骗我什么了？”

    果不其然，阎五又沉默了。

    因为，他是编的，他编出来的这句含糊不清的话，目的也很明确，只要两人互相怀疑，那他就是成功了。

    可沈浅墨表示很心累，如果她的手能动的话，一定要扶额哀叹，为什么和这人讲个话那么的累？

    “行吧，也没什么好说的了，阎五，把你的法术解开。”

    阎五缓缓站起身来，注视着沈浅墨，一步步走向她。

    “我喜欢你，我知道你喜欢别人，可我想留在你的身边，给我一个机会，和他竞争。”

    沈浅墨沉默了，说实话，她认为阎五是个麻烦，她并没有将阎五当成一个追求者来看待，也无法产生什么优越感。

    恰恰相反，她害怕有阎五的存在会让景尧产生误会，而将他视为她和景尧感情里的阻碍者。

    半响，沈浅墨开口：“我不喜欢你，你留在我身边也没有用，那样只会浪费时间。”

    阎五的喉咙像是被什么给堵住，声音涩然：“我不怕浪费时间，而且……还没有试过，你怎么知道你不喜欢我？”

    “你让我留在你的身边，多和你相处，或许……你慢慢的就会喜欢上我的……”

    “不会的。”沈浅墨的脸色冷硬如霜，“我心里已经有人了，他在我心里很重要，抱歉了，我给不了你想要。”

    阎五垂下眼眸，攥紧拳头。

    沈浅墨还在继续说：“你要是出现在我的生活里，会让我很困惑，因为你喜欢我，我们也注定做不了朋友，或许，你可以试着讨厌我，然后慢慢的忘记我，去配别的女人……”

