    “姜筱，你能不能不要这么冷血？”邹小玲哭着叫道：“我都给你跪下了，还不行吗？也不是真的跟你一点儿关系都没有，你也是姜家的人啊！就算你不帮我这件事，那我求你另一件事行吗？我听说，我听说了，姜家那个姜跃群能到省城里去读书，是你外公找人帮的忙是不是？”

    听到她说这话，何来娣就咬了牙要伸手去扇她。

    “邹小玲你个贱货！你想干啥？”

    但是她的手还没有碰到邹小玲，她就大声叫了起来：“你要是敢打我，我就去跟姜保河说！”

    这句话一下子就掐住了何来娣的命门，她的手猛地缩了回去，还真的不敢再打她了。但是，何来娣的神情还是愤恨的。

    姜筱听到了邹小玲的这话觉得特别奇怪，就算姜跃群去省城读书是她外公找了薛家的人帮忙的，但是这事跟邹小玲有什么关系？

    再说，她是怎么知道的？

    姜筱注意到邹小玲提起了要去跟姜保河投诉，难道说，她已经再次见过姜保河了？

    而且之前何来娣的话也有些奇怪，姜保河可能还真的说过以后什么事都听邹小玲的，邹小玲不会跟他见过面，而且还哄了哄他吧？

    这个女人是不是脑子坏掉了？

    如果她单独去见姜保河，很有可能走了前世的老路的啊。

    但是姜筱不可能劝她，她其实已经帮过邹小玲了，如果邹小玲自己不笨不傻，应该已经是走上了另外一条路子了才对。

    “姜筱，我跟你实话实说了吧，我在家里呆不下去，也是因为我家里人非要把我嫁给一个傻子，所以我才逃到平安镇来的。”邹小玲想到自己的命运，想到了想要逼死她的家人，哭得直抽，“但是我没有想到他们找上来了！那个傻子的家人已经去喊族里人来了，他们一定会把我抓回去的！我要是真的被抓回去那这辈子就完了！姜筱，你帮帮我，求你帮帮我吧！”

    “这种事情，你可以找公安，或是跟你们村的支书求救，还可以求自己家里人，你找我有什么意思？”

    “我家里的人都不会帮我的，他们都收了傻子家里的钱，全站在傻子家那一边了！”邹小玲大哭，“我也是没有办法了啊，我绝对不能留在平安镇了！姜筱，求你，你让你外公再找人帮帮忙，把我调到省城的学校去教书吧！代课的也行！”

    何来娣大叫了起来：“你想得美！姓邹的，你可真能想啊！你是我们姜家什么人啊？姜老二凭什么帮你这么个外人？”

    “你不就是要让我嫁给你儿子，当你姜家的媳妇吗？”邹小玲冲她叫道：“我去了省城之后，我嫁给你小儿子行不行？这样子你满意了吗？”

    葛六桃和姜筱都听得目瞪口呆。

    真是叹为观止啊！

    姜筱觉得，邹小玲的打算真的也是刷新了她的认知。

    她都不知道该说邹小玲是傻啊还是聪明了。

    要说她聪明，她是不是觉得姜跃群就是个好的？姜保河对她虎视眈眈，结果她要嫁给姜保河的小弟？她觉得这种主意，姜保河会同意？何来娣会同意？

    