    人家大老远来，这么点要求，总不能拒绝吧？

    “只是看看？”

    其实，陈老如果要买一件，楚文也都不会拒绝。反正那些宝物，他都是要变现的，卖给谁不行？

    “过段时间有个古董艺术品展览会，我想从你这里请一两件元青花出去参加展览。这对你是有好处的，能让你手里的元青花更加出名。”陈老说出了自己的目的。

    不管是人，还是物，只要有了名气，身价就会更高。

    因此，陈老说对楚文有好处，并非虚言。

    楚文思索了一下，貌似是这个道理。

    于是，他带陈老观看了他剩余的那些元青花。

    即便是陈老，在文物界算是见过大世面的，可当几十件元青花摆在他面前，也忍不住动容。

    来见楚文之前，陈老就知道桂省博物馆一口气拿下了一百件，成为世界上拥有元青花瓷器最多的博物馆，一举超过了土而其的那家博物馆。

    不过，也仅仅是数量上超过而已，质量远远比不上。

    相比之下，楚文留下的这些元青花瓷器，虽然也还是海捞瓷，但品相没有遭到破坏，非常难得。

    最后，陈老也把目光放在了那尊半米多高的青花狮纹双象耳瓶。

    “这件瓷器，当初烧制的时候，可能就是赠送给外国皇室的，所以运输的时候做足了防护措施，才能在海底沉睡那么多年依旧保持这种品相……”陈老开口道。

    他的见解很独到，总能说出一些和闫老板不一样的话。

    说到底，闫老板只是古玩店的老板，虽然对古董了解, 但始终比不上陈老这种专家。

    “用它参展怎么样？”最后, 陈老问道。

    楚文点头：“可以, 别的还要吗？”

    一件是参展，两件也是参展，楚文自然不放过这机会。

    陈老头一扭, 朝另一件瓷器看去，是缠枝牡丹纹大罐。

    只见其气息古朴雄浑, 口沿绘以一周回纹, 有别于常见的栀子花纹, 肩部装饰六朵缠枝莲纹，罐身主题纹饰为六朵缠枝牡丹纹, 胫部则是十瓣仰莲纹。布局繁密而有序，所绘牡丹饱满硕大，仰俯有致, 风姿典雅, 青花明亮妍翠。

    陈老走过去, 捧起缠枝牡丹纹大罐, 看了一会。

    腹部内外所见接胎痕明显，内腹壁斑驳粗犷, 可见一道道极不规则的慢轮修坯痕，此为元青花独特的成型工艺所致，并且有部分釉浆罩挂于胎上, 流淌自然。

    通身内外施釉，釉色白中带青, 积釉处呈现鸭蛋青色泽，陈老告诉楚文, 这是典型的元代JDZ瓷器釉色。

    底部涩胎，部分泛瓦红色, 留有明显的垫烧粘结高岭尾砂的痕迹，为元青花装烧工艺的重要特征。

    “这种青花缠枝牡丹纹大罐，全世界不超过十五件，当属稀世珍品。嗯！加上它吧！”陈老拍板下来。

    “行，那就交给陈老，您多多费心。”楚文笑道。

    陈老有点意外，那么宝贵的古董，楚文就这样放心交给他？

    这股信任，让陈老对楚文更具好感。

    “你有什么心理价吗？万一在参展过程中，有人看重，要高价入手。”陈老问道。

    楚文对行情不太了解，但闫老板曾说过，青花狮纹双象耳瓶拍卖，价格应该在三千万以上。

    “我不是很懂，陈老您觉得呢？合适的话，我是会出手的，没有收藏的打算。”也没有必要收藏那么多，真要玩收藏，留下几件就足够。

    陈老沉吟了一会，才给楚文估价：“青花狮纹双象耳瓶很珍贵，三千万到五千万之间都能接受。

    缠枝牡丹纹大罐的话，一两千万吧！如果不是海捞瓷，它能拍出三千万以上。”

    “那就折中，青花狮纹双象耳瓶，只要有人开价四千万以上，就转手给他。缠枝牡丹纹大罐有1500万以上便转让。”

    “行，我心里有底了。”陈老点点头。

    ……

    罗翔将采购回来的医疗设备搬上船，放到医务室里面。

    楚文得知他有困难，预支了20万给他, 让他安心跟着出海。作为船上唯一的医生，这次出海，他估计要在海上漂很久。

    不像其他人, 还能跟着另一艘船回来。

    按照楚文的预想，以后那艘新船大部分时间都在海上，不会轻易回航。而另一艘，则是负责运输，毕竟其续航能力不足。

    为此，楚文让刘海波加快对“老船”的改造，增加冷藏舱室。

    伙计们轮流跟着“运输船”回村。

    “搞定了？”

    罗翔点头，感激道：“多谢老板。”

    那20万，帮他解决了眼前的困难，可以安心跟着出海。哪怕这次出去，半年内回不来，他也毫无怨言。

    一切准备就绪，这天，村里不少人来到码头送行。

    他们知道，楚文这次出海，有些人三两个月回不来的。

    “船上有加工线，我们捕捞到的磷虾等，会初步加工，然后运回来，叔你再拉到加工厂进行深加工。

    对了，加工厂的第二期工程，也要捉紧时间建设。”楚文叮嘱刘海波。

    除了自己渔船的鱼获，还会大量收购镇里的廉价海鲜，甚至以后海洋牧场出产的海产也会有相当大一部分弄到加工厂，加工成商品。

    因此，楚文考虑再三，决定启动二期工程，将加工厂扩建。

    “村里的事，你不用担心，我们帮你看着。反倒是你们，海上气候变幻莫测，要小心。不要以为船大就为所欲为、相安无事……”刘海峰唠叨起来，顿时没完没了。

    “行了，别说那么多，时间差不多，让他们赶紧出发吧！”村长在一旁打断道。

    村长心里吐槽：海峰这家伙真够婆妈的，受不了。

    接着跟楚文说道：“你叔说得没错，村里的事我们看着，不会有什么差池，照顾好大家，一个不落地带回来。”

    楚文笑了笑，他在村里“插了眼”的事，没有人知道。

    村里有什么风吹草动，他即便在万里之外的海域也能第一时间了解。

    随着三声船笛，两艘大型渔船缓慢离开，逐渐消失在海平面上。

