    这种物质，给人一种七品尊者‘真实的幻象’体验感。

    但要比‘真实的幻象’要更高级一些。

    具体上……和宋书航在‘不朽者世界毁灭梦境’中看到的，那位不朽者最后为自己铸大墓时，那种介于虚幻和真实之间的手段，非常相似。

    “咦？这次的数量怎么这么多？”李道君疑惑道。

    上回，第十一层通道开启时，所出来的‘神秘物质’数量非常稀少，李道君都用‘渗透’二字去形容这些神秘物质的量。

    要不是他昏迷了十个月，将所有渗透出来的‘神秘物质’都收集起来，说不定都不够他使用一次消耗使用。

    而这次，在霸宋前辈面前打开的第十一层通道中，涌出的‘神秘物质’数量，要用‘流淌’二字去形容。

    简直如同开到最大的水龙头，源源不断的涌出。

    ——卧艹，要是上次我打开的十一层通道中，也有这么多的‘神秘物质’涌流出来，我收集齐后，哪里还需要再闯这第十一层去？

    这么多的‘神秘物质’，早就足够我将一身的法器都点化出微弱灵识来！

    哗啦啦～

    这些神秘物质足足流淌了三十多秒，才停止下来。

    宋书航伸手一划，用念力将这大量的‘神秘物质’托起来，并将它们用念力压缩成方块。

    “差不多有一个立方大小的数量。”宋书航比划了一下，将它们均匀地分为三份。

    “黄山前辈，李道君，这是你们的份。”他念力一动，将其中两份神秘物质交给黄山妈妈和李道君。

    三分之一的数量，已经足够宋书航去将66件组合法器全部提升一遍，还绰绰有余。多余的大半，他还可以给自己的弟子、女儿，以及阿十六她们还有白前辈都留一部分。

    对面，李道君望着手中巨大份的‘神秘物质’，连忙出声叫道：“太多了，霸宋前辈。我用不了这么多，而且……这次说好了战利品要多给霸宋前辈你一份的。我只用一半就足够了。”

    “道君不用客气，反正数量这么多。而且，这第十一层的通道还在，里面肯定有更多神秘物质。”宋书航答道。

    “话虽如此，但约定就是约定。”李道君硬是从自己的那部分中切出一半，想要交给宋书航。

    李道君这么客气，宋书航反而有点不习惯——主要是他以往冒险，基本是和自己人或是白前辈一起出去的，分东西时，分的也很随意。

    特别是和白前辈一起出去时，分东西都是白前辈随意把宝物们往地上那么一扒，大家随便拿点。反正拿到的，总会是自己适合的。

    “那……李道君你将这部分交给黄山前辈吧。黄山前辈，今年快过年了，到时候这部分的‘神秘物质’，就当群福利发给群的前辈如何？”宋书航提议道。

    转眼间，都要真正过年了。

    听说以往，黄山前辈也会为群里的大家发点过年礼包之类的，今年不如就发点好的。

    “行，那李道君，这部分就先给我，由我来处理吧。到时候过年时，我也补上一些，给所有群道友都发送几份‘神秘物质’。”黄山前辈微笑道，毕竟有几个道友的本命法器和宋书航一样，是套装型的，不止一件。

    ——当然，到时候发过年红包时，他会提醒一下群里的道友，这宝贵的神秘物质是宋书航友情赞助。

    到时候，‘九洲一号群’的道友们自然也会记得，给宋书航的几个弟子和‘女儿’李音竹、妖宠葱娘补个大红包。

    “那接下来，我们还要前往这第十一层探险吗？”收好神秘物质后，宋书航又转头望向黄山前辈和李道君。

    “既然来了，我还是想进去一探。”李道君略一思索后，道。

    十一层的通道都开启了，不进去看看，心里就会空空的。

    “我也是这个意思。不过，书航你赶时间的话，不如先去将事情处理了，再过来？”黄山妈妈体贴道。

    也正因为他这种性格，才会受到整个‘九洲一号群’所有成员的敬爱。

    黄山妈妈最可靠了。

    “我的目的就是这些令法器升级的神秘物质，既然到手了，我得先回去一趟。不过，我可以拉一尊分身过来，协助黄山前辈和道君一起探探这第十一层空间。”宋书航笑道。

    钢铁化身回来后，他宋某人可以同时在两个不同的地方干不同的事。

    “至于功德之力的话，也不用担心。”宋书航说罢，伸手在地上一按：“出来吧，功德柱?皮皮柱！”

    功德蛇美人：“？？？”

    不是蛇仙柱吗？什么时候又改名了？

    哗啦啦～

    一根充满着功德之力的霸神柱显现。

    “这是魔门的魔神柱秘法？不对，魔神柱不可能会有这么庞大的功德之力，两者是完全冲突的力量。这难道是霸宋前辈专属的功法？”李道君惊讶地望着这根功德柱。

    霸宋前辈的实力，果然深不可测。随意露上一手，都令人震惊！

    “那么，黄山前辈。我先回去，再将我的钢铁化身转移回来。你们稍等。”说罢，宋书航伸手在虚空中一敲，试图打开空间之门。

    咔～空间微微震动。

    但空间之门没有开启。

    这个秘境中，竟然有隐藏的空间禁锢手段。虽然等级不高……

    宋书航又尝试着开启核心世界。

    这次，核心世界没有怂！

    随着核心世界的不断进化，低等级的空间禁锢已经不能让它从心了。

    宋书航松了口气。

    他在原地留下烙印木刀为坐标，然后通过核心世界转移到钢铁分身位置。

    再将钢铁分身替换过来。

    有钢铁分身＋功德皮皮柱组合，足以带着黄山前辈和李道君闯一闯那神秘的第十一层。

    崩溃的世界中。

    东方大帝还在虚空中写写画画，在设计三十三兽法器升级方案。

    “前辈，我回来了。”宋书航伸手用念力托着那些升级法器的物质。

    东方大帝一愣：“这么快？”

    “我说过，去去就来。真男人，讲话算话。”宋书航潇洒一笑。

    东方大帝：“……”

    宋书航伸手，将那神秘物质托好。

    “呜呜呜～”逆鲸器灵小仙子跪坐在拳套上，仰头发出一声声鲸鸣声。

    她双眼闪亮，盯着这些神秘物质，嘴角有口水悄咪咪流出。