 “唰！唰！唰！”古

    瑶俏丽冰寒，冷冽的出手，实力竟然十分不凡。

    她服用了蓝灵果，迈入先天境界也是最近的事情，如今已经是高级战神的高手了，普通的大汉，哪里是她的对手。这

    些人刚才出声调戏她，本身也不是好人，古瑶下手也没有留情，瞬间让这些人失去了战斗力。“

    好狠辣的小妞，嘿嘿，老子喜欢。”“

    哈哈，就是要这样的女人，弄起来才舒服。”

    “哈哈，等把他抓住，一定要好好爽一爽！”已

    经好十几个大汉被古瑶废掉，而且还死掉了两人，其余的人，竟然没有丝毫的生气和恐惧，反而是更加猖狂地淫笑起来。“

    小的们退下，让我们来！”一

    个赤身大汉叫道，顿时，其余的人纷纷退下，只留下了三人和古瑶对峙。

    显然，这三人在这群大汉之中地位不简单。

    “给我抓住他，可别弄伤了美人。”

    三人嬉笑了起来，瞬间出手，朝着古瑶攻去。三

    人的大刀大开大合，实力丝毫不弱于古瑶，下手更是狠辣。

    古瑶脸色微微凝重，不过依旧冷静的出手，体内的灵力翻涌，竟然十分磅礴，硬生生抵挡住三人的攻势。

    叶欢站在一旁，轻轻点点头。他

    交给了古瑶九天星辰诀，比寻常的功法，肯定需要更多的灵力。

    否则。

    以蓝灵果的灵力，她现在已经是先天强者了，不过这样一来，她的根基要稳固许多，潜力上限更是不可相提并论。这

    一战，正好可以帮助古瑶将九天星辰诀融会贯通，顺便将蓝灵果的灵力消化一下。

    叶欢愿意浪费时间来培养古瑶，和她的天赋无关，最重要的是，她将叶欢带入了荒漠秘境之中。无

    论是神秘经文，还是见到了墨青语的空间投影，对于叶欢而言，都是十分重要。

    万分幸运！“

    轰！”这

    时，对方三名大汉同时出手，全力出击，古瑶持剑抵挡，和三人碰撞在一起，终究差上了一筹。她

    脸色微微一白，顿时身影暴退。

    “好了，让我来吧。”叶

    欢上前，已经足够了，不需要再浪费时间了。

    “嘿嘿，我们还没玩够呢，就换上来一个男人。”“

    带着个面具装神弄鬼，去死吧！”三

    人也不废话，立刻朝着叶欢杀来，面对叶欢这个男人，他们下手就更加狠辣了。“

    咻！”叶

    欢更是没有丝毫的浪费时间，瞬间点出了三道暗劲，直接射向了三人的心脉。“

    咚咚咚！！”

    顿时，三人直接从赤血马上摔落了下来，心脉停止，彻底化作了尸体。

    好强！

    无论这些大汉，还是之前的黄衣青年那群人，纷纷脸色一变。“

    看来这位兄弟，是一位先天强者？”

    为首的大胡子开口了，眼神有些低沉。

    他虽然也是先天强者，但是面对这个面具男子，他心中竟然有一丝忌惮。轻

    易地杀死了他手中的三个战神级大将，此人，实力不简单啊。

    “别问了，过来受死就行了。”

    叶欢摇头，哪里有心情这种小人物废话。“

    兄弟，太过了吧，你不是要问路吗？我们可以告诉你，大家不打不相识，就当是交一个朋友吧。”

    大胡子竟然发出了大笑声，十分客套熟络。黄

    衣男子等人却是脸色一变，如果这个男子离开，那么他们必死无疑。之

    前开口威胁大胡子的高大青年正准备开口，却被黄衣男子拉住了。

    “朋友？”叶欢微微摇头，“你的档次太低了，给我当仆人都不够资格。”

    当仆人，都还不够资格！这

    句话，太侮辱人了！大

    胡子，可是真正的先天强者。

    “哼，当真以为我怕你不成，。敬酒不吃吃罚酒，找死！”大

    胡子一怒，竟然陡然腾空，顿时一股杀气爆发。

    他的背后，是一把巨斧，猛然飞出，被大胡子握在手中，凶猛地朝着叶欢劈来。

    犹如泰山压顶一般，威力惊人。叶

    欢站在原地，在巨斧落下的瞬间，平淡地一拳轰动。

    “轰，咔擦——”

    这是巨斧破碎的声音，大胡子的瞳孔陡然收缩了起来，下一秒，叶欢的拳头便落在他的腹部。

    “噗——”犹

    如被千斤巨锤打在身上，大胡子大口吐血，感觉自己的内脏已经破碎了，几乎瞬间死亡。

    “你，你——”

    大胡子惊恐地叫道，他身后的众人，都是脸色狂变。这

    时，大胡子的眼中，陡然发出了精光，盯着叶欢，朗声叫道：“我技不如人，生死有命。你杀了我把，只是在我死之前，有一个小小的请求。”“

    求你，放了我这帮兄弟吧！”

    “大哥！”

    后身的大汉纷纷叫道，热血沸腾，激动万分，心中更是十分感动。

    “我愿意自行了断，不知道你，可否答应我这个请求！”大胡子坚定地叫道。

    “不能！”

    “唰”的一声，叶欢的玄炎剑飞出，顿时刺穿了这个大胡子的胸口，他实在没有心情听他在这里演戏了。

    “不好，快跑！”

    一群大汉纷纷叫道，骑马转身就跑，犹如狂风般奔驰。死

    ！

    玄炎剑直接飞出，在叶欢神识的控制之下，化作死神的镰刀一般，轻易地收割这些普通大汉的性命。

    得罪了残暴的叶杀神，他们怎么可能活得下来。

    别说他们本就不是什么好人，就算是好人又如何。以

    叶欢霸道蛮横，毫不讲理的性格，也断然不可能放这些人离开。“

    前辈，在下是白海城白家的白战堂，多谢前辈相救。”

    之前的黄衣男子走了过来，十分恭敬地说道。

    “别废话了，我就问个路，这里是哪里？”叶欢直接问道，“想必，你不会有意见吧？”

    “前辈说笑了。”白战堂嘴角微微一抽，之前拒绝这面具男子的大汉，通通都死在这里了，他哪里敢有意见。

    “云海山脉？”叶

    欢微微一愣。

    “云海山脉？”古

    瑶也顿时一惊，然后对着叶欢解释道：“云海山脉在通云郡，想不到我们已经远离北周郡了。” 