    以前他们太小看面具会了，现在却发现面具会已经强大到难以撼动的地步。

    尼克局长知道现在他们必须积蓄力量，团结一切可以团结的朋友才能战胜面具会。这是复仇者的低潮，没有雷神没有浩克，幻视和绯红女巫虽然充实了力量，但幻视因为对生命的尊重所以很少拿出全力，而绯红女巫的力量又不稳定，面对面具会的阵容，复仇者此时只能蛰伏。

    只是局长心里着急，因为美队死托尼藏，面具会或许很快就会将更多复仇者的队员消灭，到时候根本没人再是他们对手。

    “希尔，现在有多少人在寻找美队的盾牌？”尼克局长问自己的助手。

    “很多，变种人学院的师生几乎都在其中，还有来自于其他国家的超能力者，他们都觉得自己有资格获得美队的盾牌，形势很快就会失控的。”希尔并不乐观。

    “这是面具会的又一次阴谋，他们这是要让局面更加混乱，他一定另有目的。”和杜兰交手这么多次，尼克局长也慢慢了解了杜兰的套路：“将最近被面具会针对的名单调出来。”虽然尼克局长也被针对了，不过他狡兔三窟，他可有不少基地，为了避开面具会的眼线，他现在隐藏到了机密基地里，暗中调查面具会。

    这种时候，大家都很紧张，因为以前他们都小看面具会了。面具会开始洗白、支持《索科维亚法案》的时候，大家还以为面具会不会引起多大风浪。

    因为大家认为之前面具会那么危险就是因为面具会不遵守法律，一旦他们洗白被套上法律的枷锁，那么面具会也不过是政客的一条狗，根本不会有危险。

    可是没想到面具会玩政治也是一把好手，他们先和政客资本家们一起打击‘美队势力’，接着又借美队之死对政客进行清洗，获得更多的权力。

    翻手为云覆手为雨，面具会一系列的行为都说明面具会不仅仅是违法小能手，也是政治红标兵。

    尼克局长努力寻找蛛丝马迹，希望可以阻止面具会。不过他知道面具会现在可以说是黑白通吃，要打败他们光是阻止阴谋不够，还得在武力上超越面具会才行。

    这两点都很困难实现，就在这个时候尼克局长遇到了一个人，一个光头。

    “你可以称呼我为古一法师。”光头这么介绍自己，尼克局长的秘密基地是绝对安全隐蔽的，可是古一法师却突然出现令尼克局长很惊讶。

    “法师，难道你是魔法师？”尼克局长很好奇。

    “你也可以这么理解，这个世界对我们有各种称呼，称呼只是一个代号，本没有意义。我之所以是我，并不是因为我叫什么，而是因为我就是我。”古一法师就是一个哲人，身穿长袍的修士。

    “我是来帮助你们的。”古一法师说道：“这个决定很艰难，但我想这一次我们不能袖手旁观。”

    尼克局长表示你能不能说人话，还能不能好好交流了。

    其实古一法师确实很艰难才决定出手的，要知道他们这些法师可不能插手地球事务，他们的职责是在魔法侧保护地球不受来自魔法世界的伤害。

    “比起科技，法术发展的时代远远超越你的想象，尼克局长。”古一法师要进行一场魔法的科普：“魔法侧的敌人也比外太空的敌人更早发现我们人类。自古我们就没有切断过和魔法侧的关系，为了保护世界不被邪恶的恶魔入侵，我们法师建立了覆盖全世界的法术屏障，三座维持魔法屏障的法师塔现在还在日夜工作，并由我们法师守护。”

    尼克局长表示跟不上节奏了，他就是守护世界的神盾局局长啊，怎么感觉在他守护世界的时候，同时也有另一个组织在守护神盾局，这就好像自己的饭碗被抢了一样。

    抢戏啊。

    不过古一法师的话也证明了现代地球人类掌握的魔法其实要比科技厉害太多了。目前为止也就杜兰之前提出过要建立全球反导系统，来防御来自外太空的外星人入侵，可是法师们早在几百年前就建立了全球的魔法防御，比科技快几百年。

    而且恶魔入侵地球的历史也比外星人入侵地球要久远，几千年前开始就没有停止过，所以法师们可以不停地和外来魔法生物切磋交流，甚至可能发生过技术爆炸。

    现在科学家可以通过外星科技来实现人类技术的飞跃，那么法师们也可以通过对外来魔法生物的研究而获得更强大的法术。

    没错，魔法师就是古代版的神盾局。

    这一次法师出手，主要还是他们发现之前杜兰移动过地球，这是极其危险的行为。那一次杜兰借用天地力量抽取凤凰之力，那一刻的法师们也获得了空前的法力，只是当时他们对杜兰一无所知。之后通过多次计算寻找，他们才发现地球移动与杜兰有关系，而杜兰是个穷凶极恶的狂徒，为了防止杜兰再一次让地球陷入危险，所以魔法师们决定出手。

    古一法师邀请神盾局一起出手。

    尼克局长自然愿意，因为现在他正愁没有帮手呢，法师人数不少，战斗力也高，简直就是最好的合作伙伴。

    古一法师还带来了更多消息，“在面具会还有心存光明的人存在，她可以给我们更多的信息。”“我想她能告诉我们面具会到底要干什么。”

    ？？

    只见古一法师双指在面前画出一个镜子大小的圆圈，尼克局长就看到对面出现了娜塔莎的脸。

    局长还以为娜塔莎已经死了呢，没想到她竟然在面具会。

    娜塔莎也没想到会通过突然出现的火花环见到局长，她以前还一直担心送不出情报，但现在不用担心了。

    面具会要对付托尼，并且还拉拢了一大批的坏心资本家，他们会在多个方面狙击托尼的集团。

    尼克心说好在情报来的及时，不然恐怕托尼一个人挡不住面具会的攻势。

    “我们必须立刻行动起来，必须打败面具会。”尼克局长立刻开始考虑如何反击。如果面具会的精力在托尼身上的话，只要托尼拖住面具会，那么他们就有机会给面具会致命一击。现在他们有了法师的帮助，会更有赢面了。

    而且尼克局长还准备把监狱里的蚁人绯红女巫快银等人都释放出来，这一次他们必须孤注一掷。为了打败面具会，他们也必须不走寻常路，稍微跨越一点法律的边界。

