    “怎么会……”

    北条诚发懵的看着墙壁上的横线，他刚才落笔之处，竟然和早上留下的那道墨迹有着明显的距离。

    “应该……不会是我想的那样吧？”

    他咽了口唾沫，眼前这一幕可以让他轻松地推测出问题所在，这是实验得出的结果。

    “一定是哪里出了问题。”

    他不死心，又靠在了墙上，重新划了一横。

    事实再一次摆在了眼前。

    与早上相比他切切实实地变矮了。

    “这就是游戏所说了bug。”

    北条诚的脸色逐渐变得苍白，他低下头看着自己的手掌，难以置信地道：

    “我在逆向生长？”

    这是他能找到的最直观的原因，毕竟他又没有什么疑难杂症，只能往超现实的事情上想了。

    “还没到需要惊惶失措的时候。”

    他揉着自己脑壳，强行冷静了下来，掏出手机打开了《美少女游戏》。

    “既然是游戏崩溃出现的错误，那等他重启完成就会自动修复吧？又不是什么针对我的惩罚。”

    北条诚看着手机屏幕，然后嘴角就抽了一下，因为游戏的重启加载条的进度才是“11%”。

    “重启失败之前好像都有百分之六十了吧？出问题之后反而还变慢了吗？这要等到什么时候？”

    他直接就一脸失去梦想般的瘫在了床上。

    “从这两天来看，发生在我身上的时间的逆转应该没有固定的流速，补了个觉就短了两厘米，我今天晚上再睡，也存在着直接变成小孩子的可能性吧？”

    北条诚想到这里已经麻了。

    他这下子别说开大车，一口气直接被吊销驾驶证都是可能的，直接叫我妻同学妈妈算了。

    最重要的是可能还会有生命危险！

    “我又不是什么资历深厚的长者，短暂的人生很快就会完成逆流，总不能把我塞回娘胎吧？”

    北条诚头皮发麻。

    如果不出意外，等到时间倒退到他出生之前，他有很大可能就会实际意义上的消失。

    关键是他现在好像还没有什么自救的办法。

    “我能挣扎吗？”

    北条诚沉思着，然后就确认了自己无计可施的事实，这一点线索都没有他能做什么啊？

    “如果每天变短两厘米，那我现在就还能活三个月左右，但是时间不是这么算的……”

    他思量许久，最后还是只能暂时搁置了这个问题，开始考虑变小可能造成的后果。

    “我要是真的变成小孩子，可怎么和小椿说明，还有要告诉我妻同学吗？”

    北条诚的第一想法就是去和我妻岚商量对策，她那么聪明应该能有办法，但是很快又放弃了。

    “我妻同学又不是万能的……”

    他觉得现在就算是把凉奈找回来都没用了，即使让她再次干碎游戏，结果应该就是程序继续崩溃，带来更多的漏洞，情况反而会更加糟糕。

    “目前也只能等游戏重启完成后修复问题了。”

    他思量下去还是觉得只能躺平。

    “进度条两天增长百分之十一，按照这个速度，不用一个月就能完成。”

    北条诚精打细算，他觉得自己应该还是能活过一个月的，就算每天缩水五厘米也足够了。

    “暂时就这样吧，先不把这件事告诉她们，出了引起恐慌也无济于事。”

    北条诚打定注意之后，又从床上爬了出来，按照原计划出门买菜。

    “小椿比我还要了解我的身体，很多事瞒不住她的，不过五厘米之内应该还可以用增高鞋糊弄过去。”

    他除了买食材以外又多了一个目标。

    “话说丢掉的那些东西已经被回收站的车收走了吧？”

    北条诚忽然又想到了自己睡觉前做的事，心情不由的又是一沉，鬼使神差地绕路来到了放置点。

    不出所料的。

    早上还堆积的垃圾已经被运走，包括他舍弃的，全部都将在回收站以各种方式处理掉。

    “做了这种事就真的是没有回转的余地了吧？”

    北条诚呢喃了一句，然后也不再留恋，转身离开。

    他在采购之后，回到家简单地吃过晚饭，就不再多想的开始学习。

    第二天，他起床后的第一件事就是走到墙壁前测身高，结果令人愉悦。

    “竟然只倒退了零点五厘米？”

    北条诚墙壁最新的那道横线，这一份意想不到的狂喜把他起床后的昏沉都抹去了，大脑变得清醒。

    “看来昨天的猜想没有错，在我身上的逆流的时间的速度是不一致的，时快时慢。”

    他的神色喜忧参半。

    既然可以慢下来，那么偶尔超级加倍也很正常吧？没准哪天起来就连生理现象都消失了？

    这种情况其实还不如每天固定倒退两厘米。

    “不管了。”

    北条诚摇了下头，他又没有办法，考虑得再多也只是徒添焦虑。

    “洗漱后就去和我妻同学晨练，她如果没说什么的话，就可以说明我不会有危险，当然也可能是她看不出什么，这就更加没有办法了。”

    北条诚完成了起床后的工作后，就和前两天一样提着便当盒来到了公园，但是这次却扑了个空。

    我妻岚并不在这里。

    这不是什么稀奇的事，连续几天和他一起晨练，她会不转换阵地的话，岂不是就是再说喜欢和他在一起，以她的性格可不会容许自身表达出这种意思。

    “早。”

    北条诚自己完成晨练后，就不紧不慢地来到了学校，挚友一如既往地向他打了个招呼。

    两厘米放在某个部位或许是重中之重，但是在身高上，一般很难察觉出来，他连买的增高鞋都还没穿，因为即使是小椿发现了也不会觉得太奇怪。

    鹰司武并没有察觉到他变矮了，倒不如说他要是能察觉到的话，北条诚才要捂着屁股警觉。

    “你最近都在晨练吗？来得太晚了哦，刚才校内广播通知学生会成员下午要开会。”

    鹰司武打着哈欠的说道。

    “什么事？”

    北条诚并不在意问道。

    “昨天不是和你说了吗？就是冬季户外拓展，学生会要帮忙组织的。”

    鹰司武摊手道。

    “这样……”

    北条诚点了下头，心里忽然有些愧疚，因为开会的地点。

    学生会室已经快要变成他和小春的私人领地了。

    就连会议桌上也是战场。

    “所以说你要参加这次的活动吗？”

    鹰司武又说道。

    “暂时还没有决定。”

    北条诚其实没有什么兴趣。

    “你的小椿作为学生会长似乎必须要参与呢。”

    鹰司武提醒了一句。

    “那我大概率也只能去了吧。”

    北条诚只会心疼女儿。

    谈话到此结束，因为上课铃响了，任课老师也走进了教室。

    他的状态和昨天相比有了显著的良性改变，听课不再是精神恍惚，很好地完成了课程。

    “要一起去食堂吗？”

    上午下课后鹰司武对北条诚发出了邀请。

    “下次。”

    北条诚可还要陪小椿呢，这也是她昨天就提出来的，可不能失约。

    他提着便当盒来到学生会室，一阵腻歪之后，之后的发展就是水到渠成了。

    反正学生会室在这个时间段也不会有人过来。

    “不要在桌子上！”

    二之宫椿忽然抗议。

    “诶？”

    北条诚不解。

    “所以说下午大家要在这里开会啦！”

    小椿娇嗔道。

    “我会负责收拾的。”

    北条诚想要逗她。

    “大坏蛋……”

    她嘴上虽然不满，但实际上的反应却是相反的，身体很诚实。

    ……

    “今天……”

    风停雨歇的午后。

    北条诚搂着香汗淋漓的小椿准备午睡。

    被折腾得翻白眼的她在回过神后，粉润的小脸蛋上忽然露出了犹豫的神情，小声的道：

    “早上有在学校遇到清水学姐。”

    “嗯……”

    北条诚眼神动了一下，拳头下意识地握紧，张嘴想要追问但是话语又卡在了喉咙间。

    “你问我关于她的事也没关系啦。”

    二之宫椿似乎看出了北条诚有些在意，吃醋的咬了他一下后，又很体贴的说道：

    “她看上去好像有点心不在焉，眼神都没什么光彩，不会是在后悔甩了诚君你吧？”

    她这话听起来就像是在安慰北条诚一样。

    “我想应该没这个可能。”

    北条诚脑海中回放起了熏学姐那天在天台的冷漠。

    “还有一件很奇怪的事。”

    二之宫椿眸中闪过一丝疑惑。

    “清水学姐注意到我的时候，眼神一下子变得很凶，就像是想要把我杀掉一样。”

    她说着还下意识地缩了下白嫩的天鹅颈，脸色更加不解了，诧异地道：

    “她为什么对我有这么大敌意？不是还不知道我和诚君的关系吗？难道在和你分开后调查了？”

    “那个……”

    北条诚心中一悸，沉默了片刻之后，轻声说道：

    “其实一直没有和你说，她很早之前就知道了我和你维持着这种关系，只是在容忍我胡作非为。”

    “不，不可能的吧？”

    二之宫椿顿时呆住了，她扪心自问，如果自己在占据绝对有利的情况下，肯定是要使用各种手段排除情敌的，怎么会同意男朋友和别的女人暧昧不清？

    “我也这么想，但事实就是这样，她还一再地暗示我不要把你带到她面前。”

    北条诚深吸一口气道勉强保持平静。

    “清水学姐……好厉害。”

    二之宫椿把脸埋进了北条诚的胸前。

    “怎么又要哭？她就算用凶狠的眼神瞪你，应该也不会做什么的。”

    北条诚茫然的香肩起伏着似在哽咽的小椿。

    “我不是担心这个，早上她盯了我一会后，就无视我了。”

    二之宫椿的声音带上了一丝哭腔，这应该已经是极力控制的结果了，不然可能会哭出声。

    “清水学姐原来是那么善良的女孩子吗？那想要把她从诚君身边赶走的小椿就是坏女人了吧？怪不得你会那么喜欢她，心胸狭隘的我根本赢不了，彻底输掉了……”

    小椿大受打击。

    “呃……”

    北条诚张着嘴不知道该说什么。

    他觉得小椿指定是误会了，熏学姐可不是什么白莲花，会纵容他如此……

    是因为喜欢？

    “别再说了。”

    北条诚揉着她的小脑袋，叹了口气，无可奈何的说道：

    “我昨天才下定决心，把她送给我的东西都处理了，别让我后悔。”

    他其实没有后悔的想法，反而更加的松了口气，事到如今他再去纠缠熏学姐也只会让她难过。

    “可是……”

    二之宫椿仰起小脸蛋，泪眼朦胧地看着北条诚，似乎比他还要伤心。

    “清水学姐会凶我就是因为还喜欢诚君你吧？你要是想和她重归于好，我……”

    她似乎是用了莫大的决心才说出了绝对会悔恨莫及的话。

    “我没有意见，也不会再吃醋了，反正她也容许我留在你的身边。”

    “我已经放弃了，她也不会再喜欢我的，所以这样已经很好了。”

    北条诚摇了下头。

    “诚君是这么想的吗？”

    二之宫椿盯着北条诚的眼睛，擅长察言观色的她可以看到让自己不太舒服的神色，但是事到如今她也不会再有什么不满。

    “下午的会议……诚君会过来吗？”

    她转移话题的问道。

    “没什么事的话不会缺席的。”

    北条诚心情再次被搅乱以至于脸色都变得疲惫。

    “那冬季户外拓展要参加吗？”

    二之宫椿眨了下眼睛。

    “听你的。”

    北条诚枕在她的藕臂上轻声说道。

    “困的话就睡一会吧，午休时间还有半个小时，稍微迟到一点也是没关系的。”

    二之宫椿宠溺地把北条诚的脑袋抱在心口上。

    “好……”

    北条诚安心地合上了眼睛。

    中午睡上一觉对身体是很有好处的，在醒来之后，他精神饱满地回到教室开始了下午的课程。

    太阳很快又走到了西边，下课铃响起后，他和鹰司武一起来到了学生会室。

    “清水学姐竟然来了……”

    他们才走进室内，就发现气氛和以往不太一样，所有人都是老老实实地坐在位置上。

    原因一眼可见，因为在旁听席上，一名身穿黑裙的少女正翘着腿慵懒的侧坐着。

    鹰司武在念叨了一句后，眼神有些微妙的看向了身侧的北条诚，发现他的神情并没有明显的变化。

