
　　前段时间比比东收到有关项雨的最新消息后，她可是被项雨突破魂宗的消息狠狠震惊了一番，也非常看好项雨将来所能够达到的成就。

　　因此比比东听到项雨想要进入杀戮之都的时候，才会下意识的想要阻止他，就是生怕他不小心夭折了。

　　杀戮之都是斗罗大陆上一块极为特殊的区域，传说中它是一名强大的魂师突破百级后留下的领域之地。

　　因为杀戮之都领域的限制，在杀戮之都里魂师是施展不出魂技的，只能凭借自己本身的体质和魂力来战斗。

　　就算是封号斗罗进入到了杀戮之都当中，也会因为魂技的消失而变弱，所以杀戮之都也是一片充斥着罪恶的堕落乐园。

　　许多在外界犯了罪，或者说得罪的顶级势力的人，就会选择进入杀戮之都，成为杀戮之都的一员，而他们也会受到杀戮之王的庇护。

　　由于杀戮之都的规矩是只进不出，外面的人进入杀戮之都后，几乎是不可能离开杀戮之都的，所以杀戮之都也相当于一个牢笼。

　　也正是因为如此，各大势力才没有联手将杀戮之都毁灭，而是将其当成了一个天然的牢笼，将那些穷凶极恶的罪犯全部赶了进去。

　　不过杀戮之都也并非完全不能离开的，只要有人能够通过杀戮之都的考验，那么就可以获得杀戮之都的认可，不仅可以离开杀戮之都，还能获得杀神领域。

　　拥有了杀神领域的魂师，就不会再遭受杀戮之都领域的压制，也就是说他们可以在杀戮之都中直接使用魂技，而这一点是杀戮之王所不能容忍的。

　　如果项雨自己进入杀戮之都的话，那么就算他有资格获得杀神领域，恐怕杀戮之王也会想办法提前弄死他。

　　可是如果是比比东送项雨进入杀戮之都的话，那么杀戮之王绝对不敢对项雨下杀手，因为比比东已经获得杀神领域了，而且实力比杀戮之王更强。

　　“教皇冕下，这些年您应该没少收到有关我的消息，那您也应该明白我是不会做没有把握的事情的。”

　　项雨看着比比东不满的表情，并没有觉得生气，反而明白她是在关心自己，胸有成竹的解释道：“我之所以选择去杀戮之都提升自己的实力，那是我现在最适合进入杀戮之都修炼，而不是急功近利。

　　如果教皇冕下不相信的话，您也可以测试一下我的实力，我有没有资格进入杀戮之都？一测便知。”

　　比比东见到项雨那副自信十足的模样，面带玩味之色站了起来，然后伸出白皙如玉的右手道：“既然你这么有信心的话，那就让我看看你的实力吧！”

　　“教皇冕下，得罪了。攻击！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨话落，八名体型高达两米五的黑影忍者同时从影子里冲出，好似发狂的水牛一样向着比比东冲撞了过去。

　　面对八名黑影忍者的联手合击，身形相对娇小许多的比比东，美眸中闪过一丝赞赏之色，双手快如闪电般的挥出，带起八道残影向着黑影忍者拍了过去。

　　“砰砰砰……”

　　当比比东的芊芊细手击中黑影忍者的瞬间，八名黑影忍者就像是被火车撞到了一样，齐刷刷的倒飞了出去。

　　“停！”

　　就在八名黑影忍者稳住身形之后，准备继续像比比东发动攻击的刹那，项雨却突然出声制止了他们。

　　“小雨，你刚才使用魂技了吗？”

　　“教皇冕下，这些黑影忍者都是黑影面具武魂召唤出来的，并不算是魂技。”

　　“那就好，在杀戮之都中是不能使用魂技的，从这些黑影忍者刚才展现出来的实力来看，他们的战斗力远超寻常的战魂王，甚至已经可以媲美一些战魂帝了。”

　　比比东盯着八名黑影忍者看了一会儿，满意的点了点头道：“有了这八名黑影忍者从旁协助，让你前往杀戮之都历练，倒也是个不错的选择。”

　　“教皇冕下过誉了。”

　　比比东迈着莲步走到项雨面前，抬头直视着他的眼睛，突然笑道：“小雨，你愿意拜我为师吗？”

　　其实当比比东得知项雨已经突破到魂宗，而且吸收的第四个魂环还是万年魂环的消息后，她就已经生出了想要收项雨为徒的心思。

　　由于项雨并不在武魂城，所以比比东打算等到全大陆精英魂师大赛过后，再当着各大势力的面正式收项雨为徒的。

　　只不过比比东没有想到项雨会突然来武魂城，而且在不使用魂技的情况下，就展现出了堪比魂帝强者的战斗力，如此优秀的天赋，让比比东也忍不住想要提前收他为徒了。

　　项雨听到比比东的话，先是微微一愣，随即连忙单膝跪地道：“弟子项雨，拜见师父。”

　　“乖徒儿，起来吧！”

　　比比东见状，笑着伸手将项雨扶了起来，然后给他介绍道：“小雨，这位是你的师姐胡列娜，她也是为师的弟子，你们两个以后要好好相处。”

　　“师弟，你好~”

　　胡列娜从惊讶中回过神来后，俏脸上突然露出一抹灿烂的笑容，主动向项雨伸出了右手。M.23sk.com

　　“你好，师姐。”

　　项雨见到胡列娜这副热情的模样，心中不由的一阵诧异，表面上却也笑着握了握胡列娜的小手。

　　比比东见到这一幕，满意的点了点头，她之前还有些担心胡列娜会对这个小徒弟不满，现在看来倒是她多虑了。

　　如果比比东收其他人为弟子的话，胡列娜或许真的会忍不住吃醋，不过她收项雨为徒就不一样了。

　　因为项雨的容貌和气质都很符合胡列娜心中白马王子的样子，她现在见到项雨都是自带十级美颜滤镜的，又怎么可能会吃项雨的醋呢？

　　“小雨，明天我会正式举办一个收徒仪式，让武魂殿里的其他人知道，你是我比比东的徒弟。等到收徒仪式结束之后，我会亲自送你前往杀戮之都。”

　　项雨拱手道：“谨遵老师安排。”

　　“师弟，你今天第一次来教皇殿，肯定对这里不熟悉，待会我带你好好转一转，你觉得怎么样？”

　　“那就有劳师姐了。”

　　“不用客气，你是我师弟嘛~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百二十四章 拜一人）免费阅读。https://xs.23sk.com 