    “大江，你咋这么早起来了，也不叫我一声。”

    才爬起来的曾玉洁，看汉子都站在门口了，便轻声埋怨。

    陈大江转身看她衣服还是松垮垮的，便赶紧上前替她把衣服扣好，又把一件外套披在她身上。

    “天还没亮，就没叫你。”

    “说好今天要去宁城，咱们还是赶紧走吧。一会儿孩子们起来了，又得是各种不舍了。”

    如今的她，但凡要出个门，在没有带孩子们的情况下，每次都会上演孩子们的依依不舍。

    只要看见孩子们那不舍的眼神儿，她就狠不下心来，想要把她们捎带上。

    这一次去宁城，一来是生意上的事情，要去看看宁城那边的刊物进行如何。

    还有和易含笑的合作店铺，也得去看看。

    更重要的，就是得揪出幕后黑后。

    这些年间接或者是直接受到的迫害，让她烦透了那些暗中伤人的家伙。是以，带着孩子们去宁城，这肯定是不合适了。

    俩口子勉强弄了点热食，徐春花中途也起来了。还弄了不少的饼子，煮了一锅蛋，并把一个炉子也放在车架子上。这车子一角是被固定了的位置，只要车不是晃的太厉害，还可以用炉子炖点热乎的东西吃。

    这一次出远门去宁城，一天一夜的路程啊，车上有这样一个炉子也能方便一些。

    收拾了一大包的吃的放在车里面，还不忘记放盐和别的调料。直到曾玉洁叫唤，说这太多了，到时候都可以开饭店了，徐春花才停了下来。

    “好了，你们去那边儿注意安全，我会管好几个皮猴子的。”

    “好的娘，家里你多费心了。”

    婆媳俩说了会儿话，在陈三儿过来后，便匆匆忙忙的上了车，去了曾家，把曾三哥叫上，一行人就此踏上了往宁城的路。

    宁城。

    宁三娘子站在门口招徕着生意，看到来了一辆马车，便热情的迎了上去。

    “几位客人，小店这早餐有馄饨，也有肉饼，熬的恰到好处的米粥才一个铜钱一碗。热腾的包子味道香的很……”

    赶车的那人把车停稳当后，便撩开轿帘，扶出一个还在打着哈欠的女子。

    “大江，到了呀！”

    “到宁城了。先下来吃点儿东西，这铺子我瞅着生意不错，吃食好象也满多。”

    “哦。”

    这来的，正是赶了一天一夜的曾玉洁一行人。

    早前兴奋的期盼着要出门，可真的坐上车了，才知道这车真不是人坐的。

    光是那马车晃啊晃，晃的她想象中的悠闲旅途就再也不美好了。

    再是坐了好半天，就觉得屁股都不是自已的了，恨不得下去腿儿走着才舒服。

    好在，后面又乏又晕的，好歹是给睡了过去。这会儿醒来，到地头了。

    那宁三娘子虚虚扫了一眼，在看清楚小娘子的面容时，还愣了一下。

    “这位小娘子好是漂亮，我搁这儿做营生也不少时候，难得看见这般和善又漂亮的小娘子呢。”

    被人夸奖终归是舒服的，尤其，还是来自陌生人的夸奖。

    曾玉洁也不觉得腿软了，脑子也清醒了不少。

    她含笑冲三娘子道了声谢，便大方的开始点起东西。

    给几个人安排了一碗粥，再点了三笼的包子，又要了一碗泡的萝卜。就着微咸的酸萝卜，喝着热乎的粥，嚼着香香软软的包子，这人的魂儿才算是找了回来。

    “出远门可真不是人过的啊。二哥，一会儿我们去哪里？”

    陈大江喝着粥，又吃了口包子。没抬头就说了。“一会儿去找文良他们。”

    “对哦，是得找文良几个呢。”

    吃足了，喝饱了，有些应急的事情，还是得去处理一番。

    尤其，对于在车里面憋了好久的曾玉洁来说，就更需要去紧急处理一下。

    问了宁三娘可以解决问题的地儿后，曾玉洁便急急的往后面去。“媳妇，我陪你进去吧。”

    “别了，就一个后院的功夫，没事，你去结帐到车边儿等着我。”说完后，曾玉洁便急急往里面去。

    只是，走着走着，她就觉得有哪不对？

    慢慢放下脚步，看似不经意的弯下腰理了下衣服，眼尾便扫到在身后，还跟着一个略有些眼熟的老婆子。

    她快走，这人也快走，她放慢了脚步，这人也放慢脚步。

    出门在外，尤其又是这样的古代。

    曾玉洁的警惕心还是很重，毕竟，在这古代，就算是小媳妇，也极有可能会被人哄着抢了走。这一点还真不是吹牛。

    紧赶到了茅厕的地儿，她也管不了别的，直接就闩死了门。

    因为是路边的简单铺面，所以这后面的茅厕也没有分男女，只要人进去后，简单的闩上便算完事。

    前面那老婆子没把门推开，便知道自已可能是被察觉到了。

    她冷笑一声。突然扬高了声音。“还不赶紧进来。”

    完了，这老婆子还有同伙，果然是遇到了人贩子。

    心里暗自叫苦，早知道当时就应该答应大江，让他陪自已来啊。

    就在她徘徊无助，门也被人用蛮力推着眼看就要跨倒时。

    两声重物砸地的声音响起，紧接着，陈大江沉稳的声音在传来。

    “四儿，没事吧？”

    “我很好，二哥，那俩人想要对我不利。”

    “嗯，你出来吧，我把人解决了。”

    之前，陈大江说要陪她进来，曾玉洁觉得就在后院的事儿，没必要陪同，所以拒绝了。

    可她走后，陈大江不这觉得不放心，是以便也跟着进来。虽然，因为他这护妻的行为，没少被曾三和陈三笑话，但这会儿看到俩个对自已娘子不利的人，陈大江又暗叹，以后真的要把小娘子盯紧一些。

    出来后，曾玉洁就赶紧去扒开那被塞了嘴巴的婆子，扯下来后，那婆子就各种脏话飙了出来。

    “死丫头片子，上一次让你逃了，这一次还如此好运，真是不要脸的东西，每次都勾着男人在身边……”

    “你认识我？哦，我想起来了，怪道说看你学得眼熟呢，上一次，在那啥香铺子，你撞着我，后面又跟见鬼似的跑了。啧，没想到啊，这一次又遇上了。还想要对我不利。老太婆，说吧，这到底是怎么回事？”

    曾玉洁踹了一下她，又踢了她身边被打的晕过去的男人。看来，汉子刚才太急了，下手有点重。就算是踢，这人也没醒的过来。

    ……

