    想过黑龙一族凶残，却没有想到它们这么凶残。

    想过黑龙一族狠毒，却没有想到它们如此狠毒！

    陆家大殿之中的陆天龙和大长老等人，暂时还没有什么对策，但是噩耗却不断传来。

    一个又一个试图进入天元国的陆家强者，很多都被黑龙一族在边境线位置追杀，不少人重伤，甚至很多人陨落。

    当知道消息之后，不少想要回归陆家的强者，不再单枪匹马冲击，而是在边境线之外集结，等到有同伴汇合之后再尝试突破。

    可最终依旧行不通，对于这些事情，黑龙一族明显做好了充分的准备，什么程度的冲击，它们都有足够的人员去抵挡。

    最后，为了避免无辜的人员损失，大长老不得不通过特殊方式传话出去，让想要回归陆家的强者，暂时不要回来，在边境线外安全的地方等待。

    “这么下去不是办法。”

    陆天龙皱眉，再这么拖下去，只能对陆家造成更大的损失。

    “我们能不能集合现在陆家的强者，冲出去将那些人接应回来？”

    “不能！”大长老马上摇头，道：“如此一来，便是陆家提前跟黑龙一族交战，它们已经准备完全，而我们仓促应战，几乎没有任何胜算。”

    “更何况，陆家护族大阵，是我们现在最大的依仗，如果放弃陆家出去跟它们对战，太不明智。”

    陆天龙点点头，大长老说的没错，如果真的这时候冲出去，正中黑龙一族的阴谋。

    这样不行，那也不行，消息却在陆家甚至整个天元国内传来。

    整个陆家的气氛越发的压抑，每个人的心头上都像是压着一块大石头，感觉呼吸都非常的困难。

    真的是令人绝望，可以想象，如果再这么持续下去，再没有突破困境的办法，陆家所有人的士气都将完全低落下去。

    士气一旦低落，战斗力必定打折，两日之后跟黑龙一族决战，必败无疑！

    “不行，不能这么坐以待毙。”

    突然，陆天龙咬着牙站起身。

    “我自己去边境，想尽一切办法，也要打开一条通道，让陆家的那些强者回来。”

    “更重要的是，我们需要做一些事情，提升陆家人的斗志！”

    陆天龙的出发点是好的，但是话刚说完，旁边的大长老等人脸色大变。

    “不行！”

    “绝对不行！”

    “天龙你不能去！”

    众人几乎全都开口阻止，让陆天龙一个人去边境跟黑龙一族对战，这实在太冒险。

    黑龙一族仇视陆家，它们肯定更仇视陆天龙，毕竟陆天龙可是人皇的孙子，一旦被它们抓到机会，它们必定不会有任何的手下留情，一定会将陆天龙干掉。

    “报……”

    就在此时，外面突然传来陆家报信使的声音。

    就在今天一上午时间，这个声音已经响起了很多次，都是赶过来汇报外面的最新情况。

    可这次似乎不太一样，之前那些次，这报信使的声音都是悲怆绝望，而这一次听上去特别的高亢，而且还非常兴奋。

    “报……”

    “报陆公子，报各位长老！”

    “就在刚刚，天元国边境再次出现战斗，一名自称人皇座下妖神大将的强者出战，斩杀数十条黑龙，其中包含几条圣境的黑龙。”

    “那一位置的通道被打开，不少陆家强者从那里突破了边境线，正在朝着陆家而来！”

    什么？

    一瞬间，陆天龙等人全都站起身，瞪大眼睛难以置信看着那报信使。

    “你确定？”大长老向前一步追问道。

    那报信使赶紧点头，道：“千真万确！”

    稍稍沉默之后，大殿之中马上想起一片欢呼声，被压制了这么久，损失了这么多人，现在终于有好消息传来，让他们怎么能够不兴奋。

    “等等！”

    陆天龙也很兴奋，却在第一时间冷静下来，抬头看向那报信使。

    “你说，那强者自称人皇座下的妖神大将？”

    “是！”那报信使赶紧点头，道：“但他不是我们陆家人，以前也从未出现过。”

    陆天龙点点头，接着下意识扭头看向了后方。

    小妖也是一副呆呆样子，隐隐约约似乎红了眼眶。

    小妖是古妖一族的现任妖神，她的父亲则是古妖一族上一任的妖神。

    当初陆天龙曾经跟着小妖回过古妖一族的族地，她的父亲曾经给她留下一段话，说他要追随至尊强者，去探索未知的世界！

    所以这么说的话，那个自称人皇座下妖神大将的强者，很有可能就是小妖的父亲？

    曾经人皇座下有很多大将，有的已经回到陆家，在陆天龙的帮助下夺舍重生，但因为他们之前受到迫害，再加上刚刚夺舍重生，所以战斗力并不是特别强。

    但是陆天龙知道，人皇座下那些大将，肯定还有流落在外的，有保持着巅峰战力的。

    现在看来，他们开始回归了！

    而这自称人皇座下妖神大将，便是第一个回归的真正强者！

    “他们正在赶过来的路上，相信用不了多长时间就能够到陆城。”那报信使汇报完毕之后，便转身离开。

    “老大……”小妖慢慢走到陆天龙身边，漂亮的大眼睛里面已经喊着泪水，她轻轻攥着拳头，看上去特别的紧张。

    “你说，会是他吗？”她抬着头，楚楚可怜的样子让陆天龙忍不住轻轻将她拥在怀中。

    他安慰道：“小妖，说不定真的是你父亲，而且可能性很大，不要哭，应该高兴才对。”

    至尊强者，天下修行界，什么才能叫至尊强者，反正在现在的陆天龙看来，只有自己的爷爷，陆家的人皇，才有这个资格！

    等等！

    陆天龙心中闪过这个念头的时候，突然不自觉瞪大眼睛，又想起另外一件事。

    之前大长老说过，爷爷在成为人皇之前，曾经去过天下古族。

    古妖一族就在天下古族，若小妖的父亲真的追随了人皇，也应该是在那个时候。也就是说，只要那自称妖神大将的人，真的是小妖的父亲，那就肯定可以从他的嘴里，知道一些人皇当初去天下古族的事情！

