    前些日子，才刚发生了天狗食日。

    当时的场景，历历在目。

    没想到，时隔多久，又天狗食日了。

    月亮迅速被阴影笼罩，整个园子暗了下来。

    原本还在赏花的宾客们目睹这一幕，顿时惊慌失措，混乱中，有人打翻了灯笼，顿时园子里漆黑一片。

    只有人工湖里的萤荷还诡异的发出亮光。

    “来人，掌灯。”

    陈国公夫人也有些慌了神，她急叫左右，可忙中出错，黑暗中，有人碰撞在一起，有人跌入了湖里。

    场面更加混乱，有人在呼救，也有人在哭喊。

    凤白泠和东方默笙站在另一边，周围人并不多。

    “莫怕。”

    在天狗食日发生的一瞬，东方默笙就伸出手来。

    黑暗，对于很多人而言很是可怕。

    可对于东方默笙而言，异常熟悉。

    黑暗，是他最好的保护色。

    女子身上特有的香气和淡淡的荷花香中混合在一起，愈发好闻。

    也只有在黑暗中，东方默笙才有勇气去碰触她。

    女子的手，柔软而又温暖。

    东方默笙心跳加快了几步，柔声道。

    “跟我走，我带你去安全的地方。”

    身后有脚步声传来。

    “她就在那。”

    凤白泠眯起了眼，她第七识敏锐得很，黑暗中，依旧能辨认出，走在最前头的人，是之前盯梢自己的那名侍女。

    看样子，打落灯盏，也是早就计划好的。

    对方想要趁着天狗食日的好机会，行不轨之事。

    东方默笙拉着她的一只手，她抬起另外一只手，水之圣印的作用下，几股水箭迅速凝聚。

    嗤嗤嗤——

    那几人刚摸索到了湖边，只觉得脚腕被什么东西打中，紧接着，一阵痛楚袭来。

    连着几声哎呦，那几人如同下饺子，一个接着一个跌入湖中。

    “往这边走。”

    东方默笙引着凤白泠往回走。

    匆忙之间，凤白泠见前方还有几人，朝着这边走来。

    那几人显然不如东方默笙“看”的清楚，几人走的跌跌撞撞，听那声音，有男有女。

    “哪个不长眼的，撞到本皇子！”

    其中那名男子心浮气躁，在撞到一个花盆时，怒斥了一声。

    东方离的声音。

    “离哥哥？你在哪里？”

    他身旁，凤香雪担忧的声音传来。

    可就是那时，忽有一道黑影掠过，那人一掌击在凤香雪的脖颈上，凤香雪被扛在了肩上。

    凤白泠目睹这一幕，并没有作声。

    “七哥？”

    东方默笙也听到了声音，叫了一声。

    “老九，你也在？快，扶我一把，我醉了。”

    黑灯瞎火的，东方离只觉得自己撞了头，又碰了腿，他在赏花时，就觉得口渴的厉害，浑身不舒坦。

    “七哥，你稍候片刻。”

    东方默笙也感觉到了，有人一直跟着他和凤白泠。

    他记着回水榭的路，先送凤白泠去安全的地方。

    东方默笙拉着凤白泠就往前走。

    东方离感到浑身更加热了，不远处，刚从湖水里爬起来的那几人迅速朝着这边靠近。

    恰好这时，有一名女子跌入东方离的怀里。

    女人的体香让东方离更加难受，女子也轻哼了一声，手攀上了东方离的脖子，两人忘情的抱在了一起。

    “是东方离。”

    “这女的一定是凤白泠。”

    几人一靠近，就见男女俩正打得火热。

    周围伸手不见五指，凤白泠走不了多远。

    南风夫人说了，只要将他们送到房中，余下的事，他们就不用管了。

    他们暗暗欢喜，走上前去，将那对男女搀了起来，两人这时都已经药性发作，意识不清，由着人摆布。

    回到水榭时，水榭里还没有人。

    “九皇子，你可以松开我的手了。”

    凤白泠轻声道。

    东方默笙脸一红，手却没有松开。

    他的另外一只手，在怀里摸了几下，摸出了一颗夜明珠。

    夜明珠的光芒，柔和而又温暖，驱散了周围的黑暗。

    夜明珠的光，落在东方默笙的脸上，他那双雾蒙蒙的眼里，似多了一层柔和的光，让他整个人显得愈发的俊美。

    “给你。”

    东方默笙将那颗夜明珠放在了以凤白泠的手上。

    “不成，太贵重了。”

    凤白泠连忙推脱，挣开了东方默笙的手。

    东方默笙手中一空，心登时也空了。

    那只手，柔软而又温暖。

    他竟舍不得松开，若是能一直这样子牵手下去，该有多好。

    东方默笙迟疑着，轻声道。

    “凤郡主，我以后可以叫你阿泠嘛？”

    男子的声音中带着几分央求的意味，加上他那张天人之颜，这世上，怕是没有几个人能拒绝他的任何要求。

    近乎无瑕的脸渐渐靠近，柔和的呼吸就如羽毛一样，落到了凤白泠的脸颊上。

    他的眼下，那一颗血痣仿佛活了般……

    “天狗食日！”

    独孤鹜见月色消失，眉头拧紧，心中，不安之感愈演愈烈。

    小锦和凤白泠还在园子里。

    尤其是小锦，他不喜欢黑暗。

    独孤鹜将之前心中的疑问抛诸脑后，他推动轮椅就往回走。

    “阿鹜？”

    纳兰湮儿咬了咬唇，一跺脚也跟了上来。

    待到独孤鹜和纳兰湮儿回到人工湖边，湖边已经挤满了人。

    天空中，天狗已经离开，月色渐渐恢复了明亮。

    陈国公夫人和南风夫人等人，正在查看情况。

    “禀夫人，有几人受伤了，还有几人跌入了湖中，好在都已经救起来了。”

    “宾客们都在吧？”

    陈国公夫人一脸的惊魂未定。

    “大部分人都在，就是还差几人。”

    “发生了什么事？”

    纳兰湮儿走过去。

    “太子妃，鹜王，是妾身办事不利，不知道今晚会出现天狗食日。方才慌乱中，皇长孙和鹜王的公子不见了。”

    陈国公夫人满脸紧张。

    小锦不见了？

    独孤鹜心中一惊。

    他再看看人群，人群里也不见凤白泠和东方离等人的身影。

    陈国公夫人却没有提起。

    独孤鹜蹙了蹙眉。

    “那还站在干什么，快派人去找。”

    纳兰湮儿花容变色。

    “太子妃还请放心，方才有人看到他们往那边去了，我们大伙一起去找。”

    南风夫人说着，指了指了前方某个方向。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    余下的上午见！

