    胖上去容易，减下去难。

    他想尽了很多办法，都没能让贺聪的体重掉下两百斤。

    在一次体检中，医生发现贺聪已经有了轻度脂肪肝。

    这么小的孩子，有了脂肪肝，那还了得。

    心急如焚的贺正，丢失了理智，想要借外力，帮儿子恢复正常体型。

    贺正曾经接触过阴阳师，就找到一个“高人”，花重金买了一个办法。

    就是我手中的这条腰带。

    贺正按照“高人”的要求，把腰带绑在贺聪的腰上。

    神奇的事情发生了。

    贺聪开始一天天瘦了下来。

    两百二十斤……两百斤……一百八十斤……一百六十斤！    贺正欣喜若狂，心中窃喜自己这钱花的值。

    可当贺聪继续瘦下去时，他发现了一丝不对劲。

    自己儿子的饭量，并没有随着体重的下降而减少。

    相反，还提升了不少。

    以前贺聪两百二十斤时，能吃三碗白米饭，可当他体重一百五十斤时，能吃五碗白米饭了！    很快，贺正发现了一件更可怕的事情。

    贺聪体重向下掉的……停不下来！    当贺正将腰带从儿子腰上解下来时，贺聪的体型，已经有些偏瘦了。

    “我本以为腰带解下来，儿子就不会再瘦了，可……”    可后来发生的事情，远远超乎了贺正的想象。

    最终的结果，就是我眼前所见。

    一桌子饭菜，我们三个大人除了我动了一筷子，其余的，都进了贺聪的肚子里。

    让人感到毛骨悚然的是，这孩子的肚子，十分的平坦，没有一丝起伏。

    吃进肚子的一桌菜，已经被他消化干净了。

    贺聪眼中含泪的望着自己的父亲。

    “爸爸，我还想吃。”

    “我饿……”看着儿子眼中含泪喊饿的模样，贺正的眼睛也红了起来。

    他哀求我。

    “江先生，您一定要帮聪聪啊！”

    “我就这么一个儿子，请您一定要治好他！”

    我看了一眼手中的皮带。

    阴物离体，贺聪仍旧不见好转，说明这是一件非常厉害的阴物，即便我把阴物摧毁了，很可能也帮不到贺聪。

    想要治好贺聪，只有一个方法，弄清楚这件阴物的来历，以及它是如何让人特别能吃还暴瘦的。

    我问贺正。

    “这条皮带，你是找谁买的，他现在人在何处？”

    贺正叹了口气。

    “是朋友给推荐的高人，我发现儿子不对劲后，去找过他，人已经找不到了。”

    看样子，对方早就预料到会是这样的情况了。

    这是骗了钱就跑啊。

    “那这人有没有跟你聊过这条皮带的来历？”

    价值近两万的皮带，普通人是不会戴的，这件阴物，一定有不凡的来历。

    “没有，这条皮带价格不菲，卖我这东西的人说，这是娱乐圈某位大明星的。”

    我问贺正。

    “你认识娱乐圈的人吗？”

    “江先生，我一个小商人，哪里能认识那个圈子里的人啊！”

    贺正不认识，我和秦琼也不认识。

    这可怎么办？

    我想到了诸葛芸芸，她是天机阁的人，又在京城混，路子应该比我们更广一些。

    我掏出手机，打给诸葛芸芸。

    电话很快接通了，话筒里传来诸葛芸芸爽朗的笑声。

    “这才多久没见，想姐姐了？”

    诸葛芸芸这明显带有挑逗意味的语气，让我忍不住一阵脸红，贺正撇过头，假装没听见，而秦琼则是在一旁捂着嘴偷笑。

    我赶紧压低声音。

    “芸芸，我旁边还有人呢，你别闹。”

    我听到诸葛芸芸在话筒的另一边，哼了一声。

    “你是无事不登三宝殿啊，说吧，什么事？”

    “芸芸，你知不知道娱乐圈之中，有没有人因为减肥丢了命的。”

    我问。

    本以为诸葛芸芸也不清楚，可她的回答，让我无语。

    “知道啊，跳楼的那个女明星，我以前还挺喜欢她演的电影呢。”

    “很可惜的是，因为身材走样，减肥给减死了，都说她是猝死，其实死的很诡异，天机阁当时也看了，应该是被阴的东西弄死的。”

    我听完后问：“这个人身边亲近的人，你能帮我联系一下吗？”

    我心里有些忐忑，诸葛芸芸会不会拒绝？

    令我意外的是，诸葛芸芸十分爽快的答应了。

    “没问题，我帮你联系，你等我电话。”

    诸葛芸芸效率再高，也要一点时间。

    “贺老板，你要是信得过我，这皮带先放在我这，等我查到线索，有了头绪，再联系你。”

    贺正急忙道。

    “信得过，信得过，江先生，您一定要多费费心啊！”

    我答应了，然后和秦琼离开饭店。

    我们没有直接回家，而是找了家大排档。

    刚刚光看着贺聪大快朵颐了……现在还真饿了。

    吃饭的时候，秦琼打趣我。

    “兄弟，你刚刚那句‘芸芸’喊的，真是听的我骨头都酥了，真肉麻！”

    我真想把手中的酒泼他脸上。

    “说真的，诸葛芸芸真的不错，不考虑考虑吗？”

    “你丫是怀念人家做的饭了吧？”

    秦琼嘿嘿一笑，也不反驳。

    说曹操曹操就到，诸葛芸芸的电话来了。

    “我帮你联系上一个人，你可以问问她，我已经跟她打过招呼了，她敢不回答我来收拾她。”

    电话扣掉后，诸葛芸芸发来一条微信，推送了一张名片。

    “马菲菲？”

    我问秦琼，他有没有觉得这个名字很熟悉？

    秦琼挠了挠头。

    “是挺熟悉的……”    “我想起来了！这不是特别有名的那个经纪人嘛，经常出现在电视上！”

    秦琼这么一提醒，我也有了印象。

    马菲菲在娱乐圈的确非常有名。

    她不是歌手，也不是演员，而是经纪人。

    她是个典型的女强人，性格强硬，曾经一手带起许多当红大明星。

    拿着手机，我开始搜索起来，一个有名的经纪人带过那些明星，网上都有消息的。

    马菲菲现在带的明星现在正火的不行，不过这也是一年前才开始带的。

    搜索后，我锁定了一个名字。

    缇丽热帕    马菲菲是缇丽热帕的经纪人，肯定知晓缇丽热帕减肥的那段历史。

    我赶紧添加微信好友，申请发过去没多久，对方就通过了。

    我正绞尽脑汁思考该怎么打招呼说明情况，没想到马菲菲先发来一条信息。

    “上面领导已经跟我交代过了，明天您几点的飞机，我派人去接您。”

    “我现在在浙江横店，你想要知道的事情，恐怕手机上并说不清楚。”

    看着乔大经纪人客客气气的话语，我有点不适应。

    她如此客气，并非我的面子，而是诸葛芸芸的面子。

    我急忙定下两张飞机票，然后将时间发给了马菲菲。

    马菲菲回复OK，并祝我旅途顺利。

    第二天，我和秦琼坐飞机，赶到马菲菲所在的城市。

    下了飞机，果然有接机人员，上车后他告诉我，马菲菲已经备好酒席给我接风了。

    马菲菲是一个很漂亮的女人，虽然已经过了四十岁，但妆容精致，一点都不比那些三十岁的漂亮女人差。

    “江先生，您好。”

    这个女人看起来十分的和善，但据我从媒体新闻上的了解，她是一个非常强势的女强人。

    对我客气，是因为上面的人跟她打过招呼。

    而她上面的领导，则是要给诸葛芸芸面子。

    我当然不会端着架子，我不是那种顺杆上爬的人。

    “马姐，久仰久仰。”

    双方落座，我没看桌上的酒菜，想起贺聪那孩子的诡异模样，我想还是早点完成正事比较好。

    我把从贺正手中拿到的皮带，取了出来，放在桌子上。

    毕竟是阴物，马菲菲只是普通人，还是不让她接触的比较好。

    “乔姐，您看看这条皮带，认识吗？”

    马菲菲大概也知道我是什么人，没有去碰触皮带，只是凑近了仔细端详。

    她有些惊讶。

    “这是缇丽热帕的皮带。”

    我和秦琼的猜测果然没有错，这条皮带的前主人，果然是跳楼而亡的大明星缇丽热帕。

    马菲菲眉头微皱。

    “这条皮带，是缇丽热帕成为艺人那天我送给他的，他很喜欢，生前一直带在身上。”

    “如果我没记错，去世时这条皮带也在身上，怎么会到您的手里？”

    看样子，缇丽热帕死时，有人扒了“死人财”。

    我实话实话说。

    “这是我从别人手中拿到的，这件皮带已经变成了阴物，给一个孩子带来很大的困扰。”

    “乔姐，我们这才来找您，就是想问一问，当初缇丽热帕减肥的两个月，究竟发生了什么？”

    马菲菲沉默了好一会儿，才开了口。

    “我当时劝过她的。”

    我心里一颤，果然，是有内幕的。

    马菲菲抓起桌上的葡萄酒，灌进嘴里大半。

    她的情绪，明显低沉了下去。

    我和秦琼也不插口，等着她自己讲出来。

    过了一会儿，马菲菲重新把酒杯放下。

    “缇丽热帕是我一手挖掘出来的。”

    “她长相出色，演技也很专业，我早就断言他日后一定会大红大火。”

    我没觉得马菲菲是在吹牛，她是非常专业、有名气的经纪人，眼光毒辣，不知带起多少优秀的艺人。

    “但是缇丽热帕有个缺点，她太不自信了。”

    “不过是被几家影视公司拒绝，就深受打击，怀疑自己。”

    这一点我也知道，正是缇丽热帕狂涨五十斤肉的那段时期。

    “缇丽热帕自暴自弃，靠吃东西发泄心中苦闷，我恨铁不成钢，说她几次不停，也就不想管了。”

    马菲菲面带悔恨之色。

    “其实我该好好劝导她的。”

    “后来，我看她继续沉沦下去，整个人都要废，就用自己的关系，帮她找了一家影视公司。”

    我瞪大眼睛，马菲菲说的，不就是让缇丽热帕名声大噪的那场电影吗？

    新闻上说的是影视公司选角有眼光，没想到，竟然是马菲菲暗地里找的。

    这是个好人啊。

    “我当时想着，哪怕给缇丽热帕找个配角，让她有事情做，看得到希望。”

    “没曾想，这家影视公司十分认可缇丽热帕，想让他直接做女主角。”

    “一个刚刚踏入影视圈的新人，能在大电影公司投资的电影中当主角，这是十分少见的，缇丽热帕听后别提有多高兴了。”

    “不过有个很棘手的问题。”

    

