    城南百里外的半空之中，醉捕抱着酒葫芦仰躺在飞剑之上，喝一口酒，瞥沙江郡城一眼。

    当殷由桀现身的时候，醉捕眼中的朦胧瞬间消失，身上剑气纵横，排空了一大片云海，手中出现一道剑光，眼中灵光闪烁，本来蓄势待发的一招，突然发现了什么，呸了一口，气的大骂道：“搞什么？李征这小王八蛋越来越调皮了，现在连魔修都伪装上了？这么玩儿，好玩吗？”

    不过，这伪装的手段，还真的高超啊，连魔道真气都可以模拟，若不是他的瞳术了得，而且非常熟悉李征，初看之下，还真有可能被李征给蒙混过去。

    若是这样的话，那他醉捕剑气出手的一瞬间，他的一世英名可就毁了。

    “果然，武当山入世一脉的弟子，没有一个消停的主儿！”

    一个赛一个的会玩儿。

    即然李征现身了，那他也就放心了。

    这小子虽然调皮了一点儿，却是个谋定而后动的主儿。

    醉捕不再看沙江郡城一眼，转身就御剑离开了。

    ……

    城北百里外的云海中，叶南天和叶北楼二人站在一支巨大的毛笔上，叶南天望向沙江郡城的神色，神色有些不安，不时的用询问的眼神扫向前面闭目掐指推算着什么的叶北楼。

    突然，叶北楼轻咦一声，睁开了眼睛，笑道：“没想到，这小小的沙江郡，竟然藏有两只潜龙。只可惜，两龙相遇，必有一争！另一只潜龙，已经出局了。”

    “啊？北楼，李征出局了？还是？”叶南天的反应非常快，立刻明白了潜龙意味着什么。

    其中一条潜龙，必然是李征。

    至于另一条，他也不在乎，他在乎的只有自己女儿一心扑上去的李征。

    叶北楼依然和往常一样云淡风清的道：“放心吧，李征没有出局。反而因为打败了那条潜龙，气运勃发，已经上岸。‘见龙在田，利见大人’，呵呵，沙江郡，对李征来说，是一次巨大的蜕变。”

    外表云淡风轻，但是内里，却早已经激动非常了。

    他这一次的豪赌，赌对了。

    大争之世到来之后，李征最起码也是一个王命！

    光这一个王命，就够本了！

    若是再进一步……

    城西百里面的山丘上，一老一少，祖孙二人迎着西北风站在那里，他们的头上不时的飞过小鸟，蝴蝶也自在的从他们的身边飞过，好像本身就是自然界的一草一木，又好像他们从来不曾存在过一样。

    “爷爷，见深哥哥如你所说的已经回来了，我们的开山武馆怎么样了？重开了吗？”看起来十五六岁身着浅紫色小褂，绿色纱裙，披着一个红色的兜帽披风的少女，掀开兜帽，忽闪着她亮晶晶的眼睛，用幽谷似灵动的声音，询问身边向着东方张望的老者道。

    老者愣了好一会儿，才回过神，面对孙女的问题，哑然失笑道：“我们的开山武馆重开了，不过，不是殷见深开的，中间出了一点岔子，是另一条潜龙，阴差阳错的重开了武馆。”

    “啊？还有一条潜龙？爷爷，你不是说，一郡之地，最多只能诞生一条潜龙吗？怎么还有一条？”

    “这条，不是沙江郡本地的，而是一条过江龙。至于他具体的根脚，连我都一时之间，看不真切，真是有趣啊！”老者轻捋着长须，眼睛含笑的回答着孙女的问题。

    “那见深哥哥怎么样了？他，不会有生命危险吧？”

    “殷见深啊，那就看他的选择，也要看另一条潜龙的选择了。哦，不对，殷见深已经从龙退为蛟了，而另一条龙已经上岸了。现在，就看蛟龙甘不甘心，也要看那条上了岸的龙有没有容人之量了。”事关人的，其实都是一个双向选择。

    选择的不同，自然会产生不同的结果。

    涉及到人的，其实是最难推算的。

    尤其是这种潜龙命格的人。

    他们的一个决定，就可能影响无数人的命运。

    “爷爷，我们不会再选择见深哥哥了，是吗？”

    “妮妮，你要记住，事关人的任何选择都是双向的，是殷见深没有选择我们，我们才不得不放弃他的。明白吗？”

    “哦~”少女情绪有些低落的哦了一声，重新将兜帽带在头上，低头不语，不再理会老者了。

    老者只是望着少女，笑着摇了摇，就重新将视线转回了沙江郡城。

    ……

    城东一处乱石林里，一个石头缓缓的移开，露出了一个幽深的黑口狭小的只可供一人通过的通往地下深处的黑洞。

    黑洞里，一双眼睛先是望了一眼西方的沙江郡城，眼中闪过一丝愤恨。

    “该死，十天前，有人提前冒充我在殷由极和殷由棣面前现了身，提前惊动了他们，让他们有了防范，断了重回沙江郡城的路。”

    “十天后的今天，眼看着殷由极和殷由棣已经水火不容，因为私斗已经离开了郡城，沙江郡城变成了一座不设防的城市，正是最佳时机，但是那个冒充我的家伙，竟然又冒出来了。”

    “这个混蛋！”

    “我跟你势不两立！”

    此时，山洞中另一个比较年轻的声音，从黑洞的深处响起。

    “父亲，您真的要血祭沙江郡城？甚至，连整个殷家，都不放过吗？”

    “小雨，殷家都这样对待我们父子了，你还在念着它的好？小雨，你真是太善良了，你这个性子，以后在魔门那边混，会吃大亏的。”殷由桀回答殷见雨的声音中隐隐有着担忧和不满。

    “父亲，我们换一个城市血祭，不好吗？沙江郡毕竟是我们的家乡，那里承载着儿子美好的童年和肆意的青春。城里的每个角落，都承载着儿子美好的回忆，就这么毁了它，儿子真的就成了一个无家可归的人了。”

    “傻孩子，你在选择跟随父亲进入魔道的一瞬间，就已经没有家了！父亲这么做，也是有不得已的苦衷，你要知道，我们算是半路出家，若是不血祭了家乡，如何提高自己的实力，如何取信魔门？没有实力，不取得他们的信任，如何在魔门立足？”

    “父亲，现在，事情已经这样了，我们的血祭无法完成了，不如先行离开吧，我们从长计议。”

    “等等，再等等，也许，还有机会！我准备了这么久，若是就这样放弃了，太可惜了！”

    “父亲，既然您的主意已定，那么，儿子只能预祝父亲马到成功了，只是，希望父亲提前做好失败的准备，为自己多留一条后路，注意，安全！”

    “放心吧，小雨，我会的。”

    经过这次磨难，小雨终于长大了。

    只是懂事的，太让人心疼了。

    都怪李征，都怪殷家，都怪沙江郡，毁灭吧，全都毁灭吧！

    哈哈……

