 老孙也很开心，接着就是后悔，早知道就该一直跟着李诚，这家伙的脑子里总有一些令人兴奋的奇思妙想。这些想法，还都很有可操作性。

    “京师传言，自成为今上不喜，群臣排挤，故而远遁登州，老朽以为大谬也。”孙思邈说着抚须笑道，李诚抱手，面露敬佩道：“知我者，孙老也。”

    “你们在说啥？”崔成表示什么都没听懂，孙思邈笑道：“非不为也，实不愿为也。蝇营狗苟，勾心斗角之地，非自成所喜。”崔

    成听了歪歪嘴，说了一句李诚胆战心惊的话：“孙老所言差矣，自成非不喜庙堂，只是觉得时候不到罢了。”

    李诚呆滞，孙思邈凝神，崔成端起酒碗。三人一番乱看，都笑了笑。“

    今上神武，英气逼人，重压之下，反弹愈烈。朝中诸公，算了，不说也罢。”李诚笑着摇摇头，说了半句实话。随着魏征年迈病重，敢于跟李世民刚正面的大臣，越来越少了。后

    面的半句，李诚没说出来。在场两人不难理解李诚的意思，皇帝生猛，朝中大臣生猛，夹在中间，实为不智也。“

    有的事情，逃避解决不了问题啊。”崔成意有所指，李诚会心一笑：“大兄，诚之根基，较之崔卢郑王，如何？”崔成：……好

    吧，继续喝酒吧。崔成还是很开心，总算又听到李诚跟他说实话了。“

    年轻时沉迷于红尘俗事，倒也不坏。孙某纯心向道，不得其门而入，悲哉！”孙思邈喝的有点多了，话也多了起来。李

    诚也没少喝，听了这话直接反驳：“神仙有什么好的？长生不老就是好么？身边的亲朋故交，挚爱亲人，一个一个的老去，死去，留下你一个人很开心么？要我看啊，做神仙别的不说，一个孤独就能令人发疯的要杀死自己。”

    ………………

    “水！”李诚做了个梦，一个人在沙漠里跋涉，干渴的感觉难以忍受。远远的看见一泓清泉，费劲的往前爬啊爬，但是那清泉缺离自己越来越远，似乎长了腿一般。

    腾，李诚使劲的要挣脱沙子的束缚，从床上坐了起来，呼的吐出一口浊气，醒了。

    “郎君醒了！”床前椅子上坐着大扇子的郑洁放下扇子，起身端来一碗茶水，李诚接过一口气喝干，把碗递回去道：“什么辰光了？”

    “差不多巳时（9点）了！郎君还要水么？”郑洁一答一问，李诚摇摇头起来，起身去方便。秋老虎还在肆虐，李诚穿的短衣，襟怀半开，露出里面结实的肌肉。“

    昨晚上啥时辰躺下的？”李诚这才想起来，昨天是真的很多了，大概是逃离了长安，身边没有威胁了，彻底放开的缘故。

    “昨夜郎君等喝到子时才散的，倒床上就睡下了。武家二娘死活要守着郎君，被妾身和白家妹妹劝了一番，让三个丫鬟轮流守着。辰时起来，白家妹妹守了一会，妾身才换过来。”郑洁不紧不慢的讲发生的事情。

    “对了，我喝多了，没有胡说八道吧？”李诚想起来了，别喝醉了乱说话啊。

    “噗嗤！”郑洁掩嘴笑了起来，一阵起伏很是抓人眼球：“郎君睡了倒是没说话，不过在酒桌上，可是没少说话。”

    “哦，都说了啥？”李诚昨晚上喝断片了，都干了啥根本想不起来。“

    郎君说什么，我不是针对谁，而是你们这世界上的人，有一个算一个，都是垃圾。说的好像郎君不是这个世界的人一般。”郑洁想起来就乐，哪有人自己骂自己的。李

    诚听了暗暗叫苦，扶额道：“我还说啥了？”郑洁还是很开心的笑道：“郎君还说了，这大地是个球，驾船下海先往北到东瀛，再往东横渡大洋，就能到达什么州。孙老神仙问郎君，那是神仙住的地方么？郎君说，狗屁，那就是一群守着金山的野人。”

    李诚想弄死自己，这破嘴巴，喝高了什么都说出来了。

    “郎君还说了，东瀛有金山银山，要去抢过来。还说，沿着海岸一直往南，穿过什么海峡，能抵达天竺。说什么天竺遍地黄金，天与不取之类的。”李

    诚听她絮叨了好一阵，总算是放心了。喝断片的时候，没把自己是个穿越的挂逼说出来就好。总的来说，还是说的这个地球上的事情，没把现代的事情扯进来。

    “对了郎君，武家二娘子要扶着你，被推开了。你还说什么，年纪太小，三年血赚，死刑不亏。气的武家二娘子跳脚！”郑洁又一句，李诚冷汗下来了。

    “哦，二娘都说了些啥？”李诚担心的问一句，帘子挑起，武约端着水进来了，黑着一张脸道：“妾身哪里小？寻常人家的小娘，娃娃都会走路的少么？要不是孝期没过，妾身早就嫁掉了，还轮的到你挑三拣四。”

    郑洁捂着嘴偷偷的乐，李诚黑着一张脸道：“小小年纪，别整天想这些。对了，我教你的算学好好学一学，还有记账的法子。以后能用的上。”郑

    洁笑道：“郎君，不妨让妾身和白家妹妹也跟着学一点，免得将来叫下人欺了去。”李

    诚点点头：“嗯！”说着梳洗一番起来，白嬛端着一碗小米粥进来道：“宿醉醒来，喝小米粥最好了。郎君还是烧喝一点酒，昨晚上大家都担心死了。”“

    大兄和孙老呢？”李诚赶紧转移话题，就着咸鱼喝白米粥。“

    崔明公给下人接回去了，孙老的徒弟把人被走了。郎君喝高了，他们也没落个好，孙老趴桌子低下呼呼大睡，崔明公跳上桌子跳舞。”武约说着忍不住就乐了，噗嗤一声笑出来。

    气氛顿时就活跃了，李诚算是安心了，昨晚上就没说太离谱的话。不过这次也算是多了个教训，以后怎么都不肯再多喝了。那种米酒，度数不高，但是喝多了比烈酒醉人。午

    饭前后，李诚还在醒酒呢，孙思邈又来了，进门就伸手：“钱！”

    李诚无语的看着他，苦笑道：“真是欠你的。”说着转身回头，招呼武约过来道：“给孙老拿一个箱子！把账记好！”武约笑道：“记得了！”说着很得意的看了郑洁一眼。“

    孙老神仙，跟妾身来吧。”武约宛如一个管家婆，露出得意的嘴脸。武

    约走后，李诚对郑洁笑道：“这样她就不会闹腾了。”郑洁微微一笑：“些许黄白俗物，妾身省得。”孙思邈当着什么都没看见。

    武约出来时，身后跟着两个丫鬟，抬着一个小箱子，放在孙思邈跟前。李诚指着箱子道：“孙老，省着点花，虽然是俗物，要做点事情离不开。在登州头两年，李某也没啥进账。”孙

    思邈一点都不客气，抱起箱子道：“这是你的事，孙某只管做事就行。”说着很干脆的走了。武约叉腰看着他走远，回头吐槽：“辛辛苦苦从长安带来的金银，便宜了别人不心疼么？”李诚摇摇头：“钱算什么，不花出去就是死物。”

    “姐夫，家里事情不多，给我找个事情做吧。”武约凑近了抱着李诚的手撒娇，心里想着，有郑白二女在，一时半会做不得姐夫的女人了。那就看紧财物，帮忙做点事情。女人总有颜色衰老的时候，一色娱人不长久。“

    郎君，不如给我们也找点事情做，省的在家里憋闷的慌。”郑洁不紧不慢的开口，也要出来做点事情。武约顿时紧张了起来，盯着郑洁看。

    要说地位，郑洁与白嬛在李诚的心目中怎么说呢？肯定必能跟武约相比，就比丫鬟高一点，甚至比不了莺儿这个注定的通房。“

    再看吧，登州这边，暂时也没什么事情合适你们来做。”李诚淡淡的回答一句，武约和郑洁都不开口了，只要不便宜对方就行了。

    李诚在登州，兴水师是第一步，接下来是发展海贸，短期内能见效果的自然是高句丽、新罗、百济、东瀛这些地方的贸易往来。争取一年之后，海运能把河北道与江南道连接起来，那就算是成绩不错了。

    接下来就是巩固这个急促，唐朝的时候，中央政府对别说江南道了，往南过了河南道，控制力就大大的下降。李诚必须要让李世民看见，走海路然后转入黄河航运带来的实际好处。只

    要李世民还活着，李诚就不会动下南洋的念头。原因很简单，李世民有强烈的控制欲，你带着一帮人出海，要学虬髯客么？不

    管女人之间的斗争，李诚独自去了书房。准备在小册子上写计划，任何事情都不是一蹴而就的，摆在眼前的事情，当务之急有两个，一个是造船，一个是渤海航线的打通。

    这两件事情要落到实处，必须要解决船的问题。登州水师那十几条船，用处不大，能下海跑长途的也就两三条，看看能不能从民间入手，解决这个问题。实在不行，新罗、百济的海商，也是能做一下文章的。 