    徐凤年从怀里摸出瓷瓶，到出一把丹药，一一分予几人。

    最低皆是二品丹药，由江湖各大门派供奉上来的，此类丹药于江湖之上，一粒难求。

    舒羞等人也是首次见到如此多的上品丹药，心中不免震惊。

    在接丹药的时候，舒羞特意碰了碰二公子徐凤年的手，娇媚道谢。

    徐凤年多看了她两眼，转身扶住魏叔阳。

    这位九米老道受伤最重。

    毕竟上了年纪，虽境界最高，却难免后力不继。

    几次险象环生，都是宁峨眉出手救援，方能捡回一条命。

    如此大型战场，千军万马之中，任你武功再高，若孤军奋战，最终也必死无疑。

    吕钱塘身上血腥味儿最重，巨剑之下，没有一具尸体完整，缺胳膊少腿居多，不少一分为二，被劈成两半。

    身上狠劲儿，于宁峨眉差不了多少。

    徐千秋的蝴蝶效应，导致此番芦苇荡之行，平白多出了三万大军伏杀。

    原著之中，可没这一段。

    却也在情理之中。

    这么多年了，北凉世子文武双全，还是个疯子，如今更是飞龙在天，如此声名大造，京城总该要有所行动的。

    这才符合常理。

    于是，今日的伏杀，一点也不意外。

    平日里，若无战事，便是北凉王徐骁也无权调动大军，一千已是极致。

    超过这个数，便会定罪为起兵谋反，论罪当诛。

    今日，靖安王赵衡却如此大动作，调集三万大军，且都是精锐部队。

    于京城而言，此乃大不逆之举，定然不会安心。

    可是，在得知青州消息之后，京城却毫无动静。

    权当看不见，不知道。

    这便是默许！

    若非如此，靖安王也不敢如此放肆。

    蝴蝶效应，终于扇起了飓风。

    若如原著徐凤年那般韬光养晦，或许朝廷今日就只是简单试探罢了，不会有如此大规模伏杀，几近与北凉撕破脸皮。

    对此，徐千秋早有心理准备。

    也是计划之中一部分。

    青州十几万大军，今日之后，赵衡手中亲信，便一扫而光。

    其余之人，大部分已落入天下第一楼控制之中。

    蝴蝶效应之所在，吕钱塘也捡回一条命，并未与符将红甲同归于尽。

    三位扈从之中，徐千秋最放心的便是这为剑客，今日表现，也没让他失望。

    老剑神脚踩芦苇离去，视察周围情况。

    自在逍遥，来去如风，看得裴南苇一阵羡慕。

    今日一波三折，已颠覆这位靖安王妃这几十年来的安稳生活。

    从地上爬起来，也不顾身上泥浆，跌跌撞撞来至徐千秋身后，目光复制，轻声道：

    “我现在终于明白，为何赵衡不择手段，费尽心机也要杀你。

    也终于明白，京城为何会默许了他的违逆之举，甚至不惜以靖安王世袭罔替为交换，也要杀了你。”

    徐千秋收功，缓缓起身，给青鸟搭脉，脉搏正常，不过消耗太大罢了，终于放心。

    将其抱起，放于自己马车之中，语调冷漠，道：

    “裴王妃，我现在正思量如何处置你，赵衡已不顾你生死，你的人头，于这两万多具尸体堆中，不过沧海一粟。

    所以，如果我是你，就会聪明些，找个没人注意到的地方，安安静静呆着。”

    首次见他眼角闪过寒光，心知，他已心生杀意，裴南苇当下禁声，噤若寒蝉。

    徐千秋忽地语气柔和几分，却不是靖安王妃有的待遇，而是询问地位与王妃相差十万八万里的三位扈从，道：

    “舒羞，若你此刻想要离去，我不会拦你，至于徐骁那边，你完全不需要担心。

    你身上的毒，我也可以替你解了。”

    自那晚服下【天道丹】开始，舒羞便对这位冷血无情的北凉世子殿下畏惧不已。

    后来方知，他武功更是深不可测，便是那为神秘的老剑神，也未必是他对手，于是，心中敬佩与畏惧交叠。

    故而这些时日以来，胆子很大，对自己姿色很是自信的她，却没敢抛过一次眉眼。

    一路走来，见到种种手段，更是恐惧。

    方才之语，完全出乎她的意料之外。

    愣了片刻，望着那席白衣身影，白袍之上，沾染了许多尘埃与鲜血，沉默半晌，柔声道：

    “殿下，以后还会有此等九死一生的惨烈战况吗？”

    徐千秋抬头看了眼天色，点头道：

    “可能比这还要凶险百倍，你今日若不走，日后难免会成为我手中随时可舍弃的棋子。”

    闻言，舒羞嗯了一声，久久沉默着。

    微风拂面，鼻尖飘过尸体燃烧的焦味儿。

    这位爱美的御姐，手上满是鲜血，伸出手指慢慢抚去额头纷飞的青丝，笑道：

    “殿下，如果我不走，能有什么好处吗？你也知道，舒羞本就是个极为市侩之人。”

    徐千秋停下脚步，柔声道：“我知你馋本殿下身子，但这事儿，贵在两情相悦，你我真的不可能，若是还行，我弟弟倒是可以给你。”

    一旁，终于运功将胸口内伤淤血一口喷出的二公子徐凤年，一脸错愕地抬头看着兄长。

    有这么坑弟弟的吗？

    不过，转头细看着眼前浑身是血的妩媚风情女子，徐凤年突然觉得，越看越有味道。

    想起方才两天背靠背，互相为战的场面，一时间竟忘了出言反驳兄长之语。

    一旁，身受重伤的魏叔阳听闻此言，伸手扶须，笑而不语。

    被揭穿心底旖旎秘密，舒羞难得俏脸微红，听到后半句，转头看着二公子徐凤年此刻的脸色神态，瞬间哈哈大笑起来。

    笑出了眼泪。

    大战结束，生丝边缘徘徊一番，心情终于舒畅不少。

    后，撩拨了一下耳边头发，郑重朝向徐千秋，单膝跪下，道：“回殿下，舒羞不走！”

    徐千秋微微眯眼，道：“你可想清楚，选择留下，我便不会替你解毒，这其中意思，你是聪明人，自然明白。”

    舒羞抱拳，重重回道：“舒羞愿留下！”

    一旁，徐凤年恢复了不少，背起魏叔阳到一旁歇息，助他疗伤。

    魏叔阳觉着，这不成体统，说道：“二公子，我可以自己的。”

    徐凤年嘿嘿一笑，道：“小时候常被大哥打得动弹不得，经常是魏爷爷背我，今天也该轮到我了。”

    这位无儿无女的九米老道，深深叹息，笑意欣慰。

    .

    【下午继续加更！】

