    这时候王冠熙喝了一口咖啡淡淡道：“今天大战完结好金融集团，明天是四家酒店集团，还有Aeon信贷公司，都准备好！”

    “是，BOSS”众人顿时打起一百个精神。

    想了想王冠熙开口道：“Aeon信贷公司，大福证券公司，信和酒店集团，泛海酒店集团，大富豪酒店集团，英凰娱乐酒店集团的股票借得怎么样了？”

    黄绍开说道：“BOSS，目前正在借，所有人都安排下去了，应该很快就要消息了。”

    很快消息来了。

    伍占坤的手下报告说，英凰娱乐集团的股票借不到，英凰娱乐集团的大股东是英凰集团，持有61%的股份，但是拒绝借股票，而且其他的小股东们连人影都找不到！

    洪天文也就是持有3000万股而已，还有瑞士银行也是持有5000万股，现在英凰娱乐集团的股价都很低了，1.01港元一股，做空的话，也没多大意思了，未来即便是英凰娱乐酒店集团的股价跌至0.03港元一股，但是也赚不来多少钱。

    接着王冠熙开口道：“算了，那就不做空英凰酒店娱乐集团了！”

    伍占坤笑道;“BOSS，那英凰集团股价也不想惹到我们，然后被我们做空！”

    英凰集团属于香港杨氏家族，在钟表业，娱乐业干得非常不错，金融，酒店行业则是一般般，旗下拥有六家上市公司，英凰娱乐酒店目前市值6.6亿港元，英凰证券集团市值11.4亿港元、英凰钟表珠宝集团市值20.3亿港元、新传媒集团，英凰娱乐集团，加起来市值不到50亿港元，跟他们伍氏家族还是没法比的，不过他自己将永隆保险公司搞没了，造成巨大的损失，在伍氏家族也非常不受待见了。

    王冠熙淡淡道：“那算了，既然他们不跟我们玩，我们也不用理他们了”

    这次英凰集团暗中调集了资金，通过旗下的英凰娱乐酒店支持洪天文跟黑衫保险公司大干一场，本来王冠熙也是打算做空英凰酒店集团的，但是借不到股票，而且获利空间小，那就算了。

    不过英凰娱乐集团，那是香港娱乐界的霸主，其实香港就是小地方，娱乐市场就那么点，英皇娱乐集团跟其他的三家娱乐集团已经垄断了香港的娱乐市值，GBE娱乐集团早晚在娱乐市场上将这些垄断集团打趴下。

    当然杨氏家族想参与金融大战的话，黑衫保险公司，黑衫对冲基金肯定要打跪杨氏家族。

    接着王冠熙开口道：“剩下的继续借，今晚给我搞定！”

    “是，BOSS”众人继续去执行。

    此刻，英凰大厦，英凰集团董事长杨云丞，英凰证券总裁杨丰晖，英凰娱乐集团总裁杨丰龙都在，今天他们都观看了黑衫保险公司跟结好金融集团之间的大战。

    杨丰龙忽然问道：“黑衫保险公司想要做空我们旗下的英凰酒店，我们怎么不让他做空？”

    英凰证券总裁杨丰晖道：“你傻啊，我们能得到什么好处，为了那点利息，为了帮洪天文去得罪黑衫保险公司那些群人？”

    这个黑衫保险公司在金融届，保险届，那是臭名远扬，人人都害怕它盯上自己家的上市公司。

    “黑衫保险公司盯上那家上市公司，那家上市公司就倒霉！”

    杨丰龙还是不甘心的道：“那算什么，我们跟结好金融集团，还有洪氏家族的关系就摆在那儿，黑衫保险公司做空了结好金融集团，还要做空我们旗下的酒店集团，这不是摆明不把我们放在眼里吗？”

    董事长杨云丞无所谓的道：“这点小事情而已，我们没必要跟这些人硬干，能做朋友就做朋友，不能做朋友千万别做敌人，我可不想英皇集团的股票也被盯上，再说了，将英凰酒店酒店的股票借给黑衫保险公司，对我们更没好处”

    英凰集团持股英凰酒店娱乐集团的股份超过60%，股价下跌几个点，他们账面上就损失很多，而且即便是将黑衫保险公司打爆了，他们英凰也赚不了多少钱的。

    “我们旗下的英凰酒店娱乐集团支援了洪氏家族2.5亿港元已经尽到情分了，我们杨家不趟这个浑水”

    这个黑衫保险公司快速崛起，扩张极快，是五家保险公司构成的，也是保险行业的一朵奇葩，这黑衫保险公司不好好的做保险业务，专门去做空上市公司，整个团队非常厉害，做空上市公司屡屡得手，在香港，真的出名了。

    倒不是他们杨家怕了这家保险公司，只是不想惹上这个煞星而已，加上最近经济形势不好，到时候黑衫保险公司来做空英凰集团这个总公司咋办？

    难道他们杨氏家族也得调动家族的私有资金来护盘，跟黑衫保险公司大战？

    不护盘的话，股价被做空就得暴跌，身价就会缩水，引发大规模的抛售，那也是不可以的。

    股价高，杨氏家族的身价就高，缺乏资金的时候，可以抵押股票去贷款，不用去套现股票，继续维持公司的绝对控股权。

    杨丰龙连忙道：“爸，我知道了”

    这时候杨云丞又问道：“最近英凰娱乐集团怎么回事？拍的电影票房差，发的专辑销量差，你是怎么做事的？”

    杨丰龙叹了叹气道：“今天崛起了一个GBE娱乐集团，拍的电影，发的专辑都非常火，我也没办法，整个香港的电影票房在后半年很惨淡，在内地上映电影票房也不好，我也不知道怎么回事”

    最近这段日子，这个GBE娱乐集团一直在冲击在香港娱乐届的市场，目前香港娱乐届拥有四大娱乐集团，基本垄断了大部分市场，但是这个GBE娱乐集团忽然崛起，一发不可收拾，发的专辑总是销量那么高，拍的电影，票房总是那么高，在票房上几乎碾压四大娱乐集团，特别是GBE娱乐集团拍摄的电影都是小成本，然后在内地市场上大卖，票房奇高，这是他最想不通的事情，他感觉内地观众们喜欢的口味很难摸透。

    最近GBE影视公司的两部电影又在内地上市了，那票房简直是大卖，虽然最终票房没出来，但是过亿是分分钟的事情了。

    杨云丞开口说：“你给我用心点，想想内地观众喜欢什么口味的东西”

    “是，爸”杨丰龙连忙道。

    下午5点的时候，王冠熙在黑衫保险公司的总裁办公室里喝着咖啡。

    黑衫保险公司的马仔们，还有黑衫投资银行的马仔们都去借股票了，他就一边喝咖啡一边等。

    这时候伍占坤的堂弟，也就是黑衫投资银行的执行董事伍占海走了进来，开口道：“BOSS，已经接到了Aeon信贷公司的股票了，袁氏家族基金借来了5000万股”

    Aeon信贷公司是一家主要提供金融服务的香港投资控股公司，该公司通过四大分部运营。信用卡分部向个别人士提供信用卡服务以及为会员商号提供账务清算服务。

    其信用卡产品包括AEON Card JAL万事达卡以及DR-MAX Titanium万事达卡等。分期贷款分部向个别人士提供私人贷款融资。

    保险分部提供保险顾问及代理服务。

    租购分部向个别人士提供汽车融资及家居产品和其他消费产品租购分期付款。

    Aeon信贷公司目前股价高达8港元一股，股本是4亿股，市值高达32亿港元，这次借来了5000万股，那就是价值4亿港元。

    “袁氏家族基金？”王冠熙问道：“那个袁康？”

    “对，就是袁康那厮”伍占海表情有些愤怒的道：“那个袁康就是上次给永隆投资银行放高利贷那个人！”

    上次永隆投资银行借了袁康3亿港元，他跟吴鸿升，李光羽，关文伟四人担保的，结果在恒生指数上爆仓后，袁康要拿走永隆投资银行，还问他们追债1亿港元。

    伍占海本身就跟袁康关系不好，这次黑衫对冲基金要做空袁康家族旗下的Aeon信贷公司，于是他就想到了跟袁氏家族基金借股票，这个袁康的Aeon信贷公司不是跟洪天文一起想搞死黑衫保险公司黑衫投资银行吗，现在就给他们机会，而且袁氏家族借了5000万股，要的利息也非常的高。

    每个月2%的月利息，就跟放高利贷一样，但是也在BOSS的接受范围之内，于是他就借了过来。

    2%的月利息，价值4亿的话，每个月就是800万港元的利息。

    王冠熙点了点头道：“非常好”

    这次袁氏家族跟洪氏家族联合到了一起，要打爆黑衫保险公司，还借股票来，每个月800万港元的利息，看来他们信心满满阿，这也好！

    接着王冠熙又问道：“对了，那个美国富达投资集团（FMR ）没有借给我们吗？”

    美国富达投资集团是Aeon信贷公司股东，持有4%Aeon信贷公司的股票，一共是1600万股，原来王冠熙是打算向美国富达投资集团借1600万的，但是没想到袁氏家族基金居然借了5000万股来，简直是令人意外啊。

    这个伍占海干得好。

    伍占海开口道：“BOSS，美国富达投资集团香港分公司的副总裁司秀亮不打算借给我们，所以我就找上了袁氏家族基金”

    美国富达投资集团资产规模超过2万亿美元，在全球都有分公司，投资全球各地，庞然大物也。

    本来他是去联系美国富达投资集团香港分公司的副总裁司秀亮借股票的，但是对方不答应，似乎打算将Aeon信贷公司的股票出售了，问他们是否有意以市场价买下来，于是伍占海就婉言拒绝了。

    王冠熙听着伍占海的话顿时一愣，感觉这个美国富达投资集团随时要出售Aeon信贷公司的股票啊，不会破坏黑衫对冲基金的做空计划吧？

    要是黑衫对冲基金跟洪氏家族，袁氏家族在Aeon信贷公司股市上大战的时候，美国富达投资集团抛售了Aeon信贷公司股票，那样的话，黑衫对冲基金就没机会在高位抛售股票了。

    想到这里，王冠熙开口道：“伍总，你继续去勾搭美国富达投资集团，说是考虑收购他们手上Aeon信贷公司的股票，稳住它，让它先别出售，等黑衫对冲基金做空完Aeon信贷公司后，你再说不收购了”

    “是，BOSS”伍占海当即去忙碌了。

    此刻，结好大厦，董事长办公室里。

    袁康一脸冷意的道：“这次黑衫保险公司借了我们袁氏家族手上5000万股Aeon信贷公司的股票，各位到时候黑衫保险公司做空Aeon信贷公司的时候，记得一起护盘啊”

    之前黑衫保险公司的人四处借Aeon信贷公司的股份，既然这样，他们袁氏家族基金直接借5000万股过去，价值4亿，每个月800万港元的利息，稳稳的收益，还是高额的利息啊，这就是高利贷，爽歪歪！

    只要他们守住股价，那么黑衫保险公司就不停的被割韭菜，每个月都得支付800万港元的利息，一个月800万港元的利息，那可是非常多的收入了，每天给袁氏家族基金带来26.6万港元，这去哪里找啊！

    他放高利贷，都比不上这样的收益啊

    想到这里袁康非常的激动，兴奋，窃喜。

    这时候洪天文信心满满的道：“小康，你放心，结好金融集团的现金流不能买结合金融集团的股票，但是可以买Aeon信贷公司的股票”

    结好金融集团的现金流买结好金融集团的股票，等于是回购，回购是有要求的，必须使用纯利润回购，而且每年不得超过10%，回购股票完后必须注销，但是黑衫保险公司做空Aeon信贷公司的话，那么结好金融集团的现金流就派上用场了。

    稳妥妥的干死黑衫保险公司的那5000万股！

    也就是4亿港元而已，结好金融集团4亿港元的现金流还是有的。

    大福证券的林涌福也道：“小康，你就等着收利息吧，哈哈，我们大福证券的现金流还备用着呢”

    “随时干死黑衫保险公司”

    袁康也激动的点头：“嗯，这次死干到底，一定干死黑衫保险公司！”

    他们袁氏家族必定跟黑衫保险公司死干到底，不仅仅要黑衫保险公的高额利息，还要它完蛋。

