
　　霍宁想想也是。

　　关大鹏看你干的破事儿吧，到时候就算做亲子鉴定他们也能赖掉。

　　得想想办法，让他们打消用孩子讹人的念头。

　　赵建国清了清嗓子，“这事儿咱们回头合计合计，今天先商量二明和江教授的婚事，二明你们怎么想的？”

　　刘二明放下筷子，看看江芃，“我们的意思是不办。”

　　“是你的意思，还是你们？”江璟挑挑眉。

　　刘二明整个人都不好了，手脚有些发凉。

　　江芃悄悄握着他的手，给他信心支持，“六弟，这是我的意思。”

　　刘二明感觉好多了，就是心跳快得有些受不住。

　　江璟脸色缓和了一些，“为啥？”

　　“我们都是二婚，我刚离婚，影响不好。”

　　“你是从民政局领到的结婚证，受法律保护，会有啥影响？”

　　“可是……”江芃还是不想办。

　　霍宁举起手，“二姐，我建议你办，你们虽然都是二婚，但你们在一起是头婚，是值得祝福和纪念的，以后老了这也是一段弥足珍贵的回忆。

　　以前的种种，以前了，咱们要往后看。

　　不必在意别人的想法，自己怎么开心怎么过。

　　刘叔家有钱，咱办得起。

　　我们有经验，可以办得很漂亮。

　　若是现在不办，以后后悔了你们肯定不好意思办。

　　以后都老了，连个回忆都没有，只有羡慕我舅舅的份儿。”

　　刘大春拍着胸脯表态，“江教授，办酒席的钱我们老两口出，你们出个人就行。”

　　“这……”江芃有些心动，转头询问刘二明的意见。

　　“你怎么想的？”

　　“我听你的。”刘二明呵呵傻笑。

　　刘大春十分高兴，小两口商量着来这日子不愁过不好。

　　田小英也很高兴，自己家那泥腿子儿子懂啥啊，让江教授做主就对了。

　　赵华清和刘一鸣担心江芃太高了，小叔子/弟弟要受气，没想到江芃还跟弟弟商量，他们悬着的心终于放了下去。

　　江芃有些不好意思，“那，那我们也办吧，不必像谷舅舅那么奢华，我们主要想留个纪念。”

　　“可以可以，这个完全可以，大丫小丫可以做花童，二姐二明哥我给你们推荐一个人当婚礼总策划。”霍宁拍拍身边的赵连玉的肩膀。

　　“我舅舅的婚礼筹划连玉全程参与，累积了不少经验，肯定会把你们的婚礼办得妥妥帖帖的。”

　　赵连玉抬起头，下意识的摇头，“我不行的……”

　　于抗美也觉得赵连玉不行，她才多大，哪里懂那么多。

　　赵建国和刘大春倒是觉得可以，连玉很能干，也有责任心。

　　两人陆续点名连玉出人总策划人。

　　刘二明江芃也请求赵连玉帮忙。

　　赵连玉大受鼓舞，忐忑的接下了这个活儿，反正不懂的可以问宁姐嘛。

　　宁姐快高考了，得在学习上多花点时间和精力，她的学习任务不算重这些事情就她来吧。

　　吃完饭，大家揉着肚子转战沙发。

　　大丫小丫一人抱着赵连玉的一条胳膊，把她拉到一边去问花童的事情。

　　霍宁和江璟跟着江芃和刘二明去他们的房间，落座后霍宁从包里掏出一份合同放在沙发上，“二姐，这是省城臻品春喜路门店的转让书，江璟送给你的新婚礼物。

　　你和二明哥结婚的礼服我让田姨给你们准备，回头她会过来给你们量尺寸。

　　筹备婚礼需要时间，春天来不及了，秋天不错你们可以考虑一下。”

　　江芃也刘二明也觉得秋天不错，准备时间比较充分。

　　江芃把转让书推回去，当年她结婚的时候江璟已经送过礼，“这个，我就……”

　　“嫌少？”江璟冷冷道。

　　江芃摇头，“你明知道我不是那个意思。”

　　“不是那个意思就收着，你结婚的事情只是跟老头儿老太太通了个气，抽个时间带你丈夫回家见见长辈，过个明路。”

　　“哎，我知道了！”江芃把转让书收起来，臻品是国内最火爆的珠宝店。

　　六弟结婚的时候自己得准备点拿得出手的东西。

　　江璟起身，撒腿往外面走。

　　霍宁跟着起身，对江芃和刘二明说，“那你们早点休息，我们回去了。”

　　“我送你！”江芃挽着霍宁的胳膊往外走。

　　刘二明长出一口气，感觉心里松快多了。

　　跟江璟待在一起，压力太大了，他突然能理解谷朵儿的心情，十分佩服霍宁。

　　她一点儿都不怵江璟。

　　霍宁心里暗搓搓的，她和江芃的关系一般，她亲自送自己出来怕是有事儿要跟自己说。

　　果然到了外面后，江芃看看站在不远处的江璟，压低声音跟霍宁嘀咕，“我生完孩子伤了身体，能不能请请七哥帮我调理一下。

　　我想给二明生个孩子，他和他们家的人对我太好了，我不忍心看到他没有后。”

　　霍宁一口应下，“行啊，你现在就跟我回去？”

　　江芃回头，看到刘二明站在院子里，对他招招手。

　　刘二明哆嗦着腿出去，走到自己江芃身边。

　　江芃拉住他的手，“我要去霍宁家，你陪我一起去吧？”

　　“好。”刘二明心里像吃了蜜似的，飘着跟上霍宁。

　　霍宁今天有点累，走路没啥力气。

　　江璟半蹲在她面前，拍拍后背，“上来，我背你回去！”

　　“我就等你这句话呢。”霍宁爬上江璟宽阔的后背，搂着他的脖子打起手电筒给他照路。

　　江璟双手托着她的臀部，一步步走得稳健又轻松。

　　后面跟着的江芃压低声音跟刘二明咬耳朵，“他们感情真好啊，六弟从小到大都没背过姑娘家，我们小时候怎么威逼利诱都没用。”

　　“他们感情一直很好，勤特助说江律师看到霍宁眼睛里有光，我却看不出来，我是不是很傻？”

　　江芃摇头，你没到达那个地步，自然看不出来。

　　刘二明鬼鬼祟祟的四下看看，压低声音跟江芃说，“我背你吧。”

　　“不用，叫人知道了笑话。”江芃有些不好意思，脸都红了。

　　刘二明也不好意思，江芃穿着高跟鞋，他舍不得她受累。

　　以前结过一次婚，这才两年他就不记得了，还跟毛头小伙子一样。

　　他暗搓搓的决定回来的时候背江芃回来，就他们两个人没人知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第480章 你明知道我不是那个意思免费阅读。https://xs.23sk.com 