
    第353章斩杀老妪

    “哐当！”

    一声刺耳的金属剧烈碰撞的声音，是老妪的指甲和叶欢的飞剑相交，这一击，几乎擦出了火花。

    不愧是战神级，这老妪的指甲的确恐怖，恐怕就算是一般的金属也没有她的指甲坚硬。

    这一下，叶欢试探出了老妪的虚实，他也没有着急再动手，这老妪利用阴煞之气，竟然真的迈入了战神级。

    不过这也只是暂时的，日后对身体的损伤是很大的，可以说，如果现在叶欢立马乘着飞剑飞走，这老妪拿他没有半点办法。

    只需要等几天再来，这老妪就没有半点战斗力了。

    不过叶欢还不需要这种手段，一个初级战神，算得了什么，叶欢的眼神变得炽热起来，正好，他已经好久没有遇到能够和他一战对手了。

    他需要战斗才能更快的提升自己的实力。

    他手中的飞剑光芒愈加盛烈。

    相比于叶欢的炽热，这老妪心中却是大惊，她已经是战神级，这个年轻人依旧不落下风，难道他也是战神级？

    这个年轻人的恐怖简直难以想象！

    不过由不得这老妪惊讶了，叶欢手中的飞剑一转，已经杀到了身前。

    老妪身上黑气缠绕，她黑色的指甲，犹如钢刺一般，带着阵阵阴煞黑气，和叶欢的飞剑交错，顿时爆发出一阵火花。

    “唰！”

    叶欢的飞剑极快，一瞬间，就是老妪的身上留下了一道剑痕，这老妪虽然已经是战神级，但她只是初级战神，而叶欢可是中级战神。

    老妪的眼中充满了惊骇之色，这个年轻人到底有多强？他明明这么年轻，为什么自己都变成了初级战神还不是他的对手！

    “你给我去死！”

    老妪凄厉疯狂地大叫起来，身上的黑气犹如一阵风暴一般，席卷而出。

    “雕虫小技！”

    叶欢手持着飞剑，白衣飘飘，他的目光一凝，顿时，身上一阵狂暴的雷霆浮现，噼里啪啦的阵阵雷霆之声，响彻山谷。

    一道道雷霆大约有手指大沐浴在叶欢周围，叶欢表情平淡，冷眼杀向席卷而来的黑气风暴。

    影子和小影都有些看傻了，这一幕实在太夸张了，叶欢看上去，真的宛如一尊战神，雷霆加身，不死不灭，太过恐怖。

    “破！”

    叶欢身子猛然腾空，飞剑握在手中，一阵阵雷霆，仿佛要将周围的一切都毁灭，叶欢一剑斩向那黑气风暴。

    只此一剑，叶欢便将这黑气毁灭，烟消云散。

    叶欢没有半点停顿，他的身子由半空之中，猛然刺向了老妪的胸口。

    老妪的脸上早已经布满了惊骇之色，她的杀招，竟然就这样被破了，叶欢的速度很快，转眼之间，飞剑已经到了老妪的面前。

    老妪没有思考的时间了，她想要躲避，速度却没有叶欢快，只好用指甲去阻拦，她的指甲十分坚硬，刚才已经和叶欢交过手，能够阻拦。

    这一次，老妪却失望了，叶欢已经不再留手，全力一击。

    这一剑的威势不可阻挡，犹如摧枯拉朽一般，一下子就斩断了老妪的指甲，在老妪惊骇的表情面前，一路向下，一瞬间，将老妪的手臂直接斩断，一瞬间鲜血就喷了出来。

    “啊！不可能！”

    老妪凄厉地大叫一声，身形急退，连忙和叶欢拉开了距离。

    小影看得怔怔出神，主人实在是太厉害，这狂暴强大的实力，简直不可匹敌。

    “姐，主人他是战神么？”

    小影轻轻呢喃道。

    影子也是眼眸闪动，不敢相信，叶欢实在太强了，恐怖无比，这一身雷霆，这不可匹敌的一剑。

    这人，还属于武者的范畴吗？

    老妪推到了一个暂时安全的距离，面色惊恐，心中已经是震惊万分，叶欢的实力一次次超越她的想象。

    原本她觉得自己已经很高估这个年轻人了，可是他展现出来的强大，彻底让老妪绝望了，这人，根本就是不可战胜的。

    “年轻人，是我错了，我愿意补偿，我们就此罢手，这样，于你我都有好处。”老妪十分惊恐地说道。

    叶欢的眼神依旧冰冷无比。

    “你不要逼我，不要逼我！”老妪声音凄厉地叫道。

    叶欢的眼神冰冷，不想废话，无论如何，今日他也要斩杀了这老妪。

    “斩草”叶欢已经动了，身影一闪，手持着飞剑已经杀到了老妪的面前，“除根！”

    看到叶欢这宛如奔雷的一剑，犹如一道闪电，太快了，她根本无法避开，一瞬间，老妪的眼中露出了一丝绝望。

    “你逼我的！你好，去死吧！给我去死吧！”

    老妪疯狂地大叫，她猛然一口鲜血喷出，她的身子像是漏水了一般，血管炸开，顿时一股股鲜血从她的身体喷出。

    在接触这些血液的一瞬间，老妪身上的黑气再次疯狂的增长，将老妪的身子彻底吞噬，看不见人影。

    这黑气肆意的弥漫，短短的一息时间，就将整个山峰之上的平台彻底布满了，就连影子和小影的脚下，也被黑气缠绕上了。

    叶欢的神识探出，刺入这包裹着老妪的黑气之中，想要一探究竟，忽然，叶欢的脸色终于是一变，身形急退。

    就在这一瞬间，从包裹着老妪的黑气的地方开始，脚下的黑气瞬间开始爆炸，这黑气的爆炸远比一般的炸弹恐怖。

    “轰轰轰！”

    爆炸一层层地疯狂往外面推进，叶欢的速度极快，疯狂地后退，他也是没有想到，这老妪竟然还有如此杀手锏。

    这阴煞之地，的确让老妪获得了很大的好处。

    这是阴煞之地，下方的连锁反应，爆炸的威力太强了，叶欢只有疯狂的后退，转瞬之间，已经到了影子和小影。

    “主人！”小影有些担心地叫道。

    叶欢没有回答，分别搂住了小影和影子的芊芊细腰，他脚下一动，抱着小影和影子就猛然弹射了起来，飞向了半空中。

    就在这时，叶欢的脚下猛然炸开，这时，几乎是整个的山峰的平台都已经爆炸，无穷无尽的黑气飘散，追了上来，要将叶欢吞噬。

    一股黑气追上了叶欢，几乎将他彻底包围。

    “轰！”

    黑气猛然炸开！
