    很快，所有人都动员起来。

    诸位混沌主，不管是玄黄混沌主还是玄苍混沌主，全部都不敢反抗展飞。

    一个个老老实实乖乖听话，依照命令，迅速下去检查整艘战舰的情况。

    展飞也迅速行动起来。

    他要做的第一件事……不是给战舰改名，也不是加强防御，而是加强控制！

    这里的控制系统相当完善了，展飞是要将这里的控制最高权限给抢夺过来。

    如月和如意还有紫茵一起帮忙，最后干脆将这里的控制中枢最核心处给直接打爆，镶入展飞自行炼制的一小块超脱神器核心。

    展飞和如月还有如意以及紫茵，全部都凝聚一小缕意识在这里，进行操控。

    每一缕意识，就相当于一个器灵。

    这样，看似会有冲突，会导致权限分给如月她们。但她们现在可是完全听从展飞的命令，如果有一天她们突然背叛不听命令了，也会被镇压，控制不了这里。更何况，跟她们是否保持忠诚比起来，这超脱战舰的控制权甚至可以说是小事。

    有她们完全倾力相助，展飞甚至敢不用超脱战舰就进入灰雾区域。

    只要不遇危险，累了可以躲进她们体内世界当中休息恢复。虽然安全性能远远比不上超脱战舰，但依然有横渡玄苍灰雾区的希望，难度大点而已。

    反过来，如果没有她们相助，那就算给一超脱战舰展飞，展飞也没把握彻底控制住这里，还是有可能会有意外。

    现在，将她们的部份意识分出余念化为器灵，控制这里，就是为了防止万一。

    比如，有谁与展飞全力战斗的时侯，再有强者顺利悄悄潜入这里，展飞的注意力在别处，对这边的关注就小了。甚至，在战况严重时，这边器灵的注意力也会被展飞本体那边吸引。有强者在这里突然出手，还是可能强行毁掉这里的控制机制，或夺走控制权的。

    但如果还有其它人的器灵呆在里面，就不同了。

    展飞不需分心不需一心二用，就还有人帮忙盯守这里。

    这是一大好处。

    另一个好处，超脱战舰太巨大了，在这里分工合作，如月和如意及紫茵的器灵分管一方，对下面的监控也会更强大更严厉。

    此时，控制住了中枢，重新检测整个控制系统，用超高速的计算中枢进行几百万亿次检测计算，暂时没发现问题。

    这边仍在计算着，展飞的化身已经飞临战舰内部的一些重要部件处。

    在那里，滴入大道之精。

    来自元古的大道之精，数量很多，可以顺利转化伪装成为任何东西，近乎完美模拟。不是超脱者都看不破。哪怕是超脱者，不太注意不尽全力也未必一定能看破。

    再加上展飞的一滴专属大道之精，由专属大道之精转化成为重要部件当中的普通零件，控制着那些元古大道之精的转化。

    “这样一来，哪怕莫源祂们抢回这长青号超脱战舰，我都仍可以对这超脱战舰进行操控与影响。

    “到时侯，还有两条路。一是可以与祂们谈判，哪怕祂们夺回战舰，也依然得听我的话，最起码让我加入最高管理层当中。第二条路，是掀桌子，我直接干掉这超脱战舰的所有重要部件，祂们根本来不及阻止，就算阻止也未必阻止得了。

    “当然，被夺回超脱战舰的可能性很小。但多预防一点，多备两条后路，总是好事。”

    展飞安排妥当这些，询问检测人员。

    “暂时未发现超脱战舰有隐患，仍在继续排查之中。”

    不久之后，传来新的消息。

    整艘部战舰，未发现有隐患。

    不过，因为还有一小部份区域没有完工，暂时也飞不起来。最快还需要将近十个小时，慢则需要二十来个小时。如果运气不好，说不定拖上三五天都还是有可能的。

    而抛开这些区域，其它地方，暂时没发现什么问题。

    展飞心念闪动，神念扩散扫荡。

    但这战舰太庞大了。

    神念无法将这里完全笼罩住。因为这里仍属于元古之躯表层部份。

    如果通过战舰的增幅，将神念释放，是可以笼罩整个战舰的，但增幅是不是完美，会不会有遗漏，也不好说。

    展飞让如月和如意及紫茵出动，在整个战舰之中高速转了一圈，神念扫荡各方，只是简单地检查，如果凭祂们，哪怕分化亿万化身，要将这若干万亿光年的庞大超脱战舰细细检查一遍，也绝非短时间内能办到。

    “应该是没问题了，只要将那片区域加速修建好，我们就可以起飞了。预计，以现在的进度，十二到十三个小时之后就可以起飞。”

    “只是，不知道为什么，我有一种不大妙的预感。”

    “是有其它超脱者会杀来捣乱吗？”

    “不对，不是将要遇到危险的感觉，而是觉得……假如将这超脱战舰飞起来，前往灰雾区域，一定会出问题。是大问题还是小问题就不好说了，就是心慌。”

    “我也是这样，想着这超脱战舰起航，就有点小心慌。但想着会不会强敌来袭，却不觉得心慌。”

    如月和如意聊着，紫茵插口道：“会不会是没接触过超脱战舰，没驾驶过而太兴奋？”

    两人摇摇头。

    展飞道：“我也突然觉得有点不大妙。看来，有可能是我们的感知被蒙蔽了，也有可能，我们预感到了某些不妙的情况。这超脱战舰，可能有点问题，只是暂时发现不了。”

    三人相互看了看，立即决定，耗费力量进行推算。

    超脱者的超脱之力是不灭的，超脱意志也是能迅速恢复的，所以这消耗并不怕。

    最多是部份超脱之力暂时处于虚弱状态，但只要不是被镇压，不是要求发散到冥冥虚空未知之地，难以回收，那就不用担心损耗问题。

    很快，三人推算出结果。

    “的确是有点小问题……但是，凭着如月你无视因果的预言能力，还如意的预感能力，都发现不了问题在哪里。而包括我在内，也都感到这超脱战舰此时不适合飞起来。”展飞嘀咕着。

    三女面面相觑，之后，紫茵道：“难道，夺到手的超脱战舰，就这么不起飞了？”

    展飞道：“当然不可能。不过，我估计，未必是这超脱战舰有问题，而是所有超脱战舰都有问题！！”

    “嗯？您的意思是……”三女都震惊了。

    论起预言能力，如月和如意比展飞厉害，但根据已知数据和资料进行推算，这能力，展飞能甩她们好几条大街。

    “也许，超脱战舰的设计，本身就有问题。或许，最初的设计者，在改动成为可用元古之躯的物资进行打造超脱战舰时，就有可能设计出问题。

    “或许是在设计上故意安排一点小问题，用于后门。如同凡人世界的一个电脑芯片公司及软件公司，故意留下后门。但拿出资料来给别人看，别人夺到了相关的资料，都看不出问题。

    “同样的道理，我们得知这超脱战舰的设计原理，完全理解每一步是如何设计以及为何这样设计，都未必能发现那故意隐藏留下来的后门漏洞。

    “另外，还有可能，这设计不是故意留下漏洞，而是因为材料问题而出错。毕竟是这么庞大的工程。而且，本身是需要玄苍世界的资源打造的超脱战舰，改用元古之躯的玄黄世界的资源来打造超脱战舰，会不会有一些未知的情况，谁也说不好。”

    众女微微点头。

    这推测，太合理了。

    就如同本来是用钢铁打造的巨轮，现在转化成为用巨木打造的轮船，肯定会有不同啊。若是用木头打造的轮船，变成钢铁打造，肯定也会有一些不同的。

    吨位相同的情况下，可能木头船能浮而钢铁船会下沉。而吨位相同的情况下，有可能钢铁巨船的庞大体积不会散架，而巨木打造的船承受不了那么大的体量而崩散。

    这都是有可能的。

    何况，这超脱战舰可比什么轮船要庞大无数倍复杂无数倍，即便是超脱者与诸多混沌主们一起来打造，都有可能有问题。

    如果已经有先行者多番测试，这边可以根据情况，保证没有问题。但此前有哪艘超脱战舰顺利起飞了？

    只有一艘，而是一飞进入灰雾区域就遇袭，很快就爆掉，很多资料都没有搜集。

    “我建议，我们先等待其它超脱战舰飞起来，收集祂们的数据，最起码看到祂们在灰雾区域之中航行三两天，或者顺利返航，我们再起飞。”

    “在灰雾区域之中呆几天，超脱战舰会充能变强了吧？返航的时侯会不会顺便将我们干掉？”

    “一旦遇到有返航的，我们就起航。论速度，都是超脱战舰，我们也进入灰雾区域当中，只要躲过几天，就能补充到足够的能量。何况，祂们不可能派一艘超脱战舰只死盯我们一艘。还不如去消灭那些快起飞还不能起飞的，打掉竞争对手。”

    “有道理。”

    “而且，众强者打造超脱战舰，是为了顺利离开这里，并且能在灰雾区域之中远航。那么，现在虽然敌对，进入灰雾区域之中未必不能合作。众多超脱者担心别人的超脱战舰先飞，会跑来轰炸自己，但祂们自己可未必会想要轰炸别人。打击别人只是不给别人抢先，但人人能控制超脱战舰飞起来之后，未必还会敌对。”

    “嗯，也有道理……但是，这么一来，本该最快就到我们这战舰起飞了，结果我们夺到了这战舰，反而先让别人起飞？觉得有点不甘心。而且，夜长梦多，容易会有问题。”

    “那我们可以先将战舰迁移走，不飞出去，不飞入灰雾区域之中，但在元古之躯表层飞走，或藏进元古之躯内部，却是可以的啊。而且我们还可以趁着别人赶工的这段时间，对超脱战舰进行加固改造，加上我们掌控的力量和手段，让这战舰能加持我们的破甲属性超脱之力及其它属性的超脱之力，那实力会更强。如果能让战舰压缩到不止一光年，甚至更小，小到只有普通宜居星的几百万公里直径乃至几千公里直径，那就列好了。”

    众人商议了一下，很快，就继续进行预言推算。

    “这个结果显示，会更安全一些。但预言只是预言，是否完全准确不好说。”如月和如意的预测结果是这样。

    “那么，封闭神念交流，不记名投票吧。”展飞道。

    “队长你决定就行了，我们提意见，你决策。”紫茵忽道。

    如月和如意也道：“正如此。”

    展飞想了想，也是。这本该是他的权利和责任，让她们投票完全没意义啊。难不成，最后出问题还能怪她们不成。

    对普通手下，通过责罚等手段可以让祂们以后更努力，但对于如月她们，不论是否责罚，她们都是完全听从命令的，不会变得更好或更差。面对这种大事时，主观能动性都是极高的，完全没必要加以施惩的手段来逼迫她们做出更好的决定。她们已尽全力了。

    “好，那就暂时不起飞……不对，是不高飞，但近地短距飞行还是要办的。”展飞道。

    又朝诸多混沌主们释放神念，询问了一下现在的战舰情况。

    很不错，现在就能飞了。

    虽然没有完工，但完工是可以飞入灰雾区域。

    元古之躯这么庞大，是有引力的。万有引力极强。而且还具备强化的引力法则，防止重力扭曲的法则，空间循环的法则，等等力量。

    普通混沌主需要凭借超脱神器飞出去。没有超脱神器相助，都飞不了太远，无法远离元古之躯，会直接毁灭。

    而超脱者能单凭自己实力飞出去。可超脱战舰这么庞大，未打造好，是飞不出去的。

    像是科技不是太高的凡人星球上面的航海母舰，想飞出大气层，难度极大啊。不是随随便便就能像火箭一样飚出去。

    “可以飞，不能飞……那么，就伪装，并转移位置吧。对了，下面混沌主，有可能会是间谍。

    “之前所做的事，不怕祂们泄露出去，修复战舰的事，有一些是不用瞒着，只封锁信息外传，现在要加固。”

    勒令诸多混沌主聚集，展飞与如月等人出手，清除祂们身上的隐患，如果之前有其它超脱者控制祂们的生死，现在帮忙解除。然后再加上展飞等人的禁制。

    “只要听令，不背叛，不泄露这里的消息，你们就会没事。只要能有足够的时间，就有希望晋为超脱者。而一旦死了，就什么希望都没有了。”

    展飞不需如何动员，简单的一两句话就行了。能修炼到混沌主境界的，都不笨蛋，对自己的生死看得极重。

    当然，玄苍世界的玄苍混沌主，食腐生物当中，笨蛋很多，但每一个族群的生灵，会无条件完全听众祂们族群首领的命令。如同蚁族必定听蚁后的。这时，怕死的就是族群首领。比如控制住蚁后，这些蚁族就不敢有违命令，哪怕自杀也不会泄秘。

    “好，浪费了一点时间，总算搞定了。接下来……开始迁移。”