    看着屏幕里靠在深红色沙发上、故意抱起大腿，似乎无意的摆出性感的姿势给方然看的维罗妮卡，微笑的留下一句，

    ‘我会交代埃布尔，你有什么问题都可以找他，当然，回心转意的话，他会立刻给你安排通往北美的机票。’

    然后结束了通讯，暗淡下去了的屏幕。

    方然略微无奈的叹了口气，摇头失笑，刚才和维罗妮卡对话的样子全都从他身上消失。

    他懒懒的伸了个懒腰，舒坦的靠在了大大的办公椅上，打了个哈欠，下午的阳光刚好是猫儿爱打盹的时候。

    当当当。

    然后敲门声很是煞风景的响起。

    方然无语的盯着办公室的门，一想到还有排成长队的失眠患者等在外面等这扎自己的心，他就好想逃跑。

    呸！

    要不是怕影响到复苏姐的医院的声誉，宝宝才不管你们呢！

    “请进。”

    最后方然还是这么想着，然后翻了个白眼半死不活的说道。

    办公室门被推开，一身低调内敛西装的埃布尔走了进来，方然无语的看着这个能驾驭住深棕色泡面头，仍显的帅气的外国帅哥，嘴角微微抽搐的开口：

    “额，那个啥，你还有事？”

    埃布尔轻轻的抚住胸口，微微的躬身表现出尊敬的礼仪示意，然后得体的开口：

    “尊敬的方先生你好，请原谅我刚才的无礼，我叫埃布尔·洛克菲勒，菲斯尔德驻亚医疗领域的总负责人，很荣幸见到您。”

    尊敬的方先生...

    噗...

    总感觉这个暑假自己总从外国人的口中听到一些奇怪的称呼呢...

    很荣幸见到我...

    噗，总之你要是这么想，我也替你觉得挺荣幸的，哈哈哈(尴尬笑)

    “那位先生已经交代我了，您有任何需求都可以和我说，我会帮您处理好一切。”

    收起刚才在门外收到最后指令的震撼，埃布尔闭着眼睛，带着荣耀和使命感庄重的开口：

    “从现在起，菲斯尔德在华夏的力量，将为您所用。”

    方然为之一愣，然后慢慢张大嘴，看着面前这个优雅的外国男性，惊楞的听着他这句似乎不是闹着玩的话语。

    一种荒唐无语，哭笑不得的感觉从心里冒了出来。

    他苦笑的反应过来，维罗妮卡神秘笑着的那句‘我会交代埃布尔’究竟是什么意思。

    看着眼前这个深棕色泡面头，似乎只要自己不回答他就一直保持这个姿势的外国帅哥。

    方·感觉自己好像突然暴富了·然，不知道该用什么样的表情开口：

    “哦，这样啊，嗯，我知道了。”

    因为过于震惊所以显得有点面无表情的方然在埃布尔的眼里，则是更显神秘和震撼。

    没有人知道他刚才收到这条命令的时候有多震惊！

    菲斯尔德的能量有多惊人，而盘踞在一个大国里，那些数之不尽的产业，股份，那些名为‘财富’的力量又有多么惊人？

    一个国家境内的所有产业，那些庞大的金融链所代表的力量，不知道牵扯多少的东西的控制权，现在竟然就突然的要交给一个人？

    而且这个人还轻描淡写的接受了？

    ‘明明有着那样的力量，却出奇的没有与之相符的欲望，是还没有体验过拥有那些的美妙么，那既然如此，埃布尔，从现在开始，移交给他我们在华夏境内的所有产业的控制权’

    想着最后那位先生发给自己的信息。

    一时间，埃布尔只觉得眼前随意答应下来的青年深不可测。

    殊不知...

    这其实只是方然压根儿没明白菲斯尔德在华夏究竟有多少产业。

    除了感觉应该是很多钱，超厉害的大企业以外，没有任何概念。

    而方然此刻也是注意到了埃布尔口中的‘先生’，心里嘀咕道：

    嗯？是指的那个白胡子威严的影帝管家老爷爷么？

    “对了，那个...额，你上面是怎么交代你的啊？你对此就没点意见？”

    方然嘴角抽抽的问，心里吐槽着。

    喂喂，你看起来怎么的也是个高层吧，眼睁睁的看着自己的权利被分走，脑袋顶上多了一个拉..咳咳，发号施令的家伙不要紧么！？

    “关于这个....”

    埃布尔的神色突然有点古怪，然后看了一眼方然认真的开口道：

    “您是那位先生孙女的情人，我觉得这样并没有什么不妥。”

    方然：“......”

    我刚才突然耳朵有点背，你敢不敢把你这句话再说一遍。

    神他娘的情人啊！！

    不要随便传人绯闻玷污我这二十年来虽然没给它争过多少光但好歹也没抹黑过的名声啊！

    (???皿??)??3??

    并不知道自己一句情人弄得方然内心咆哮的埃布尔看了一眼他，还有一句话没有说。

    那就是握着绯红女皇的人象征着的是....

    奥布莱恩家族下一任的继承人。

    “总之，从今天开始，您已经是菲斯尔德在华夏全领域产业的总负责人了，请问您现在有什么交代么？”

    埃布尔得体微笑的说道，瞬间就给方然一种塞巴斯蒂安的既视感。

    只是此时此刻...

    方然满脸黑线。

    他明明上午懵逼学习，下午翘班摸鱼，连今天一天的医院高层都还没干完...

    突然扭脸就是菲斯尔德华夏负责人了。

    噗！

    她一定是听到自己的抱怨故意的！

    方然心里咬牙的想着刚才屏幕里那道总是挂着大人的笑意，时不时故意摆出性感姿势撩拨自己的维罗妮卡，最后无奈叹气。

    所以说啊！

    你们把这种不得了的东西交给我做决定，是真的不怕出问题么！

    听到埃布尔的话，方然攥紧了手上的绯红女皇，眉头直跳的开口：

    “有什么交代...”

    “对，虽然不敢说绝对，但绝大多数的情况，我都能替您处理。”

    埃布尔自信的微笑，年纪轻轻坐上他现在在菲斯尔德的位置，足够说明了他的能力。

    “首先，不要把我的事情说出去。”

    方然扶额叹气，心想着这事要是暴露了，先不说和夜局的大家怎么解释....

    玲的那一关自己就过不去。

    方然完全能够想到，以玲的敏锐，只要找到一个‘线头’，那自己那一连串，什么第二人格，无限魔能，还有关于心脏....

    就都捂不住了。

    所以为了自己的小命着想，这里果然还是杀人...啪！

    咳咳，不好意思，以前的古装剧看的也有点多。

    听着方然这样‘低调’的要求，埃布尔轻抚胸口，微微点头示意。

    “好的，我明白了。”

    “其次，你先告诉我菲斯尔德在华夏究竟有多少公司、产业之类的。”

    方然超·不情愿的瞅着埃布尔，嘴角抽搐的问道。

    “这个在得到命令的时候，我就已经准备好了，请您过目。”

    看着埃布尔拿出了早就准备好的电子资料，方然默默无语。

    你竟然他娘的早就准备好了...

    你是猜到了我一定会问，还是这就是人上人的厉害之处...？

    然后看着手上平板上一整篇的企业名，越看方然越感觉自己眉头在疯狂跳动！

    他神色变化越来越大的往下瞅着，声音震惊的口齿不清，眼神难以置信的震撼看向埃布尔的问道：

    “等...等等！这些...都是！？”

    看着方然指着屏幕，不可置信的问道，埃布尔微微一笑，点头确认：

    “没错，不过因为有些匆忙，我只搜集菲斯尔德名下创办、或者控股50%以上的企业，事后我会补上其余小型企业项目的部分。”

    方然：“......”

    等等，我突然感觉情况有点超出了想象。

    刚才看到不止一家我经常在电视上看到的知名大企业的名字，真的不是我的错觉么！？

    方然感觉自己很是艰难的咽了一口口水，面色难以相信的想到...

    所以，这些...都归我管了！？

    我是他们的老板了？

    方然头一次感觉，现实是如此的不真实。

    他突然苦笑出来，把那块掌上平板还给埃布尔，然后摆了摆手，揉着太阳穴哭笑不得的把自己的所想问出口：

    “所以，这些都归我管了！？”

    “嗯，从刚才那位先生下决定那一刻开始，虽然命令还没有完全传达下去，但是您已经是这些企业的最高决策人了。”

    埃布尔温文尔雅的微笑道，完美的执行了给方然解答的任务。

    “请问，您现在有什么指示么，或者需要我联系所有管理者来京城见您？”

    埃布尔试探的问道，然后只看见方然无语的一翻白眼。

    妈个鸡，光是复苏姐这家医院的一个高层我就快干不下去了，你让我去管那么多巨型企业，你是想让我去死么！？

    “让他们一切照旧、老老实实工作，不许翘班，禁止摸鱼。”

    “额...好的。”

    没有想到方然的这种回答，埃布尔神色尴尬了一下，然后看着方然不止为何的双手撑在办公桌上，捂住自己的脸。

    “您...还有其他的事情么？”

    “有。”

    这回一下子咸鱼翻身两万圈的方然，满脸沧桑的从自己的手掌中抬起，埃布尔一脸微笑，一下子得到了协助奥布莱恩家族下一任继承人的机会，他自然不会放过，轻笑的自信的开口道：

    “那请问那是什么呢，埃布尔·洛克菲勒愿意帮您处理一切问题？”

    看着方然疲惫沧桑，愁苦困倦的脸庞，埃布尔心中微微一凛的同时也浮上自信，作为菲斯尔德金融帝国中不超过三十多人的高层支柱，他有自信解决方然交给他的一切问题。

    然后，他就看到方然两眼一翻，无语的往后一靠，指着门外的方向。

    “那你告诉外面那些人，我突然接到了燃烧军团又入侵了的消息，忙着去拯救世界没法给他们看病了，或者你随便找个其他的理由，总之在不影响医院声誉的情况下给我把他们立马忽悠走。”

    埃布尔：“......”