    苏瑾没有说话，似乎在等他，等他主动开口。

    苏思承踌躇了好一会儿，声音有些喑哑，大概他也不知道自己这话一出口还有没有回旋的余地，但眼下这种情况，好像也没有比现在更糟糕的状况了。

    苏瑾道：“大哥究竟知道什么？”

    “那一年我也是中途跑回去的，那天晚上挺晚的，一辆车停在老宅外，我以为是父亲也回来了，可是当我准备进去的时候，发现有人抱着一个浑身是血的女子从宅子里走了出来。”苏思承还在斟酌着说辞，怕自己说的太重伤害了她，又怕自己说的太轻会被人以为这只是他的一面之词，是他故意在污蔑某些人。

    苏瑾目不转睛的看着眼前还在反复斟酌的男人，道：“大哥尽管说便是了，我会认认真真听的。”

    苏思承低下头，双手放于身侧情不自禁的捏紧成拳，“那个男人我不认识，可是我认识那辆车上的人。”

    “大哥想说是盛家？”苏瑾顺着他的接下去。

    “不是。”苏思承摇头，“是雷家。”

    苏瑾忽然笑了起来，“这事又怎么和雷家扯上关系了？”

    “我也觉得很奇怪，所以我一直没有告诉你，我怕这只是那晚上被吓糊涂了看错了，毕竟夜深露重，视线模糊，可能真的只是我看错了。”苏思承好像也有些不确定了，越说越是底气不足。

    “大哥，你可知道雷家是什么样的家族？”苏瑾反问。

    苏思承不明她为什么会这么问，但在京城里大家都或多或少知道一些雷家的事，从雷钧接手雷家开始便一直依附在盛家之下，还真是圆了那句话，树大好乘凉，雷家靠着盛家这些年混的风生水起，也算是真正的名门望族了。

    “大哥你肯定是看错了，雷家和我母亲无冤无仇的，就算他有可能是被盛家差遣过来做出这种事，那也用不着亲自过来。”苏瑾拿过桌上的水杯呡上一口，“我母亲的事我会自己查清楚，苏家还需要大哥多费心，你就别管我了。”

    “我怎么能不管你，我之所以告诉你这些，就是想要让你知道不管是盛家还是雷家，都是龙潭虎穴，我怎么能让你只身独闯？”苏思承绕到她面前，“小瑾，我不管盛家胁迫了你什么，大不了我们一家人都离开京城，我也不想你嫁过去受委屈。”

    “大哥，父亲的离世让我明白一个道理，在这繁华的京城，只有上面的人才有权利拒绝，底层的蝼蚁只配苟延残喘，你如果不想我受委屈，你不应该劝我离开，而是给我底气，让苏家站在金字塔顶端。”苏瑾放下水杯，两两四目相接。

    苏思承蹙眉，“小瑾你这话是什么意思？”

    “难道大哥想要忍气吞声一辈子吗？父亲就这么走了，苏家就这么败了，外面那些小人来来回回笑也笑了，踩也踩了，这些时日，我们还不够狼狈吗？”

    “小瑾你是想让我们苏家东山再起？”苏思承低头竟是一脸苦笑，“你知道苏家这个无底洞需要多少钱来填满吗？”

    “所以大哥想要逃，是吗？”

    苏思承没有说话，他确实想要逃，逃离这个满是肮脏的地方。

    “需要多少钱？”

    “前几天有两个人一前一后给苏家一百多亿，这笔钱就如同丢进了无尽的黑洞里，我连底都看不见。”苏思承捏了捏鼻梁，“小瑾我知道你很不甘心，可是事实面前，我们逞能也没有用。”

    “两个人？”苏瑾皱了皱眉，除了她还有谁插上了一脚？

    “嗯，我不知道他们是谁，都说曾得父亲照顾，可是也算仁至义尽了，只是苏家彻底败了，这场翻身仗，打不赢的。”苏思承大概也是认命了，整个人显得颓废极了。

    窗外的寒风瑟瑟的从虚掩的窗户涌进来，屋子里的温度骤然而降好几度。

    “叮咚……叮咚……”门铃声响起。

    苏思承现在听见这个声音头皮都在发麻，想必又是那些打着恭贺的名头来探虚实的人。

    “好像是有客人来了。”苏瑾提醒道。

    “不用管它。”苏思承再慎重的看向妹妹，“小瑾，我知道我阻止不了你的决定，但大哥是真的不想让你去受苦受累，说不定还会有性命之忧。”

    “大哥，我不会离开的。”苏瑾也是那句话。

    苏思承无奈的叹口气，“你再想想，再好好想想。”

    “叮咚……”门铃还在继续。

    苏思承听着那震耳欲聋的门铃声，忍无可忍的走到了玄关处，开门的刹那便是一顿咆哮，“我说了不见客就是不见客，我不管你们存着什么心思，请立刻离开。”

    门外，傅臻笑靥如花的看着跟自己吹胡子瞪眼睛的男人，道：“我是来和苏先生谈合作的。”

    苏思承自上而下的审视对方数眼，他对他有些印象，却很是模糊，似乎并没有什么交集。

    傅臻也不管对方同意还是不同意自己进屋子，就这么长驱直入，他环顾四周一圈，“这和昔日的苏家相比，还真是大相径庭啊。”

    苏思承疑惑道：“这位先生怎么称呼？”

    “我姓傅，傅臻。”傅臻继续打量着周围，“苏瑾呢？”

    “你认识我家小瑾？”苏思承越发戒备这个陌生男人。

    “不止认识，我们还很熟。”傅臻走到了沙发前，当真是毫不见外就这么大摇大摆的坐了下去。

    苏思承道：“傅先生刚刚说是来谈合作的，不知你所谓的合作指的是那方面，我们苏家现在这样的情况，整个京城都避如蛇蝎，傅先生可得想好了。”

    傅臻将支票簿放在了桌上，“苏先生想要多少，我都可以马上给你。”

    “傅先生可真会开玩笑。”

    “我不是在开玩笑，就当做聘礼，苏先生需要多少，我立刻提给你。”傅臻言之凿凿道。

    苏思承神色一凛，“聘礼？”

    “是的，我今天是来下聘的，咱们泱泱大国讲究三书六聘，我也得走走形式。我要娶苏瑾，明媒正娶，八抬大轿，一座城的聘礼。”

