    <!--go-->    宝马X3开回台市时，是一天半之后。

    正午刚过，香樟小区的公司楼下，李丘泽将手中香烟吸到余下三分之一，扔掉烟头，用运动鞋的鞋尖踩灭。

    眼神不自觉瞥到斜对面，那是几个停车位, 其中停着一辆白色小Polo。

    席恩娜今天应该不会过来取车。

    二十几分钟前，他接到张杆的电话，说是已经下高速，算算时间，差不多快到了。

    果然没过两分钟后，侧方传来动静，开车的家伙还滴了两声喇叭。

    待车停稳, 李丘泽迎上去。

    张杆从驾驶室跳下, 看了某人一眼，打着哈哈道：“玛德，搞死我了。”

    陈志猛从副驾驶座上下来，与李丘泽打过招呼后，忙不迭去后备箱取行李。

    后排右侧车门打开，白皙莹润的小脸映入眼帘，一天半的旅途只是让她略略有些倦容，不过此时浓密的睫毛下面，一双大眼睛异常明亮，看到李丘泽后嘴角扬起，笑靥如花。

    她穿一件蓝色牛仔裤，上身是一件束身的白色羊毛衫，显得长身玉立，婀娜多姿。

    “外套呢，赶快穿起来，不冷吗。”李丘泽含笑说。

    “车上热的很。”

    现在倒确实有点冷，江姑娘说着, 站在门旁弯腰去取里面座椅上的羽绒服和包包，这个姿势呈现出来, 使得李丘泽情不自禁咽了抹口水。

    江姑娘将来肯定能生儿子，这一点毋庸置疑。

    陈志猛卸下行李，有只银白色的旅行箱是江虞婉的，李丘泽替她拎到楼上。

    死沉死沉的，估计真没给自己少带东西。

    在这里“下车”是李丘泽斟酌过的，不太好直接将江姑娘拉去酒店，那颇有点欲盖弥彰的意味。

    江姑娘的智商相当高，李丘泽可不敢打马虎眼。

    走进公司，江虞婉好奇打量起来，比较简洁，不过像是个能办事的地方：“诶~原来这里有床啊，那我晚上在这里睡不就好了？”

    李丘泽甚至不敢将这间房门关起来，一副光明磊落的样子。

    张杆和陈志猛听在耳朵里，丝毫不敢搭话，闷头在那摆弄行李。

    李丘泽呵呵笑道：“这是别人的房间咧。”

    “别人？”

    “公司员工，隔壁台大的一个女生，平时在店里兼职，另外还负责这边的卫生, 包括采买什么的。”

    好胆哪！

    张杆和陈志猛相视一望，都能从对方眼睛里看出一抹惊讶, 居然……直接说出来了。

    江虞婉哦了一声，并未有任何异样。

    李丘泽长出口气，他自认，对江姑娘还是有些了解的。

    “我买了毛巾牙刷，你们要不然先洗漱一下，完了带你们去吃饭。”

    大家都没意见，卫生间只有一个，张杆和陈志猛自然彰显男人本色，让女生优先了。

    等到三人全部洗漱好，李丘泽领着他们就在小区门外的一家小炒店，就近搓了一顿。

    张杆吃得哈欠连连，三人中显然他是最累的，春节返城车多，这里堵那里堵，不仅得熬时间，开车还需要全神贯注。

    “诶杆儿，”有件事李丘泽之前想起，倒一直忘记问，“吴思思不是说寒假有可能去你家玩么，怎么后面又没去？”

    “你都说有可能了……”

    实际上寒假如果是坐车回家，就他们俩，吴思思还真有可能去，这不后面说开车回家，需要晚好些天，还这么多人同行，吴思思一番斟酌，变卦了。

    不过问题不大，也就张大超和沈茹这两位同志比较郁闷，带回家是迟早的事。

    如今张杆还是挺有信心的。

    毕竟关系到那里去了，也就差最后一步而已。

    “吴思思是谁啊？”江虞婉好奇打听。

    “他女朋友啊，还能是谁。”李丘泽笑道，夹给她一块红烧带鱼。

    江姑娘在胃口上与李丘泽差不多，都比较钟意吃鱼。

    “可以啊杆儿哥。”江虞婉俏皮眨眼道。

    “害，多大点事……”张杆挺了挺胸板。

    不知内情的人，还以为他在情场上无往不利呢。

    江虞婉其实一点不困，她在车上无所事事，陪司机聊天的事由陈志猛负责，除了睡觉还是睡觉，吃完饭后挺想直接四处逛逛，这就是学校周边，想看看李丘泽读书地方的环境。

    谷羠

    不过张杆实在太困，陈志猛也说要回宿舍睡觉，得去公司取行李，便想着先与他们一道回去，取了行李，再和他们一起去校园里逛逛。

    “李丘泽，待会儿去你们学校看看。”

    “……你不休息休息？我先带你去酒店睡一觉，等睡醒了晚上再过来玩吧。”

    “我又不困。”

    “不困也得好好休息几个小时，一路上这么久。”李丘泽不容拒绝道。

    江姑娘撅撅嘴，权以为他是关心自己，倒也没多想。

    想着晚上过来玩也是一样的。

    张杆心说好算计啊，晚上……那跟白天自然大相径庭，黑灯瞎火的，旁人不太能看得清。

    否则现在去学校，李老板身边出现这样一个不输席恩娜的小仙女，只怕分分钟消息就会传遍整个校园，引发一阵躁动。

    四人回到公司，令人错愕的是，防盗门居然是开的。

    “擦！不会遭贼了吧！”

    张杆和陈志猛立马撸起袖子冲进去。

    李丘泽陪着江虞婉走在后头，心里不禁咯噔一下，神特么遭贼了，光天化日朗朗乾坤的……就算真遭贼，还敢敞着门扫荡？

    心想要不要这么巧。

    公司的钥匙只有三把，将房东除外。

    一把在他这里，一把在张杆那里，还有一把，在夏语桐身上。

    现在他和张杆都没开门，你猜…门是谁打开的？

    ‘小桐啊小桐，没事往公司跑干嘛，现在也没开始上班呀。’李丘泽有些头大。

    夏语桐会什么时候返校，他不知道，这几天恰好是返校高峰期，很有可能这个时间段回来。他唯一没料到的是，夏语桐刚返校，就忙不迭往公司跑。

    很快，他明白了什么缘故——现在也不可能拽着江姑娘扭头走，说“咋别进去了”这样的话啊。

    夏语桐不是一个人，身旁站着一个高高瘦瘦的小伙子，俩人长得虽然算不上像，眉宇间却有几分神似。

    她正跟张杆和陈志猛二人介绍：“这是我弟弟夏新杰，现在在上海读大学，想过来这边玩一天，我想着公司这里有床，晚上就让他在这边住…张经理，可以吧？”

    我特么敢说不可以吗？张杆尬笑点头，眼神瞄向后方。

    这时李丘泽和江虞婉才从门口走进。

    夏家姐弟二人见此，表情各异。

    夏语桐明显怔了怔，一双卡姿兰大眼睛在江虞婉身上扫视而过后，心中立马生出一股自惭形秽之感。

    与面对席恩娜时，一样一样的。

    能考上985名校的夏新杰，显然不是笨人，李丘泽一出现，通过姐姐曾经的简单描述，便对上号。继而眼神瞟向旁边……

    ‘我的个天，我姐有大麻烦呀！’

    俗话说在亲弟弟眼里，姐姐从来不算一个女人。

    虽然很多人都说自己姐姐长得很漂亮，但夏新杰并没有很深刻的感触，反而脑子里对姐姐形象的重要记忆点，都是些她出糗、或小时候暴打自己时的那副男人婆姿态。

    而眼前这个姐姐……怎“漂亮”二字可以形容？

    活脱脱一个仙女，绝对是女神级别的。

    这特娘的怎么比，怎么嫩……得……过？

    由于魔都距离台市不远，他这次便主动请缨送姐姐过来，一路有个照应不说，也想过来看看，但此行还有一个重要目的——就是见见李丘泽，表示感谢，同时…看能不能给自己“不堪大用、越长越没出息，现在哭鼻子倒算一个的姐姐”，助攻一波。

    至少通过姐姐的描述，外加他的理性分析，李丘泽在他心中已经形成一个“年轻有为、富有爱心、高大帅气”的光辉形象。

    妥妥的蓝筹股有没有？

    姐姐如果和他走到一起，这辈子应该能过的相当安逸和滋润。

    那他这个做弟弟的，当然要不遗余力地促成此事。

    谁让他姐铁憨憨一个呢？

    但此时，才意识到自己忽略了一件事——这样的蓝筹股，身边岂能少得了莺莺燕燕？

    年少多金、又有能力，又帅气的男生，往上凑的女生指定不会少啊。

    看看这个，将他姐和这位姐姐往擂台上一扔，根本就是秒杀。

    至少在夏新杰看来，没有任何悬念。

    这可如何是好！！！<!--over-->

