    瓦洛佳名义上是来表彰波琳娜和谢苗洛夫的，实际上，他就是来试探波琳娜的。

    甚至，他还要借着这次机会来让波琳娜死！

    之前他并没有跟波琳娜有直接的接触，只不过契卡的同志们曾经跟他说过这个人，虽然叶若夫倒台之后契卡暂时放过了波琳娜。

    但是！

    这并不代表契卡就完全打消了对波琳娜的怀疑。

    瓦洛佳来到波琳娜的家中之后，他总觉得哪里不对劲。

    很快，他就以自己身为一个间谍的眼光发现了到底是哪里不对劲？

    因为波琳娜的家实在是太过干净整洁了！

    一个久病缠身、每天都需要长时间卧床修养，连生活自理都已经非常废力的人，她真的有能力、有必要将家里收拾的这么整洁吗？

    除非......

    这个人根本就是再装病！

    又或者这个人家里有很多不能让别人知道的秘密，所以她才会需要保持自己的家永远都是干净整洁的！

    换句话说，这人就是间谍！

    否则她为什么要装病？又或者为什么有秘密要掩饰？

    瓦洛佳这么想的时候完全没有想过，有些被迫害过的人可能会留下心理创伤，从而导致她的行为表现的和正常人不一样。

    带着有色眼镜看人自然怎么看都会觉得对方是有问题的。

    但是！

    这一次瓦洛佳还真就是蒙对了！

    唯一让瓦洛佳觉得棘手的是，现在谢苗洛夫作为一名英雄牺牲了。波琳娜就成了英雄的家属，而且刚刚接受表彰。

    这个时候对波琳娜下手实在不是一个好时机。

    现在已经不是契卡的“巅峰”时期了，他们再也无法像从前那样不管用没有证据、也不管对方是什么人？

    只要他们觉得对方可疑就可以先收拾了再说！

    现在，瓦洛佳必须得强调一些方式方法了。

    就在这时，瓦洛佳摸到了口袋里面的奖章。他的嘴角绽放出了一抹得意的微笑。

    而这一抹微笑在波琳娜的眼中却是那么的危险和恶毒！

    瓦洛佳笑着说：“波琳娜同志！为了表彰谢苗洛夫同志的伟大牺牲。喀山市政|府决定请您去市府接受表彰。”

    “还请您赶快收拾收拾跟我一起走吧。”

    瓦洛佳想明白了，不管这个波琳娜是装病还是真病了。只要她走出这个屋子，自己就有办法弄死她！

    如果波琳娜是真病，那么瓦洛佳就会想办法将谢苗洛夫和波琳娜树立为典型，然后让波琳娜拖着重病的身体四处演讲参加活动，直到将波琳娜活活累死。

    即便波琳娜是装病也没有问题，只要波琳娜离开了家，瓦洛佳就会派人到波琳娜的家中搜寻她是间谍的证据。

    哪怕他查不出证据也没什么，制造证据就可以了！

    现在是非常时期，瓦洛佳觉得自己绝不可能放过任何一个有可能是间谍的人。

    波琳娜也是一个斗争经验非常丰富的同志了，她自然知道自己要是走出去就死定了。

    可是，她的夙愿已经达成。只要知道谢苗洛夫已经为伟大的中华联邦做出了贡献，她就已经满足了。

    波琳娜的脸上绽放出一个美丽的弧度说：“请容我收拾收拾。”

    说完，波琳娜强撑病体来到了梳妆台前。

    镜子前的她还是那么美丽，病痛为她带来了三分较弱的美感。

    但是她知道，自己的身体已经千疮百孔，如果再不接受及时的治疗，她的生命之火就将熄灭。

    可她的心中无喜无悲，作为一名战士，她已经战斗到了最后一刻，她已经可以坦然接受自己的结局了。

    此时的波琳娜裹着一张毯子，她的左手死死的抓住毯子。

    瓦洛佳的眼神微动，他觉得波琳娜的毯子之中一定有秘密。

    可是......

    波琳娜裹紧毯子只是因为她觉得冷而已。

    在敌营之中，一切都是寒冷的，即便她穿再多的衣服也很难给她带来多少温暖。

    随着同志们一个个离她而去，她更是再难感受到温暖的感觉了。

    她慢慢的伸出右手轻柔的再自己的脸上做最后一次梳妆。

    波琳娜和谢苗洛夫的日子过得很清贫，她也不是一个喜欢浓妆艳抹的女人，在给自己的脸上留下了最后的体面之后，波琳娜跟着谢苗洛夫走出了家门。

    久违的阳光洒在了波琳娜的脸上，这感觉真的很好。

    瓦洛佳的目光还停留在波琳娜的毯子上，他在想，一会儿应该用什么样的理由将毯子夺过来？

    很快，瓦洛佳便将波琳娜“请”到了一辆车上。

    瓦洛佳亲自坐在副驾驶的位置上押送波琳娜。

    瓦洛佳没有注意到，在不远处的角落中，一个年轻人正满脸惊喜的看着波琳娜。

    瓦洛佳的车刚刚开走没多久，一群契卡的人便冲进了波琳娜的家。

    年轻人的眼中满是嘲讽，他的任务已经完成，接下来就是小组中其他几个同志的表演了。

    很快，瓦洛佳的车就遇到了一群青年学生。那群学生正在游行请愿，最近在喀山有很多这样群情激愤的学生。

    他们知道前线的战况非常不利，他们想要投身战场杀敌报国。

    瓦洛佳的心情非常烦躁，他知道，他的车在人流这么密集的地方是非常不安全的。

    瓦洛佳连忙将车子的窗子摇上，他的车是防弹车，只要将车窗摇上，就足以应付大部分的局面。

    可就在他看向窗外的时候，他就觉得自己的脖子猛地一痛！

    然后......

    瓦洛佳就失去了意识。

    波琳娜惊喜的看着眼前的一切，瓦洛佳的司机微笑着看着波琳娜说：“波琳娜同志，大姐让我问你好！”

    很快李明恩就收到了波琳娜已经被救出的消息。跟这条消息一起传来的还有国安局的小组抓获瓦洛佳的消息。

    李明恩这时也知道了瓦洛佳就是当初跟自己在阿拉木图交过手的那个人。

    可是李明恩对这人却没有投入多少关注，毕竟他也只是自己的一个手下败将而已，有什么值得关注的呢？

    对李明恩来说，更加值得他关注的问题是怎么将波琳娜安全的护送回国？

    根据前方特工传来的消息来看，波琳娜的身体恐怕经不起长途跋涉，这让李明恩很是发愁。

    而安娜在收到李明恩的消息之后，她也终于可以放开手脚对叶卡捷琳娜堡下手了！

