    若涛目光一厉，转过头循着那声音来处望去。//www.  //只见那出言之人，正是立在风太极身旁的那位二旬青年，胸中不由更是怒意隐蕴。

    “严睿！你敢如此对我说话！”

    那严睿一惊，接着是一声冷笑：“你虽是师兄，剑术也强过我！可这世间再大也大不过道理，我严睿难道说的不对？为了一个旁人贱婢，就要师弟翻脸么？”

    “够了！”

    旁边的风太极，忽然开口，打断了二人的言语。虽是含着几分不悦，却并无训斥之意。淡淡的看了眼若涛：“风太极只知这原无伤一生仇怨极多，杀人无算，是公认的邪魔人物。乾天山与我剑宗，也无什么关系。若师兄一定要救他，太极自知年少德薄，无力辖制师兄，旁观便是——”

    若涛一怔，而后心中是万分苦涩，好一个年少德薄，无力辖制！

    这分明是在说他若涛，是桀骜不驯！今日他敢出手，万剑穹境内的诸老，必定会认为他若涛，是不堪大用！

    不愧是出身风家之人，这心术当真了得。

    这一刻，却是无比艳羡那雷动。虽是出身剑宗旁支，却是随心所欲，不用如他这般，被处处掣肘。

    手握着剑，却感觉无数的丝线，在困锁着。无影无形，束缚着他的心，无法斩出。

    说来自几年前就开始了，从风太极入门手败于自己手中，宗门便有意无意，让他不得再对风师弟出手。即便偶尔切磋，也不能胜。

    一些由自己承担的事务，也需转交过去。更要谨守门规，往往一些小事，戒律堂的长老，也会秉公处置。更不能轻离万剑穹境，再无法如前那般自在。也连累了几个与他交好的师兄弟，被处罚——

    说来也是自己以前。实在被骄纵太过了。穹境中的长辈，对自己可能是已经隐忍了许久。

    这些手段。是想要他，记住自己的本份吧？是欲磨平他的菱角，才这般敲打自己。

    未来的剑宗之主，已经有了更好的替代之人。在那些长辈眼中。风师弟以后是注定了，要踏入圣境。即便是现下还不如他，可总有一日，能超过的。他若涛若是能心甘情愿，辅佐风师弟。那是再好不过——

    犹豫踌躇着，有否出剑，不管不顾的把这一切破开，再不受这约束。可当那几名长老的视线，愈发的阴沉不悦时。若涛终是叹息了一声。收剑入鞘。心中却是思绪如潮，定定的立在原处，怔然不语。

    他是孤儿。由剑宗收养。在万剑穹境长大，终究还是无法斩开这牵绊。

    那武轩见状，顿时‘嘿’的一笑，浓眉微扬。

    “风兄。其实这又何必？其实我倒是想试试看，六绝剑排位最后一位的灵剑若涛。倒是有些什么样的本事。是不是也如原无伤这般，名过其实？似你这般，实在是无趣的很！”

    灵剑若涛闻言，却是毫不动容，默默不语。只眼神悲凉，虽是立在剑宗诸人之中，却莫名的让人只觉，这若涛与其余几人，似乎有着一条看不见的深痕。

    只是那武轩的话音才落，旁边却又是一个感叹之声响起。

    “实在看不下去了！”

    声音年轻，切中气十足，雄浑异常。声落之时，一个白袍青年，从阴雾中行出。

    先是看了一眼若涛，面含着几分怜色。接着又若有所思，望向原无伤身后的弱水。

    “武兄！这原无伤即便死了，与我李无回，也无什么关联。只是这侍女，却是死不得！”

    “嗯？”

    那武轩眉心顿时皱成了一个‘川’字，回望着李无回。

    忖道怎么又有人，要为这个贱人出头？这刀君李无回，不是前次还在上霄山上，与那宗守大战过。据说是伤在那位乾天妖王手中，在败像初露之时，便知机逃走。

    似这般情形，即便心中不恨那宗守，也不至于在这时候，出手相助那人的一个小小侍女，与他武轩才是。

    看那位乾天妖王，似乎也不像是一个交游广阔之人。

    潇湘子本事在旁静观，这时也是一声惊咦，似乎有些不解。

    “我认得此女，名唤弱水！应该算是宗守的师姐。那位妖王，既然肯为一个轩辕依人，把上霄山满门诛绝。今日未尝不会因此女之死，将我等尽数斩灭再此。我李无回自问，此时还非是他对手！故此无赖，只好代他回护一二——”

    一边说着，那李无回一边站到了那原无伤与弱水的身前，拔出一口长刀，倒提于身侧。

    “奉劝二位，还是及时收手，不要弄到不可收拾才好！还要莫要再开口闭口就说这六绝剑是徒有虚名，这六人中，除了一个风太极，有些名不副实之外。任何一个，都不是你们能惹得起的！”

    话音未落，就听那严睿一声嗤笑：“言过其实，坐井观天，说风师弟些名不副实，当真可笑！蠢不可及！”

    李无回冷冷看了那严睿一眼，并不言语。只蓦地挥刀，身前的时空，立时仿佛被斩段了一般，给人一种无比怪异的错觉。

    先前还是长刀倒提，这时却是遥指身前。可在这两个时间段之间，却仿佛根本不存在，李无回也从不曾动过。

    到底是否言过其实，刀下自可问真章。

    而武轩眸光却微微收缩：“这是光阴刀意！你居然修成了光阴之刀——”

    这李无回之强，实在远远出乎他意料之外。

    一时却也未想太多，反而是有些跃跃欲试。那股被人挑衅轻视之感，更令他胸中，是分外的烦躁。

    “好得很！都说这宗守如何如何，我武轩今日，却是必要杀了此女不可！看他能奈我何？那若涛是个懦夫软货，不能战。你刀君与六绝剑齐名，看起来也似是有些本事，今日败了你也是一样。倒要看看你的光阴刀意，修到了几成！这什么六绝剑，是否真是我武轩，惹不起的。潇湘子，此事怎么说也是因你而起，如今你意如何——”

    话音未落，那原无伤眼里，就全是嘲讽之意。他现在的情形，是不妙之极，人人都可踩他一下。

    可若是惹到了宗守，结果可就是大大不同。他此时已经是在猜测，这武轩稍后，会落到什么样的下场。

    便连李无回，也同样是似笑非笑之色。看这武轩的言语，是分外的逗趣。

    怎么就感觉，这是一个在井中不知天地之光的螳螂，挥舞着那小小刀臂，在蔑视那翱翔在天际的雄鹰？

    二人神情，却令武轩更是面色青冷。潇湘子更是眼神微凝。忖道这李无回原无伤，为何都是如此？

    是与宗守交好，还是真对那人如此忌惮？

    即然能够修成光阴刀意，那么这李无回的实力，只怕真是不弱。

    即便没有灵武合一，也算是一位了不得的人物。

    为何宁愿开罪他二人，也不愿得罪这人还未至的宗守？

    看来终究是因常年苦修，在云界威信未立之故。

    心中不悦，那紫极丹，也必欲得之！

    不过却未贸然行事，而是转过身，问身旁的一位六旬道者：“无极师叔，你怎么看？”

    “想做就做便是！”

    那无极一笑：“你是日后道灵穹境之主，这个世间，没有什么事情，是你做不得的。也没什么人，是你惹不起的。想做什么，又何需问我？小小一个乾天山，一个宗守。还不放在我穹境眼中。说来无尽师兄，总头疼你行事太过温和，少了些道门之主的霸气——”

    那潇湘子若有所悟的点了点头，接着一笑：“是潇湘道心不宁，性情果然文弱了些。这紫极丹是我穹境必欲得之一物，又何需犹豫。既然好言不肯让，那就可以诛了——”

    也去不答那武轩的话，随手一拂袖。忽然光点闪耀，漫天的星辰，现于他身后，就仿佛真的是云界之上，那璀璨星空。

    再遥遥一指，立时十几点星光，从那‘夜空’中脱离。朝着前方三人，遥遥坠去。

    李无回亦不再言语，身躯未动。却是连续十几道刀光，陆续闪现，将这些星光，陆续斩碎。

    却眼皮微跳，显出几分惊色。这星光看似飘忽，毫无力道。

    可每一点，都重若万丈之山，含蕴着超逾万万斤之力！

    这也是灵武合一，却与他们不同。他们是以武为主，那魂力灵能，融入到自己的武道。

    而这潇湘子，却是以魂力为主，把内息真力，融于自己灵法之中。

    几乎每接一点星光，李无回便要退出半步，脚下踩出一个印痕！

    也恰在适应了这星光节奏之后，就见那武轩，已是忽然出手。

    一只黑光大手，朝着弱水手中的紫极丹，猛地抓去。

    李无回眉头一挑，接着是嘿然一笑，目透着冷冽之意。

    不就是灵武合一？可不要小瞧了人呐！

    这个世间，可不止是你二人，才是天资骄子！

    此世之中，只有那宗守，有绝欲，有原无伤，才配做他李无回的对手。

    你武轩，又算是什么东西？

    一刀疾削，直接破开了那时间界限，这是光阴之刀——