 寂静的夜晚，开始躁动起来。

李墨却是没有修行，而是平静的养精蓄锐，将自身调正到最佳状态。

王白玉走了出去，将所有天尊境强者召集一起，不过很奇怪，他下了一个命令，所有烽火的修士，不得参与这一次的抢夺。

他一走，其实便等于是半步知命大能走了，第一战将还有几位战将自然是知晓的，烽火的势力，也必然会极大的下降，若是被人发现后，烽火将不再是五大势力。

王白玉要走了，为了修行，但还是难舍烽火众人，所以下了这样的命令，让所有人不去争夺这次修罗果，而是保存实力。

每百年的争夺修罗果之战，都会有无数天尊境后期强者死去，导致很长时间内，圣城中，强者数量减少。

王白玉如此做，便是想保全烽火的势力。

至于他走了以后如何，他已经无法顾及这些了，实在不行，他已经悄悄嘱咐第一战将，若是情况危急，可解除烽火势力，你们可以加入其他势力中。

这一夜很快便过去了，修罗树结界外，很多修士停留在这里，有的闭目打坐，有的在笑着交谈，有的在注视着四周，看着潜在的敌人。

烽火朱红大门打开，李墨与王白玉走了出去，整个烽火势力，便只有王白玉一人出来，他与李墨两人，来此争夺修罗果。

一路上，不断有修士朝着修罗树结界处走去。

数个时辰后，等到李墨来到时，被人群震惊了，密密麻麻，几乎要将一片山脉都占据的满满的，粗略看去，少说也有五六十万修士了。

“修罗果的争夺，可是一个盛况，所以，圣城中很多修士都来了，很正常！”

王白玉笑着道。

“那岂不是再等一天，都有上百万人了，往年争夺修罗果的天尊境后期强者有多少人？”

李墨问道。

“大约有将近一千！”

王白玉道，“不仅仅是修罗城的天尊境后期强者，还有其他地方的修士，闻讯后也会赶来。”

李墨暗暗咋舌，一千天尊境后期强者，的确不是他能够依靠自己对付的，一人随意发出一击，他都受不了！除非达到半步知命的程度，亦或许知命境，才能无视这么多天尊境后期修士。

“其中不乏有很多天骄，修罗城中的天骄，虽然可能不如你，但也有几位是非常强大的。”

王白玉说道。

“这争夺修罗果到底是什么规矩，该如何争夺呢？”

李墨道。

“修罗果生长在修罗树的最顶端，所以，只需飞上去，取得修罗果便可！”

王白玉道。

“这看似简单，难度可不小啊！”

李墨摇头叹道，就算他速度最快，在众人之上，但也挡不住下方一千天尊境后期的合力一击啊，肯定成为飞灰了。

“不然，也没有那么夸张，修罗树很高，所以飞上去还得很长一段时间，修为偏弱一些的修士，会被拉开，所以如果你能夺得修罗果，承受的并没有那么大，可能就是数十人的攻击吧，不过这数十人可是整个阿修罗界最强的天尊境强者了。”

王白玉脸上也露出一丝苦笑之色，这修罗果的争夺，本来就不单单依靠实力，有时候运气才是更重要的。

“你的意思，是要靠运气了吗？”

李墨眉头忽然一动。

“不错，对于我们来说，运气是极为重要的。”

王白玉道，但他看着李墨似乎送了一口气，反而放松了一些后，诧异的问道：“难不成你还能控制运气？”

“控制是不行，不过我的运气肯定比其他人好太多了！”

李墨笑着道，服用了天运丹，若是气运还比不过阿修罗界的修士，那才是见鬼呢。

王白玉好奇的看着李墨，心中却是惊叹不已，似乎过了越久，便越会发现李墨身上还有更多的秘密。

两人一同走来，许多修士看见，皆是不断问候，还有远处更多的修士在议论着。

“王大人身旁的人是谁？

怎么看样子王大人似乎很尊敬的样子？”

有人诧异的道，王白玉可是烽火第二战将，在圣城中名声极大。

“这人你都不知道？

这是李墨李大人，前些日子将天香阁击退的事现在还震撼人心的，你竟然连李大人都不知道？”

“竟然是李大人，怪不得呢，太强大了，绝对是天尊境后期中，最为强大的几人之一。”

“肯定的啊，一人面对天香阁七位天尊境后期战将的围攻，但却依然是将其击败，这份实力，隐隐比第一战将还要强呢。”

“这次争夺修罗果，又要多出李大人这样的强者了，可以说是没有一丝希望啊！”

“我等就在旁边看看就行了，敢争夺修罗果的，都是强者啊！”

“不过，王白玉大人怎么与李大人一起来了？

烽火势力的强者呢？

怎么一个都看不见？”

“是啊，此事有些奇怪啊！”

“不过可能这两方要联合一起了，对于其他势力来讲，可不是一个好兆头！”

“就算李大人再强，这争夺修罗果也不一定能够夺得，毕竟人数太多了。”

众人议论声中，李墨王白玉两人，随意找了一块空地，盘膝而坐，随意的交谈着，不理会他人。

随后，不断的有修士前来。

片刻时间，又是一阵轰动，李墨好奇的看去，只见来了数十人，不过这数十人一个个身上气势强大，远比一般天尊境强者，要强大很多。

“这些是韩家的修士！”

王白玉解释道。

李墨这才恍然，怪不得这批人这么强，原来是五大势力之一韩家的人。

“走在最中间的就是第一战将吗？

这一代韩家的领军人物，年纪仅四十余岁，便成为了韩家第一战将，实力极为强大，在圣城中威名赫赫？”

“你倒是好眼光！”

王白玉微笑着道。

那人中年，四十余岁，威武不凡，面色沉着冷静，大步走来，身上散发着强大气息，让人忍不住心生一股敬畏之感。

这正是韩家的第一战将，韩非！ 