    就在沐二婶和沐大姑想走的时候，就听见沐家双胞胎的声音传来：“不好了，不好了，救命啊！星儿掉河里了！”两兄弟的声音此起彼伏，不停的喊着。

    郑氏一听星儿掉河里了，当即瘫软在地上！还是众人上前帮忙给扶了起来，郑氏被扶起来后慌慌忙忙的就往着河边走去。

    沐怀仁看着沐晨说道：“晨晨你快回去，河边危险，你就不要跟着去了。”他怕沐晨跟着一起跑到河边，不小心也掉河里去了。

    沐晨听话 应道：“嗯，我不给大家添乱，麻烦三爷爷把星儿妹妹捞上来！”脸上一脸担忧。

    沐怀仁应道：“好，三爷爷一定把星儿捞上来，以后你们还一起玩。”

    沐晨道了句‘谢谢三爷爷’后就往自家走去。只是在转过身时嘴角微翘，脸上再无担忧之色。

    郑氏就发疯似的跑到河边，哪里还有星儿的影子？声嘶力竭的喊道：“星儿”“星儿你在哪？”喊着就要冲进河里去，众人七手八脚的把她拉住。

    这时村长沐怀仁也赶到了，忙吩咐人在河边找，安排好后又拉着沐笙问道：“你们看到星儿是从哪儿落水的？”

    村长话落，沐庆明和沐老四也从地里赶了过来，沐老四一把拉过沐希也问道：“你们怎么不把星儿妹妹看着点，还不快说星儿妹妹是从哪落水的？”

    沐希被沐老四一拉扯也吓得哭了起来，不过还是说道：“妹妹说她不要被二奶奶和大姑卖到别人家里，就往山里跑，想跑去藏起来，不让二奶奶找到，可是妹妹跑到桥上时就掉到河里去了！”边说还往跟过来的沐二婶和沐大姑看去。

    大家这会也顾不得去找两人问责，一听说在桥边落得水，大家都又往村口的桥边周围去找。

    大家来到桥边，连星儿的一片衣角都没瞧见，就连水里也都未有一丝涟漪，郑氏看到这样，身子一软跌坐在桥上，沐希走到跌坐在桥上痛哭的郑氏说道：“婶婶，对不起，是我们没看好星儿妹妹，对不起！”说完把她手里的一只鞋拿到郑氏面前，“这个是星儿妹妹跑绊倒时，掉下来的鞋！”

    跌坐在地上的郑氏看着星儿的鞋，一把拿过来星儿的鞋子，嚎啕大哭，又是要挣扎着起来往河里冲去找星儿。

    这时，沐老四把身上的衣衫一脱，就跳进了河里，就在沐老四跳到河里后，又有两人也把身上衣衫一脱也跟着跳了下去，村长沐怀仁叹了一口气，道：“庆明，你去把船划过来，划远些找找，在河里也好看的清楚些！”说完又对着桥上跟过来的人说道：“其他人在河边找找！孩子才掉下去，肯定冲不远，大家仔细点找肯定能找到！”安排好找人后，又对着郑氏说道：“你还哭个啥，还不快起来和大家一起找！你哭能把星儿哭回来！”

    郑氏一听，慌忙的站了起来，跌跌撞撞的就在河边开始找了起来，边走边喊“星儿星儿”！沐月儿跟在郑氏身旁也大声喊道：“妹妹！”

    哎！

    村里人无不叹息沐星儿好好的一个娃，也不知道还捞得起来不？都怪朱老婆子和她那个女，暗骂沐二婶母女俩的同时，又同情起来郑氏娘仨，郑氏嫁进沐家二房，福没享一天不说，就连丈夫也被朱老婆子搓磨的丢了命不说，现在女儿又这样！

    无不叹她命苦，遇到朱老婆子这样的婆婆，真是倒了八辈子霉才会遇到这样的刻薄婆婆。

    不管是下水的沐老四几人，还是划着船找的沐庆明，以及在河边找的郑氏等人，都没能找到沐星儿，就连一只鞋，一片衣角也没能找到。

    半个时辰后，再也支撑不下去的郑氏，瘫软在了地上，闻讯过来的小蔡氏、刘氏把她架起来，两人劝慰着把郑氏从地上扶起来，准备先把她和沐月儿送回去。

    两人扶着郑氏才走出两步，郑氏就像疯了般冲到跟过来的沐大姑和沐二婶面前，抬手就向沐大姑抓去，一手抓着沐大姑的头发，一手就向沐大姑的脸打去，嘴里还说道：“我让你心黑，卖我女儿，我女儿要是有个三长两短，我就杀了你，还有你个老虔婆，你算什么奶奶，你怎么就那么狠心，星儿也是你的孙女，你怎么就那么狠心哪！你怎么就那么狠心！”心里再也没有了以前的顾忌，边骂边哭，让人也禁不住的跟着掉泪。

    沐晨在陈柳株出来时，也跟着一起来到了河边，看着郑氏的悲痛欲绝，还有一脸害怕的沐月儿，水里的沐四叔等人，河边还在找星儿众人，这样劳师动众，暗道：“这个方法是不是有点过了！”

    不过已经发生，只能让事情快点结束了，不然四叔他们在水里也怕受凉生病，悄悄地对身边的沐希耳语了一番，接着沐希就跑开了。

    陈柳株也只顾的抹着眼睛，根本无暇顾忌两个小孩在一起嘀咕什么？

    沐晨看着自己娘亲也哭红了眼，上前拉着陈柳株的手，说道：“娘，我们把婶婶扶回去好不好？说不定星儿妹妹一会就找回来了，我们先回去给星儿妹妹烧一些水，妹妹回来洗个热水澡就不会得受凉了！”

    “好，我们去扶你婶婶！”陈柳株看着眼前的女儿，又想起和女儿一般大小的星儿，心里只盼着真如沐晨说的般，星儿一会就能回来了。

    上前扶着郑氏说道：“嫂子，晨晨说的对，我们先回去准备些热水，这么多人都在帮着找，肯定能找到，等星儿回来了，洗个热水澡去去寒，也免得受凉！”

    郑氏听了陈柳株的话，虽是落泪，却也在陈柳株和小蔡氏的搀扶下起身向所住的屋子走去，也期盼星儿能被找回来。沐晨自是跟在后面，思量着，等会怎么给郑氏解释！

    等到了屋内，郑氏就去找星儿平时穿的衣服，只是看着她平时穿得衣裳，眼泪掉的更凶。泪珠似断了线般不停的往下落，生怕星儿再回不来穿她她喜欢的衣裙！

    小蔡氏看着她这样，看了一眼陈柳珠道：“我去烧些热水，星儿回来了也好泡泡澡，驱驱寒。”说完就转身去了灶堂。

    沐晨看着屋内就剩下郑氏、月儿，自己和娘，于是说道：“婶婶，你先坐一下，我有话和你说。”说完又对着一旁的沐月儿说道：“月儿姐姐，你去门口看着，我给婶婶说件事， 不能让其他人听见，有人来你就大声喊。”

    “好！”虽说沐月儿比沐晨大几岁，但是因为沐晨从小就不同于一般小孩，她也和星儿一样，包括沐家其他的小孩，都很听沐晨的话！

    陈柳株不知道沐晨要说什么，只是现在不管说什么也不可能把把沐星儿说出来，于是说道：“晨晨，别捣乱！乖乖的，我们陪着婶婶，一会你星儿妹妹就回来了！等妹妹回来，就又可以和你一起玩了。”

    知道娘亲是担心自己说出一些不合适的话来惹得婶婶伤心，于是忙说道：“婶婶、娘，我知道你们担心星儿妹妹，我要说的也是星儿妹妹！”说完这句话看了看屋外，见月儿很老实的守在门口，小声道：“你们听了可别大声叫啊！也别怪我啊！”说完便看着两人，特别是郑氏。

    郑氏抹了一把泪，还是点了点头，心里不由的升起了一些期待来，就连她自己也不知为何会升起这股期待来？

    陈柳株道：“星儿怎么了？你都知道什么？”听着是关于星儿的，陈柳株有些着急的对着沐晨说道！

    看着两人有些急切的样子，沐晨也未兜圈，直说道：“星儿妹妹没有掉河里！她藏起来了！”

    “啥？”两人同时大声说道，不敢相信沐晨说出的话来 ！

    随着两人的惊叫声，厨房的小蔡氏听见叫声后以为郑氏除了啥事，急忙的跑了过来，看郑氏没事，心下放了大半，但还是有些担心的问道：“怎么了？”

    沐晨看着两人惊讶的模样，一副我就知道会这样的表情。

    郑氏着急的抓着沐晨的手问道：“真的吗？晨晨！星儿真的没有掉到河里？她藏到哪了？”从天堂到地狱，再从地狱到天堂，郑氏激动的抓紧了沐晨的双手不太敢相信的反复问道，没想到刚刚心里的那个期待竟成真了，抓着沐晨的双手也不自觉的因紧张激动而颤抖着。

    至于沐晨为何会知道星儿没落水，只是藏起来了？她无暇去想，也无暇去想笙儿和希儿明明说看见星儿从河边掉下去的，为何晨晨现在又说星儿没有落水，她是藏起来了？这究竟是怎么一回事她都不愿去想。她只要她的星儿能回来就好，能回来就好。

    沐晨被郑氏抓着的两手，不觉传来痛楚，知道是她激动，再说这事也是因她才害的她担心害怕至此，再痛也只能忍着不开声，道：“婶婶，你先坐下，听我慢慢给你们说！”

