    三清至尊位。

    让沈从武、孙策和苏无悔，在山河社稷图内拥有了极为强大的掌控力量。

    他们感觉自己现在仿佛抬手为云，挥手落雨。

    无所不能！

    虽然只是在山河社稷图内如此，但也足够强大了。

    三人连忙道谢。

    “四御上前听封！”南宫昊又喝。

    南宫昊目视四人，淡淡道：“北极紫微大帝，尔乃群星之首，掌天地经纬，日月星辰！”

    嗡！

    日月星光芒垂落，照耀四御中的一位。

    那无我级圣人王猛地一颤，随后眼中有日月轮转，力量大增！

    他心念一动，苍穹便有日月星辰更替，甚至可引星辰攻击别人！

    更拥有将那些星辰赐予某人，让其化身星神，获得星辰加持的能力。

    甚至他们还能参悟这日月星辰的力量，增强自己。

    这位本身属于剑阁的长老惊喜无比，对南宫昊多了几分归属感和忠诚！

    “南极长生大帝，尔掌控春夏秋冬四时天气，万物福祸之事也尽归你管！”

    轰隆！

    数种神秘的力量加持在南极长生大帝身上。

    那是福祸的力量，他似乎拥有了改变某人气运的能力。

    这……简直可怕！

    又是一位剑阁长老归心南宫昊！

    “勾陈上宫天皇大帝，尔掌握世间兵戈之事，万物化形的权柄也尽在你手！”

    “后土皇地祇（qi），尔乃山川大地之神，可掌控大地，设立土地神、山神、水神！”

    四御分封完毕，权柄之强大，获益之良多，不光四御兴奋无比。

    就连围观众人也觉得震撼，一个个羡慕又渴望。

    接下来就是五方五老。

    它们比四御矮一个等级，可以独立，也可以归属四御做手下。

    “东方青帝，掌青木之力，可控天下青木之生灵。”

    “南方赤帝，掌火德之力，可控天下之火。”

    “中央黄帝（不是轩辕），掌土德之力。”

    “西方白帝，掌金德之力。”

    “北方黑底，掌水德之力！”

    这五方大帝瞬间被五行之力加持，虽然没有四御那样伟大的权柄，但也权力不小，实力晋升了很多！

    六司全称是南斗六司。

    一般依附于某些帝君。

    他们分别是：司命、司禄、延寿、益算、度厄、上生！

    俗话说，南斗主生，北斗主死。

    七元便是北斗七星君。

    贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军。

    各自职责也不尽相同，主要负责征战厮杀之事。

    八极便是八个方位，也称之为八宫，乾坤艮震巽离坤兑！

    又称八极上神，主管各方之事。

    九曜。

    日曜、月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、罗侯及计都

    十都。

    这就是传说中的十殿阎君。

    秦广王、楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王。

    在下面就是一些天兵天将，不值得封。

    而南宫昊将山河社稷图的权柄散落下去后。

    也不知道为何，山河社稷图内忽然光芒大盛。

    万物都在闪烁着光辉，似乎是在欢呼雀跃。

    众神见状，立刻行礼吹捧：“天帝封神，万灵之福！”

    南宫昊也是感受到了，人族的气运正在不断的纠缠在自己的身上。

    若是真要论起来，他怕是比苏无悔也要强一点。

    不过两人不是同一种气运。

    一个人掌管人族大势。

    一个则是个人走运。

    南宫昊分封结束，立刻将三皇五帝的遗物拿出来，放在了山河社稷图的八个方位上。

    八极上神没想到，自己是抢先占了便宜，全都兴奋无比。

    等到他们折腾完毕了。

    南宫昊这才离去。

    因为这山河社稷图内，有很多行宫。

    南宫昊挑选了其中最壮丽的一座神庙，住了进去。

    这神庙本是人族诞生之时愚昧无知，凭空创建的一座神庙。

    里面的神也是很奇怪的样子，并没有听说过。

    因为被人族生灵拜祭的久了，竟然也生出一丝淡淡的灵识。

    不过想要化形，还早得很。

    南宫昊将玉皇印丢过去，吞噬了这所谓的神灵。

    等他收拾好这里，入住下。

    苏无悔等人才找来。

    刚进门，苏无悔就立刻问道：“大哥，我不掌权行不行？”

    南宫昊淡淡点头：“随你。”

    苏无悔顿时嘿笑。

    沈从武和孙策也都习惯了，并未多理会。

    他们只是看着南宫昊，欲言又止。

    南宫昊笑道：“想问我在三皇五帝庙的事情？放心，我没有任何大碍。”

    说完，他将自己做的事情说了一个遍。

    三人听到南宫昊道躯圆满，顿时惊讶无比。

    苏无悔更是忍不住上前，摸了摸南宫昊的手臂。

    那圆满通达的道躯，让苏无悔惊叹：“大哥果然厉害，就算是我都没有凑齐大道之力呢。”

    他拥有大气运，按理来说，凑齐三千大道很容易。

    但之前他懒得修炼，如今虽然认真起来了，却发现大道之力并不是运气好就能得到的。

    不过话说回来，他就是因为运气好，才认识了南宫昊。

    想要得到三千大道是很轻松的。

    如今他的身上，就已经两千七八百条了。

    沈从武则是沉声道：“天帝这次，恐怕已经惊动了太多人，就是不知道那些人是什么意思，到底想要交好还是为敌。”

    南宫昊淡淡道：“外人都以为我破开了蓝色锁天链，只怕是交好的多。”

    听到这话，孙策眼神一闪：“天帝竟然还没破开锁天链？不是都晋升问道级了吗？”

    南宫昊微微摇头：“只是破开一道缺口而已，也就是勉强突破问道级，且一旦我松懈，就会被重新压下去。”

    苏无悔有些惊讶：“三皇五帝的遗物加上人族气运，都没办法吗？”

    “大帝的境界，没有你们想象的那么简单。”

    “我怀疑当初那个天谴神体大帝，应该已经快要触摸到仙的境界了！”

    南宫昊沉声道。

    旁边三人全都沉默了。

    别说是仙的境界。

    就算是大帝的境界，他们到现在，也根本触摸不到！

    南宫昊不再多说，安排几人去做事，然后自己查看那锁天链。

    之前折腾的厉害，还一直没仔细查看呢。

