    陆挽澜见面前黑衣死士蒙着面，个个如临大敌。

    其他小厮正在营帐附近泼洒白酒、焚烧艾叶，空气中弥漫着烈酒和草药的呛薄气味。

    方才抓获的炼柔童子已被带去别的营帐，严加看管。他们扎营的空地，也被死士围得密不透风，根本看不见山坳方向是什么情况。

    一丝不安猛然间笼上她心头：“王爷呢？出什么大事了？”

    面前死士据实相告：“回王妃，山坳里发现大头瘟病人，多数已经死亡，王爷下令先救出有机会活着的人妥善安置，剩下的全部焚烧掩埋。王爷担心王妃和几位陆公子被染，特命小人在此寸步不离保护！”

    “那些人是染了大头瘟？”得知是这种病，陆挽澜忽然有些迷茫。

    大头瘟，几年前曾在山西布政司绛州府出现过，据说没有多严重，还有秘方专治此症。故而，在她的记忆中，这种时疫根本不足为惧。

    可是三哥飞鸽传书中，却把它形容得如洪水猛兽般可怕。

    她原还不理解。

    可再看萧晏之的态度，很明显，这种时疫绝非普通的传染疾病，一定是传染性极强死亡率又高的瘟疫。

    要知道，在医疗条件落后的古代，最可怕的不是战争，不是天灾，也不是饥荒，而是瘟疫！

    在自己所在的时代，人们得了传染疾病会被立即隔离，接受对症的治疗和护理直至康复。可在古代也会被隔离，多半是救不活的，只能等死或者被活活烧死。而为了阻止瘟疫的传播，发生瘟疫的村落中，所有人畜哪怕没有染病，都逃不过化为灰烬的命运。

    想来那秘方多半是杜撰而来，绛州府下的几个县，应是难逃厄运。

    她只恨自己前世对医学一窍不通，此时竟是什么忙也帮不上。

    又想到现在自己是安全的，可萧晏之却身处危险之中，便更焦急：“那王爷人呢？”

    “王爷正带着唐大哥和迟铮救人。”

    “什么？！”听到这话，陆挽澜来不及多想，正想冲开人墙去找萧晏之。

    却又听几声咒骂从另一侧营帐传出，四个小童眨眼间窜出来站在自己前面的空地，满脸油彩被泪水冲刷得斑驳一片：

    “我们是让你救人！不是让你们杀人！朝廷的狗贼不得好死！”

    被四双满是幽怨的眼睛盯住的陆挽澜，心脏猛然一沉：“杀人？”

    难道萧晏之要把那些活着的人也……

    这不可能！

    正想着，便听见一阵陶瓷碎裂的声响传来。

    四个小童大喊着“三姑婆！七叔公！”朝山坳方向跑去。

    看守他们的王府死士挥舞着锁链紧随其后：“快拦住他们！”

    只是，几个小童还没跑到山坳附近，萧晏之已确认再没有活着的病人，他深知这种瘟疫的可怕，未免这些尸身变成更危险的时疫源头，当即下令将其焚烧。

    死士将烈酒和菜油扔进山坳后，在自家王爷发出“点火”命令后，又将燃着烈焰的火把也丢了下去。

    “不要——”

    四个小童拼尽全力，想要上前阻止却被身后的死士狠狠掐住关节压在地上，他们动弹不得，只能眼睁睁看着山坳里火光冲天而起。

    再也抑制不住悲恸，撕心裂肺地哭嚎起来：“七叔公！呜呜呜~~~”

    奉命安置病人的迟铮经过，不去安慰，反而冷冷发问：“一些染病的尸身烧了就烧了，有什么好哭的？”

    “你说什么！！”领头的小童赫然止住眼泪，满脸油彩看不出表情，眼神中却透着愤怒，“七叔公他们明明还活着！你们为什么烧了他们！你们是杀人凶手！”

    迟铮懒得多废话，只抬手指了指前方空地：“但凡还有口气的，都抬出来了，你们去那边看看吧。”

    说完便对灶上伙计吼了一声：“起火，熬粥！”

    “是——”

    伙计们领命，立马劈柴烧水，淘米熬粥，转瞬之间已忙得热火朝天。

    几个小童急忙跟了过去，看到眼前景象，才恍然大悟。

    原来在自己被燕王妃问话的时候，陆家人早已搭了几个简易茅棚和新灶台，把山坳里的病人送到这来救治了。

    而自己的三姑婆和七叔公，还有其他兄弟姐妹也在其中。

    领头的小童攥着一张偷来的药方，正不知如何是好，却见萧晏之振袍走进，急忙跪地行礼：“参见燕王殿下。”

    见萧晏之微微颔首，示意他们不用理会自己，便又围着自己的亲人抹眼泪。

    可几人的耳朵却一直竖着，时时刻刻听着身后之人的对话。

    萧晏之凝眉巡视一圈后唤来唐风：

    “给陆云礼回信，告诉他城南郊外发现大头瘟病人，但是无药医治也只能等死，问他要医治大头瘟的药方，如果能派人出城，再送些药过来。”

    他有些疑惑，虽然陆云礼信中提及大头瘟病情凶险，可既说太医陆云归传出药方，怎会没一起送来？

    更让他意想不到的是，整个京城竟然无一官员发现城南疫情，甚至连宫中嫔妃被感染都无人禀报。

    若说这背后没有黑手操纵，他是不信的。

    可这种大头瘟，远没有两年前山西布政使奏报所说的那么容易扑灭，这背后之人为达目的，就不怕引火烧身？

    萧晏之左思右想之时，唐风已命人去给陆云礼回信，又将探子带回的最新消息系数禀报。

    原来，顺天府尹何希贤接到陆云礼密函后，第一时间便带人，挨家挨户下发闭门不出的公文告示。

    可整个京城，上至官吏勋贵下至商贾百姓，觉得大头瘟是小病小灾的思想，早已根深蒂固。不但对何希贤的指令置若罔闻，出行与往常无异，就连衙门发放的驱疫之物也随意丢弃。

    商贾百姓尚能强行压制，可高门大户却屡教不改。他又不能把人押去衙门，眼看着一个个衣着光鲜的公子哥结伴喝酒，气得两撇鲶鱼须飞上了天，也只能干跺脚。

    而礼部尚书段临那边，更好不到哪去。

    他见陆云礼将官印送来，便知此事事关重大。时疫源头虽为皇宫之内，与圣驾所在的城东门相距甚远，不会威胁到圣上和太后的安危。可宫中还有太子和诸位嫔妃，无数宫人也是爹生娘养，戍守皇宫四门的神机营中军就算是铁打的，怕也经受不住时疫的摧残。

    他便想着带领众位官员先去城外阻止圣驾回銮，再奏请圣上下旨，委任一人主持大局，加派太医院人手进宫驱疫。

    可吃了多次闭门羹后的段临，得知谢太傅谢弼在他之前，已经将几位颇有威望的官员请去自己府上，他虽无奈在街头破口大骂，还是忍气吞声去了谢府拜见。

    “他们也太过乐观。”萧晏之收了信函冷冷说道，“本王当时离开山西布政司时，绛州府已有数个村落染病，阖门不起者更是不计其数，下头人瞒报说死者百里无一，他们竟也真的相信？”

    唐风点头又问：“那咱们还进京吗？”

    这也是萧晏之在思考的问题。

    先前看到陆云礼消息，觉得京城出现时疫定不安全，他本想带着陆挽澜在郊外避一避，等到情况可控再回京。可现在这里的形势显然比京城更严峻，而且缺医少药，粮食也维持不了多久。

    如此看来，还是应该早些进京才对。

    “你派人去给王妃收拾行囊，先送她回定国府，陆云策在那里，应该可以照顾好她。”

    萧晏之说完转身，却见陆挽澜已经覆上面纱，站在自己身后。

    手中还抓着一个企图逃跑的小童，忿忿道：

    “小子！不是说好的，老娘救你的家人，你有重谢？！怎么？现在想跑？”

