    明珠被召进兴乐宫，本以为可以见到嬴政是一件好事，却不曾想到，真正要找她的竟然是赵姬。在赵姬面前，明珠哪怕有千般的不愿，但也只能小心卖好。

    只是，由此一来, 明珠心中的某种渴望终归是不能实现了。

    最后，在明珠幽怨的目光中，嬴政带着弄玉趁着夜色返回咸阳宫。

    宽敞的车厢之中，弄玉本能地感觉到一阵紧张，很快，她就可以见到自己从未见过的亲生母亲了, 可是，弄玉却惊恐的发现, 自己在期待之中，竟然有些害怕。

    “大王，我母亲是一个什么样的人？”弄玉不知想到了什么，主动向嬴政问道。

    “什么样的人？这一点还真的有点难说，毕竟孤与你母亲也不算太熟。”嬴政道。

    嬴政与胡夫人之间熟吗？这个问题很难说，在某些方面，两人之间自然是很熟悉的，但有其它方面，却又是真的没有什么交集。

    因此，说来说去，嬴政与胡夫人之间只能算是不太熟悉而已。

    听到这样的答案，弄玉不知道自己是该失望还是该放心了。

    “弄玉你见到你母亲之后, 你有什么打算？”嬴政为了避免弄玉继续问下去，于是转守为攻道。

    “我的打算？我实在想不到我还能做些什么。”弄玉迟疑道。

    “有没有考虑过留在咸阳宫？”嬴政问道。

    “留在咸阳宫？”弄玉闻言脸色微微一红，随后若无其事地玩笑道:“大王的咸阳宫是还缺少一个宫女吗？“

    “咸阳宫自然是不会缺少宫女的。”嬴政道。

    “那大王要留下我来是为了什么？咸阳宫应该也不缺少一个乐师吗？”弄玉道。

    “自然也不缺乐师, 但是, 咸阳宫缺少一个弄玉。”嬴政打量着面前的少女道。

    这是一个漂亮的少女，但更胜在气质，很难想象, 在紫兰轩那样的地方，竟然能够培养出一个如此干净的少女。

    正式人如其名，弄玉，弄玉，恰似人家美玉，有着玉的温润与清冽，但在这种温润与清冽之中又有着一种动人的坚强，这种坚强无疑又为她增加了几分魅力。

    这是一个静可为琴师，为人展现真正的音律之美，可在音律一道上留下自己名字的少女，这个一个动可为刺客，拥有着刺相杀将的决心与勇气的少女。

    “大王可真会开玩笑，咸阳宫中怎会缺了一个弄玉。”嬴政说话间已经看向了窗外，依稀能够听到侍卫们的马蹄声。

    “如果咸阳宫中没有弄玉的琴声，总归要少了几分生动。”嬴政道。

    “大王若是喜欢弄玉的琴音的话，弄玉倒是可以经常为大王弹奏，只是，咸阳宫终究是属于权力的地方，在咸阳宫, 虽然能够听到这个世界上最有力量的声音, 可听不到属于世间最美妙的声音。”弄玉道。

    “真的是如此吗？”嬴政道。

    “那是自然，大王，在音律上，我应该不会看错问题。”弄玉道。

    “那也未必。”嬴政道。

    “大王，你若是要在音律上与我辩论，可未必能赢。”弄玉道。

    “你确定？”

    “当然。”弄玉从容中带着自信地说道。

    “弄玉可知道什么叫做大音希声？”嬴政道。

    “大音希声，这个我自然知道，出自道家的道德经是不是？”弄玉道。

    “那你可能听到这般的声音？”嬴政问道。

    “这个不能。”弄玉摇摇头道。

    “以后你会有这样的机会。”嬴政道。

    “以后吗？大王这是在引诱我？是将我当作了自己的猎物了吗？”弄玉沉吟着，说话的语气却是已经变了，一改之前的温润，反而多出了几分魅惑。

    在紫兰轩的生活，她可不仅仅只是会摆弄音律，谁若是小瞧她的话，最终只会大吃一惊。

    “不错。”嬴政带着几分欣赏地说道。

    “咸阳宫与咸阳，对于大王有区别吗？”弄玉问道。

    “原来如此。”嬴政恍然道，对于弄玉的心思多出了几分了解。

    弄玉拒绝了咸阳宫，可没有拒绝咸阳，而咸阳与咸阳宫对于嬴政来说，却没有什么区别，又何必一定要用咸阳宫来豢养弄玉，而不是用咸阳呢？

    此时的咸阳宫的一座偏院之中，两个形貌相似的女子相对而坐，真个胡夫人、胡美人姐妹。

    “妹妹，你可要想好了，现在你若是想要离开这里还来得及，若是再拖延上一阵子，可能想走也不能走了。”身为姐姐的胡夫人道。

    “姐姐，你之前可有走的机会？”面对姐姐的话，胡美人没有正面回答，而是问起了胡夫人。

    “有。”胡夫人点头道。

    自韩国灭亡之后，身为韩王安的后宫宠妃，胡美人自然也就被当作战利品送到了咸阳，只不过，本该沦为普通宫人的胡美人终究是不一般的。

    因为早在数年之前，她就在咸阳为自己准备下了后手，她的姐姐胡夫人。

    而胡夫人也没有让她失望，果然在秦王宫站稳了脚步，如此才能从众多的韩王宫宫人之中将她找出来，并带到了身边。

    只是，接下来的事情又该如何选择，依旧是摆在胡美人面前的一个问题。

    是留在咸阳宫，还是通过关系离开咸阳宫，对于此时的胡美人来说，是一件关乎接下来人生的重要选择。

    “那姐姐你又为什么没有离开咸阳宫？”胡美人道。

    “我？我是为了找到女儿，为了能够找到女儿，我只能借助秦国的力量，否则，我可能这一生都没有找到女儿的机会。”胡夫人解释道。

    “真的是如此吗？”胡美人对于姐姐的话显然是不尽相信的。

    “难道我还能骗妹妹不成。”胡夫人没好气地说道。

    “好吧，姐姐所说的原因姑且算是真的吧，那我若是留下来，岂不是可以帮到姐姐你。”胡美人道。

    “妹妹，你？”胡夫人愕然地看着面前的妹妹，似乎明白了什么。

    “姐姐，我这一次可是被当作秦国的战利品被带到秦国的，姐姐，你说，这样的事情，我们已经经历过几次了？”胡美人怅然地说道。

