    

    嘀嘀，请选择合适区域降落。

    突然，脑海中的系统涌现出弹幕消息。

    屏幕上，一张巨大的地图展开。

    这张地图，太大了……

    既然重生，那就没什么好顾虑，那就选呗。

    苏洵指了指一块很小的区域，笑道：“一切从新手村开始。”

    嘟嘟~

    苏洵的身躯消失，再次出现的时候，已经是在一处破旧的镇上。

    看到如此荒凉的小镇，苏洵都有点怀疑，自己是不是进入了乱葬岗。

    这简直就是个鸟不拉屎的地方。

    嘀嘀~

    脑海中，弹幕消息传出。

    进化点1点，是否分配属性。

    1点属性，也不能给自己带来什么。

    一想到这里，苏洵露出颓然之色。

    转化成基础修炼吧！

    叮，恭喜宿主，修炼系统开始激活。

    系统激活。

    走路修炼自动开启……

    走路修炼系统开启后，宿主可自动修炼任何功法。

    任何功法？

    苏洵吞了口唾沫。

    哈哈哈，那岂不是说，我以后只要走走路，境界和修为就会不断提升。

    万万没想到，这初始化后的第一点属性，竟然如此变态。

    对了，我现在手上的东西是什么，看着像手表一样的东西，苏洵突然开口道。

    是现代的单兵作战终端，脑海中突然响起声音。

    单兵作战终端，苏洵微微思索，脑海中突然涌现出现代的一些武器。

    这记忆，有些混乱。

    如此一想，他的脑海中记忆更加错乱。

    上一世的他，窥探帝境。

    这是怎么回事，我的脑海中怎么有现代人的记忆。

    难不成是雷劈的。

    纳戒之中，那是一些手枪和狙击炮。

    这是怎么回事？苏洵不清楚。

    对了，修炼等级有哪些，苏洵突然问道。

    来到这个世界，他对于面前的一切，可都是一无所知，所以需要了解一下。

    等级分为阳明境、天相境、天同境、府宫境、玄冥境、丹元境、北极境、天关境，每个境界分为九重。

    那么炼器、炼药呢？

    也是从一品到九品。

    听到系统的声音，苏洵了然。

    先定个小目标，就算是像猪一样的睡，我也睡到天关境。

    不远处，一名女子噗嗤一笑，声音更是妩媚动人。

    她的容颜，很美，双眸如同星辰，清澈无比。

    琼鼻英挺，朱唇如同花瓣。

    薄薄的唇，很是性感。

    乌黑的头发，宛如瀑布，自然而然的垂落。

    哪怕只是看上一眼，足以让人刻入脑海深处。

    苏洵顺着这张绝美的容颜往下看，看到她喉结处凸出的咽喉，瞠目结舌。

    这一瞬间的所有憧憬，支离破碎，苏洵的脑海中一片空白。

    这是个充满妩媚的男子。

    那男子朝着苏洵抛了个眉眼。

    这眼神，虽是勾魂夺魄，但落在苏洵眼眸中，只剩下呕吐感。

    没几根毛的丑东西，你还敢笑话我。

    睡到天关境，这是我听过最幽默的话。

    突兀的~

    不远处，又有一名壮汉走了过来。

    这壮汉，浓眉大眼，魁梧的很。

    就在苏洵准备开口的时候。

    目力所及之处，一名女子朝着三人的方向奔来。

    “救我！”

    “快救我！”

    “……”

    那女子浑身是血，头发散乱，惊慌而来。

    惊慌中逃跑的女子鞋子掉了，光着脚丫子。

    这一撞，便靠近了苏洵身旁的壮汉。

    你怎么啦！那名壮汉皱了皱眉头。

    就在女子临近壮汉的时候，异变突起。

    原本还是仓惶逃脱的女子，忽然从袖中滑出一把短刀，直接刺入了壮汉的心脏处。

    鲜血喷溅，染了后面苏洵一身。

    热乎乎的鲜血，让原本行走的苏洵懵了。

    清醒过来的他，急忙后退，然后用衣服擦了擦脸上的鲜血。

    而在地上，躺着的是那名壮汉的尸体。

    除了身躯，还有一抹触目惊心的殷红。

    一刀毙命，干净利索。

    女子搜刮完壮汉身上的财物，立马跑路。

    震惊？

    苏洵惊呆了。

    光天化日之下，朗朗乾坤，当街行凶，这是什么地方。

    苏洵的目光转而看向身旁妖异的男子，询问道。

    那妩媚男子淡淡一笑，我们不熟，不过，你可以拿钱跟我套近乎。

    苏洵老脸一黑，沉声道：“有的人，脸是好看，可心却太黑了。”

    江湖险恶，不行就撤。

    来到新手村，没点盘缠，你混个锤子。

    开启新手大礼包模式~

    叮！

    系统奖励十块灵石，奖励一把防御匕首。

    储物戒指一枚，强化符三枚。

    诺，这位大哥，请笑纳。

    苏洵笑吟吟的从储物戒指中掏出一枚灵石。

    那名妩媚男子浅浅一笑，语气缓和道：“这还差不多。”

    在下苏洵，还未请教大哥尊姓。

    绝无痕。

    我和你说，在新手村，可不要有什么怜悯之心。

    有道是，人心都是喂了狗！

    你要悄悄的发育，然后惊艳所有人才行。

    当然，出门的时候，也要拿一些武器。

    武器的话，携带方便的那种。

    团战，你这瘦不拉几的恐怕不行，但吃操作的还是要靠意识。

    像你这样的，对你下手的人应该也不多。

    苏洵点了点头。

    的确，做一个很帅的人很累，这点我深有体会。

    你理解错了，你这么丑，那些人下不去手。

    额~

    绝无痕向前迈出几步，苏洵紧随其后。

    绝大哥，你在是要干嘛，苏洵疑惑不已。

    你既然给了一块灵石，我总归要带你历练一下。

    有道是，拿人钱财，替人消灾。

    苏洵点了点头，开口道：“还算有点良心。”

    行不到五百米，苏洵便又听到一声惊恐的叫声。

    “救命啊!”

    “……”

    听到这声尖叫，苏洵愣住了，难道是——

    他的瞳孔骤然间紧缩，一股寒意从眼眸中闪过。

    机会来了，你知道该怎么做吗？绝无痕沉声道。

    知道，苏洵看到快要临近的女子。

    不远处，这女子貌美如花，衣衫不整，他的目标正是苏洵。

    苏洵从她的眼眸中，捕捉到一丝阴森与冷漠。

    女子临近苏洵，顺势倒地。

    又是这招，苏洵面色大变。

    女子双眼中呛着泪花，声音中带着悲悯，救救我！

    苏洵谨慎的向前迈出数步。

    在临近女子的时候~

    说时快，那时快，女子从衣袖间掏出刀子。

    一尺寒光闪亮苏洵的眼眸。

    苏洵一个箭步，倒退数步，稳住身形，掏出匕首，做出防御之状。

    “铛铛铛！”

    短刀砍向苏洵，而苏洵也已经掏出匕首。

    两件兵器相互交错。

    貌美如花的女子微微一愣，她明显没有想到，苏洵的反应竟然如此之快。

    惊愕之后，女子立刻持刀，朝着苏洵捅去。

    妈的！

    苏洵破口大骂一声，瞅准机会，匕首刺了过去，又是一脚踹了过去。

    噗~

    鲜血飞溅，女子倒地。

    “臭娘们！”

    还想杀我。

    挂了！苏洵心有余悸的看着倒地的女子。

    这他妈什么鬼地方，这里是新手村，还是大乱斗场。?

