    在他看来。

    就算叶辰的实力强悍，甚至据说前几日当中完成了内院当中斩杀武王境十重修为飞翼狂风虎的任务，可是眼下在许文柏的别院当中。

    可是隐藏着足足三名武王境十重修为杀手！

    想要将叶辰击杀掉。

    只不过是轻而易举的一件事情罢了！

    而他，此刻也自然不需要害怕眼前的叶辰才对！

    “好一个自身难保！”

    “今天我到想要看看，在这内院当中，你们这两个老家伙还能够将我击杀不成？”

    “况且，若是我没有记错的话，你们两人不但毒杀宗门长老与内院弟子，而且还勾结一直与战云宗敌对势力的血手堂，这已经算是违反宗门规矩！”

    “一但执法殿得知这些消息的话，恐怕你们两个老家伙的好日子，想必也应该已经到头才对！”

    听到陈余海的话后。

    叶辰顿时冷笑一声，随即便开口一阵说道。

    对叶辰来说。

    这一次他前来许文柏的别院当中，便是为了将眼前的许文柏以及陈余海两人给狠狠地教训一顿，然后将这两个老家伙全部送入执法殿当中！

    否则的话，若是不将这两个老家伙解决掉。

    恐怕接下来。

    这两个老家伙一定还会想办法来针对他才对！

    “哈哈哈！”

    “叶辰！”

    “就凭你这个废物竟然还敢威胁我？实话告诉你，眼下我想要将你弄死，简直是在轻而易举不过的一件事情罢了！”

    “要知道，在这别院当中，如今早已被我布置下三名武王境十重修为的血手堂杀手，而且我听说你不是很能打吗？甚至就连武王境十重修为的飞翼狂风虎都可以击杀！”

    “那么我到想要看看，你究竟是否能够是三名血手堂顶级杀手的对手！”

    听到叶辰的话后。

    一侧的许文柏顿时狞笑一声，随即直接指向叶辰，开口一阵不屑道。

    “嗖！”

    话音刚落。

    只见在许文柏别院当中，顿时一道黑影直接飙射而出，然后以极快的速度，直接朝着叶辰的脖颈位置一刀切割而来，显然是打算将叶辰一击抹杀！

    若是仔细感受的话。

    便能够发现这道黑影爆发而出的攻击当中，不但蕴含着武王境十重修为，而且还有着一股极为浓郁的腐蚀剧毒，显然与先前江婉儿跟玄老两人身受的剧毒相同！

    “真的是不自量力！”

    “想不到这个小子竟然敢一个人前来找死，甚至都没有打算跪下求饶！”

    “只不过，待会等他明白血手堂杀手的恐怖实力后，恐怕尝试的死亡的滋味时，这个小子的表情跟模样应该会变得相当精彩才对！”

    一侧。

    看到血手堂当中一名武王境杀手出手后。

    许文柏顿时冷笑一声，随即一脸轻蔑不屑道。

    在他看来。

    以这名武王境十重修为杀手的实力，想要将眼前的叶辰轻而易举的击杀掉，显然没有任何问题才对，甚至就算叶辰不死，可一但身受剧毒后，也同样命不久矣！

    反倒是一侧的叶辰。

    此刻看到眼前这一幕后。

    整个人纹丝不动，甚至目光当中闪过一道轻蔑不屑之色。

    毕竟，与先前的飞翼狂风虎交手过后，再加上吞噬掉苍炎巨蟒跟雷域玄鹰精血后，他的修为与实力可谓是有着极大的提升，像眼前这种攻击，对他来说根本不值一提！

    “御风剑诀，风剑式！”

    话音刚落，只见叶辰目光当中闪过一道精芒。

    随即整个人低喝一声后，顿时便将体内斩天剑武魂催动而出，同时将极炙炎狱剑召唤开来，整个人将体内剑意催动的瞬间，顿时一剑直接朝着这名杀手斩出！

    “铮！”

    下一刻。

    伴随着一道剑鸣声猛地响彻起来后，只见叶辰顿时催动御风剑诀第三式。

    只见在他体内的灵力一时间全部灌注到手中的极炙炎狱剑当中，狠狠地朝着不远处的那名杀手斩击而去！

    随着一剑斩出！

    只见灌注在叶辰体内的武师境八重修为，顿时化作一道蔚蓝色的剑意罡风猛地爆发而出。

    若是仔细感受的话。

    便能够感受到在这道蔚蓝色的剑意罡风当中，蕴涵着一股极为恐怖以及庞大的风雷能量，同时当中还夹杂着无数恐怖剑意，甚至威力完全不亚于一名武王境十重修为武者的全力一击！

    甚至，有过之而无不及！

    “轰！”

    顿时，伴随着一道巨响声猛地响彻开来后。

    一侧的许文柏跟陈余海两人满脸玩味跟戏谑地等待着叶辰被血手堂杀手击杀的一幕。

    但，让他们没有想到的是。

    随着叶辰这一剑与血手堂那名杀手狠狠地交击在一起时，竟然是这名杀手身形猛地一滞，然后在上空当中一股血雾狂喷而出，宛如断线风筝一般，狠狠地朝着不远处摔落而去。

    “这……”

    “这怎么可能？”

    看到眼前这一幕后。

    许文柏跟陈余海两人顿时微微一愣，随即一脸懵逼道。

    要知道。

    就连他们两人也没有想到，叶辰竟然实力如此强悍，甚至就连武王境十重修为的杀手在这个小子面前，都没有什么抵挡能力，直接被这个小子一剑重创！

    “小畜生！”

    “死来！”

    于此同时。

    见先前那名杀手被叶辰一剑重创下来后。

    剩余两名武王境十重修为杀手，此刻顿时互视一眼，随即点了点头后，便纷纷将修为催动到极限当中，同时猛地咬牙低喝一声，将血手堂当中的玄阶高级暗杀武技催动开来！

    “血杀隐魂术！”

    随着这两名武王境十重修为话音刚落。

    只见在整个别院当中。

    顿时升起一层浓郁无比的血雾，而随着血雾涌现而出后，原本的那两名杀手，以及先前被叶辰一剑重创掉的那名杀手，顿时一阵消失不见下来。

    只不过，若是仔细感受。

    便能够发现在整个别院当中的这层血雾内，有着一股极为浓郁以及恐怖的杀意不断散发而出，影响着血雾当中叶辰的心神，想要将叶辰陷入迷惑当中！

    “有点意思……”

    “竟然比先前那个施展隐息决的杀手所施展的功法更为强悍一些！”

