    

    索托大斗魂场

    自古风众人那一次喝酒已经过了一个月，这么说呢，唐三、戴沐白、马红俊和奥斯卡的感觉很不好，这不是废话吗，喝醉了以后，只在餐桌上睡了一晚，谁会感觉的好啊。

    特别是马红俊和奥斯卡，感觉脑袋好像要搬家了，知道古风被宁荣荣拖回去睡觉以后，众人慢慢的羡慕，唐三和戴沐白的眼神不知道怎么了，看向了小舞和朱竹清。

    对于它们两人的目光，两人当做没看到，因为她们两个都是被宁荣荣扛回去的，想让我们帮你们扛回去做梦还差不多。

    自此之后，唐三四人表示不再继续喝酒了，喝什么酒啊，喝的都手脚都不是自己了的一样，唐三四人表示在喝酒，它们把名字倒着写。

    自我保证了这么一下后，众人就继续参与斗魂了，史莱克的七对七团战，在这一个月里取得了惊人的成绩，二十七战二十七胜，这个战绩在斗魂场里可是很恐怖的。

    至于个人的二对二战斗也还算可以，为了不让众人相互撞车，众人的报名都是隔着时间来的，古风和宁荣荣的冰火琉璃组合势如破竹，二十七战二十七胜，宁荣荣的辅助加上古风武魂的特殊性，让它们取得了全胜的战绩。

    戴沐白和朱竹清的幽冥白虎组合，除了遇到古风的冰火琉璃组合外也只是输了三场，达到了二十七战二十三胜的成绩，也很不错了。

    唐三和小舞的三五组合也是势如破竹，二十七战二十七胜，拿到了全胜的战绩。

    至于剩下的马红俊和奥斯卡的烤肠组合就有点惨了，奥斯卡虽然是魂尊可是是一名食物系魂师，马红俊还没过三十级，它们两人只能运用奥斯卡的蘑菇肠在天空进行火焰攻击，虽然加上古风给的魂导武器和护腕绳索，攻击手段还算不错，可是战绩不是很好，二十七战十八胜，这个战绩如果是跟其他魂师比，算不错的了，可是和自己人比，就显得很丢人了。

    单人战，众人战绩都不错，古风和唐三都取得了全胜。戴沐白就输了两场，朱竹清在大魂师场次里发挥的也不错，只输了四场。马红俊在大魂师场次里也是混的风生水起，只输了三场。

    今天玉小刚一如既往的拿出了，史莱克的团队斗魂勋章，准备参加比赛，前台工作人员看到是史莱克战队后，让玉小刚稍等一下，然后就到后场吧敖主管叫了出来。

    玉小刚被敖主管带到了前台后面的一个房间里，被叫进去的原因也很简单，因为天斗皇家学院的主战队，来到了索托大斗魂场开始历练，由于天斗皇家学院每一战都胜利了，导致斗魂场的赌盘亏了很多钱，敖主管把银斗魂所有厉害的战队都上了一遍，可是都没有软用。

    可是敖主管看见有人递来史莱克战队的勋章后，敖总管就觉得，转机来了，史莱克战队虽然是铁斗魂勋章，可是明天积分结算它们还会是这个战绩？

    所以敖主管决定，把史莱克七对七的团队勋章给提前结算一下不就好了吗？我果然是一个小机灵鬼，虽然我是中年人可这并不妨碍我的智商是如何的优秀。（昂首挺胸，老nb了我）

    玉小刚拿起一张纸是一份名单，看了看敖主管递过来的成员名单和实力等级。什么？斗魂场不会泄露任何魂师的情报？你看见我给玉小刚了吗？不，这是我不小心掉了，然后给玉小刚捡到了而已，我这是丢的不是给的，所以我做的事情都符合斗魂场的规则。

    玉小刚看到这个魂力等级和武魂的配置，觉得这只队伍可以好好的考验一下史莱克众人的实力，立马答应了下来。

    同时还撬走了一些金魂币，反正不要白不要，后面赢了还会有金魂币，这一次斗魂既可以起到训练的作用，也可以拿到额外多的钱，这笔买卖血赚不亏。

    至于里面有自己的侄子？抱歉，侄子什么的不都是用来坑的吗？书友们你们说，星风我说的是不是很有道理，当然了我是没有试过的，如果书友们有试过的，可以在书评区分享一下（手动滑稽）。

    一切的事情，敖主管都会安排好的，为了让史莱克战队打败皇斗战队，敖主管特意把两支队伍弄出了压轴场，当然这么做也可以让最后一场团队斗魂，让人看得会更有趣一些。

    玉小刚把名单拿走后，找到了弗兰德和赵无极，因为这事情还得跟弗兰德它们报备一下，毕竟是正副院长嘛。

    弗兰德一开始看到这张名单的实力，就算对古风它们的实力很自信的弗兰德，都有些拿不准注意了，毕竟这次的战斗万一输了，我的钱钱不就没了吗？当然我没有在意我的钱，我只是关心它们而已，我只是关心、关心、关心重要的事情说三遍。

    不知道玉小刚说了什么，弗兰德听了以后就答应了，不过眼睛里直冒金光，都快赶上孙悟空的火眼金睛了，赵无极虽然觉得对手很强，可是这何尝不是对史莱克众人的一次锻炼呢？在说了我不同意弗兰德就不答应了，万一他扣我工资这么办？虽然工资一分都没有拿到过。

    到达史莱克的休息室，众人都在那里有声有笑的说着，显然对于接下来的团队战众人都很自信，连一向稳重的唐三都是有声有笑的说着。

    “咳！咳！”

    玉小刚进来后，咳了几声，史莱克众人也不再讨论，安静下来听着玉小刚的演讲。

    看到众人安静了下来，玉小刚就开始说话了：“你们接下来的对手可能会不太一样，我们是压轴场，不过我们要去中心斗魂台比试了。”

    “大师，中心斗魂台是只有银斗魂勋章才可以参加的，我们才铁斗魂这么可能参加？”

    马红俊在一旁一脸不解的看着玉小刚，接下来玉小刚就把刚刚的事情复述了一遍，众人听见自己的对手实力好像很强，展露出了很有兴趣的样子。

    毕竟众人的团队赛打的一般都很轻松，这次好像来了个狠角色，这么能不让众人心动呢？众人的实力在这个月也是有提升的，戴沐白突破了三十九级，古风突破到了三十六级，唐三突破到了三十三级，小舞三十二级，奥斯卡三十二级，宁荣荣三十二级，朱竹清二十九级快要突破到三十级了，马红俊刚好突破到二十九级。

    玉小刚看见众人的表情变化，伸出手把手中的名单，递给了唐三毕竟唐三是战斗指挥，唐三拿起名单看了，起来众人也围在了唐三的周围，然后看到了名单上对手的各个信息。

    皇斗战队，一共七个人，全部都是银斗魂勋章的拥有者。

    队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂尊，魂环配置：二黄一紫。

    副队长：独孤雁，武魂：碧鳞蛇，三十八级控制系战魂尊，魂环配置：二黄一紫。

    队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂尊，魂环配置：二黄一紫。

    队员：石磨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂尊，魂环配置，二黄一紫。

    队员：御风，武魂：凤铃鸟，三十六级敏功系战魂尊，魂环配置，二黄一紫。

    队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏功系战魂尊，魂环配置，二黄一紫。（奥斯卡你兄弟来了233）

    队员：叶冷冷，武魂：九心海棠，三十五级辅助系器魂尊，魂环配置，二黄一紫。

    很强大，众人看完这份名单后，下意识的就觉得这个皇斗战队，很厉害，因为魂环配置都是标配，魂力最低也是三十五级。

    众人抬起头面面相觑，众人的眼中没有出现一点惧怕的意思，反而出现了一丝丝的战意，这种对手不正是史莱克众人想要面对的吗？

    “这份名单上的话，我觉得需要注意的是它们的队长和副队长，毕竟蓝电霸王龙是顶级的兽武魂，而碧鳞蛇这种武魂，也是很诡异特别是它的毒素。”

    唐三看到后，提了一下需要注意的地方，因为唐三看过的书里，这上面的武魂除了这两个难搞外其他的都没什么突出的地方，毒素唐三倒是不太担心，毕竟自己就是用毒的。

    “唐三要在加一个人，那就是对面的辅助系魂师，九心海棠，这个武魂比较特别，世上只能由两个九心海棠魂师存在，而且这个武魂的魂技只有一个那就是治疗，简单的来说，只要你没死九心海棠都可以救过来。”（九心海棠在疗伤这一块，真的是什么地方都点满了。）

    “古风说的没错，这种武魂由于只有两人，所以信息比较少，也只有我们七宝琉璃宗才会有些记载，毕竟我们是辅助最强。”

    古风说完后，宁荣荣出来补充了一下，为什么它们不知道的原因，因为九心海棠这种武魂玉小刚也不了解，也只有同为辅助系起宗的，七宝琉璃宗才会知道这些东西了。

    “原来如此，这样的话那就必须得先解决这个辅助系魂师了，那这样的话奥斯卡就必须上场了，毕竟我们要保持续航能力。”

    “这样吧，胖子委屈一下子，这一场比试你就不要上了。”

    马红俊虽然有些遗憾不能上场，不过这种斗魂场面自己魂力这么低，上场的概率也不是很大。

    “这场比赛就这样吧，我和朱清的位置换一下，我负责去解决对面的辅助系魂师，同时我也会随时进行支援，至于守护宁荣荣和奥斯卡，这个任务那就拜托朱清你了。”

    古风虽然可以在后面放冷枪，不过让朱竹清去切后排，切掉的概率不是很大，正好好不容易碰到这样的一个对手，古风当然要好好施展施展。

    在此，这次可是一个进入冰火两仪眼的机会啊，独孤雁只能怪你倒霉了。

    （这一章，感觉好容易水，不过今天的码字任务完成了，溜了溜了233）

    （求推荐！求收藏！求月票！）        

