    “真的是脸都不要了！”

    嬴璎珞看着自己神域的气息泄露出去，银牙暗咬，虽然恨得要死，但是这个时候，也只能想办法加快自己的晋升。

    在半神晋升的时候，众神大陆或者是星界之上的神灵不能出手针对。

    这是众神殿的规矩。

    可是规矩是死板的，而神灵是灵活的。

    就好像现在这样，异族之中有专门的命运系神灵推演出来嬴璎珞的神域所在，然后异族神灵和人类神灵战斗，“无意中”攻击落空，“不小心”打到了她的神域，索性没有太大的破坏。

    在众神殿的判定之中，之前的攻击对神域造成的伤害微乎其微，都不构成赔偿的标准。

    可是，破坏了神域表面的阵法，泄露了嬴璎珞的所在，后果难以预料。

    只是规则如此，哪怕人类高层再怎么愤怒，也无济于事。

    而在嬴璎珞调兵遣将的时候，异族的大军已经开始降临。

    先是一个个的异族神域被挪移过来，然后是一道道的传送光柱出现，随后从中出现大量的异族军队。

    哪怕嬴璎珞不把新手神域的异族放在眼里，但是那也是一个个对上的前提。

    此时一下子出现这么多，她还是有些发慌的。

    现在的兵力不算什么，只是她的位置暴露之后，对方的援军会源源不断的赶来。

    顾不得分心，嬴璎珞直接让自己留守的军队先把出现的异族给解决掉，至于她自己，也是抓紧时间转化神力。

    现在需要做的事情就是争分夺秒，早一点完成晋升，那么就可以早点脱离危险。

    混战出现。

    只不过这一次的主战场变成了以嬴璎珞的神域为中心。

    异族想要登陆她的神域，而她的兵种则是阻拦。

    异族源源不断的涌来，人类的势力也在从各个方向涌来。

    大量的神域挪移到附近，结果造成了一个个的神域叠加在一起，最底下的，直接就被压垮，承受不住多个神域的力量，自动崩塌。

    “轰——”

    一声惊天动地的轰鸣声出现。

    那不是具体的声音，但是世间生灵都感应到了这个巨大的动静。

    天空迅速的染红，似乎有落雨的趋势。

    “神灵陨落！”

    看到天空之中的血色，徐洛默然。

    这是出现的第几次血云了？

    也不知道是那个文明的，居然有上位神陨落了。

    新手神域打的激烈，众神大陆那边可是也不轻松。

    上位神不管是在哪个文明之中都是中坚力量，可是就在这短短的时间之中，就陨落了。

    一开始的时候，只怕谁也没有想到，居然会有上位神层次的神灵陨落。

    嬴璎珞虽然拥有很高的价值，但是在一些异族看来，也只是有一定威胁，并不值得拿上位神这样的力量来换。

    只是没想到，人类那么拼，打到后面就收不住手了。

    反正都知道，这一下是捅破天了！

    既然已经有上位神陨落了，这件事情就不会这么轻易结束。

    就连开拓者们打起来的时候，十年八年的时间里，都未必会死一个上位神，但是现在这里就死了一个。

    而在上位神陨落的异象刚刚出现没多久，又接连出现了两次异象，只不过动静没有那么大。

    又是两个中位神陨落！

    这是什么概念？

    钟天岳作为一个学校的校长，奋斗了一辈子，也只是一个中位神。

    中位神也不是路边的大白菜。

    嬴璎珞那边的战斗，徐洛没有赶过去，不过现在是全人类联手对抗异族，他还是开启了一条传送通道，把大量的抱脸虫传送了过去。

    虽然没有晋升成为利维坦，此时的异形还有缺陷，但是反正成本不高，而且异形出现之后，价值高，战力强，性价比可以说是最好的。

    异族之中虽然黄金兵种不少，但也不是全员黄金。

    厉害的异族自然也有人类的顶尖存在对付。

    他只需要解决那些小喽啰就行了。

    在青铜白银级的兵种里，异形还是非常厉害的。

    而且传送一只抱脸虫过去，可是得到的异形却是很多只，大大的节省了成本。

    要是现在就有利维坦，他可以直接参与高端战场，只可惜，如今的利维坦对他来说就是一个遥不可及的梦。

    再说战场之上，嬴璎珞专心的突破，转化神力，而异族围攻她。

    就在场面焦灼的时候，突然有一道带着淡淡血色的传送光柱出现。

    “嬴璎珞，我来了！”

    一个张狂的声音响起。

    从传送光柱之中出来的只有一个身影，并没有别的兵种之类的。

    可是和面对别的异族不同，嬴璎珞的脸色罕见的出现了变化。

    在新手神域之中，她仿佛霸主一样，想打谁就打谁，但是却也不是无敌的。

    整个新手神域里，大大小小的星域无数，基本以现实之中的地理位置划分，附近靠近的文明，在新手神域之中所在也会比较接近。

    而和人类文明接壤的异族文明大大小小二三十个，有水星文明这样的三级文明，也有窝窝罕这样比人类还弱小的文明。

    但是人家窝窝罕在现实之中科技不发达，文明实力比较弱，却是一个战斗种族。

    人口不太多，却在众神世界之中有着一席之地。

    这是一个强盗文明！

    所有异族对这个文明的认知都是这样的。

    整个窝窝罕文明可以说不事生产，干的就一件事，掠夺！

    在众神世界里，他们就好像毒瘤一样，可以说是人见人憎。

    别的文明，偶尔有一两个人成为猎杀者，这也正常，一个文明，什么样的人都有，可是全民都走入侵道路的，这绝对是蝎子拉粑粑，独一份。

    此时来的就是一个窝窝罕文明的，在附近众多星域之中，绝对臭名昭著，虽然比不上嬴璎珞，但是也不是小角色。

    而让嬴璎珞头疼的并不是对方一个人的实力，主要是这群家伙不讲武德，出现是成群结队的，一个出来了，其他的自然也不远了。

    她刚刚这么想，就看到从天而降几十道光柱，所有光柱都带着点血色，只不过有多有少，倒是没有出现和她的光柱一样的血红色。

    传送光柱染血，是由破灭的神域数量决定的。

    破灭达到一千个的时候，上面才会出现第一抹血色光点，也就是说，来的这些窝窝罕文明的都是之前灭了一千个神域以上的狠人。

    这些窝窝罕文明的人都非常的鸡贼，知道嬴璎珞兵种强大，所以一个兵种都没有带，只出动了自己的化身。

    不用说，肯定是其他的异族请动了他们，让他们过来牵制嬴璎珞。

    “呵，正好，我的神力有点不够了！”

    嬴璎珞嘴角上扬。

    “既然你们上赶着送死，我就成全你们！”

    说话间，从大秦王宫之中，飞出几道流光，直接覆盖在她的身上。

    原本穿着休闲的女子，这一刻，成了身着黑甲的大秦女帝！

    而她的手中是一柄长戟，此时被她倒提着，戟尖划拉在地面上，引得火星四射。

    看到嬴璎珞亲自出手，老实说，周围的异族们还是有点心虚的。

    几十年纵横，所有的威名都是打出来的，换了谁不害怕啊！

    嬴璎珞慢慢的走着，下一刻，冲出自己的神域，直接来到那些窝窝罕文明的半神化身身边，手中长戟破开一个化身的防护，然后一拳轰在对方的胸口，直接把这个化身打的溃散。

    嬴璎珞张口一吸，把散逸的信仰之力全都吸入自己的体内。

    “上赶着送死，我又何必拒绝？”

    她张狂大笑，犹如狼入羊群之中一样，不像是被人围杀，反而更像是自己在主动猎杀别人一样。

    每打散一个半神化身，她就将对方的信仰之力吸收，凶威莫测，震得异族们无比惊惧。

    这就是大秦女帝，人类武神的实力吗？

    那么多顶尖异族半神围攻，可是却仿佛是小鸡仔一样被屠杀，没有能够正面和她对抗的。

    哪怕如窝窝罕文明的那群强盗，也只是勉强抗衡而已。

    而此时，在主战场之上，大秦一方的军队也是在大杀四方。

    黄金兵种不提，成建制的军队冲锋，不是那些散兵游勇可以对抗的，而在白银兵种的主要战场上，大秦才展现出了自己恐怖的统治力。

    大秦之中，其实法师的数量并不多，尤其是和异族的法师比起来，更是少得可怜。

    但是这并不意味着大秦一方没有远程攻击手段。

    秦弩绝对是让所有异族闻风丧胆的利器。

    一般的弓弩是非常精细的，谁家都有制造的手段，异族之中会的也不少，尤其是让矮人工匠打造出来的威力强大的弓弩也不少。

    但是大秦的弓弩不一样。

    秦弩本身没有各种特效，就是简单的弩，唯一的优势也就是射程上了。

    真正让异族害怕的是，秦弩可以三连发，而且装填简单，非常的快速，还有就是，秦弩是统一制式的，哪怕别的弩损坏了，也可以用别的零部件替代。

    弩这东西，非常精细，一般一个部位出了问题，基本也就整个报废了，可是秦弩却没有这个问题，损失大大降低了。

    而此时，秦军弓弩手在战场之上无情的压制异族联军，箭矢一波接一波，从来没有停止的时候。

    弓弩手分成几批，本身就能连射，第一波的三轮射打完，第二波人跟上，第三波还没打，第一波的人已经装填完毕。

    两波人就可以完成轮换，之所以有三波，一来是让士兵有一个休息的间隙，还有一个就是担心会出现意外，三拨人就可以增加容错率。

    此时天空之中密密麻麻的箭矢横空，打的异族的军队抬不起头来。

    大秦一方占据着地利，不让异族登临自己的本土，御敌于国门之外，有着外层的神域防护，所以他们的伤亡并不高。

    而此时大秦一方的高手也出面阻拦了很多的异族半神化身。

    十个传奇强者的出现，也让异族加深了阻止嬴璎珞成神的决心。

    不管是异族还是人类的强者都纷纷出现，然后加入战场。

    徐洛的抱脸虫产卵之后，大量的异形冒出来，在战场上也造成了不小的伤害。

    利用道具关注着战场的徐洛觉得很是可惜。

    要不是他的军队在泰坦神墓之中全军覆没，不然这一战他也可以大杀四方了。

    拥有黄金王者在手，只要不去参加中央战场，其他异族还不是让他欺负？

    现在手头上没什么兵力的他就只能这么干看着，让异形发挥一点作用了。

    主要异形虽然杀了不少，但是他也捞不到什么好处啊！

    “噫？”

    突然，徐洛疑惑的把战场画面调整了一下，从中央战场移到了某个角落之中。

    “我是以德服人的保护伞军团的，你需要保护！”

    “不，我不需要。”

    “不，你需要！”

    “你有病啊，老子不需要！”

    “我说你需要你就需要，还敢顶嘴？需不需要，需不需要？”

    “要，要，大哥，别打了，我让你保护还不行吗？”

    这是战场上的一个插曲，只是看着这一幕，徐洛突然有些不知道怎么说了。

    这些家伙还学的挺快啊！

    这么快就把保护伞的精髓学到了。

    “我是不是应该奖励一下最积极的那几个？”

    摸着下巴，徐洛如是自言自语。

    实在是有些比较猛啊！

    居然发展了十几个下线，让他啥也没干，收入又增加了一大截。

    反正他不管对方收入多少，他就要对方一个现实月里的总收入的十分之一。

    你花不花不关我事，只要足额交付保护费就行。

    发展的下线越多，收入越高，到时候，他得到的好处也就更多，这样的好事，为什么要阻止？

    此时在战场上喊着以德服人的口号把别人打一顿，然后收入自己手下的异族还不是只有一个，听着时不时响起的以德服人，徐洛还觉得挺有意思的。

    要不是自己的兵种全没了，现在他应该也在以德服人的路上吧！

    有点可惜啊！

    他砸吧了一下嘴，虽然得到了利维坦基因是一个好事，却少了很多可爱的韭菜可以收割了啊！

