    就在莫天陵出事时，整个全职世界都出现了无止境的电闪雷鸣。

    整个世界的人，都感受到了什么重要的人即将逝去，心里不由自主地变得低迷了起来。

    随着雷电照耀世间，天空之中还纷纷下了血雨。

    那些没有修为的牲畜齐齐地发出了哀鸣，似乎在为某个伟大存在而哀悼。

    凌天阁一处开辟出来的小世界之中。

    “咔擦～”

    艾江图手中拿着的茶杯忽然掉落在地上，裂成了数块。

    “老师…”

    艾江图抬起头看向了空间之外, 看到了不断下着血雨的世界，双眼通红，喃喃说道。

    “师兄？你怎么了。”

    在这时，里屋走出了一道倩影。

    她正是莫天陵收的二弟子——陈荟宇。

    就在刚刚，她在心中出现了一股悸动，不明的她就想要来问一下师兄的。

    但是陈荟宇刚出来就看到了一直盯着天空的艾江图，一时间就把嘴边的话咽了下去。

    因为她看到了自己的师兄在流泪……

    小世界！

    这里的情况比全职世界还有明显的多。

    无数魂兽们都能明显感受到莫天陵的逝去, 齐齐地跪伏在地上, 为他们的主上而祈祷。

    “姐姐，你有感受到吗？”

    冰玲双眼不断流淌着眼泪，飞扑进雪帝的怀里，哭泣道。

    其余的五女也都是双眼通红地看着天空，她们身为莫天陵的禁脔，对于世界发生的事情比谁都清楚。

    她们甚至还能隐约感受到莫天陵那快速消散的灵魂气息。

    “陵…”

    “天陵哥哥～”

    “混蛋，你说好要照顾好自己的呢？”

    “……”

    凌天阁的林老，黑暗位面的黑暗王，斗罗世界的一号。

    他们在此刻都无比明显地感受到本体经历的一切。

    而他们的身躯正在一点点地变透明，他们身上原本恐怖的气息也在快速消散着。

    这是因为扫视莫天陵的那道目光带着道则，但凡是道境之下的一切手段都无法阻挡消亡。

    这就是为什么分身也会出现这样的情况。

    原本，如果莫天陵收到的非道则攻击，即便是死亡了也可以靠着【一气化三清】功法复活。

    但这次不是，他收到的不仅是道则攻击，还是大道级别的攻击。

    就在三人即将消散之时，他们消散的趋势刹那之间停止了，紧接着就是快速地恢复着。就像是被人按了暂停键, 最后来了一个倒放。

    仅仅是使用了半分钟的时间, 他们的原本要消散的身躯, 恢复道了原样，实力还往前进了一步。

    随着莫天陵的伤势恢复，全职位面的大悲之景也在肉眼可见的速度消散。

    如果不是地上还有着残留的血雨，众人都会觉得这一切都是幻觉。

    “好了？我能感受到了他了。”

    小世界的小别墅里，哭着稀里哗啦的冰玲又感受到了莫天陵的气息，顿时开心地笑了起来。

    “还好化险为夷了！”

    “哼~要是回来看，我怎么收拾他！”

    “天陵哥哥没事了，实在是太好了！”

    ……

    时空长河上！

    莫天陵全身的伤势，已经全部恢复了。

    “系统，有没有什么办法让我击伤，乃至击杀对我出手的那个家伙。”

    莫天陵站来起来，看着上空大战的两人，语气冰冷地说道。

    “对方修为远超宿主，面前宿主手中的宝物并没有什么可以击杀对面的。”

    系统检查了一下系统空间的物品和莫天陵自身修行的宝物，确定没有什么是可以击杀对方的。

    “那有什么办法可以击伤对方，那么是一点伤害也可以的。”

    莫天陵听到这话，心里不由十分失落。

    原本以为自己那么多的宝物, 就可以拼着宝物尽毁也要杀了对方，但却是……

    “发现宿主全身的武魂拥有十二阶强者的一击，凭借这一击可以击伤对方。”

    系统见到莫天陵那么失落，知道这样子会影响他那无敌的道心，所以就把自己发现的说了出来。

    “你说自毁武魂这招？”

    莫天陵召唤出来自己的武魂——星陨剑，说道。

    他可是知道这把剑是自己通过熔炼时间规则类宝物得到的，其中的蕴含了一道来自强者的一道意念。

    “好，需要我怎么做？”

    莫天陵眼中虽然有着肉疼之色，但更多的还是杀意！

    如果不是最后有着系统的帮助，自己早就灭亡了。

    系统说道：“你只要激发了其中蕴含的能量就可以了！”

    “嗡~”

    莫天陵背后出现了十二道光轮，这是代表着他武魂修为达到了神王境。

    “至尊降临！”

    莫天陵亲昵地抚摸了一下星陨剑，片刻眼神就变得无比坚定，说道。

    （至尊降临：空间至上，时间称尊。该时间规则来自一位时间至尊（十二阶）赠送给一位仙帝（九阶）的，内有至尊的一丝神念，可以发出一道十二阶的攻击，一次性使用，代价是武魂尽毁。）

    “嗡~”

    一缕时间道则气息荡漾起来，最后就是一位剑眉星目的中年人，出现在了莫天陵的身边。

    莫天陵看着身边多出来的人，知道这就是星陨剑上蕴含着的强者神念。

    “前辈请你出手！”

    莫天陵恭敬地说道。

    毕竟自己是有求于人，如果态度不好就说不过去了。

    ‘过去身与未来身在这时空长河相遇，还真的是稀奇啊！’

    中年人看了一下在对战的双方，又看了一下莫天陵，有点古怪地想道。

    “小子我可以为你出手一次，代价是你欠我一个人情。还有在这里我说清楚，单凭我这缕神念也只是击伤对方。”

    中年男子想了一下，欣然地答应了。

    因为单看莫天陵未来的成就是不低于十三阶的，所以想了一下就答应了。

    “可以！”

    莫天陵现在也不知道自己人情的价值，此刻在想能让十二阶强者出手一次也是挺好的。

    至于是谁亏了？那也只有他们自己知道了。

    “小子记住了我叫时神尊——无痕。”

    “时之泯灭！”

    无痕深深地看了一眼莫天陵，自报了一下姓名。最后就汇聚全身的时间之力，发出了自己的必杀一击。

    一股无形的时间时间泯灭之力落在了帝释天身上。

    “噗~”

    在专心和未来身对战的帝释天，怎么也想不到会有人在这个时候偷袭自己。而且还是一只蝼蚁的偷袭，并且还成功了，这让他无比恼怒。

    “杂鱼，你成功惹怒本仙了！”

    他那冰冷目光落在了渐渐消散的无痕身上，十分恼怒地说道。

    随着他的话音刚落，他伸出手就朝着无痕方向一点，一股带着毁灭之力的指意点杀而去。

    “哼~”

    未来身身处手一抹，就将指意抹除了。

    现在的时空长河是被未来身出手保护着的，要不然在两位远超十二阶强者的大战之下能安然无恙？

    帝释天见未来身出手的，就暂时按捺下对无痕的杀意，继续大战起来。

