    就在孟某人陷入沉思而百思不得姐骑的时候，他家的两个老婆也正蹲守在阳台上，用从小黑那边借到的天文望远镜悄咪咪地观察着他。

    “宝儿姐，你这个办法真的靠谱吗？就这样随便埋一下，孟浪就能和咱们说实话？”

    “辣似必须嘞！放心噻～我看网上大家都这么嗦，男人不嗦实话就罚他跪榴莲，再要么就不给饭次，这样过不了两天他就学乖喽～”

    诸葛大力：(ノへ￣、)

    “那你怎么不给他准备榴莲呢？挖坑埋了又是啥操作？”

    “哦，没法子，孟浪皮太硬，我晓得榴莲没得用，每天又都似他做饭，不给饭次也不阔楞，所以我赶脚还似实际一点，先埋起来看一哈效果。”

    “……”

    这边的两个妹子还在探讨着御夫之道，那边的孟某人却是有烦了。

    他见自家老婆迟迟没有出现，孟浪忍不住摇头苦笑，有心挣脱这个过家家一样的陷阱，却又怀疑这是不是网上最新流行的什么情侣考验……

    ‘唉——！宝宝还是那么不让人省心，你说你好好的一个憨憨，为啥总要去网上学那些没有用的呢？和网上那些女人攀比、PK，就算赢了又有啥用？

    早就告诉过你，网上的东西都是虚拟的，虽然你也已经老大不小了，但越大的东西即便你不乱晃也很容易把握不住。

    再说咱们老孟家的资产也已经够多了，用不着你自己去挣达不溜，你趟这趟浑水干嘛呢？

    算了～下次还是找小一点的大力一起做个示范吧，她的比较容易把握一点，好好给宝宝演示一下这里面的水有多深……’

    就这样又过了一会而，孟浪狠狠地甩了甩头，将那些有益身心的画面都清除出了脑海。

    环视一圈，见周围仍旧没有人影出现，孟浪在百无聊赖之下做出了一个艰难的决定——既然现在这段时间不会有穿着简单皮肤的老婆上来分心，那何不趁此良机将最后一个炼妖壶任务完成呢？

    想到这里，他再次缓缓闭上双眼。

    ‘系统，使用我的炼妖壶系列升级任务执行机会，最后一次人物角色选择《轩辕剑伍外传——云之遥》中的诸葛孔明！’

    然而就在孟浪联系系统的同一时间，诸葛大力和冯宝宝见到他再次闭上眼睛，觉得时机已经成熟就从楼上挑了下来。

    【叮！炼妖壶升级任务生成中，检测到宿主身边出现可带入任务的外援人物，每名外援需缴纳抽奖积分100点，是否需要带入？】

    “什么情况！？”X2

    孟浪和小丫头同时惊呼出声。

    前者惊呼是因为他第一次听说壶中世界的任务可以呼叫外援，而后者则是惊讶于原本放在房间里的炼妖壶竟会突然闪现到孟浪身边。

    不过还好，两人都是心思机敏之辈，孟浪瞬间开始权衡起了是否要带大力和宝宝一起统一三国，而小丫头则是想到炼妖壶作为孟家传承了不知道多少年的至宝，具有认主追踪功能也不足为奇。

    就这样，场中的沉默气氛维持了数秒，孟浪终于下定决心要带两个老婆回汉末一趟。

    于是他没有多耽搁，稍一用力就从泥坑里跳了出来，与此同时他也联系系统，缴纳了200点抽奖积分。

    ‘将诸葛大力和冯宝宝作为外援带入壶中世界！’

    【叮！炼妖壶升级任务已经生成。

    东汉末年，天下崩解，烽火连天，在一连串群雄割据、逐鹿厮杀之惨烈争战后，最后仅余据有北方之曹操阵营、据有江东之孙权阵营、以及掌握大汉正统之蜀汉刘备阵营，三雄彼此对峙。

    曹操死后，长子曹丕继立，强逼汉帝禅让，终于纪元220年正式篡位称帝，国号“魏”。

    自称有汉室刘氏皇族血脉之刘备，誓言捍卫大汉王朝正统，也于次年称帝，国号仍为“汉”。

    而原本臣服魏国，受其册封为“吴王”之孙权，亦于纪元222年宣告独立，并于数年后也顺势称帝，国号“吴”。

    自此，汉、魏、吴三分天下——响彻历史之“三国鼎立”时代，于焉揭幕……

    任务内容：扮演228年西城门楼之上的汉丞相诸葛孔明，于十年内统一神州，兴复汉室。

    任务成功奖励：获得特殊光环“神州气运”（开启后可获得无限能量状态，所处世界的神州大陆越昌盛，无限能量的状态持续时间越长）。

    任务失败惩罚：炼妖壶每日炼化机会降为一次。

    三秒后进行传送——

    三……

    二……

    一。

    祝您旅途愉快！】

    下一秒，孟浪三人的身型在原地消失了一瞬之后复又出现。

    再次出现的三人相较进入任务之前，虽然外表没有任何改变，但每一个人在气质上都有了相当大的变化。

    此时的孟浪比之从前的锋芒毕露，整个人站在那里好似和自然融为一体，更多了几分渊渟岳峙的厚重与沉着。

    诸葛大力也褪去了此前的稚嫩与青涩，此刻的她虽然只是低眉浅笑，一举一动却无不尽显文静优雅，完全变成了一个雍容华贵，顾盼间美目流兮的绝代佳人。

    神情恬柔的诸葛大力看了看周围的环境与孟浪的满身泥污，目光微微一愣，她颤抖着抬手抚了抚自己久违的短发，忽然间有种恍如隔世般的感受涌上心头。

    “夫君……老公，咱们这是回到原本的世界了？”

    “嗯。”相比之下，早已经历过类似任务的孟浪倒是显得淡定了很多，“之前的那十年咱们一直都在执行壶中世界的任务，现在任务完成了，咱们自然也就回到原本的世界了。”

    “这样啊……好神奇，在大汉生活忙碌了十年，我现在都有些分不清这里和那边究竟哪里才是虚假的梦境了。”

    “这也是没法的事情，毕竟在你我的亲身体会当中，那就是切切实实的10年光景啊～当初我第一次从壶中世界出来的时候和你现在也差不了多少，慢慢适应就好了。”

    说着，孟浪揉了揉身旁瓜婆娘的小脑袋：“多和宝宝学学，梦境终究是梦境，说到底还是要回归生活的。”

    相对来说，冯宝宝的变化是最小的，往日里偶尔会流露出的呆憨神情此刻也仅仅只是消失了大半，其余气质与“十年前”的差距并不太大。

    瓜婆娘听了孟浪的话，颇为淡定的白了他一眼，随后……在后者震惊的眼神中一把将他扛了起来。

    别误会，她没有别的意思，单纯只是要借用某个工具人试验一下自己的激素分泌水平改善了多少罢了。

    ……

    数小时后。

    窗外天空微微泛起了鱼肚白，终于被妹子用腻了的孟某人被四只白嫩的小脚联合踢下了床。

    他一手捂着劳累过度的肾脏，一手扶墙，缓缓来到浴室里撑着浴缸边沿坐下，接着拧开热水泡起了澡。

    取过一条热毛巾盖在脸上，孟浪在缓解疲乏的同时也终于得暇整理起了这一趟壶中世界的收获——

    不得不承认，无论宝宝还是大力都是最顶级的贤内助人选，她们陪同孟浪穿越到三国，只是稍作适应之后就立刻展现出了难以想象的价值。

    在孟浪的印象中，好像只有刚刚进入任务世界的时候他凭借着《九天仙音诀》施展了一手“真·诸葛亮弹琴退万军”小试了一下身手，此后除了被两个妹子派去满世界御剑收集种子之外就再也没有过他的表现机会了。

    诸葛大力包办了兵法战略与北伐统筹，孟浪在战场上只需要像复读机一样传达小丫头的指令就能取得胜利，处了少数的几次斩首行动之外，完全不需要他亲自下场冲杀。

    而冯宝宝则更加离谱，鬼知道这个瓜婆娘是什么时候读完了整个初、中级工农业体系的全部书籍——从种地到冶炼再到车床和蒸汽机，蜀汉在她事无巨细的手把手教导之下直接在五年内完成了第一次工业革命！

    强大的生产力配合上某个工具人从世界各地弄回来的土豆、地瓜等超高产作物，蜀汉国力在数年内攀升了十倍不止。

    期间，孟浪带着老婆们四处征战，可谓挡者披靡，一张长琴弹遍华夏山水，蜀汉乡民听闻琴声远来便知有将士凯旋，无不箪食壶浆以迎王师；吴魏军民若闻琴声及近，则每每心胆俱裂，惶惶然若丧家之犬。

    就这样，文韬武略的汉丞相诸葛亮内安德政外修兵戈，以不到七年时间完成了扫清寰宇、再塑神州的不世伟业，大汉朝也在暨光武中兴之后迎来了又一次“昭烈中兴”。

    不仅如此，统一天下之后的汉帝国并没有停下他的脚步，丞相诸葛亮在“明君”刘禅的“鼎力支持”下颁布了国土收复令。

    他派遣麾下新一代五虎上将姜维、关兴、张苞、皇甫朝云（轩辕剑双生主角）、徐暮云（轩辕剑双生主角）四面出击，将东至高丽、西至中欧、南至天竺、北至极洋的土地重新收归汉室，真正做到了昔日“凡日月所照，江河所至，皆为汉土”的宣言……

    这一次的壶中世界任务完成得极为完美，孟浪也如愿得到了他想要的奖励——

    【叮！恭喜宿主完成炼妖壶升级系列任务，获得任务奖励神州气运与小壶中世界碎片一份。】

    【壶中世界任务奖励——神州气运

    神州气运：你的功绩广为传颂，你的名字人所共知，在这片土地气运的庇护之下，伟大的英雄将无人能敌。

    光环开启后可获得无限能量状态，所处世界的神州大陆越昌盛，无限能量的状态持续时间越长（本世界持续时间约72分钟），光环冷却时间三个月。

    光环评价：开不开心？是你最想要的蓝爸爸呦～吐不吐血？蓝爸爸三个月才刷新呦～】

    孟浪：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    ‘系统我TM……’

    【壶中世界任务奖励——小壶中世界碎片

    小壶中世界碎片：你的炼妖壶里加入了一方残缺世界的碎片，内含大片原初灵气。

    你可以将总体积不超过10立方千米的无灵智物品放入其中，原初灵气可以将小世界碎片内的一些物品滋养升级。

    物品评价：不要妄想把人打傻了弄进来！】

    Emmm……

    孟浪仔细盘算了一下，如果不去理会系统一贯不怎么靠谱的奖励评价，这次任务获得的奖励简直可以算是完美弥补掉了他的所有短板。

    首先，蓝Buff的入手让孟浪此前无限叠高的爆发力得到了在短时间内完美使用的机会。

    光武+骑士不死于徒手+双色霸气（武装色在张三身份上）+圣心诀+五灵仙术+小学生反弹+老身扎死你+剑魄琴心+仙炁模式+芯太狼芯片+败絮残躯+狩猎+断空+轩辕剑气+十强武道+捌玖玄功——这套离谱能力在组合叠加之后开启70多分钟的无限蓝BUFF……孟浪甚至有了去和某国的太平洋舰队摆一摆手腕的想法。

    当然了，这种傻事孟浪是不可能实际上去做的，以目前的世界局势来看，起码20年内，己方还是要以稳健防守的战略为主的。

    而另外一项奖励“小壶中世界碎片”的到来则是更多的让炼妖壶的长远作用扩大化了。

    有了这个可以将储藏物升级的风水宝地，孟浪就相当于获得了一个不会损坏原材料的“天材地宝强化机”，他完全可以将炼化出来的各种宝物放到里面，让这些本就已经是天材地宝的物品再度提升一波，变成“+1、+2……乃至+13”的高档品质！

    不仅如此，系统貌似只是说了不能把有灵智的东西放进去……那么问题来了，现代智能AI机器人算不算有灵智的东西呢？

    孟某人觉得很有必要让小黑那边搞上一台试一试，万一能养出世界上第一只成了精的机器人，那么……自己的家庭煮夫生涯估计也就可以告一段落了吧？

    正想着些有的没的，在浴缸里偷闲良久的孟浪忽然听到一阵窸窸窣窣的脚步声由远及近，随后便是近在咫尺的轻柔入水声。

    耳畔，老婆们娇酥婉转的声音幽幽传来。

    “老公～需不需要搓背啊？”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

