    这一刻。

    看着暴露修为，表现出四象级战力的猫女沐沐，李观棋无比庆幸自己的谨小慎微。

    他因为担心庄远别墅里有什么隐藏的陷阱，所以决定带着赤公明一起来，而不是冒冒失失地趁庄远去上课的时候，独自进别墅一探究竟。

    否则他独自面对一个全盛时期的四象级兽人，那还得了？

    当然, 现在不同。

    沐沐是四象级兽人。

    可赤公明，却是五行级的咒术师啊。

    “嗡——”

    赤公明轻松写意到了极点，甚至都没有回头，右手掐诀，释放出一座金色护罩，将沐沐牢牢困在其中，任凭她如何挥爪撕咬, 金光护罩也没有丝毫动摇的迹象。

    足以开山断河的四象级存在，对于五行级咒术师而言, 居然连丁点儿大的动静都不用发出来，便能轻松解决。

    这战力差距，大上天了。

    “轰！”

    赤公明从始至终都没有看沐沐一眼，抬手发出金光，将眼前墙壁轰碎。

    无数砖瓦四散开来。

    一条通往地底的阶梯，出现在了他和李观棋的面前。

    “呵。”

    赤公明见此一幕，忍不住笑了，“这是单纯的机械结构，开启石门的机关应该就在旁边。

    这里没有任何咒术屏障做遮掩，所以便没有灵力的气息。

    正因如此，没有咒术师会怀疑门后有东西……因为压根就没有灵力的气息。

    庄远啊庄远。

    你还真是反思维的大师。

    所有人都以为，没人敢在咒术学院内部进行黑暗仪式，所以你就反其道而行，将最危险的地方, 变成了最安全的地方。

    还有这个机关。

    所有人都认为机械机关毫无意义, 一打就碎。

    所以你就利用了这一点，再次反思维行事。

    机械结构不抗打没关系, 你的目的，只是让所有人都猜不到，墙后有密室而已。

    真是精妙绝伦的反思维实践，难怪三年级的反侦察课程是由你全权负责的。

    不过，都结束了。

    聪明人，反被聪明误啊。”

    说罢，赤公明率先迈开脚步，朝这条通往地下室的台阶走去。

    李观棋紧随其后。

    很快。

    二人就来到了地下室，看见了密室尽头的昏黄火光，以及那惊悚可怖的邪恶祭坛。

    四十四根血红色蜡烛，围成一圈。

    心脏被挖出的猫女尸体……

    黑暗仪式。

    这就是庄远布置黑暗仪式的现场。

    “真相大白。”

    赤公明笑着看向李观棋，“孩子，你可以松口气了。”

    “走吧。”

    “庄远落网的表情，一定会相当精彩，咱们一起去看看。”

    ……

    ……

    “砰！”

    三年级教学楼，阶梯教室的大门被一股灵力浪潮轰开！

    “庄远！”

    术院的院长面色阴沉，带着一大群人站在门外，气势汹汹。

    而教室的讲台上，正在为一群三才级咒术师讲解咒术的讲课老师，正是庄远。

    庄远见此一幕, 先是面露诧异之色，“院长？有什么事吗？”

    “你还敢问？！”

    术院院长怒发冲冠，咆哮道：“来人！把这个触犯禁忌的大洛人拿下！”

    他本就对大洛人没有半点好感，更别说现在庄远东窗事发，更是给了他将对方彻底驱逐的理由！

    “嗯？额……呵呵。”

    庄远放下手中书籍，本来还在诧异，但是看见站在术院院长背后的赤公明和李观棋之后，这个聪明反被聪明误的男人，瞬间就想明白了一切。

    谷栽

    然后，笑了笑。

    “嗯？”

    术院院长的背后，李观棋面色微变。

    为什么？

    为什么庄远的脸上不仅没露出惊慌和恐惧之色，甚至还在笑，仿佛对接下来的命运，没有感到丝毫的恐惧和害怕？

    为什么？！

    李观棋的心底一瞬间就浮现某种不好的预感。

    “把他抓起来！”

    术院院长怒吼一声，众多五行级的咒术师便施展咒术，将庄远囚禁修为，押送着他离开教室。

    然而。

    就在庄远与李观棋擦肩而过之际，这个男人用尽浑身最后一缕还未被封印的灵力，朝李观棋施展了一道传音入密的咒术。

    纯粹思绪，编织成音，在李观棋的脑海里响起：

    “我的好学生，你猜猜，审判院对我的判决，真的会以勾结黑暗兄弟会罪论处么？

    会判我死刑么？

    不会的。

    我仅仅是因为对知识的好奇，才忍不住去研究黑暗仪式的结构而已，又没雇凶杀人，哪里和黑暗兄弟会有关系了？

    杀谁了？谁死了？你不是还活着么？

    你没有证据指控我雇凶杀你。

    更没有证据指控我，真的雇佣了黑暗兄弟会的杀手。

    研究黑暗仪式，这可不是死罪啊，我的好学生。

    呵呵……

    李观棋，你再猜猜，你们把黑暗仪式抹除了，这的确算我主动取消了契约，按照黑暗兄弟会的规矩，夜母得派人来刺杀我。

    可我身处咒术学院的灵咒天牢，那可是全世界最安全的地方，我出不去，可杀手进得来吗？

    进不来。

    现在的黑暗兄弟会早已没落，不再是旧纪的辉煌时期了。

    呵呵。

    李观棋，这次算我棋错一着，我真的没想到，你居然能从四象级杀手的刀下活着回来，你真的很有意思。

    放心，我很快就会出来，一旦出来，我会立马重置黑暗仪式。

    黑暗兄弟会对你的追杀，很快就会重启……”

    余音消散。

    而庄远早就被带走了。

    “赤……”

    李观棋连忙看向身旁的赤公明和术院院长，看着神色如常的二人，他顿时无奈叹息。

    果然。

    庄远既然敢传音入密，就代表那家伙绝对有把握声音内容不会被别人窃听，所以这番话，也只有他自己能听到。

    “怎么了？”

    赤公明瞥了李观棋一眼。

    “没、没事。”

    李观棋摇摇头。

    正如庄远所说。

    他没有证据指控庄远雇佣了黑暗兄弟会。

    而仅仅是研究黑暗仪式的构成，并不是死罪。

    这个庄远……后患无穷啊。

    接下来等待庄远的，将是咒术界的审判院制裁。

    而具体的判决书，还得过段时间才会传回南疆总校，到那时李观棋才会知道，庄远得到的判罚究竟是什么。

    但肯定不是死刑。

    可能也判不了多少年。

    “呼——”

    李观棋仰起头，深呼吸了一口气。

    目前为止，庄远是他结下的最强敌人，而这个强大的敌人不会在大牢里关多久。

    他没多少时间了！

    他必须倾尽全力修炼，用最少的时间，成为更强的存在！

