
呕！

听到许言的话，本来就处于忍耐边缘的田明，胃里又是一阵翻江倒海，喉咙里发出一阵异响，一股强烈的逆流，自腹部逆冲上来，先前吃到胃里的米饭，在这股逆流的带动下，如沸腾了一般，一个劲的往喉咙口。

这感觉是如此强烈，让得田明不由自主的张开嘴巴，想要俯身呕吐出来，不过他还算不笨，知道现在正在比赛，如果呕吐出来，自己就输定了，及时的伸手捂住嘴唇，努力的将那股逆冲的气流压下。

呕呕呕…

喉咙接连蠕动，逆冲的气流，如同海浪般一**的涌来，而那紧闭着的嘴唇，就是拦截洪水的大坝，在那股逆冲的气流下，摇摇欲坠却又屹立不倒。

所幸，这股呕吐的念头，并不是真正的浪潮，除了开始几下比较猛烈之外，后面就渐渐缓和下来，田明终究还是忍住了。

呼！

田明徐徐的松开手掌，徐徐的呼进一口气，煞白的脸上，还残留有几分余悸，只差一，他就忍不住呕吐出来了。

“可惜！”

看到田明忍住没吐出来，＄＄＄＄，m.≦.c□om唐觉莫文远等人，不由的暗暗惋惜，就差一许言就赢了，可惜功败垂成。

相比于他们一方的可惜，丁一秋则暗道一声侥幸，刚刚那一幕太悬了，只差一，他们就输掉了比赛，直到现在他才明白过来，原来许言的真正算计，并不是开始他料想的，想要趁机耍赖不比，而是抛却田明能吃的优，跟他比谁更重口味谁更能承受恶心，这一招实在是太毒了！

更毒的还在后面，许言见田明忍住了，忙故作关切道：“田明班长，你怎么啦，好像很想吐的样子，你一定要忍住呀，其实蛆宝宝吧，没有你想象中的恶心，就算是吃进去半只也没什么，你千万不要想象着自己吃进去了半只，更不要想想胃里有很多蛆宝宝，在不断地往外爬呀爬，他们都已经被蒸熟了的…”

呕！

被许言这么一，田明好不容易压下的呕意，再次被勾了上来，他忙又捂住嘴巴。

丁一秋见状，哪里敢让许言继续下去，冲着裁判喊道：“裁判，我抗议，咱们这是比吃饭，而不是比谁更恶心。”

“许言，请你约束一下！”裁判警告道。

“裁判，我也没什么，就是怕田明班长吐了，输掉了这场比赛，我劝劝他！”许言一脸无辜道。

裁判脸色顿时黑了下来，这是帮别人止住呕吐吗，分明是恶心人家，引人家呕吐好不好？因此他面色一绷，喝道：“不许！”

“裁判，他太恶心了，我建议取消他的资格！”

“对，取消资格，这哪里是比赛吃饭，分明是恶心人。”

“凭什么，刚开始的时候，也没不能这些。”

田明一方之人纷纷叫嚷起来，起哄着取消许言资格，而许言一方则表示反对，双方不由的争执起来。

“肃静！”裁判喊了一声，将双方的争执压下，对许言道：“许言，吃饭期间，不准干扰对方，不然就判你输！”

“凭什么！”

“就凭我是裁判！”

“好，不干扰就不干扰！”

许言不甘不愿的答应下来，不再从田明那边突破，而是从自己这边开始，他一边捏起米饭送进嘴里，一边念叨道：“一只蛆宝宝太孤独，两只蛆宝宝凑成对…”

“裁判！”丁一秋再次喊道。

这一次不等裁判开口，许言就先一步爆发了，“裁判尼妹，老子吃个饭，难道连幻想一下怎么啦，这么干巴巴的一大盆米饭，连个菜都没有，我苦中作乐一下，难道也不行？

一下子将众人镇住，许言再次重复之前的动作，“一只蛆宝宝太孤独，两只蛆宝宝凑成对，三只蛆宝宝捉迷藏，一只一只到处藏，有的藏在肠子里，有的藏在鼻子里，有的躲进鼻子里，有的爬出嘴巴外，爬呀爬，爬呀爬…”

“卧槽，我受不了了，这货太恶心了！”有人低吼一声，一些口味浅的忍受不住许言的重口味，捂住嘴巴冲出餐厅。

爬呀爬，爬呀爬…

这声音就像是魔咒一般，让田明心头痒痒的，就像是真的有蛆虫，在腹部到处爬一样，他再也忍受不住，一股强烈的呕意，从胃里翻腾而出，就像是那奔腾的浪涛，携带着滚滚向前的气势，突破狭仄的喉咙口，一下子冲到到口腔里，被紧闭的嘴巴一挡，在口腔里一个回荡，又以更强烈的冲势，狠狠的撞开牙关…

哇！

如此再三，田明忍不住弯下腰去，之前吃下的米饭，如泄洪之水一般，从口腔里狂涌而出，吐的一塌糊涂。

人群中一大半人奔出餐厅，另外的一少半人，则一个个瞠目结舌，不敢置信的盯着这一幕，想不到事情竟会以这种方式落幕。

“算你狠！”丁一秋深深的凝望许言一眼，不等裁判宣布结果，便一挥手带着连队之人离开。

“许言胜！”裁判宣布一句，也急匆匆离去。

转瞬之间，场中只剩下了侦察连之人，唐觉莫文远两人揉揉鼻子，静静的看着许言，而骆一飞江大年两人，则欢呼了起来。

“我们赢了！”两人欢呼着冲向许言，作势要去把他抱起来。

谁知道许言却伸手制止两人，脸色煞白的了一句“别碰我”，然后捂住嘴巴跑到一只垃圾桶前，双膝跪地嘴巴对准垃圾桶，吐的七荤八素一塌糊涂。

“许言，你怎么啦？”

“呕！”

众人手忙脚乱的劝着，迎接他们的却是许言延绵不绝的呕吐声。

后方唐觉与莫文远两人，看着许言跪地呕吐的的少年身影，这才知道他并没有表现出的重口味，不过两人并没有因此看轻他，反而越加看重了几分。

“连长，我想在总算理解你那天的话了，相比于他的天赋才情，他坚定的信念，以及为了达到目标，而不惜一切的心性，才是最可怕的。”

“明明没那么重口味，却强忍着远超对方十倍的恶心，硬生生的把对方给耗倒，虽然这只是一场不足道闹剧，可是因见大，他表现出的心性与意志，却是非常罕见的。”

“我已经迫不及待的想要看到，在接下来的实战演习中他的表现了，相信他这种疲赖而坚韧的性子，一定可以给我们带来惊喜的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444018"  chaptername="第106章：胜！">加入书签</a>
</div>
