    德雷斯·塞维伦 Lv60

    新泉城护卫队队长

    在一处隐秘的房间中，林逸看着面前这个一脸络腮胡的中年男子，疑惑问：

    “请问你是？”

    当林逸从新泉城传送阵出现的时候，就被面前的这个男人带到了这里。

    林逸确信自己并不认识这个人，而在自己的任务内容中，也没有提及过此人的名字。

    不过有一点林逸可以肯定的是，面前这个人一定跟自己的任务有关。

    对方在友好的表明自己没有恶意之时，这才继续开口道：

    “我已经等你很久了，天选者。”

    “等我很久了？”

    林逸一脸的诧异：

    “塞维伦队长，我不太明白您的意思。”

    自己从接到这个任务到这里，撑死最多也才不过一小时的时间吧，这个很久就有点夸张了吧。

    塞维伦呵呵一笑道：

    “很快你就会明白的。”

    接着也不等林逸开口，塞维伦继续道：

    “你知道浮空之城对百族的重要程度吗？”

    林逸点了点头表示知道。

    先不说浮空之城是耗费百族多大的精力建立起来的，光是浮空之城那特殊的地理位置就足以证明，浮空之城在拉法姆大陆中最无可替代的地位。

    这一点无论是从百族的商业交流还是战略上来说，都是独一无二，不可或缺的存在。

    接着塞维伦再问：

    “那你知道在抗魔大战时期，以浮空之城在百族中的重要地位，百族又是怎么会让它落入那几个小小的魔君手上的吗？”

    林逸先是一愣，随后摇头表示：

    “不知道。”

    这一点也是林逸一直以来比较好奇的。

    在那些魔君带领魔族攻击浮空之城的时候，当时但凡有个7转的百族强者坐镇浮空城，结果也不能是像现在那样。

    堂堂的浮空之城，居然被几个小小的魔君给控制了数百年之久。

    这对百族来说简直就是难以洗刷的耻辱。

    此刻这个问题被塞维伦这么一说，也勾起了林逸的好奇心问:

    “为什么？”

    塞维伦先是叹了一口气，随后才缓缓的说出那段历史。

    按照塞维伦所说，浮空之城之所以会失守总共分成两个方面。

    一个是深渊魔族的突然降临，打得百族一个措手不及的同时。

    在当时百族自己都自顾不暇，自然也就没有更多的精力去顾及浮空之城的情况。

    而等到抗魔大战以百族惨胜为结果落下帷幕的时候，这时的浮空之城早已落入魔族之手。

    再加上浮空之城的两座远距离传送阵被破坏，以及那层结界的出现，让当时的百族根本无法对浮空之城进行收复。

    当然这只是一个方面而已。

    其实当时百族没有对浮空之城进行支援，有一个重要的原因是：

    曾经当浮空之城建造完成的时候，第二代龙神曾在浮空之城中建立了一个超级防御阵，名叫：盘龙大阵。

    当浮空之城遭遇危机之时，只要打开这座盘龙大阵的话，到时候别说是小小的魔君了，就算是魔帝亲临，也休想在短时间内打破大阵的防御。

    这时候只要拆下连接外面的传送阵，那么浮空之城就是一座固若金汤的堡垒，哪里还需要百族的支援。

    然而俗话说得好，日防夜防家贼难防。

    林逸此刻所寻找的‘启灵珠’正是开启和维持大阵运转的核心部件。

    这座大阵之所以名叫‘盘龙大阵’，不仅是因为它是由龙神亲自设立的。

    还因为‘启灵珠’实则却是，第一代龙皇归天后所遗留下的龙晶。

    而失去启灵珠就意味着，盘龙大阵就仅仅只是个空壳而已，根本无法开启。

    直到塞维伦说到这里的时候，林逸便大概猜到了浮空之城为什么会失守了。

    后来塞维伦的话更是证实了林逸心中的猜测：当时的百族内部出现了叛徒。

    而这个叛徒就是百族中，魂族的第一代首领檀君：文德尔·布朗。

    高丽与和族的侍魂师职业，就是来自这个魂族，魂族以召唤灵魂体来为自己所用。

    在魔族降临的第三年，就是因为这个魂族首领在重伤数十个百族强者后，强行取下启灵珠而后消失。

    在失去启灵珠之后，盘龙大阵随即停止了运转。

    魔族也正是这时携大军抵达，对浮空之城的百族之人进行了惨无人道的屠杀。

    而当时抗魔大战正处在白热化的时期，以至于直到失去对浮空之城的控制，这里的人都没能等来支援。

    在事后，百族曾对魂族进行了一次大规模的讨伐和清洗，但是这个檀君就像是凭空消失了一样，任凭大家如何寻找都没能发现他的半点踪迹。

    而随着他的消失，‘启灵珠’至此便失去了下落。

    至于他所在的魂族该如此处置，当时百族内部可谓是争议不断。

    有说将魂族上下进行驱逐的；

    也有说犯错的是檀君，不应该牵连无辜族人的；

    更是有说对魂族进行全面扑杀的。

    最终这件事还是被当时的百族领袖卡尔萨压下，渐渐的不了了之。

    林逸在听完前因后果后，总算是明白了自己这个隐藏任务的重要性。

    只是，林逸不由得好奇问：

    “既然这‘启灵珠’已经数百年都没有消息了，这让我上哪去找？”

    林逸可不认为自己的实力，会比这些百族大佬强。

    很快塞维伦给出答案道：

    “曾经有传闻檀君在消失之前，曾到过新泉城，并在城主府待过一段时间。”

    林逸直接抢答说：

    “所以你们就怀疑这‘启灵珠’被他藏在这里面？”

    塞维伦点头道：

    “没错。”

    “‘启灵珠’乃龙族至宝，虽然龙族已有数千年未出世，但这并不意味着龙族就不存在。”

    “所以我们猜测，檀君绝不敢将‘启灵珠’带在身上。”

    “而他最有可能就是将‘启灵珠’藏在这新泉城的城主府中。”

    接着塞维伦看向林逸：

    “两天后新泉城城主将外出，内城将由我值守。”

    “到时候我会带你进去。”

    “至于能否在里面找到关于‘启灵珠’的信息，就看你的了，天选者大人。”

    林逸瞪大了眼睛看着塞维伦：

    “难道你们就没有找到一点的线索吗？”

    塞尔伦摇了摇头道：

    “在这座城主府中有一条由檀君所开辟的秘密通道，而这条通道的入口我们至今都不曾发现。”

    “据说你们天选者有非常人之能，所以我希望你能为我们找到那颗关系浮空之城安危的启灵珠，以保浮空之城能在新一轮的抗魔大战中，不被魔族所占领。”

    听到这话，林逸大概也明白了接下去的所要做的事情。

    只是……

    林逸忽然一脸错愕道：

    “你刚说什么？”

    接着哀嚎道：

    “怎么还要两天后啊！”

