
　　路医生知他介意那份协议，面露抱歉：“像我这样的读书人，很难找到太多的科研经费，当时我很难，也很缺钱，只能这样做。希望司总|理解。”

　　“我只是单纯不爽这个人是莱昂。”

　　路医生抿唇：“但他不会对祁小姐治病有任何阻碍。”

　　司俊风无法反驳。

　　“司总，你想过一个问题吗，”路医生忽然说：“怎么样才算真正的爱一个人。”

　　“你的答案是什么？”

　　路医生摇头：“反正不是简单的占有。”

　　这时，医学生跑过来，让路医生去观察女病人的各项数据。23sk.Com

　　司俊风跟着过去了，隔着防菌玻璃观察那个女病人。

　　他想起傅延毫不犹豫离开的身影。

　　是那个背影，才让女病人得以来到这里。

　　他沉默的转身离开。

　　“司总，”腾一等到楼外，见到他即迎上前，“刚才你的电脑报警，有人从里面传送数据。”

　　他眸光一凛：“怎么回事？”

　　他的电脑放在房间里，能接触到的人只有祁雪纯。

　　她动他电脑干什么？

　　查找和前女友的聊天记录？

　　她是太无聊还是越来越在意他了？

　　一瞬间他的脑子里已有数个想法飘过，唇角也忍不住上扬。

　　但事实很快让他空欢喜一场，“祁雪川装醉进了你的房间。”腾一将具体经过说了。

　　房间里并没有监控，但电脑里的文件有防破解系统，只要有人试图或者破解了文件密码，腾一的手机上就会有提醒。

　　腾一也是收到提示后，才去调监控了解情况的。

　　“祁雪川在找什么？”司俊风皱眉沉思。

　　“这次的项目资料我都给他了，”腾一说，“难道他想要知道我们的成本价，把报价再压低一点？”

　　腾一有些气愤：“我们给他们的报价已经很低了，给足了利润空间，他们还想赚多少！”

　　司俊风示意他不要生气，“如果只是要钱，事情反而简单。”

　　腾一心头咯噔：“你的意思，他想打听那件事……”

　　如果是这样，的确更加麻烦，“祁雪川……怎么会知道这件事？他为什么要打听这件事？”

　　司俊风不慌不忙：“既然他在找，就说明他们并不知道什么。”

　　“他们？”腾一问，“你觉得他还有同伙？”

　　“以祁雪川的胆识和心智，你觉得他一个人能做成这件事？”

　　腾一点头：“我现在就去查。”

　　司俊风示意他不要着急，“想知道他背后的人是谁，很简单。这件事交给我就行了，你盯好手术。”

　　隔天早上，祁雪纯醒得很早。

　　转头一看司俊风睡在身边，她抿唇一笑，贴进了他的怀抱。

　　“今天醒得早。”他眯眼看了看时间。

　　“嗯。”她没告诉他，昨晚睡着时他没在身边，梦里总是挂念着他。

　　“再睡一会儿。”他抱紧她。

　　她睡不着了，数他下巴冒出来的胡茬。

　　“不想睡？”他坏笑的勾唇：“要不要做点其他事？”

　　“不想，”她很认真的说，“就想这样，觉得很舒服很开心。”

　　他便任由她靠着，两人有一搭没一搭的聊着，享受清晨安静美好的时光。

　　“昨天晚上迟胖到了？”他问。

　　她“嗯”了一声，“他把这里的信号加强了，以后你再有视频会议，不用跑去腾一那里了。”

　　他心头咯噔，看来以后去手术室，要重新找借口了。

　　“信号加强后，我用手机连上外面的摄像头了，”她觉得有趣，“昨晚上我看了好半天，原来来农场度假的，还是情侣多。”

　　“你看到少儿不宜的画面了？”

　　祁雪纯：……

　　他不开玩笑了，“腾一也从摄像头里看到，祁雪川来了这里。”

　　她点头，“他喝醉了发酒疯，谌子心搞不定，我把他拎过来了。后来他酒醒了，还用你的电脑看了看股市。”

　　她问：“你觉得他是不是有心上进了，还知道看股市了。”

　　“他偷偷把我电脑里的文件传出去了。”他说。

　　祁雪纯浑身一愣，抬起头来瞪着他，片刻才说，“你的文件不都是加密的吗？”

　　他耸肩：“谁知道他用了什么办法。”

　　祁雪纯坐起来，紧抿嘴角：“迟胖来对了。”

　　迟胖对着司俊风的电脑检查一番，很快有了结果：“他用的是万能密码解锁器，许青如做出来的，不久前卖给了程木樱。程木樱放了一批出来，但数量不多。”

　　再听到许青如的名字，祁雪纯恍如隔世。

　　“他把文件传到了哪里？”她问。

　　“一个公共网盘里。”迟胖回答，“这种网盘容量非常大，密码是一群人通用的，而且每天有不同的新的内容输入进来。”

　　换而言之，想要通过这个找到对方，不容易。

　　“我可以做数据分析，如果对方下载，我能追踪。”迟胖说。

　　“如果一万个人来下载，找起来就费劲了。”祁雪纯说，“而且对方还可以更改变化IP。”

　　这样难度就更大。

　　“总能找到的。”迟胖对此有信心。

　　司俊风点头，“你现在就去做，需要什么跟阿灯说就可以。”

　　迟胖离开后，祁雪纯才说出心里最担心的，“如果对方不下载呢，或者找个人下载，拿走文字版？”

　　这些都是容易断线的线索。

　　司俊风沉默片刻，“其实我有办法找到这个人。”

　　“需要我配合，是吗？”祁雪纯已从他的沉默中找到关键点。

　　他沉默，是因为犹豫，毕竟对方是她二哥。

　　她如果配合，就是帮着他给自己的二哥设局。

　　她不以为然的笑了笑，“他都能帮着外人来偷你的东西，我为什么不能抓他证据？”

　　很快，对方就会发现那些文件里没有他们需要的东西，因为这台电脑里，根本也没有司俊风最机密的东西。

　　而司俊风会当着祁雪川的面，将一个存有“机密”的U盘拿出来，这样祁雪川还会再来偷。

　　到时候看他将东西交给谁，就知道他背后的人是谁了。

　　于是，当天晚上，祁雪纯约着祁雪川和谌子心一起吃饭。

　　她挑了农场花园里的一间亭子，旁边有小路可供行人通过，但亭子四周是用雕花木栏封起来的，并不影响吃饭。

　　“今天我点的菜都是农场的招牌，”祁雪纯说道：“全部是农场纯天然食品，三天前就预约了。”

　　谌子心笑道：“是我们有口福，正好碰上了。”

　　这时，服务员前来问道：“祁小姐，烤羊现在端上来吗？”

　　“我老公还没来，再等等。”祁雪纯回答。

　　“司总忙什么去了？”谌子心询问。

　　“公司里的事，我也不太懂，”祁雪纯蹙眉，“但他发现他的电脑出了点问题，是在处理这件事吧。”

　　祁雪川眸光轻闪。

　　“电脑坏了吗？”谌子心关心的问。

　　祁雪纯摇头，“他说有人碰过他的电脑。”

　　祁雪川抬眸：“昨晚上我用来看了股市。”

　　“跟你看股市没关系，”祁雪纯摇手，“他的加密文件被人读取过，系统自动报警了。”

　　她一脸疑惑：“我也很奇怪，他的电脑就放在房间里，也没拿出去过，怎么就有人能碰呢？”

　　谌子心转睛：“学长，是不是你看股市的时候，不小心碰到了？这种报警程序很灵敏的，有时候鼠标不小心点到，它也判定为有人试图读取。”

　　祁雪川茫然的点头：“我不知道……也许我真的不小心碰到。”

　　“别乱想，”祁雪纯撇嘴，“谁都能怀疑，我就不怀疑你，祁家挣着司俊风公司的钱，本质上利益是一体的，你偷看他的文件干嘛呢。”

　　谌子心赞同：“祁姐说得对，谁都能干，就学长不会。学长，我是相信你的。”

　　祁雪川赔笑：“谢谢你，子心。”

　　祁雪纯在心里骂，没看出来，小子还挺会演。等抓到你背后的人，我让爸妈好好教训你。

　　司俊风走了进来。

　　“司总。”谌子心明眸微笑，第一个冲他打招呼。

　　“司总，”祁雪川问道：“电脑的事处理好了？”

　　司俊风在祁雪纯身边坐下来，“处理好了……”接下来，他该拿出U盘了。

　　然而，又一个身影敲响了雕花木栏，“请问，谌小姐是在这里吗？”女人的声音传来。

　　祁雪川浑身一僵。

　　祁雪纯也很惊讶，起身拉开木栏，果然是程申儿！

　　程申儿也惊呆，她马上说：“对不起，我走错了。”说完转身便走。

　　“你没走错，程小姐，”谌子心站起身，“我就是你要找的谌小姐。”

　　场面顿时尴尬起来。

　　谌子心拉着程申儿在自己身边坐下，而程申儿另一边，则坐着祁雪纯。

　　谌子心说道：“我爸让我开发一个少儿艺术学校，我正在招聘老师，有人跟我推荐了程小姐。正好这两天程小姐在附近教孩子跳舞，我就把她约过来吃饭了。”

　　“祁姐，你不介意吧？”她问。

　　祁雪纯不以为然：“你都不介意，我有什么介意的？”

　　程申儿却如坐针毡，“谌小姐，你先吃饭吧，我去外面等你。”

　　“既然来了，就一起吃吧，”谌子心说道：“我知道你和司总没关系了，你和学长也没关系了，难道我们不能做朋友吗？”

　　她拉住程申儿的胳膊，坚持添了一副碗筷。

　　祁雪纯汗，一起吃饭倒是没什么，但U盘的事不能提了。

　　谁能想到，谌子心竟然能把程申儿约过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4263章 他偷了我的文件免费阅读。https://xs.23sk.com 