    “开了！石墙打开了！”

    一道惊呼，众人激动地直接向里面跑去，谁也不甘心落后一步。

    林天剑一马当先，带着昆仑山宗门一众弟子，迅速跟了进去，宫本二浪更是不犹豫，带了保镖紧紧想跟。

    不过五分钟，所有的人就消失在了山谷之中，进入了墓地。

    墓地中，一道幽长的走廊呈环形而设，竟然将进入的所有人都容纳了进去。

    “我的天呐！我怕不是在做梦吧！”

    “你，你掐我一下！哈哈，哈，快掐我一下，我要疯了！”

    “嘶——我不是在做梦！我不是在做梦！哈哈哈——”

    惊呼的，屏气的，狂笑声，此起彼伏！

    所有的人，望着眼前这一幕，都震撼了。

    原来，石墙打开后，就直接是宝藏，这种刺激简直不要太大了！

    林天剑双眼发光，宫本二浪口水直流，高陵两眼发直，所有的人都傻了，疯了，连冷静的小五此刻都停止了呼吸，震撼于眼前的情况。

    入目，是一处巨大的凹地，凹地像是隔世的桃花源一般，灵气倒灌！

    满地的珍奇异草，数不尽的天材地宝，发出幽幽的各色灵光，铺满了整个地面！甚至还有两三只变异的兔子，正在啮噬灵草。

    这便罢了！

    凹地的四周墙体上更是被打造成为格子状，里面摆放着装满了金银珠宝的巨大箱子，甚至还有孤本书籍，奇异功法，灵丹妙药……

    这简直就是人间天堂！

    “发了，发了，我要发了。”

    贪财的，直接跃下了凹地，抱着那装满金银财宝的巨大箱子，两只眼睛都发出了红色的光芒，恍如失心疯般喃喃自语。

    “我要成为盖世强者了，我终于可以保护想保护的人了，等我，倩儿等着我！”

    一名执着于武道的武者，跃下了凹地直接拔了两根灵草就往嘴巴里面塞去，边塞边流泪，在吞下灵草后，他竟然当着众人的面，直接突破了！

    这一下，更是直接刺激了所有的人！

    要知道，进入秘境的人，多是想要提升实力的，此刻只吃掉灵草就能够突破，这简直比天上掉馅饼还要来的容易。

    谁还能够把持的住？

    高陵带着高家护卫队，纷纷跃下，林天剑犹豫了一下，也下令去抢夺灵草，更别说本就觊觎所有宝物的宫本二浪，此刻也被眼前的宝藏迷了眼，直接跃下参与了进去。

    一个，两个，数不尽的人，纷纷跳下了凹地。

    有的争抢财富，有的争抢灵草，有的争抢秘籍，所有的人，都疯了。

    “你撒手，这是我的，这是我的！”

    “我的！”

    争抢，刀剑，交织混乱。

    血液，更像是不要钱一般喷洒在凹地之中，尸体，一具又一具地倒下了。

    从头到尾，竟然只有脸色苍白的科德立，站在走廊上，望着凹地满脸恐惧。

    他的眼中，凹地中只有三只正处于昏睡的巨型血狼，而跃下了凹地的人，都在空气中乱挥乱舞，疯了一样。

    虽然没有伤人，但是看着似乎比杀人还要危险。

    他想要提醒大家，可是被这空间里面一种无名的力量压着，连动弹都动弹不得，更别说开口说话了。

    墓地入口，江枫盯着石板上的血迹，停顿片刻后带着人便进入了墓地。

    “大家小心行事。”

    望着幽长的走廊，江枫沉声嘱咐道。

    “是！”

    一行人，悄无声息地走了进来，一眼就看到了站在走廊入口旁，一脸呆滞又暗藏恐惧的科德立，至于其他的人，似乎没有了踪迹。

    陈恬打头走了过去，刚想开口询问，就察觉到科德立的目光一直落在朝下的方向。

    下面？

    他转头，这才发现竟然是一处凹地，而其他的人，竟然都已经跃下了凹地。

    不过……他们是疯了吗？

    对着空气乱砍一气。

    “教官，他们好像都不太对劲。”

    陈恬说着，突然眼前一晃，像是被什么蛊惑了一眼，竟然在凹地中看到了被人凌辱的关乐，当即双目一红，直接跃了下去。

    “放开她！”

    陈恬暴怒之下，毫不掩饰自己的异能，冰棱对着那欺凌关乐的人，就射了下去。

    “噗噗噗！”

    一个个的血洞喷涌鲜红的血液，那个人抬头，竟然是宫本二浪。

    陈恬望着他倒地死亡，一把拽住关乐，抬头望着江枫道，“教官，我……”

    他怎么了？

    陈恬茫然地看着青天白日，刚刚他好像还和教官在一起来着，怎么突然救关乐来的？

    茫然的看着周围，陈恬正准备思索前因后果，就被关乐抱住了胳膊。

    “陈恬，我喜欢你。”

    几个字，陈恬脑海中的理智直接被震飞了，他盯着眼前的关乐，突然一咬牙。

    “抱歉，我还有任务在身！”

    话落，脑海中像是被什么填充了一样，陈恬突然猛地挥手甩开了关乐。

    不对！

    这句话他好像说过，关乐给他回答了，是什么来着！

    “我等你。”

    三个字，突然从神经深处冒了出来，陈恬猛地抬头，对着自己的胳膊就是一刀子。

    他肯定在做梦！

    一刀，两刀，三刀……刀刀不见血。

    所以，他真的是在做梦？

    陈恬一时不知道自己该做些什么，当即盘腿而坐，望着天空思索。

    他跟着教官进入秘境了，然后他和陈双被昆仑山宗门的人追杀了，遇到了教官，跟着教官被活埋，下了断崖，遇到了雷洛儿，还有金刚猿王，还有山谷……

    “啊！我想起来了！我进了墓地！”

    一瞬间，脑海像是被雷劈了一般，清醒了过来。

    眼前，哪里还有什么青天白日，只有乱挥刀子的一群武者，陈恬抬脚踩着格子，迅速弹身上了走廊。

    “教官！这下面有迷幻药，我差点中招了！”

    要不是他意志力坚定，怕是要被迷幻好久！

    陈恬正得意，就看到眼前只有江枫和雷洛儿两个人了，当即心中暗道糟糕，一个回头就看到了凹地中的陈双等人。

    尼玛，果然不是谁都像老子一样优秀的！

    江枫对于他的清醒略感诧异，听到他的话后冷笑一声。

    “不是迷药！”

