    “公爵，我必须返回人马座α83恒星系，那是我的首府星，绝对不能被攻陷！”塔林达尔伯爵用加密通信，语气急切的和亚顿公爵沟通。

    “愚蠢！你难道想要放弃盾牌座战场的优势吗？！”亚顿公爵怒斥他。

    方源观察着帕勒塞三贵族的样子，虽然他们看上去没有说话，但从沉默的神情来看，明显是在交流。

    而且，三个贵族的神情，也非常有趣。

    阿尔尼斯伯爵的神情，明显是在看戏，并没有参与到另外两位贵族的争执中去。

    亚顿公爵则表现出了些许愤怒，应该是在斥责塔林达尔伯爵。

    而塔林达尔伯爵神情中透着些许焦虑，显然是想要返回人马座α83守卫他的首府星，但是被亚顿公爵否决了。

    这情况不难猜测。

    方源甚至能够猜到亚顿公爵现在心里在想什么。

    从很早之前，军事科研班和随舰参谋组就分析过，帕勒塞银河帝国三个贵族之间的关系，并没有那么和睦。

    甚至三者之间，一直有竞争。

    而亚顿公爵作为地位更高的贵族，一直管辖着另外两位贵族。

    以前，亚顿公爵的实力，也是三贵族中最强的，所以他在帕勒塞银河贵族中，有着最大的权柄。

    然而，现在有些不一样了。

    亚顿公爵的英仙座β107三联星首府沦陷，虽然还没有彻底击垮他的主力舰队，但他的实力确确实实遭到的重创。

    因此，在帕勒塞银河三大贵族中，亚顿公爵的实力大将，很有可能控制不住另外两位贵族了。

    阿尔尼斯伯爵还好说，毕竟他的首府星也被打穿了。

    塔林达尔伯爵就不好说，他的首府星还在，突然一夜之间，成了三贵族中，综合实力最强的一位。

    继续这样发展下去，亚顿公爵很可能会压不住塔林达尔伯爵。

    因此，在亚顿公爵的内心之中，自然是希望略微削弱塔林达尔伯爵的实力，这样才更好控制。

    所以，从内部动机上，亚顿公爵也不可能同意塔林达尔伯爵回援人马座α83。

    方源之所以直接把人类舰队的行动目标说出来，主要目的就是让割裂帕勒塞三贵族的内部关系。

    至于塔林达尔伯爵是否回防人马座α83首府星，根本不重要。

    如果塔林达尔伯爵回防人马座α83，那剩下的亚顿公爵和阿尔尼斯伯爵在盾牌座战场的优势大减。

    碳基联盟就更有希望等到母星的支援。

    如果塔林达尔伯爵遭到亚顿公爵的阻挠，不能回防人马座α83，那么他们之间的关系会恶化，同样对碳基联盟有利。

    塔林达尔伯爵和亚顿公爵争吵了许久，最后似乎达成了一致，但从塔林达尔伯爵的神情来看，他压抑着怒气，显然非常不满。

    他瞪视方源，威胁道：“你就不担心我摧毁你的母星吗？！”

    “说得好像我不去人马座α83，你们就能放过我似的。”方源扯扯嘴角，根本没有将他的威胁放在心上。

    从帕勒塞文明出现的那一刻开始，人类的每一步都艰险无比。

    想要地球安全，最好的办法不会向帕勒塞文明妥协，而是要狠狠的进攻，把对手打得无力他顾，才能给地球腾出喘息的空间。

    ……

    不等三方会谈结束，方源主动切断通信，退出了这次会谈。

    随后吩咐道：“联系皮格斯，我要和他进行一次秘密通话。”

    没等多久，皮格斯的通信就接了过来。

    “亲爱的方源上将，好久不见。”皮格斯一见面，就用非常友善的措辞打招呼。

    从双方第一次合作开始，皮格斯的态度是越来越友善。

    这就是光合族的性格，崇拜强者。

    光合族由于自身种族特性，非常擅长种田和发展种田科技，但是对军事战争非常的不擅长。

    因此，他们从文明诞生开始，就一直被各种文明欺压。

    就连加入碳基联盟，还要受到三眼族的压迫。

    因为种族特性的原因，他们培养出的同等级战士，往往比其他文明的同等级战士弱。

    在加入碳基联盟之后，光合文明得到了一段时间的飞速发展，也习惯了寻求其他文明的军事保护。

    也因为这个原因，光合族越来越崇拜外邦文明的超级战士，越强越受到光合族的尊崇。

    从第一次合作开始，皮格斯可以说是亲眼看着方源越来越强，强到不可思议。

    现在在他的眼中，方源就是银河系最强的生物之一，三眼族都被比了下去。

    因此，皮格斯的态度是越来越友善，甚至开始有些暧昧。

    “我不说废话，我要战争贷款，低息的那种。将会在一年内，以高级资源偿还。”方源一句废话都没有，开口就要钱。

    “可以，没问题，我可以保证利息不会超过10%，但要看你想要多少，我看看银河系光合银行是否能提供。”皮格斯用商量的语气说道。

    “越多越好，战舰、科技、远程科技支援，任何方式的支付都可以。”方源说道。

    钱如果不花，那就是一堆没用的数字。

    所以，方源真正想要的不是那一堆代表金钱的数字，而是科技、战舰。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    年纪不小了，再拖几年就该奔四了。

    所以贷了款，十八线城市买房结婚。

    压力有点大，为了点订阅钱，逼不得已。

    不再是为爱发电了，我有罪！

    ……………………

