    吴楚闻言，笑了起来，说道：“我倒是觉得你们想多了。昆仑那三兄弟，根本拿不出什么合适的人选来，而且太上师弟与姐姐的利益，其实是一至的。另外，帝俊和太一也不会有意见。真正见不得别人好的，可能只有西方那对兄弟。”

    红云闻言便笑道：“那你还把昊给叫来？”

    吴楚接过女娲泡的茶，这可是圣人亲手泡的茶，轻轻抿了一口，唇齿留香，茶的味道很熟悉，正是他种植的大红袍。

    “昊也确实有他的优势，他在红尘中历练，经历万劫，身上带着万族气运，虽然只是很淡的一丝，但也已经足够。”

    吴楚说着，看向东王公，末了又看了看伏羲，“虽然把你们推出去，最终应该也不会有太大的问题，但难度显然更大。你们身上的万族气运消散了，就连个人气运都受到影响。若是让你们坐上中央天帝之位，想要重新凝聚万族气运，难度要大许多。”

    东王公和伏羲都点了点头，也正因为这个，他们才对昊的出现没有意见。要不然，东王公其实也是想争一争的。

    “洪荒万族遭蒙此等天灾，经不起长时间拖延，必须快点解决那些问题，才能重新凝聚万族气运，让洪荒重归和平。我有些担心，即便是昊坐上那个位子，万族依然还会迎来一番动荡。”

    此时此刻，在吴楚的感应之中，虽然洪荒大上的绝大多数生灵都已经得到了庇护，但各地的天灾依然在持续。

    大地上许多地方变成了冰天雪地，甚至就连洪荒南部一些原本终年炎热的地方，此时都出现了冰封千里的景象。

    而有些地方则已化成泽国，万族生灵不是躲在庇护所内瑟瑟发抖，便是面对外面的天灾，束手无策。

    短时间内，他们还能继续坚持，时间一长，后果难讲。

    想象一下，原本生活在炎热之地的生灵，一下进入冰天雪地之中，如何生存？

    再比如，一座高山上，此时聚集了无数种族生灵，羊和狼处在一块，虎与牛作伴，鹰与兔同处……这种情况，一些有了灵智的生灵还好，而一些灵智不高的，呵呵。

    当然，这种灵智不高的生灵之间猎杀，不会有人在意。

    但问题是，长时间呆在一块，产生摩擦是必然的。

    一旦大规模发生这种事情，仇恨的种子就此埋下，将来动乱必然会持续一段很长的时间。

    曾经大好的局面，如今却变成这样，吴楚也很无奈。

    其实就算再来一次，即便明知会发生这种事情，吴楚也不敢肯定自己就一定会阻止帝俊太一他们证道。他能做的，最多就是把这种情况告诉两兄弟，让他们自己去选择。

    但事实没有如果，事情既然已经发生了，他们也就只能尽自己最大的努力，将这些天灾所带来的影响，尽量消除。

    众人聊了一阵，吴楚便对东王公和伏羲他们说道：“昊和瑶初入天庭，你们身为天庭老人，多帮他们一些。现在外面到处都是乱糟糟的，你们命麾下妖兵妖将去处理那些问题吧！就算天灾无法阻止，也可以留在那些庇护所中，镇压可能出现的动乱。”

    伏羲和东王公点头道：“放心吧！已经吩咐下去了。”

    吴楚闻言笑道：“这才是做事的，相比之下，鲲鹏那老家伙却是有些过于功利了，居然还特意跑去请示一下昊师弟。”

    东王公笑道：“其实鲲鹏那老家伙不跟太一他们走，我还挺奇怪的，难道跟他们兄弟去万妖天，不更安全一些？”

    伏羲则笑道：“他也想当四方天帝吧！现在太一兄走了，正好空出一个位子，他还是有机会的。”

    东王公也点了点头，“八部正神，除了鲲鹏的雷部，还有白泽的财部，以及斗姆元君的斗部，其余五部，诸如火部、水部、瘟部、痘部，以及太岁部，全都跟他们兄弟走了。这次天庭空出来的神位，至少有三分之二。”

    吴楚想了想，点头道：“我突然有个想法，你们等一下，我回紫玉山一趟。”

    说着，吴楚身形一动，消失在原地。

    不到一分钟，吴楚再次出现，这次出现的，还有昊。

    瑶在天宫中带着一些天宫甲士，正在收拾天宫废墟，准备在原址上，先把议事的主殿弄出来。

    众人再度聚首，大家好奇地看着吴楚，不明白他又想整什么。

    吴楚掏出一张带着金色光芒的纸张，笑道：“这是我第一次造纸时，天地有感，赐下功德，此物也就成了第一张功德纸。”

    然后又拿出一支功德笔，连同纸张，交给了昊。

    昊不明所以地看着手中的纸和笔，哭笑不得道：“大师兄，这东西用来做何？天庭总不至于缺少这个吧！”

    吴楚摇头道：“寻常张纸，做不得封神榜这等事物。”

    “封神榜？”众人奇怪地看着他。

    吴楚点头道：“此次天庭神位空缺严重，若是随便指认谁来担任的话，对其他生灵明显有些不公，也有私相授受的嫌疑。我觉得有必要按功劳来计算，到时一起封神。至于那些留下来未走的诸神，可以先封还给他们，到时再论功行赏罚。”

    “那这个……”

    红云指了指昊手中的纸和笔。

    “这个封神榜，主要是用来收容那些在这次抵抗天灾中，不小心牺牲掉的生灵元神精魄所用。到时再按功劳大小，重封天庭诸神，以及天下山水众神。如此一来，许多生灵就不用担心会死亡了。当然，如果不想以元神为神，可以助他们重生修行。”

    众人闻方，双眸不由亮了亮，昊笑道：“这个好，这个好，一来可以调动大家的积极性，二来我也不用担心无神可用。”

    吴楚看向女娲，笑道：“姐，那就麻烦你将其炼制一番了。”

    “招魂嘛！简单！”

    女娲笑着拿过昊手中的功德纸。

    事实上，如果不是感觉圣人炼制的东西更有逼格，其实吴楚他们都是可以炼制的。招魂之术，大家其实都会。

