    若论单体战力，黑龙与白凤都不及鬼刀判官阎方许多。

    可当两人联手之时，便将“珠联璧合”四字阐述得淋漓尽致，甚至比之阎方还要强上一筹！

    按常理而言，两人协同进攻都应当尽量分散，避免施展不开、甚至于伤到队友。

    可素有“黑白无常”之名的二人，却是反其道而行之。他们的身影纠缠在一处，就连内力气机都彼此紧密连接着，好似合为一体般化作幻影，与火麒麟厮杀在一处。

    “当——”

    黑龙横刀格挡脚盆大小的火麒麟前爪，白凤刹那如飞仙般凌空杀出，以凤鸣剑劈砍在火麒麟身上。

    “刺啦——”

    伴随着刺人耳膜的尖锐摩擦之音，一蓬绚烂的火花飞溅。火麒麟身上的鳞片不过是浮现白色划痕，黑凤却是脸色一变，虎口发麻，差点连长剑都被震飞了。

    不仅如此，长剑更是被火焰炙烤得通红，她的手掌与小臂都泛出了隐约烤肉的香味……

    白凤从未遇到过如此怪异、可怕的对手！

    “吼——”

    火麒麟张口吐出一挂河流般的火焰，让这三十平左右的空间宛如蒸笼一般，高温像是能活生生将人烤熟。

    “当！”

    刀剑蓦然碰撞在一处，龙凤虚影竟然凝实了两分，彼此缠绕在一起作“龙凤呈祥”状，化为罡气壁障抵挡在两人身前。

    尽管只抵挡了神兽的先天罡气一瞬，但两人却已然极速退避，只是被火苗稍稍擦中。

    黑龙白凤的衣衫被火焰点燃，简直如镜像画面一般，以完全一致的姿态，一把将衣服扯了下来，露出穿有金丝甲的身体。

    白凤本就身材窈窕姣好，此刻柔韧贴身的金丝甲，更是将其曲线勾勒得淋漓尽致。胸膛那圆滚滚的曲线、白色亵裤下那修长结实的雪白双腿，皆能令人怦然心动。

    可江湖儿女，向来没有那么多避讳讲究——尤其是在这种性命攸关的时刻。

    “天霜拳！”

    楚枫和秦霜这对师徒，几乎是同时出手，且上来便是双拳并用，毫无保留！

    四道极寒拳印如炮弹般轰出，让洞里的气温瞬间又降了下去，甚至有些地方已经蔓延其薄薄的寒霜，又在火焰炙烤下迅速融化为水。

    火麒麟的身法竟然不慢，脚下一划便极速向一旁闪开。

    同是天霜拳，也有快慢之分。

    秦霜的拳法稍慢，便只打在石壁上发出震耳欲聋的巨响，震得数十数百斤重量不等的乱石纷飞。

    拳影落处玄冰蔓延数米，就连被击飞的乱石也覆盖在冰霜之中，落地便噼里啪啦摔得粉碎。

    但楚枫挥出的两拳，却是结结实实地打在了火麒麟身上。

    水克火！

    火麒麟惧水！

    “轰——”

    火麒麟被打得一个趔趄，将地面上数百斤的石头踩得粉碎，发出吃痛且愤怒的咆哮声，浑身覆盖的汹涌烈火也黯淡了两分。

    食为天将嘴张大得能塞下一个海碗，显得极为夸张，张口便将两个包子一并吞了下去。

    战天化气！

    能将食物化作无穷战意，劲道如山崩海啸般澎湃！

    “轰！”

    食为天就像特么超级赛亚人一样，浑身迸发出炽烈的罡气，以极其魁梧肥硕的躯体冲向火麒麟。

    他跳起老高，抡动砂锅般的铁拳，抓住机会就是一拳打在火麒麟头上！

    “砰！”

    难以想象这一拳的威力有多猛，就连洞窟的地面都狠狠震颤了一下，在众人听来简直就像是十斤火乍药爆了一般！

    纸探花却是阴险且谨慎，根本不敢正面攻坚，生怕被火麒麟直接烧死。

    他绕到了火麒麟后侧方，甩手便掷出一道白色匹练般的寒芒，竟是一把由白纸裁剪而出的袖剑。

    乾坤纸剑！

    “噗——”

    这一剑歹毒阴险，竟然从鳞片之间的缝隙打入血肉中，让火红滚烫的麒麟血涌了出来！

    尽管纸剑瞬间就被炽焰焚为灰烬，可这阴险一击的确给火麒麟带来了不小的痛苦。

    “吼！”

    火麒麟发狂了，狠狠将尾巴如钢鞭般一甩，“啪”的将纸探花抽得吐血飞出，更是在火焰中发出杀猪般凄厉的惨叫，慌忙扯下衣物。

    并且它张口便是滚滚戾焰，简直像他娘的喷火器一般，向着四处横扫，不惜自身损耗，无差别覆盖！

    楚枫也为之变了脸色，众人更是一阵毛骨悚然，当即施展轻功竭力闪避。

    “啪啪——”

    楚枫动如闪电，凌波微步般在石壁上踏出两脚，身后便是极速横扫而来、足有水桶粗细的炽焰。

    “三分归元气！”

    他猛然跳到上空，双臂在虚空中以太极抱球之势一揽，便有足球大小的一团如水般透明涌动的能量球体，悍然脱手轰出。

    “轰！”

    火麒麟被这一击打中头部，竟然当场被拍飞出去，“咚”的一声狠狠撞断一根水桶粗细的石柱。

    可它却并未就此被击垮，浑身蒸腾着惨煞血气，直接向楚枫扑杀而来！

    此时这片区域简直已化为火海，两个C级轮回者被骇得面无血色，是逃也不敢、战也不敢，撑死了也就隔着一段距离，拿出弓箭之类的武器，搞点对火麒麟不痛不痒的攻击做做样子……

    可花铃眸中却闪烁着异样的神采，竟趁此机会转身便跑！

    她觉得雄霸不对劲。

    在花铃看来，他们这几人不同于食为先等强者，唯一的作用大概就是当炮灰。

    可是……明明有更廉价的炮灰，为什么不用？

    既然把这几个轮回者当成炮灰，怎么不直接在火麒麟出手的时候，抓一个人扔去作挡箭牌，并趁机出招？

    仓促之间，花铃还想不出其中原因，但却能知道这很不正常。

    事出反常必有妖。秉着这样的思路，又有某种女人神奇的第六感在作祟，花铃逃得毫不犹豫。

    “花铃！”她的老相好惊诧地转过头来，急声喝道，“快回来，你想死吗？”

    看得出来，这个男人是真的担心花铃，害怕她现在逃了被雄霸秋后算账。

    而另一边，楚枫听到了这般动静，却真的无暇顾及。

    “三分归元气！”

    感受到那种泰山崩于头顶崩塌般的压迫感，楚枫也变了脸色，猛然撑起了雷霆缠绕的罡气护罩。

    而陷入狂暴的火麒麟正燃烧着神兽之血，迸发出远甚于平常的恐怖神力，悍然一爪拍落……

