    　　“青凤。”青木发现了和她先后离开的，躲在通道中的青凤。

    　　直接带着呆呆王走了上去，拍了一下青凤的肩膀，同时对呆呆王使了眼色，让其在青凤的肩膀上留下超能力坐标，以防万一。

    　　被人拍了肩膀的青凤吓了一跳，连忙转身，手中紧紧的握着两枚精灵球。

    　　发现是青木之后，才长长的松了一口气。

    　　“你不是早就走了么？怎么还跟上来了？”青凤拍着胸口，小声的问道。

    　　青木嘴角带着嘲讽的笑容，“雷吉斯和罗两人演的还真像，你都没有发现吧？”

    　　闻言，青凤苦笑了一下，“我是真的没有发现，洞穴里的壁画真的是有点吸引人，我还是第一次进来，看到你不见了，才发觉有些不对，找了个地方躲起来，准备避避风头。”

    　　其实青凤这次上岛，还真没有要争什么遗迹宝物的意思，更多的还是想要在梦幻岛上寻找一些适合她精灵使用的草系道具，和一些未被开发岛屿上的大量资源。

    　　青凤是雅典娜的嫡系手下，但她又不是雅典娜唯一的嫡系手下，她能够在雅典娜那里得到的帮助和好处也并不是很多，而且随着实力的提升，雅典娜也开始将很多困难的任务交到他们这批人的手上。

    　　这次上梦幻岛，还是她找了多方关系，最后才争取来的。

    　　毕竟雅典娜在愤怒湖和柳伯战斗结束之后，实力就大损了，青凤也一直找不到她人，所以现在的日子过得越发的艰难。

    　　当然，这些东西她不会跟青木说，但其实青木也猜测到了一个大概。

    　　毕竟雅典娜被柳伯虐的时候，他也在场。

    　　“那走吧，跟上去看看，你在这里可是什么好处也别想得到了。”青木说道，就走出分支通道跟了上去。

    　　青凤犹豫了一下，还是没能忍受住诱惑，也小跑着跟了上去。

    　　雷吉斯和寒松说是将他们两人拉入到小圈子中，但更多的还是和寒松一起将她和青木排斥在外。

    　　倒是让青凤觉得自己和青木有种同病相怜的感觉。

    　　而且，青凤觉得青木虽然为人孤僻，但是相对而言，可信度比雷吉斯还要高一点。

    　　跟在青木的后面，青凤小心翼翼，蹑手蹑脚的。

    　　其实还有一点她自己都没有想明白，可能只是下意识的反应，意识的自我选择。

    　　那就是在她的潜意识里，青木的实力要比雷吉斯弱的多，与青木一起行动的话，她的自主性也会强很多。

    　　至少有足够的话语权。

    　　远远的尾随在雷吉斯等人的后面，青木凭借着耿鬼留下的记号，慢慢的跟了过去。

    　　青木一个人的消失，肯定不会引起他们的重视，但是青凤一起消失的话，那么以雷吉斯的能力，肯定是察觉到了。

    　　一直在通道中前进，慢慢的，青木嗅到了一股淡淡的血腥味。

    　　很淡，如果不是对鲜血特别敏感的人，是无法察觉到的，就比如现在站在青木身旁的青凤。

    　　但是青木闻到了，因为他对于这种东西极其敏感。

    　　在分支走道的一个角落里，看到了一小块即将干涸的血迹，按照这个血迹的时间，绝对是在今天，但是今天他们才刚刚进来啊。

    　　不过很快，青木就想明白了些什么。

    　　雷吉斯和罗两人在演戏，想要骗过所有与他们关系不亲近的人，至于目的是什么，青木暂时不知道。

    　　但这个遗迹，两人绝对事先进来过，甚至进来的时间还不短，目的就是去除这条通道中的小精灵。

    　　至于那些传言进入遗迹之后，再也没有回来的人，要么是被他们联手击杀了，要么就是在与这里的小精灵战斗的时候，被野生精灵解决了。

    　　不过青木更倾向于第一种，两人上岛之后第一时间来到了遗迹，并且联手进入了遗迹之中，而且还有不少人与他们一起进入。

    　　发现遗迹之中的确是有不少野生精灵，但实力不强，不过为了保险起见，他们将不是亲信的人全部解决了。

    　　今天在找到青木之前，雷吉斯先到，罗后到，但时间差并不是很多，显然两人是商量过的，将青木甚至所有被声响吸引过来的人全部聚集了起来。

    　　也就难怪罗说，这座岛上剩下的人应该也就这么点了。

    　　要知道上岛之后可是有三十几人的，但如今仅仅只是十五个人，罗就如此肯定。

    　　的确，梦幻岛的危险很大，但对于这次上岛的这批人来说，习惯了野外生存的他们，就算打不过野生精灵，自保能力绝对是有的。

    　　可能会存在几个人比较蠢，被野生精灵杀害了，但绝对不会有这么多。

    　　所以答案只有一个，这些人的死亡与罗和雷吉斯两人有着脱不了的干系。

    　　发现了这里的血迹之后，青凤的脸上也有些难看，跟着青木再次追了上去。

    　　想看看雷吉斯等人到底要做什么！

    　　好似已经达到了最深处，耿鬼顺着影子回来了，来到了青木的面前。

    　　背对着青凤，青木通过心电感应，从耿鬼那里了解到了部分情况。

    　　在这条地下通道的最后面，有一堵墙，一度非常高大的墙，拦住了所有人的路。

    　　雷吉斯和罗提议让所有人都将精灵召唤出来，对这堵墙发起攻击。

    　　希望众人合力能够将这堵墙击破。

    　　在他们将全部的精灵召唤出来之后，耿鬼怕被发现，所以就回来了，没有继续监视。

    　　但是听到耿鬼的描述，青木的表情有点难看。

    　　刚刚的血迹，和进入遗迹后消失的人就给了青木带来了足够的猜测空间。

    　　降低了前进的速度，慢慢的朝着耿鬼所说的那道门靠近过去。

    　　几乎就是为了验证青木内心的猜测，空气中逐渐弥漫开了一股血腥味，现在这个浓郁程度，青凤和青木几乎在同一时间就感受到了。

    　　两人对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。

    　　青凤认为青木实力不强，两人合作她有一定的话语权。

    　　青木又何尝不是为了利用一下她呢？

    　　虽然都是作为雷吉斯招募过来的人，但是青木显然也发现了青凤与自己一样，更多的还是被利用。

    　　而且能够从刚才的情况发现异常，说明这个女人不算蠢。

    　　希望到时候不会拖后腿。

    　　青木与青凤两人加快了速度。

    　　隐约听见了厮杀声。

    　　——————————

    　　第五更！为月冷夏轻尘大佬的盟主加更4/10！

    　　不知不觉写到六百章了，感觉时间过的很快，谢谢大家这段时间的支持！

    　　请以后继续支持槿木！槿木一定会多多爆更的！

    　　加更，我是认真的！

