天地间，真元奔腾，魔气汹涌，一处处可怕的战场不断的在这片天地间演绎着。

这种大规模的战斗堪称惊世骇俗，即便是放眼整个万族大陆几十万年间，也是罕见至极！

而随着雾啸与水昌全的战争爆发，双方的至强者们也是虎视眈眈，眼中皆充满了冰冷的杀意。

其实，双方都知晓，对方肯定还有所隐藏，像梦魇一族的真正大人物，到了现在也没有露面，而血逆念他们也担心，藏在暗中的阁王会突然暴下杀手。

不过，即便双方都有所顾虑，如今这一战已然是箭在弦上，不得不发了！

“诸位，动手吧，尽快解决掉你们的对手！”

雷妖老祖深吸一口气，沉声喝道。

“是！”

闻言，在其身后的二十余尊至强者们皆是暴掠而出，一道道威能涌荡的神通猛的对着血狰城上方那些身影轰击而去。

“杀！”

血狰城上，血逆念手掌一挥，冷喝道。

随着他的动作，即便是相差近一倍之多的数量，在其身后的至强者们也没有半点退缩，他们眼中闪烁着疯狂之色，身上猩红的魔气陡然暴涨，旋即便对着那些呼啸而来的至强者们正面硬撼上去。

“轰！”

两股顶尖战力刚一接触，狂猛的风暴便是席卷而开，在这种波动下，血狰城下方的无数强者都是被生生掀飞，一些修为较弱之人，更是直接被震得昏死过去。

见到这幕，原本有些杀红了眼的万族强者，此时也是不由的退开了一段距离，至强者级别的战斗，即便只是一些余波，也不是他们所能承受得了的，更何况，那交战的至强者们，足足有几十尊之多，双方交手间的波动，堪称毁天灭地！

此时，秦逸尘依旧站立在半空之中，望着眼前的一幕，他眼中不由的有着一抹凝重之色。

这一幕，他在鲁班大师留下的景象中见到过，这种战斗，无论最后的胜败，对于万族大陆而言，都会是一场巨大的浩劫，此战过后，无数种族都会元气大伤！

但是，秦逸尘也知道，这些万族强者们之所不惜代价的拼命战斗，都是因为他们想要保护自己守护的实力和人！

此战，诛魔盟的强者绝对不能败，因为，他们身后的势力，都承受不起失败的后果！

“轰隆！”

天际之上，狂猛的风暴不断的肆虐而开，那般模样，就宛如世界末日到来了一般。

望着被死死压制在下风的十余尊至强者，血华子终于是忍不住冷哼一声，旋即身形一闪，便是加入了那片顶尖战场之中。

随着血华子这尊地境至强者的加入，原本节节败退的梦魇一族傀儡们，顿时压力大减。

而反观诛魔盟的至强者们，虽然他们早有计划，分出了近半数的至强者来阻拦血华子，但是，后者的狡诈出乎了他们所有人的预料！

血华子根本不与他们纠缠，只是不断的找机会下阴手，原本足以拖住他的那十余尊至强者，也是奔波得狼狈不已，但是，却又毫无办法。

“还好诛魔盟的至强者数量不少，不然的话，阁老不现身，还真拿这血狰一族没办法……”

望着血华子加入便是有着扭转局势的一幕，秦逸尘心中不由的叹道，地境至强者和人境至强者之间，还是有着一段不小的差距啊。

“秦小友，你先在这边看着，如果他们出现危险，还望小友出手相助。”

望着那处顶尖战场，雷妖老祖的眉头也是微微一皱，旋即对着秦逸尘低喃道。

如今，雷妖老祖可不会将秦逸尘视为一个寻常的圣级小辈，他知道，即便是放眼那处顶尖战场，除了血华子之外，其他的至强者，恐怕没有任何一人能有把握战胜秦逸尘。

毕竟，连星狮皇族的狮何凡都败在了这个妖孽的手中，这些至强者们虽然强大，不过却也难以与那种霸主级别种族的至强者相比。

而且，秦逸尘有着那副铠甲在，随时都能进入寻常之人不敢触碰的顶尖战场，那些至强者们，可是诛魔盟的核心，如果可以的话，他们一尊都不想失去。

所以，雷妖老祖才会如此安排。

闻言，秦逸尘也是点了点头，他知道雷妖老祖的担忧，虽然那些至强者与他的交情或许不是很深，不过，在这种局面之下，他自然也不会留有余地，只要他能够做到的，肯定会全力帮手。

“血逆念，到我们了吧？”

见到秦逸尘的神色，雷妖老祖也是放心的点了点头，而后，他的目光望向对面唯一一尊还未出手的身影身上，淡漠的声音，宛如雷霆一般在天地间响彻而起。

“雷齐津，上次只不过是为了引诱你上当，我才故意落于下风的，莫非，你真当老夫是软柿子不成？！”

听到雷妖老祖的喝声，血逆念的眼中涌起一抹疯狂的狞色。

“哦？在我看来，即便你不留手，我们之间战斗的结果也不会有任何悬念。”

雷妖老祖冷笑一声，身形一闪便是化为了一道雷霆，对着后者暴冲而去。

“可笑！”

血逆念也是怒笑一声，滔天魔气涌荡而出，没有丝毫避让的迎了上去。

“轰！”

转瞬间，两人便是化为了两道洪流疯狂的交手了起来，那种气势，远超下方普通至强者们交手的战场。

雷妖老祖的身躯散发着璀璨的雷光，仿若是穿上了一件雷霆铠甲一般，他每一拳的轰出，都是将空间撕裂而开，那种狂暴程度，即便是血逆念也不得不凝重对待。

不过，在这生死交战中，血逆念终于是将自己的实力爆发了出来，面对雷妖老祖的每一次进攻，他都是拳拳硬撼，每一记交手，空间崩碎，两人都是倒飞千丈，而后脚掌一跺，再次暴掠而出。

秦逸尘的目光扫视一圈，发现雾啸与水昌全在极远的天际上交手，而两者都没有丝毫的留手，但是，似乎因为那尊邪灵的陨落，水昌全的实力受到了损伤，即便有水雾神剑在，他一时间也占不到任何的便宜。

而雾啸虽然占据了一点上风，但是，从两者交战的情况来看，他想要击败水昌全，恐怕也不是容易之事。