
    恐怖的手掌，按压在那弟子的脖颈，制住他的一切修为，苏浩再次抬起头，露出一丝灿烂笑容。手机端

    红口白牙，看去人畜无害，却是带给人极大的威胁，寒气嗖嗖冒起。

    “你的修为？”被苏浩制住的弟子，似乎明白了，苏浩的修为仍然强大，之前只是故意装作虚弱而已。

    对此，苏浩根本不解释，袖袍一甩下，那弟子的身躯飞起，无法反抗的进入那废墟之，直直的靠近石像。

    而在他靠近之后，那石像果然光华再次大盛，男子被光华笼罩，下一刻，身躯看不到丝毫伤口，但已经死去了。

    苏浩眉头一皱，从其了解更多，他步伐向前，直奔最后一名天水弟子。

    那弟子已经吓得身躯颤抖，冷汗如雨，苏浩竟然不是虚弱，仍然强大。

    至少，起他们强大的多。

    他颤抖之，连逃跑的勇气都是失去，噗通一声跪倒在地，对着苏浩求饶，希望可以免死。

    但苏浩神色冷漠，看也不看，这些人要杀他，若是他此时弱小，有谁愿意给他一条生路？

    他袖袍甩动之，一股狂风冲出，让那惨嚎之弟子，惊恐的扎入了石像之下。

    同时，苏浩的身躯轰隆而起，速度如流星闪电，一步跨入那石像之下。

    此时，那石球光华再闪，一道模糊的人脸出现，一闪之下，那扎入其的天水弟子，直接惨死。

    苏浩也在那弟子死去的刹那，靠近了近前，对那人脸看的清清楚楚。

    准确的说，这不是人脸，而是一道“魂脸”，不是一般的魂，而是一种名为吞魂的物质。

    这种东西，因人类魂魄而成，但却不再是人。

    而是不知道多少神魂之力凝结，成为魂脸，以人魂为食物的一种生物。

    在那仙界之，甚至单独存在一族，便是吞魂族，其的魂主，可千变万化，吞噬仙帝之魂，恐怖非凡。

    眼前的吞魂，只是最基础的级别。

    而在苏浩看清人脸之后，那吞魂也是发现苏浩，露出狰狞之色的同时，立刻向前扑杀而来。

    但，苏浩脑有魔帝传承，知道此物的弊端。

    当即，他神魂一动，凝结为刀，猛地斩杀而下，直奔魂脸。

    正是远古三千神通，神魂戮妖刀！

    魂刀斩下，带着苏浩金莲的圣洁之气，如大道神光，净化万般邪恶，让得吞魂立刻惨叫倒退。

    且，随着退后，他的气息虚弱，出现散开征兆，可明显看到它露出恐惧，再次后退，直奔石球。

    “果然是有秘密，此物如被诅咒，不可离开废墟，甚至，长久离开那石球，都会散开。”

    苏浩知道秘密，在吞魂倒退的同时，他神魂之光展动更多，笼罩石像，封锁石球。

    让得吞魂惨嚎之，无处可去。

    而在这刹那，苏浩身形已然飞起，直奔石球而去，手掌猛地抓下，要将此球带走。

    但，随着苏浩手掌落下，颜色却是一变，此球被石像托在掌心，却是如被封锁其，无法撼动丝毫。

    且，苏浩的法力，靠近石球，直接被排斥，甚至分解。

    而在苏浩诧异之，那吞魂再次嘶吼，扑杀而来，要借此机会，直接吞噬苏浩的元神。

    只是，他的想法太过天真，在吞魂靠近而来的同时，苏浩的莲花元神，分出一丝气息，气息成为莲花虚影，花瓣张开而下，呼啦一下，将那吞魂笼罩，同时，莲花快速合拢，将其锁困在央。

    这是魂牢！

    苏浩一笑，收起莲花虚影，再度看向了那绿色的石球。

    同时，外界的林鹏，跟着苏浩，心脏剧烈的起伏。

    本来，他也是以为苏浩进入这里，战力将会恐怖下降，没想到不仅没有，似乎更加强大了一丝。

    且，竟然将那石球之的神秘魂脸，镇压了下来。

    苏浩一次次给他意外惊喜。

    但此时他心依旧是紧张，盯住苏浩靠近石球的身体，严阵以待。

    此时苏浩也是再次靠近了石球，手掌再次探了下去，这一次不是抓取，而是直接霸道，要将这石球炸裂。

    法力虽然依旧被排斥，但苏浩施展逆命气，还是如愿的靠近，猛地一震。

    也的确是起到了一丝效果，苏浩的逆命气镇压下去，那石球颤抖之，出现裂痕。

    “裂！”

    在这裂痕出现的同时，苏浩闷声一喝，逆命气凝聚更多，如出现一柄大锤虚影，轰隆砸了下去。

    石球顿时发出咔嚓之声，裂痕更多，更大，在苏浩第三次轰击下，那石球直接碎裂而开。

    而随着碎裂，石屑翻飞之，苏浩看到了那心的一点绿色光华，这石球的恐怖便是来自从此物。

    那心的绿色光华，来自一块拇指盖大小的绿色晶石，让得苏浩都是露出一丝兴奋之色。

    难怪此物洒下的光华可让得妖兽血脉气息暴涨，原来在这石球心，有着一块，生命之晶！

    生命之晶，乃是一种天然的晶石，也有人传言，此为生命女神洒下的眼泪。

    这个传说，在仙界都存在，但真假无人知道，魔帝也不知道，不过，生命之晶生机勃勃，却是毋庸置疑。

    在那仙界之，也是相当的罕见。

    手掌一抓，苏浩将晶石持在手，也是意外发现，此物他竟然无法吸收，对他生出浓浓排斥。

    甚至，一点点化掉他的法力。

    这是因为他的气血太过充足，战力强大，而使得晶石，生出排斥，要融化掉他的法力修为。

    生命晶石，遭受过不知名的炼化，对修为有着要求。

    “这地方的东西倒是真的不简单，不过，我无法吃下去，林鹏应该足以。”苏浩嘴角一扯，再度向外而去。

    不过，在此时那镇压在莲花元神虚影之的吞魂，立刻发出惨嚎，身体如要裂开。

    它无法离开废墟，事实，可以长久存在，便是因为那生命晶石的原因，不然的话，早已毁灭。

    苏浩眉头一皱，吞魂罕见，培养起来，威力无穷，之背刀客胡赓的第二元神，也是丝毫不差，但却相对来说，容易培养的多。苏浩不希望此舍弃。
