    “大人，斯塔文不是那么好杀的，您还是三思吧。”

    答应去杀斯塔文，除非塞西尔脑袋是抽了，不然绝对不可能去做。

    这事可不好办，弄不好就会把自己搭进去。

    斯塔文虽然无能，可那一千多人的队伍中还是有人才的。

    要想杀了他，除非是一支擅长暗杀的精英部队，但是在行军途中，即使有这样的暗杀队也很难得手。

    要是随随便便就能在大军中杀死领军之人，那这个世界就不要打仗了，全搞暗杀吧。

    塞西尔眼中的世界终究还是小了，他怎么都不会想到，光是苏牧阵营中包括苏牧自己，就有好几个能轻轻松松做到的人。

    “那你就去死吧。”塞西尔觉得自己是个人才，苏牧可没把他当根葱。

    如果他能做到，倒是可以考虑留下来，给他个小队长的职务，让他实习一段时间。

    都不敢去的话，那就让莉迪亚杀了练练手吧。

    “别！”

    不杀就去死，塞西尔真特么后悔来这个地方。

    去杀斯塔文绝对不可能，但是拒绝苏牧的话又小命不保，所以他需要想一个两全之策。

    “好，我答应你。”塞西尔假装应允道。

    这事当然没法办，他想的是，先敷衍过去，离开这里再说。

    格瑞斯就算再有本事也没法投靠，跟在这样的人身边太危险了，他要想办法离开。

    其实塞西尔需要的不是多有本事的效忠对象，而是那种可以放权，不会动不动杀人才的，最重要都是，要听话，听他的话。

    苏牧显然不符合他的择主要求。

    “好，那么……你的这些人都留下，你自己去取斯塔文的命，把他的人头带回来我就认可你的能力和诚意。”

    “我一个人！”塞西尔盯着苏牧的眼睛差点瞪出来，他怎么都没想到苏牧能过分到这种程度。

    “还有，你要是不回来的话，我会把你的人都杀了，另外花重金雇佣赏金猎人追杀你，欺骗我，是一定要付出代价的。”

    塞西尔的心思苏牧怎么可能看不穿，想要轻易离去，可没那么容易。

    塞西尔在心里已经直骂娘了，他好心来投靠帮忙，虽然有那么点私心，但你不待见让他走就是，为什么一定要把他置于死地？

    为什么要杀他，苏牧也不知道，可能就是单纯的看他不顺眼吧。

    你要非让苏牧说出个原因，那就是莉迪亚好像也看他不顺眼，而且他说要来效忠，那么试试他的诚意，自己也没有做错什么吧？

    为了防止塞西尔假装应允直接跑路把他当猴耍，苏牧要求把他的人留下来做人质，也在情理之中。

    否则，苏牧被耍了的话，将来会沦为笑柄的。

    “怎么样？考虑好了吗？”

    苏牧等待着塞西尔的回答，塞西尔犹豫了一段时间。

    “我一个人不行，你得给我派些帮手。”

    “没有帮手，你不是说你很有能力吗？用你的聪明才智好好想想办法。”苏牧果断回绝了他。

    “我又不是刺客！”

    塞西尔忍无可忍了，这特么格瑞斯傻的吧？

    怎么就听不懂人话呢，让一个军事天才去刺杀，亏你特么想得出来！

    “放肆！”

    莉迪亚一脸怒色把剑架在了塞西尔脖子上，“你根本就不知道对于一个将领来说最重要的是什么，你的眼里自始至终都没有那种东西！”

