    第九百一十一章

    【微博爆发活动开始了，大家快快关注我的微博，积极参加活动吧。爆发多少就看大家了！^-^】

    “杀！！”

    果然，只是短短时间，远处的李嗣业似乎感受到了王冲的心声，目光一转，宽厚有力的手掌猛的握住背后的巨剑，神情渐渐变得坚定起来。驾！没有丝毫的犹豫，李嗣业猛的一夹马腹，带领着五千乌伤铁骑加速朝着天狼铁骑的方向冲了过去。

    ……

    “停！”

    狂风浩浩，与此同时，大军后方，看到远处的变化，火拔桑野突然一条手臂举起，带领着七千穿着金红两色铠甲，全身热浪滚滚的穆赤大铁骑由动转静，在后方陡的停了下来。

    “大人？！”

    这个名令突如其来，火拔桑野身旁的几名穆赤大铁骑将领怔住了，下意识的望向了自己的统领。现在战场交战，难道穆赤大铁骑应该做的，不是配合八千天狼铁骑策底的消灭那只唐人军队吗？

    “已经来不及了，突厥人的天狼铁骑抢先我们一步。”

    火拔桑野目如皓日，望着远方一脸的肃穆：

    “不要忘了这一战，我们违背王令出现在这里的目的。我们穆赤大铁骑要击败唐人，无需假手于人！”

    “可是，大相和几位大将那里却希望我们和天狼铁骑一起联手，对付他们！”

    火拔桑野身旁，几名穆赤大铁骑的副统领道。

    “现在的天狼铁骑，看起来是需要我们帮助吗？”

    火拔桑野看着前方，淡淡道。

    几名穆赤大铁骑的副统领下意识的看向远处，只见前方的天狼铁骑浩浩荡荡，声势惊天，天狼幻阵施展出来，更是实力拔升一大截，即便是从穆赤大铁骑的角度来看，也是相当的惊人。

    在气势上，八千天狼铁骑毫无疑问是完全压制住了大唐的乌伤铁骑。

    几名穆赤大铁骑的副统领顿时明白了什么，心中微微释然。

    “等到天狼铁骑需要我们帮助的时候再说吧！”、

    火拔桑野干脆利落的声音，在众人耳边响起。

    “是！”

    众将立即轰然回应。

    ……

    “大相，这个火拔桑野，我们是不是需要去催促他一下？”

    与此同时，后方高高的丘陵上，火树归藏看着这一幕，不由得皱了皱眉，往前走了两步，在大钦若赞耳边轻声道。火拔桑野实在是太高傲，穆赤大铁骑也实在是太高傲了，这种时候，本来应该是乌斯藏和西突厥无间配合的时侯，但是火拔桑野让穆赤大铁骑停下来在后方观战，却完全破坏了这种感觉。

    这对于乌斯藏和西突厥的联盟并不是什么好事。

    “放心吧！火拔桑野知道该怎么做的！而且，沙木沙克和天狼铁骑也不会喜欢有人在这个时候插手的。”

    大钦若赞一脸淡然道，神情云淡风轻。

    火拔桑野虽然停了下来，但是对于这场战争并没有什么影响，三方联合，围攻大唐，这个大势已成，是任何人都改变不了的。

    “可是……”

    火树归藏还想劝解一下，但是大钦若赞一个眼色递过来，火树归藏心中一动，下意识的扭过头来，顺着大钦若赞的目光看过去，只见旁边不远处，都乌思力高昂着头颅，神情淡漠，站在青底金狼帅旗下，负手而立，神情自有一种倨傲。

    恍惚间火树归藏突然意识到了什么，顿时沉默了。

    大钦若赞说的不错，都乌思力和他的天狼铁骑是西突厥汗国的三大顶尖铁骑，论战绩，都乌思力甚至都击败过北庭大都护，以他的能力，必然自视极力，又怎么可能容许其他人在这个时候插手，帮助天狼铁骑。

    “差不多了！”

    突然一个声音从旁边传来，火树归藏心中一震，立即抬头望去，只见远处沙尘滚滚，天空中金色的狼头咆哮，施展出天狼幻阵的西突厥天狼铁骑扑天盖地，茫茫如海，正以摧枯拉巧，排山倒海之势，向着五千乌伤铁骑冲去。

    双方之间的距离越来越近。

    在声势浩大的天狼铁骑面前，五千乌伤铁骑就像怒海风暴中的一叶轻若无物的扁舟，随时都可能被风暴打得四分五裂。

    天狼！乌伤！

    这两大顶尖铁骑之间的战争几乎吸引了所有人注意！

    王冲，大钦若赞、都乌思力，还有无数大唐和乌斯藏、西突厥的将士都在关注着这场顶尖战力之间对决！

    二百丈！

    一百丈！

    七十丈！

    ……

    双方的距离越来越近，就在距离只有五十丈的时候，异变突起——

    “吼！”

    电光石火间，每个人的耳中都听到了一声惊天动地的咆哮声：

    “十荡十决，开！”

    “轰隆！”

    随着一声惊天动地的的巨响，大地轰鸣，没有丝毫的犹豫，李嗣业瞬间祭出了十荡十决阵法，一股澎湃的力量，蕴含着无穷的煞气和杀气，腾空而起。就在一瞬之间，五千乌伤铁骑身上爆发出来的气息突然暴增了十倍不止，不管是力量、速度、还是敏捷，都急剧暴涨。

    不止如此，一股无形的力量从五千乌伤铁骑身上迸发出来，汇而合一，虚空模糊，就在五千乌伤铁骑上空，瞬间出现了一道、两道、三道、四道……，足足四十九到虚影。

    只是一刹那间，这些虚影由虚化实，变化成四十九柄金色巨大长矛！

    数月的时间，五千乌伤铁骑日日熬练，十荡十决的火侯已经今非昔比，威力远超从前，不止是金色巨矛的数量从十根暴涨到四十九根，而且对乌伤铁骑的加持效果也大幅提升。

    “轰隆隆！”

    一阵阵雷霆般的巨响从天空中传来，就在五千乌伤铁骑的上空，无穷的乌云滚滚而来，投下一道道阴影，将五千乌伤铁骑笼罩在内。而大地上，李嗣业等人的气息也在这一刹那瞬间暴涨。只是片刻的时间，就达到了和八千天狼铁骑分庭抗礼、平起平坐的地步。

    不止如此，五千乌伤铁骑的气息在达到天狼铁骑的地步后还在拔升，只是一刹那间，就超过天狼铁骑一筹，达到一个极其惊人的地步。

    而这一切还远没有结束！

    远处，迎风飘扬的碛西帅旗下，王冲一直关注着李嗣业的动静。就在李嗣业施展出十荡十决大阵的刹那，王冲心念一动，脚下的白蹄乌和主人心意相通，突然马蹄抬起，一脚踏下。

    轰隆，钢铁轰鸣，接连三道黑红色，边缘锋利无匹的战争光环，光芒浩荡，从王冲站立的地方迸射而出，迅速的幅射全场。只一刹那间，光环的力量就追上远处的五千乌伤铁骑，一道道乌骓光环瞬间出现在五千乌伤铁骑的脚下。

    原本就已经非常强大的乌伤铁骑，得到王冲光环力量的加持，顿时实力再次暴增一截，不管精气神都和之前完全不可同日而语。而天空中的乌云也因此变得更加浓密，也涌来的更急。

    “嗡！”

    看到这一幕，隐藏在天狼幻阵中的沙木沙克，脸色陡的一变。

    “这不可能！”

    沙木沙克瞳孔收缩，身躯剧震，第一次失去了镇定。

    这支乌伤铁骑和他收集到的信息截然不同，至少，乌斯藏的那两支的青海兵和白雄兵还远没有强大到这种地步！

    “准备一下，随时准备作战！”

    感到震动的远不止沙木沙克，还有后方相隔五百丈开外的火拔桑野。就在李嗣业施展出十荡十决阵的刹那，火拔桑野浑身剧震，猛地从马背上坐直了身躯，那双眼眸眺望着远处的乌伤铁骑，眼中精芒暴涨，神色也变得凝重无比。

    乌伤铁骑的变化完全出乎他的预料，原本以为西突厥的天狼铁骑可以轻易的击败大唐人，但是现在看来，一切充满了变数，已经远不是那么简单了。天狼铁骑能不能击败乌伤铁骑还两说！

    “不可能的！中土神洲什么时候有这么强大的阵法！”

    远处的丘陵上，几名乌斯藏和西突厥的统帅看着五千乌伤铁骑上空的阴云，齐齐感到了巨大的震动。特别是伫立在西突厥帅旗下的天狼大将都乌思力，更是浑身剧震，感受到一种前所未有的冲击。

    阵法天象！

    这是传说之中，阵法与冥冥中的天地之力相合，使得天地产生的感应。这种气象范围不会很大，而且持续的时间往往不会很长，但却代表着这种阵法强大到了极致。都乌思力只是在西突厥的上代萨满祭司那里才听说过这种阵法。

    但是这种阵法只是传说而已。

    都乌思力纵横天下，遇过各种各样的强者，对于大唐的那些著名强者也了如指掌。就算是大唐战神王忠嗣当年施展的阵法，距离这种阵法天象的级别也差了一线，祭出大阵的时候，各种天象也是将出未出。

    而王忠嗣之外，距离这种阵法天象的地步就得更远了。

    传闻之中，天狼幻阵领悟、施展到极致，也能够引发阵法天象，但是都乌思力啄磨这么多年，却一直没有进展，更加摸不透晋升的方法在哪里，但是没想到，就在遥远的异域怛罗斯，就在一个叫做王冲的大唐小子身上，他看到了这种阵法极致的力量。

    如果不是亲眼所见，他绝不敢相信，自己毕生追逐的阵法天象，居然会在这里看到。

    【好消息，番外季来临，尹人系列第二弹白思菱传（下）上传了，这几天会连着上传番外。希望大家多多支持，多多点赞，打赏啊！^-^，想看独家番外，记得关注我的微信公众号，搜索皇甫奇即可！】

