    梁药边背边默写时,听到房外传来开门声，梁雯带着林韩熙回来了。

    隔的老远她就听到林韩熙的声音：“你爸妈什么时候回来啊？”

    精准踩雷。

    梁雯声音很淡：“不知道。”

    林韩熙兴致冲冲：“我们在哪补习,你房间吗？”

    梁雯：“客厅。”

    “……”

    梁药有生以来第一次觉得妹妹比自己聪明，她至今都没想通为什么要带楚昼来房间补习,这不就是引狼入室吗？

    她原以为,梁雯和林韩熙的到来能稍微缓解一下她水深火热的现状,她房间的门是开着的,外面一下就能看清里面。

    林韩熙不负所望,果然一下就看到了她和楚昼，还亲切地打了招呼：“姐姐也在家啊。”

    梁药被他一声姐姐恶心到了，还没说话,楚昼就帮她朝林韩熙淡淡应了一声，然后关上门。

    “……”

    客厅里,林韩熙奇怪地问梁雯：“那个男的是谁？”

    梁雯认真道：“姐夫。”

    林韩熙微微吃惊，“制服得了梁药的男人,打架是不是很厉害？”

    “这我就不知道了，”梁雯摇头，“反正比你厉害是肯定的。”

    “……”林韩熙微微眯起眼,“虽然是姐夫，但你当着我的面夸别的男人,不太好吧？”

    “本来就是，”梁雯小声嘀咕，从书包里拿出课本和卷子，“好了啦,我们来学习吧。”

    她坐到沙发上，把需要的东西放在茶几上。

    “嗯。”林韩熙乖乖坐到她旁边。

    梁雯给他讲题，讲着讲着，发现他一直盯着自己看，目光灼灼，“你看我干嘛，看题啊。”

    林韩熙笑得不正经，“你好看啊。”

    梁雯板起微红的脸，“认真听讲，我刚刚讲到哪里了？”

    林韩熙答得很溜：“集合的性质。”

    还真的对了……

    梁雯心中讶异。

    林韩熙看她懵懂的样子，舔唇笑了两声，“梁老师，答对了有奖励吗？亲……我是不指望了，抱一抱总可以吧？”

    “就比如说……”他指了指卷子上最后一题，也是最难的一题，“如果我能把它解出来，你就让我抱着上课好不好？或者你抱着我也行。”

    “流氓！”梁雯脸红得彻底，又羞恼又困惑，“你是不是都会做啊？”

    “没啊，是你讲的好。”林韩熙不动声色地伸出手，想搂住她的腰，可下一秒梁雯就站起来了，他的手扑了个空。

    “这样不行。”梁雯羞得不敢看他，“我的水平不够教你，你刚刚说的那道题我都解不出来，我们还是一起去求助姐夫吧。”

    林韩熙：“？”

    “姐夫很厉害的。”梁雯道，“他在一中被说成是神一样的男人，学习比我好多了，连老师不会的题有时都会问他。”

    “……”

    林韩熙拉下脸。

    谢谢，有被气到。

    梁药房间里。

    经过刚才的尴尬，梁药不吵也不闹了，专心学习，楚昼要她干嘛就干嘛，特别听话。

    当楚昼要她写完一张数学卷子时，她也照写不误，楚昼反倒有些不习惯，“你突然怎么了？”

    梁药低着头，“表达我的歉意。”

    “什么？”

    “就刚刚……”梁药还是忍不住说出口，“你还难受吗？”

    楚昼开始还没听懂，直到她又小心翼翼问一句：“要不要冲个冷水澡什么的？”

    楚昼终于明白她说的是什么，气笑了，“你还挺懂啊。”

    梁药：“小说里都是这么写的。”

    “没那个必要，”楚昼手指点了点卷子，“开始做吧。”

    “没必要是什么意思，”梁药抓住奇怪的点不放，有些好奇，“是已经好了？这么快的吗？”

    楚昼顿了一下，面无表情地看着她，“你很想知道？”

    “抱歉，”梁药意识到和男生讨论这个确实不太好，耳尖红透，“我就是、就是想知道那个尺度在哪里，毕竟看你那么难受我心里也过意不去。”

    楚昼看她苦恼的模样，心中一暖，刚想说没关系，就又听到她说：“那我以后还是不亲你好了。”

    楚昼脸沉下去，“你敢。”

    他说完，房间的门就被敲响，梁雯细弱的声音传来，“姐姐，我可以进来吗？”

    梁药喊了声：“可以。”

    然后梁雯和林韩熙推门进来了。

    “姐姐，我们可以和你们一起学习吗？”梁雯被林韩熙撩得心慌意乱，求助般看向梁药。

    楚昼想也不想要拒绝，梁药抢在他前面飞快开口：“当然可以！”

    楚昼：“……”

    于是好好的一对一辅导，变成了一对三开放课堂，梁药房间太小了，全都转移阵地到客厅。

    两个男人并排坐一起，看着对面的双胞胎姐妹花，表情都非常不爽。

    梁雯见这么多人在，微微松了口气，抬头看姐姐，发现她好像也松了口气。

    “那就开始吧。”梁药说，在茶几上写卷子，“我先写，不会的再问你们。”

    大家自然没意见，埋头写自己的作业。

    林韩熙看到梁雯在解卷子最后一题，就是她说的那道解不出来的题，为了不让她去问楚昼，林韩熙也开始写这道题。

    嗯，果然不会。

    “兄弟，这道题怎么写？”林韩熙放弃得十分干脆，拿着卷子问楚昼，“教我一下呗。”

    他打算学会教梁雯。

    楚昼垂头静静看书，侧脸冷峻，理都没理他。

    林韩熙试探地换了个称呼：“姐夫？”

    楚昼一顿，若无其事地抬起头，“哪道？”

    林韩熙：“……”

    因为有妹妹在身边，梁药不会的直接问她，找楚昼的几率小了。

    楚昼视线没有离开她。

    女孩趴在桌上解题，眉眼秀净，皮肤瓷白，认真的样子格外亮眼。

    楚昼看着，心跳就乱了，哪里需要亲，她的存在本身就是一个巨大的诱惑。

    他克制地收回视线。

    “昼昼，昼昼！”梁药兴奋地叫他。

    楚昼又抬眸看去。

    梁药开心地举着卷子，指着其中一道大题，“我靠自己一个人解出来了！”

    楚昼轻轻一笑，眸光柔和，“真厉害。”

    经过半个月的高强度补习，梁药和林韩熙的成绩都大大提高，虽然他们都十分努力，然而一下飞到六百分是不可能的，他们参加交换生考试，梁药考了401，林韩熙考了412，双双落选。

    成绩出来的那天，楚昼去了校长办公室找校长，请求他破例让梁药交换进来。

    “不可能，”校长自是不同意，“规矩就是规矩，她没考到就进不来，没得商量。”

    楚昼点头，无所谓道：“那就我过去。”

    校长没反应过来，“过去哪？”

    “九中，”楚昼淡淡道，“我也参加了考试，而且过了。”

    “荒唐！”校长怒拍桌子，“你是一中的顶梁柱，去九中成何体统，不准去！”

    楚昼道：“我考过了，为什么不能去？”

    “这是考没考过的问题吗？”校长生气道，“九中那个学习环境，你怎么可能待得惯？而且还是为了一个女生，你是去学习还是去恋爱？我说不准就不准，想要去让你父母和我谈！”

    楚昼闻言，拿出手机翻出一个号码，然后把手机给他。

    校长呆：“你、你这是干嘛？”

    “你不是要和我父母谈？”楚昼看着他，“这是我妈电话，节约时间，你就拿我手机打吧。”

    “……”

    校长终于想起了他那个奇葩的明星老妈，想起了上次开家长会，他单独找楚昼妈妈聊楚昼的学习情况，楚妈根本就无所谓，还说考得再好有什么用，找不到老婆还不是白搭。

    她还感叹道：我啊，也不指望儿子能多有出息，只要他平平安安的，以后娶个漂亮老婆然后生个大胖小子，幸福地过完这一生就行了。

    校长竟无语凝噎。

    怎么会有这么开放的家长，有钱也不能这么任性啊，楚昼没被教坏真是一个奇迹！

    校长毫不怀疑，如果被楚妈知道儿子去九中是为了女生，不用楚昼自己过去，她也会直接把他打包带过去。

    “校长？”楚昼见他沉默，出声提醒。

    “等等，让我再考虑一下，”校长头疼地揉太阳穴，“你就必须和那女生粘一块了是吧？”

    楚昼“嗯”了一声，声音淡然：“她过不来，我就过去，就这么简单。”

    校长看了他许久，长叹一口气，“好吧。”

    楚昼点头，拿回手机，“那就这样，我星期一会直接去九中。”

    他说完要走。

    “回来回来，谁说要你去九中的？把沈宸给他们还不够，你还想过去凑一脚啊！我辛辛苦苦培育你们不容易，怎么能便宜了九中那个老不死！”校长呸了一声，“我是说，我同意让那个女生进一中！”

    楚昼一愣。

    校长吹胡子瞪眼，“但你们在学校得给我注意点，被我抓到你们有任何亲密举动，一律早恋处理！”

    楚昼沉默两秒，道：“谢谢校长。”

    考试成绩出来后，梁药自闭了，一回家就瘫在床上，拿被子蒙住自己，身体蜷缩成一团。

    梁雯在旁边安慰她：“姐姐，你已经考得很不错了，进步了两百多分呢，去不了一中也没事，姐夫不会抛弃你的。”

    “谁关心那个了！”梁药瓮瓮的声音从被子里传出来，带着巨大的屈辱，“我他妈竟然比林韩熙考得还差，他这些天都还没我拼命，可竟然比我还多！十！分！”

    梁雯：“……可能他运气比较好？”

    小被子羞愤地拱了拱，“反正我没脸见人了！”

    梁药的手机突然响了。

    梁雯看她不动，去帮她拿手机，看了一眼屏幕，“姐，楚昼的电话。”

    小被子无脸见人，“说我不在！”

    “哦。”梁雯点头，接起电话，“姐姐说她不在。”

    梁药：“……”

    楚昼直接拆穿：“把电话给她。”

    梁雯默默把手机给梁药。

    小被子抖了抖，许久，里面哆嗦着伸出了一只手，“……喂，先说好，我尽力了，我真的尽力了，拒绝一切说教和人身攻击。”

    “我知道，”楚昼轻声道，“我没怪你，而且你已经被录取了，星期一准时来一中报道。”

    “什么？”梁药掀开被子，“我不是没考上？”

    楚昼：“我看了你的卷子，改错了。”

    “真的假的，”梁药不可置信，“所以我其实考了六百多？”

    楚昼面不改色地“嗯”了一声。

    “……”

    梁药有点懵，楚昼没给她思考的时间，说：“明天星期天，出来吗？晚上市中心有电子烟花秀表演。”

    “好啊。”梁药顺口就答应了，心里还记挂着考试，“等等，我怎么感觉你说改错了那么不现实呢？”

    楚昼没回答，沉默了一会儿，说：“时间差不多了，你做好准备了吧？”

    怎么牛头不对马嘴的，梁药疑惑问：“什么准备？”

    “明天你就知道了。”楚昼说完就挂了。

    梁药一脸蒙逼。

    什么鬼？

    梁雯听到了他们的对话，激动道：“姐，你们明天要去看烟花吗？”

    “嗯。”梁药觉得不稀奇，“电子的，能有什么好看的。”

    “电子的怎么了，听说市政府筹备了好久呢，说是为了过年预热，”梁雯不服，“我们班最近好多人说要一起去看，还有人要借此机会告白。”

    “告白？”梁药猛地想起来了。

    梁雯：“怎么了？”

    “我知道他要干嘛了……”梁药喃喃。

    经过梁雯的提醒，她终于明白了楚昼的意思。

    他以前追她的时候，说会给她时间考虑一下。

    而他刚刚说，时间差不多了。

    就意味着，他要正式告白了。

    作者有话要说：比心

