    林远的举动让屋子内所有人的目光，都紧紧盯在了林远的手上。

    心神也随着林远手的摆动而不停的晃动。

    林远又拿出的六枚规则结晶着实让苗振山心惊。

    通过林远拿出规则结晶的数量，苗振山就知道月后对林远有多么宠爱。

    而且规则结晶林远能一下拿出那么多，就说明林远手中定然是还有存货的。

    只是想起林远交易上一枚规则结晶时的狮子大开口，苗振山的肉就疼了起来。

    不过随即苗振山的整颗心又变得异常振奋。

    两枚帝级强者完全可以补了苗家缔兽苑帝级强者的空缺。

    现在苗家的皇级巅峰强者正好有七名。

    想来林远会再拿出六枚规则结晶也是看了苗家皇级巅峰强者的人数决定的。

    苗家能通过和林远的交易一下子获得七名新晋的帝级强者。

    那苗家在顶尖战力上不仅等于没有退步，反而还可以说是有所提高。

    哪怕七名新晋帝级的强者比不上韩天河和刘岩山。

    在战斗中韩天河和刘岩山联手能轻易将这七名新晋升的帝级强者秒杀。

    但两名老牌帝级强者的机动力，无论如何也比不上七名新晋帝级强者的机动力。

    自己是苗家顶尖战力的标杆，有自己在苗家的顶尖战力就能够有所保障。

    思及此，苗振山再开口便大方了起来。

    资源没了可以再攒。

    况且有了七名新晋的帝级强者，苗家缔兽苑都可以发展佣兵这项职能。

    去抢顶尖势力五帝佣兵的饭碗。

    五帝佣兵和盘龙之谷一向交好。

    苗家缔兽苑若能有效打击五帝佣兵，也算是在盘龙之谷那找回了缔造师职能方面丢掉的场子。

    可接下来林远的一句话却让苗振山，以及在场所有的皇级巅峰强者脸色都阴沉了下来。

    “先别急着高兴，我这的规则结晶可不是那么好拿的。”

    “我之所以会拿出这么多的规则源晶是为了给你们一个选择。”

    “如果交易这六枚规则源晶，包括之前的那一枚规则源晶在内，我需要拿走所有新晋创世种灵物经过创世之劫后降下的创世地脉。”

    “你们可以选择同意或者是不同意。”

    “不同意的话你们和我之间的交易便到此为止。”

    “如果你们同意交易，除了七道创世地脉外，每枚规则源晶我还要换取五只神话三境灵物的躯体。”

    “这五只神话三境的灵物躯体要求完整度达到百分之九十以上。”

    “刚刚我走了一趟苗家的宝库，知道你们苗家是拿得出三十具完整度百分之九十以上神话三境灵物躯体的。”

    “好了，我的时间很宝贵，在苗鹤回来之前你们可以进行短暂的思量。”

    “苗鹤回来我拿到了容山地胚和灵慧紫芝的孢子后，你们没有答复我就当你们选择了放弃交易。”

    “打搅这么久我也该回去了。”

    说完，林远用手把玩起了掌心的六枚规则结晶。

    苗家众人的脸色则压抑的可怕。

    将创世地脉全部拿走，对于任何一只创世种灵物都是十分严重的打击。

    更何况还是刚刚晋升创世种的灵物。

    刚刚晋升创世种的物凝成的规则世界中如果没有创世地脉打下根基。

    那以后基本上没有可能再向前迈上一步。

    这个交易等于用灵物晋升创世种的机会，换取一个没有光的未来。

    并且每一次交换都要搭上五具完整的神话三境灵物躯体。

    苗家的众人只觉得林远心太黑了！

    这韭菜割的让人根本承受不住。

    但林远手中偏偏拿着苗家众人无法抗拒的东西。

    最终，在苗鹤兴高采烈踏到会客室门口的时候。

    苗振山也不去问那些皇级巅峰强者的意思，直接拍板做下了决定。

    “阿鹤，你再去宝库中让你红嬷去挑出三十具最完整的神话三境灵物躯体。”

    听到苗振山的命令，苗鹤直接蒙了，只觉得此时屋内的气氛有些不对。

    而且究竟是什么东西值得用三十具完整的神话三境灵物躯体进行交换？

    然而见到自己爷爷苗振山脸上的表情，苗鹤也不敢留下来多问。

    赶忙转身继续朝着宝库方向跑去。

    林远见苗振山做下决定，迈步朝着苗振山走去。

    将手中的六枚规则结晶放在苗振山掌心后说道。

    “其实我也不是一个不讲感情的人。”

    “刚刚和苗卓接触，我觉得苗卓的人不错。”

    “这样吧！就算是皇级巅峰强者使用规则结晶也不能保证自己的灵物百分百成功晋升创世种。”

    “我在这可以做出承诺，我可以让你们苗家的七位皇级巅峰强者在今天都蜕变为帝级强者。”

    “多出来的规则结晶都算我送给苗家的。“

    林远的话让苗振山和在场苗家人的脸色缓和了不少。

    林远的这个承诺等于让苗家不用承担风险。

    不然运气不好换来的七枚规则结晶，只让苗家的七名皇级巅峰强者有一两名成为帝级强者。

    而苗家却付出了这么多的资源，苗振山肯定是接受不了。

    从苗家离开的时候，林远看着天色发现时间已经到了傍晚。

    王都天边的火烧云红的瑰丽。

    紫与红相互浸染，在天边迤逦的交织在一起。

    让还没有完全落下去的日头，都显得不那么明亮。

    林远伸了一个懒腰，感受着早春习习吹来的风。

    觉得自己来苗家这趟的收获还真不小！

    在林远乘坐小黑前往归远庄园的时候，苗家众人的脸上也是一脸喜色。

    物资交易出去的时候确疼，林远拿走创世地脉的时候也是疼。

    但是见到七名真真实实的新晋帝级强者后那种疼痛就消失了，有的只是无尽的野望。

    并且自家的七名皇级巅峰强者只有四个是争气的，剩下三个都多花了林远的规则结晶。

    在苗家众人看来，这个交易简直赚了。

    林远也在苗家众人心中也从原本的带恶人，变成了大善人。

    其中苗家最感谢林远的绝对要数苗卓。

    当初苗卓因林远被贬斥，现在又因林远而崛起。

    大起大落让苗卓有些患上了斯德哥尔摩综合征。

    潜意识中只觉得林远就是自己的救星。

    如果林远知道苗卓心中的想法，一定会觉得苗卓觉醒了什么奇怪的属性。

    此时辉耀联邦的大小事宜在林远这都告一段落。

    天空之城虽然才打败郑家，要进入到高速发展的状态。

    但该安排的林远都安排好了，每个人只需要各司其职便能维持天空之城这个势力机器的正常运转。

    林远也终于有时间可以冲出辉耀，到外面的世界进行真正的历练了。

    那将注定是一条血与火并行的道路。

