    “想走？”

    望着那被自己一刀重创的陌无涯，楚天城脸上顿时扬起一抹冷笑。

    果然！！

    刀老没有骗我，这单单第一式刀诀，就轻松将这位号称西疆第一天骄的陌无涯斩伤。

    就算那凌霄再强，又如何能抗衡我四式刀诀？！

    以他如今的实力，想要诛杀陌无涯，轻而易举。

    他出此刀，自然也是为了…试探一番这刀诀的威势。

    可惜，他遇到了一个演员。

    更重要的是，这个演员是真情出演，并非是为了配合凌霄。

    这无疑又令他的演技，得到了进一步的升华。

    “陌无涯，今日你必死无疑！！”

    “嗡。”

    诡异的嗡鸣声，悄然在大殿中响彻。

    只见那漫天血气中，似有一道道鬼影显化，将陌无涯的退路尽数封锁。

    “嗯？这是…”

    陌无涯脸色一白，有些惊恐地看着那从四面八方围拢而来的血影。

    此时他能感觉到，这些血影似乎是由煞气凝聚，其中掺杂一缕神魂不灭。

    多半是…死于那血刀之下的残魂？

    “该死！！楚天城，你不要逼我！！”

    无穷无尽的血影从天而落，怒张着血口，朝着陌无涯撕咬而去。

    即便是以后者的修为，此时面对那无数血影，心底都感觉到一丝绝望的恐惧。

    甚至！！

    就在陌无涯挥手将身前几道血影击碎的一刹，那弥漫而开的血雾残魂，竟又被剩下的血影吞噬入口，变得愈发强大。

    整座大殿，充斥阵阵鬼哭声音。

    而陌无涯的身影，最终被那无数血影淹没，发出一道道痛苦的嘶吼。

    殿外虚空，凌霄冷眼看着下方响彻的惨叫声以及…那一缕散出的血腥波动。

    此时他同样能够感觉到，这些血煞鬼影，多半是陨落在那一柄血刀中的亡魂。

    换句话说，倒不是这楚天城修炼了魔功，坠入了魔道。

    而是这柄刀，是一件邪兵。

    天命之子，果然气运恐怖。

    这走到哪，都能遇到适合自己的灵宝造化。

    楚天城修刀，这魔迹中就有邪刀出世。

    若他修剑，怕是此时被他握在手里的，就是一柄绝世邪剑了。

    当然，若是按照正常版本，无论这刀如何邪异，落到天命手中，也只是一件威势恐怖的灵宝，甚至底牌。

    至多这些天命之子怒喝一声，刀剑无邪，邪恶的是人心！！

    只要我道心坚韧，这刀中邪意就乱不了我心神！！

    叮。

    灵宝到手，我还是我，正道之光，忠正大义。

    可偏偏，他遇到了凌霄。

    在得刀之前，这楚天城道心已碎，所以此时…他大概已经沦落成邪魔。

    我凌霄诛魔，才是行侠仗义，世人当颂我美德，传我善名！！

    “嗡。”

    漫天血气之中，突然有雷光闪烁。

    仅仅一瞬，那无数血影便发出阵阵邪叫，纷纷退避而开。

    而此时，陌无涯的气息已经极为萎靡，周身皮肤更是再无一寸完整之地，凄惨至极。

    “不…不要！！”

    凌霄看着那倒在地上，闭目挣扎的身影，眉头轻挑，然后抬脚狠狠踹在了他的脸上。

    “啊！！不要！嗯？！”

    陌无涯吃痛，陡然睁开双眼。

    入眼所见，是凌霄平静淡漠的脸庞，而那一道道血影，却已退避到了数丈之地。

    “主…主上！！”

    突然间，陌无涯眼中充斥泪意，人生第一次，他竟发现这道身影竟是如此的亲切伟岸。

    “主上！！！您终于来了！！”

    “滴，天命之子对反派大魔王心生感激，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “滴，天命之子气运已尽，现在诛杀可获得额外奖励。”

    “主上？”

    大殿上方，楚天城眉头轻皱，缓缓起身，怒视着下方的白衣少年。

    “陌无涯，你果然贼心不死，竟认这杀了瑶儿的魔头为主！！”

    “主上…快…快杀了他！！”

    陌无涯脸色一变，厉喝出声，只是此时，他的眼中似带着一抹疑惑。

    怎么只有主上一人来了，那七名暗卫呢？

    淦？

    难不成主上真的信了我的话，此殿只能他一人进入？

    主上！！

    我错了！！我他…错了！！

    我以后再也不敢忽悠您了！

    “陌无涯！！我果然没有看错你，你这个懦者，你根本就没有打算与我联手对付凌霄，而是想用我的行踪，讨好你这位主上吧？”

    楚天城冷哼一声，看向陌无涯的眼神里充斥杀意。

    不重要了。

    一切都不重要了！

    从我拿起那柄血刀的一刻，整座仙迹中的人，都该死！

    你们，皆要为我的瑶儿陪葬！！

    “没错！！楚天城！！算你有眼光，我怎么会与你联手对付主上！！”

    陌无涯脸色一变，旋即大义凛然道。

    只是！！

    就在他话音刚落的瞬间，却忽然觉得胸口一痛。

    再低头看去时，只见一柄漆黑魔刃洞穿他的心腑，横插而出。

    “扑哧。”

    陌无涯努力地转头，看向身后的少年，脸庞上分明充斥着一抹浓郁的疑惑。

    怎么…回事？

    主上，我这为了您，都险些被楚天城给诛了，您怎么…不按常理出牌？

    我这说辞都准备了好几套，来掩饰今日所为，您，就不能给我一个开口的机会么？

    只是最终，陌无涯也未想到，凌霄究竟为何突然对他下了杀手，身体倒地，鲜血浸染青石。

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励：圣言道则（显盛）。”

    “天命铸造值：2%。”

    “上古麒麟圣血一滴。”

    “道则圆满机会一次。”

    “庚金道则，圆满。”

    凌霄淡然一笑，抬头朝着楚天城看了过去。

    只见此时，后者的脸上同样带了一丝诧异。

    就…杀了？

    虽说这陌无涯实力不济，但好歹担着一个道则妖孽的名头。

    有他相助，凌霄的胜算无疑更大一些。

    可…

    呵呵，看来这位神使代言人，当真是狂妄的有些自负呢。

    也罢，今日，你终究是要为你的狂妄残忍，付出应有的代价。

    “凌霄，陌无涯说的，可是真的？瑶儿当真是死在你手中的？”

    楚天城深吸了口气，一张坚毅的脸庞上，弥漫一抹刻骨的恨意。

    “重要么？反正，你很快就能见到她了。”

    凌霄淡然一笑，一身白衣璀璨如华。

    可眼中闪烁的魔意，却瞬间令这殿中温度，瞬间寒彻了下来。

