    “原来这只翡翠天鹅已经受了重伤，怪不得移动的这么慢，这种魂兽按说应该不会遭受其他魂兽攻击才是，当真是奇怪……”

    星斗大森林外围深处，数道身影来到一片染着碧血的草丛之外，一个男生女相的白袍青年上前拨开草丛，露出一只颇为奇异泛着清光的神奇魂兽。

    这白袍青年，自然便是带着焱一行前来星斗大森林猎取魂兽的菊斗罗月关了，他通过自身的奇茸通天菊与众多植物共鸣扩散自己的领域，感知到了具备生命属性的魂兽。

    他们这一次发现的目标翡翠天鹅，外貌与普通的天鹅相似，然而通体碧绿浑身泛着清光，有着一双犹如宝石雕琢而成的翅膀。

    它的翅膀是碧绿色的，每一片羽毛看上去都是那么的炫丽夺目，鲜艳欲滴的绿色充满了生命气息。

    然而此时这代表生命的珍惜魂兽却临近了死亡，身上伤痕处处，斑驳的碧血将它的鹅绒染结到了一起，浑身泛光不断的散发出生命力，气息仿佛风中之烛，随时都可能走向生命尽头。

    这种诡异的情况，自然是让月关和鬼魅二人心中警惕，月关不自觉的散开领域，而鬼魅已经消失在了树荫之中隐匿了起来。

    翡翠天鹅，生命属性治疗系魂兽，数量及其稀少甚至被猜测早已灭绝，这种魂兽本身太过于脆弱，而它们偏偏却又凝聚着大自然纯净的生命力，对于魂兽很有吸引力，对于任何魂兽来说，它们都可以算是大补之物。

    尤其是翡翠天鹅未成年之前，几乎没什么自保之力，太容易被杀死了，或者说大自然当中大部分的翡翠天鹅都是在未成年之前就被其他魂兽吞噬掉了，这也是少见的不是因为人类屠杀，而‘灭绝’掉的魂兽。

    这种情况持续了很久，直到有一天，翡翠天鹅一族当中出现了一尊强者，在她出现之后，翡翠天鹅一族的生存环境得到了改观，成为了星斗大森林之中的‘天使’，为无数魂兽治疗伤势，也收获了无数魂兽的守护。

    这之后的翡翠天鹅一族在星斗大森林之中的环境大为改观，就算是最为凶恶的魂兽，也基本不会对这种魂兽动手。不仅因为它们也需要治疗，也因为这种魂兽的守护者众多。

    按照道理来说，千年修为的翡翠天鹅身边，基本都会有万年魂兽守护，然而此刻他们却只发现奄奄一息几近丧命的翡翠天鹅，这种情况不正常。

    焱走近草丛来到那翡翠天鹅的身边，仔细辨认着伤口的痕迹，只见翡翠天鹅的腹部留下了四道致命爪痕，其上弥漫着一股淡灰色的气息，焱下意识的伸手，下一瞬连忙缩了回来。

    “嘭！”

    一蓬火焰自焱的掌心之中窜出，凝聚太阳之力的真火将他的手掌包裹洗练了数次，焱才小心的收回手掌，“好邪恶的气息，几乎能够与雪儿姐的天使之力相媲美了。难道……会是那种魂兽。”

    “二位长老，小心一点。这一次遇上的可能是一头危险的家伙，甚至可能很擅长伪装。”

    焱说话之间来到月关的身边小声叮嘱了几句，月关掌心之中的奇茸通天菊光芒一闪，一轮轮紫光席卷四周，引得周遭的花草树木簌簌而动，这般奇异的场面加上那不加掩饰的封号斗罗气息，自然是令得众多的魂兽避走退让。

    阴影之中的鬼魅缓缓消失，而这个时候，月关也扭头过来对着焱开口道：“圣子，按照您所说的，我对那几头虎类魂兽进行了驱赶，鬼魅也潜伏过去了，应该很快就会有结果了。”

    “这就好，如果真是我猜的那样，我们还是不能放松警惕。丽雅姐，这头翡翠天鹅是救不回来了，你送它一程然后吸收魂环吧。”

    焱扭头对着丽雅说了一声，而后者犹豫了片刻之后，最终还是运转着魂力断去了翡翠天鹅的最后一丝气息。

    这头蕴含磅礴生命力的魂兽身子一松，伴随着魂力牵引，澎湃的生命力开始涌入丽雅的体内，她的头顶也开始出现了一道明紫色的光环。

    ……

    “咻！”

    树冠的阴影之中忽然窜出一道身影，他落地之后的心跳急促，仿佛是在鬼门关走了一遭的模样。

    月关诧异的看着自己的老伙计，“老鬼，什么魂兽搞的你这么狼狈，真有十万年的顶级魂兽之王。”

    “暗魔邪神虎，至少五万年以上的暗魔邪神虎，我原本以为圣子只是在开玩笑，没想到真的是这种魂兽，居然还伪装成普通的黑暗属性虎类魂兽，实在是太过于狡猾与危险了。”

    鬼魅少见的说了这么多话，但也从侧面表现出他心中的震撼与惊惧，这主要是那一头魂兽带来的震撼实在是太大了一些。

    暗魔邪神虎，魂兽界兽兽喊打的公敌，原本只是普通的白虎类魂兽，却被天外邪神的神力附体污染成为了具备风、雷、黑暗、邪恶、空间等多重属性的邪恶魂兽。

    暗魔邪神虎能够吞噬魂兽与魂师迅速成长起来，故而被魂兽视为公敌，只要一出现并且暴露出属性就会被所有魂兽围杀，至今极少有超过千年的暗魔邪神虎，而鬼魅所言的一头超过五万年的暗魔邪神虎，那就更为可怕了。

    暗魔邪神虎的天赋对标天使武魂，这种可怕的魂兽在万年阶段就能力敌十万年的魂兽王者泰坦巨猿。

    五万年之上的暗魔邪神虎，一般的十万年魂兽就是它的一盘美餐，根据焱所知，星斗大森林这一头暗魔邪神虎，当初可是天青牛蟒和泰坦巨猿联手才驱逐出星斗大森林核心区。

    这里要注意，只是驱逐而不是斩杀，因为那两个魂兽之王也办不到这一点。而现在这一头危险的魂兽与他们狭路相逢，要说焱不紧张绝对是假的。

    “我们的运气不错，那暗魔邪神虎应该是刚刚猎食过，而且也忌惮我们的实力，刚才顺势离开了。”

    鬼魅对着月关与焱说着，遥遥的望了东南方向一眼，“我留了一道鬼影监视着它，暂时来说，我们这儿应该是安全的。”

    PS：今天第一章，大家签到扣个1。

