    “这几个批次的孩子真可谓幸运儿，实地旅行，可比纸上谈兵有意思的多了。”

    陈正回忆起自己的童年时光，宇宙学教育只能够在窗户边看看星空，哪里有现在这样有意思，还能跑到外星球旅游……

    宇宙学是新人类文明成员在中小学时期所必须的课程，比起语文数学之类，更加令人喜欢。

    当然了，限于身体的局限性，大伙在这一次旅游的时候，只能在太空中眺望，或者通过机器人VR设备感受星球的波澜壮阔以及本土文明的文化，这也是很大的一个遗憾。

    有许多老师正在宣读《外星文明VR旅游纪律守则》，包括但不限于“不能够打扰本土文明的生活，遵守土著文明的民风民俗、遵守纪律、不可以做出攻击性以及歧视性的动作……”等等一大串的条例。

    这一系列的人文活动，已经泰普文明达成了一系列的协议。如今的泰普人可以确认人类是跑到这里来玩的了，他们巴不得人类多提一点要求，如此才能够获得更多的交易点。各个国家不约而同地划拨出了一些自然公园以及大型博物馆，甚至强制征兆了一些不明所以的明星，来表演自己文明的节目。

    “一想到用VR设备，就感觉少了那么一丝意思。”

    “得了吧，这已经很不错了，要是肉体登陆星球，你非得趴在地上不可。”

    “走吧，我们飞出去，看看整颗星球。”卢涛拍了拍自己好哥们的肩膀。

    后边还有一大群同学，嘻嘻哈哈的打闹着，有一些还是情侣。这是他们的毕业旅行，在这之后就会正式步入社会，没有那么多玩玩闹闹的机会了。

    步入社会后，与学生时代的生活是完全不一样的。步入社会之后，将会正式开始工作，在星际航行时，将会轮休冬眠，只有到达一颗新的星球，才会全员苏醒，进行飞船整顿。

    如果清醒期不一样，亲朋好友们将会很长时间不能够见面。

    这也是学生时代不曾体会到的一点。

    小孩子有小孩子的烦恼，大人也有大人的烦恼，没有一个社会是完美的。如果每个人都不愿意工作，哪里来的强大文明呢？

    就如此，人群分成了两批，一批体验机器人VR设备，另一批则准备太空行走。

    “走吧，轮到我们了。”卢涛穿戴好自己的动力甲，心情略有一点忐忑忐忑地在耳机中说道。

    太空行走是训练太空工程师的重要一环，作为游客，他们只是来观光旅游的，也没有什么特殊任务，算得上是人生中第一次近距离地接触星球。

    “咔嚓”一声轻微的震动，几人通过了最后一道气闸门，顿时看到了那一颗淡蓝色的巨大星球。

    在这个角度进行俯视，一颗星球，实在是太大，太不可思议了！

    它就这么静静地漂浮在漆黑的宇宙当中，宇宙中有着太多这样的蓝色星球，但并不影响这个宇宙的寂寞。

    一名女孩的声音忽然在耳机中响了起来：“在我小的时候，总是有一个疑问。漂浮在宇宙中的星球，为什么不会掉下去？”

    “哈哈，这个问题太蠢了……掉下去？往哪个方向掉？”一个男生道。

    “掉下去就是掉下去啊！就像人走路一样，如果脚下悬空了不就掉下去了吗？小时候哪里会想那么多，难道你没有想过吗？”

    “当然没有，你真笨！”

    说话聊天的人渐渐变少，陈正深吸了一口气，浓浓的兴奋感消失了，取而代之的是一种很奇怪的落寞，他虽然是太空机械专业的，也经常太空行走，不过还是第一次面对这么大一个星球。

    他也不知道这种落寞以及荒寂的感觉从何而来，为什么会诞生……

    这种舱外动力甲，有以气体推动的操纵杆装置，每当宇航员要向某方向移动时，相应位置便会喷出气体，使宇航员移动。由于只是民间使用，这装置提供的最高速度为每秒三米。

    人在一颗星球面前，真的像一只蚂蚁，不，仅仅一只草履虫一样。

    而星球，也只是宇宙中的沧海中之一粟。每一颗这样的生命星球，相隔的距离都在万亿公里以上，彼此之间就算知道对方的存在，也大概率没有办法沟通，多么寂寞啊。

    毕竟大伙都是大学生了，接受的宇宙教育不少，很快就从原先的落寞情绪恢复过来。

    “头盔上的望远镜焦距可以调整，能够看到地面上的东西！我们的小学生VR体验飞船好像飞下去了……”

    “我发现了这个星球最高的建筑物！”

    使用动力甲自带的望远镜，能够清楚地看到星球地表的各种东西。

    大家又开始不停地寻找地表的有趣建筑物，这里是空艇基地，那里是工厂，还有那一块区域是大型游泳池……泰普人非常喜欢游泳，所有修建的大型游泳池格外之多。

    还有，那一条是星球上最大的河流，由于海洋巨大，气候湿润，这一条大河的流量是地球亚马逊河流的3倍。

    那一块……是启迪者文明制造出来的万米高原！

    突然间，有一位女生道：“你们有没有觉得，整个星球，有点像一个大号的生命体，川流不息的河流，各种各样的生命……只不过，这个生命没有自我意识，反倒组成这个身体的细胞，有自我意识。”

    “你说的是盖亚意识吧？我特别研究过这方面，还为此写过一本科幻小说呢……”

    “真的，什么内容？”

    陈正笑着说：“在我那一本小说中，有个‘群体意识’角色，长得像狗，但是它们需要几条‘狗’组合在一起才能产生意识，如果各个‘组件’分开了，就没有了意识，盖亚意识就是类似于这种组合，只不过范围更广……哈哈，你能够理解吧？”

    “哎，但是宇宙中真的有这样的生命体吗？”

    那位女生说：“就算有，我们也很难理解这样的生物。”

    “它应该是时间序列上比我们高一个维度的生命体吧，我们的一辈子，只是它的一瞬间而已。我们会有情绪，但是它……应当并不会有情绪。”

    陈正忽然好想想到了什么，做出一种恍然大悟的表情：“这你就错了，这种生物很容易理解。实际上，我们并不是宇宙的主角，它才是宇宙的主角啊。”

    是啊，花草树木，人类与动物，所有的一切都会凋零，但这个生命并不会。只要个体存在着，它就存在着。

    这个生命，只存在于概念当中，它的正式名称只有两个字——

    “文明”！

    ……