    这条青环海蛇在此地待了上万年，早就憋得发慌。

    旁的海兽可能会惧怕龙族，但它海蛇一族自成一脉，真个与真龙斗起来，并不一定会落入下风。

    况且那条真龙才刚成年，境界比他还低些，可不正是送上门的媳妇么！

    青环海蛇挪动着庞大的身躯，兴冲冲地朝敖琳两人的方向游去。

    “你看，那边是不是一朵海蓝花？这东西治疗章鱼毒有奇效，上回若是有这花，我就不用为你解毒了！快，将这花收了！”

    敖琳满脸羞红，但还是为越尘讲解道。

    越尘见她粉面桃腮的模样，心跳有些加快。

    突地，他眉头一皱，看向敖琳，见她也神情凝重地看过来。

    两人同时扭头，看向左前方，从那个方向，传来了令人压迫的气息，有东西正快速往这边来！

    那东西速度极快，很快就远远地听到那边传来空气振荡的声音。

    这处洞天还不知存在了多少年月，内里的妖兽多半极为强大，如此大的动静，来的东西定不简单。

    越尘反手一招，将闪雷剑握在手中，警惕着妖兽来袭。

    敖琳皱着小巧的鼻子嗅了嗅，突地满面怒容。

    她身子一跃，在空中化为条巨大的白龙！

    “昂！”

    白龙发出一声愤怒的龙吟，气势汹汹地朝那边冲去！

    很快，前方就传来龙吟蛇嘶之声，夹杂着剧烈的碰撞之声！

    越尘心中大急，连忙御剑朝前方飞去。

    待行近了一看，只见一条巨蛇正张开庞大的蛇口，露出尖锐的毒牙，转头朝白龙的脖颈咬去，同时其身上一圈圈青环的颜色逐渐加深。

    “青环海蛇！”

    越尘心中一震，这青环海蛇也是海中的巨无霸，时而能与龙族分庭抗礼。

    这条青环海蛇境界比敖琳还高两阶，敖琳怕是斗不过它。

    敖琳并不示弱，龙身一扭，巨大的龙头喷出龙息，将那青环海蛇喷的一顿，一条白色的龙尾迅疾又有力地抽到了青环海蛇的身上。

    神龙摆尾！

    “啪！”一声沉闷的撞击声传来，青环海蛇吃痛，昂头发出长长的嘶吼，它凶性大发，不再留手，誓要将这条小白龙征服！

    青环海蛇迅速地膨胀起来，蛇身都粗大了一圈，它扭动着庞大的身躯，疯狂地朝敖琳咬去。

    一时间，这一龙一蛇时而互相纠缠，时而互相撕咬，将这洞天内搅得天翻地覆。

    渐渐地，这真龙之血与龙鳞洒落一地，那条青环海蛇身上也遍体鳞伤。

    敖琳心中清楚，这条青环海蛇比之那头深海巨章还要凶戾几分，莫看它境界还低一阶，但妖兽等级的压制可不是一点半点。

    若是她后退半步，不但她难逃被这条青环海蛇俘虏的命运，越尘也难逃一死。

    她堂堂的龙族公主，身为这海中的霸主，宁愿战死，也不能落入到那条淫蛇的手中！

    思及此，敖琳也被激起了凶性，越战越狂。

    见敖琳受伤，越尘心中大急，这一龙一蛇交缠在一起，互相缠绕撕咬，他也不好召唤天雷来劈。

    他只得将闪雷剑祭起，剑光一挑，大五行阴阳剑诀施展开来，道道剑光如虹，带着法宝的犀利，斩在那青环海蛇的身上。

    顿时就将那青环海蛇身上斩出一道道剑痕，鲜血溢出！

    这青环海蛇皮糙肉厚，蛇鳞坚韧无比，闪雷剑斩在它的身上虽说能建功，但相比它庞大的身躯，又算不得什么了。

    越尘此举激怒了那青环海蛇，它调转蛇头，伸出蛇信就要给越尘来个蛇吻。

    哪知道，它的蛇信对着越尘的方向一舔，竟在越尘身上闻到了敖琳的味道，顿时让这条青环海蛇嫉妒如狂，疯狂地向越尘撕咬而来！

    在它的心里，光闻到敖琳的味道就将她视为了禁脔，谁晓得，它还未得逞呢，就让这蝼蚁般的小子先占了便宜！

    眼见青环海蛇发了狂，越尘极速后退，运起雷遁，身如闪电，这青环海蛇一时竟追不上他。

    越尘时而回身劈出巨大的剑光，时而运起雷遁遛起了青环海蛇，给了敖琳极大的喘息之机。

    她张开龙口，吞下一堆的灵药，同时身躯鼓荡了几下，身上的伤痕就消失无踪。

    敖琳见那青环海蛇紧追着越尘不放，心中焦急，她几个扭动，追上了那条海蛇，又是一个神龙摆尾，重重地抽在了青环海蛇身上。

    “嘶！”

    青环海蛇发出巨大的嘶吼声，翻滚着，它真正地发了狂，不再怜香惜玉，对着敖琳就是一阵猛攻。

    顿时这一龙一蛇又是一场大战。

    越尘见这样不是办法，遂将身子一晃，施展法天象地，化为个四丈高的巨人。

    闪雷剑也极速变大，他也不去施展什么剑诀了，只凭着法宝本身之利，欺身上前，直接斩在那青环海蛇的身上。

    “嘶！”

    青环海蛇剧痛，身上被斩出深可见骨的伤口。

    越尘虽说身有四丈，但与青环海蛇相比还是小巫见大巫，但他悍勇无比，手执闪雷剑，仗剑斩去，一番猛攻之下，差点将那青环海蛇斩成两截！

    青环海蛇吃痛之下，张开巨大的蛇口来咬敖琳，它深知这蝼蚁狡猾，也不去攻击越尘了，只逮着敖琳一阵胡乱撕咬。

    “昂！”

    敖琳被它一口咬在了脖颈处，剧痛难耐之下，发出震耳的龙吟声。

    她龙躯扭动翻滚着，想要把青环海蛇从她身上甩掉。

    然而，这条青环海蛇自知今日已是不死不休，死咬着敖琳，任凭她如何摆脱，硬是不松口！

    越尘见状，也发了狂，他身子一晃，恢复到正常，又将全身法力毫不保留的注入到闪雷剑内。

    闪雷剑顿时发出强烈的剑芒，越尘以身合剑，趁势一剑斩在那青环海蛇的身上，顿时将那海蛇尾巴斩成两截！

    越尘还不罢休，他裹紧了琉璃宝色衣，身剑合一，自那蛇尾一头钻进了青环海蛇的体内。

    顿时就见这青环海蛇的体内，从尾部开始，道道剑芒透体而出，生生将它自下而上的剖成了两半！

