    翌日。

    云雾峰一处不起眼的楼宇前。

    许昭玄父子神情肃然的看着眼前的楼宇，只见楼宇并不巍峨壮观，也不炫丽美幻，其通体用青灰色玄石筑城，在岁月的雕刻下透露着沧桑和一丝悲凉。

    略显破败的牌匾上炯炯有力的四个字，“许氏祖祠”，述说着许氏的历史与传承。

    少卿，许千仁定了定心神，语气低沉道：“玄儿，自己去吧。”

    “是，父亲。”许昭玄点头应声，随即步伐坚定走向殿宇大门，碰触禁制，沉声道：

    “晚辈许昭玄，昭字辈第十二，前来拜祭先祖，以入族谱。”

    这时，一道苍老的声音跟着响起：“进来吧。”

    话音未落，眼前的禁制灵光一闪，接着消散。

    许昭玄推门进入，一位耄耋之年的老者出现在眼前，赶紧弯腰恭声道：“晚辈许昭玄，见过老祖。”

    老者微微颔首，也不说话，示意了一下，便颤颤巍巍的转身向前带路，许昭想上去搀扶，迟疑了一下便放弃了，只是跟随着，看着迟暮的背影有些伤感。

    穿过走廊，进入祠堂，许昭玄看到了震撼的一幕。

    祠堂里除了一本族谱外，全是先祖灵牌，每一个灵牌代表着一位为家族奋斗过的先祖，也是代表着一份守护、一份牺牲、一份责任。

    许昭玄认真的看过每一个灵牌，记下每一位先祖的名讳，这是作为传承者的应尽之务，同时也代表了一份责任，一份壮大许氏的责任。

    时间静静的流逝，当许昭玄看完灵牌后，苍老的声音也随即响起：“祭拜一下吧。”

    “诺”。许昭玄庄重的深深三拜。

    老者见许昭玄拜完后，走到族谱前，随后翻开族谱，提笔写字，一改之前的语气，铿锵而有力：“许昭玄，昭字辈十二，入族谱。”

    好像在和谁述说，而后招呼道：“过来，滴血。”

    许昭玄赶紧过去，把血滴在自己的名字上，“许昭玄”三个字随即变现红色。

    族谱上的名字既有显示红色的，也有显示灰色的，而灰色的则表示死亡。

    入族谱后，老者递上一块令牌道：“好了，拿着吧，没事就退去吧。”

    许昭玄接过令牌，向老者一拜，便转身离去。

    老者看着的许昭玄的背影，原本暮气的眼神透露出欣慰和期许，又或者其它。

    许昭玄走出祖祠，便向许千仁点点头，而后父子沿着山道走去。

    等到祖祠消失在视线里，父子俩再向祖祠方向一拜，而后许千仁拿出飞剑：“走吧。”

    话音刚落便见一道青光向远处飞去。

    ······

    一炷香后，藏经阁。

    藏经阁占地十几亩，有二十丈高，分六层，通体用一阶上品紫檀灵木建造而成。

    许千仁依然在外等候，许昭玄是藏经阁的常客，熟门熟路得来到一位老者前，递上刚拿到的令牌道：“见过二十叔公，玄儿是来挑选功法和术法的。”

    老者是许青林，青字辈第二十，练气大圆满修为，负责管理藏经阁。

    许青林接过令牌，笑呵呵的赞许道：“是玄儿啊，不错不错，想来你差不多也该来了。”

    显然老者已经知道许昭玄进入练气期了。

    “一楼你熟，练气期的功法和术法在二楼，拿着令牌自己上去吧。”

    说完一抹令牌，随后递给他。

    许昭玄接过令牌向许青林道了声谢便直奔二楼而去。

    一楼通向二楼的地方有禁制的，许昭玄没去过二楼，现在终于可以上去了。

    来到禁制前，许昭玄拿出令牌，便见令牌灵光一闪，禁制随着消失，见此便拾阶来到二楼。

    只见二楼比一楼要小，且更空旷些，分为功法区、术法区和修仙百艺区。每个区又有数量不等的木架，上面的玉简也比较少，许氏家族经过千年的积累收藏才有这些。

    许昭玄迫不及待的走向功法区，每个木架上玉简多则十几枚，少则三五枚。

    许昭玄仔细的看着每部功法和介绍。

    《厚土决》土系功法···

    《青木决》木系功法···

    《玄一真水决》水系功法练气期···

    许昭玄对于这些与自己灵根属性不相符的都一一略过，来到火系功法的木架前，《控火决》火系功法，修炼速度快，但法力虚浮；《火元决》火系功法，修炼缓慢，根基扎实···

    许昭玄最中意的便是一部叫《燃木决》的需要有火木两种灵根，虽然修炼不快，但根基扎实，比一般的功法法力要厚两三层，且这是家族为数不多的可以修炼的筑基期的功法，非常适合自己。

    不过还是将这部功法放下，打算先等等，毕竟难得来到二楼，多看看，多了解一下其他功法也是好的，说不定还能找到更好的功法呢。

    半个时辰后，许昭玄发现大部分功法都是残缺的，或是比较常见的，只有少部分是精品，其中有十部左右可以修炼道筑基期，只不过筑基期的那部分不在二楼。

    至于有没有更好的功法，这点许昭玄知道肯定有，毕竟家族出过一位金丹老祖。有多少这样的功法就不得而知了，这是筑基老祖该知道的事情。

    一圈下来，其它能修炼的功法也有，像《御尸诀》、《火元剑诀》等等，要么是不喜欢，要么不知道有没有那个天赋。

    最后思索一阵，决定选择适合自己的《燃木诀》。

    对于术法，许昭玄心里早已有计较，不过照例了解一下。

    家族收藏的术法就多了很多，有常见的五行术法，实用的敛息术、隐匿术、追踪术等等，偏门的炼尸术、御鬼术、控虫术，五花八门，令人眼花缭乱。

    当然其中的一些也是多有残缺，家族收集这些残缺的术法、功法是为了增加底蕴，也为了让族人多了解一些，好在斗法过程中做出正确的抉择。

    足足一个时辰过后，对家族收藏的术法都了解了一遍后，许昭玄感觉收货颇丰，对以后修行也有了模糊的概念。

    随后，拿起早已决定的刻有施雨术、御风术的玉简便离开了二楼。

    两种法术都是练气初期可以学习的一阶术法，太高的术法可没有足够的法力使用。

    施雨术是为了学习灵植做准备的，毕竟修仙不是光靠打坐就行了，还行需要修行资源。许昭玄不能一直依靠父母，一则过不了自己这一关，二则父母自己也需要修炼的，还有以后妹妹也需要照顾。

    即便父母都有修仙百艺在手，资源是永远不够的。

    御风术纯粹是为了赶路用的，毕竟练气后期才能有充足法力御器飞行，练气初期，靠双脚赶路太过费时费力了。

    不一会儿，许昭玄来到许青林前面，语气恭敬道：“二十叔公，这就是孙儿挑选好的，麻烦了。”

    许青林点点头和蔼道：“玄儿，想好了？下次兑换功法术法可是要家族善功点的。”

    “孙儿想好了，就要这三枚。”

    许青林见他决定了，便单手一抹储物袋，取出三块空白玉简，双手掐印法诀，很快便复刻好玉简递给许昭玄。

    “回去记住功法术法法诀后，记得立即销毁玉简，切记外传，不然族规处置。”

    “诺”，许昭玄向老者一拜，便转身离去。

    少许，汇合父亲后，踏上父亲的飞剑，青光一闪，向远处飞去。

