    第1625章 一入丹宗深似海   

    丹洲之主的丹道地道太高了，那可不仅是一洲之主，还是一位丹皇！   

    真王可以不鸟丹圣，但绝对要给面子丹皇！   

    更何况，真王修炼所需要的真王丹，只能由丹皇炼制。

    

    丹皇以下，丹术不够，也没有天火，无法炼真王丹。

    

    所以，丹皇在元武大陆的地位，几乎是至高无上的。

    

    只要手执丹洲之主的证明，那个总想弄死他的鲁网，也不敢肆意妄为。

    

    洲主府，就在丹洲中央，距离丹圣殿不远，仅千里之外而已。

    

    有丹洲之主带领，无须经过洲主府大门，直接进入洲主府内部，进入富丽奢华的大堂。

    

    丹洲之主拍拍手，就有数十美貌的丫鬟端茶递水，服侍陆沉和灵娲。

    

    丹洲之主写好一份文书，这才一挥手，那些丫鬟识趣的退下去了，大堂就剩下三个人了。

    

    “这是本洲主给你的证明，回去之后，交给烽火城的真王就行了。”

    

    丹洲之主把文书交给陆沉，然后又说道，“现在跟你说说正事，丹宗有意培养你，你可否有兴趣去丹宗深造？”

    

    “没兴趣。”

    

    陆沉摇摇头，直接了当的说道，“我丹武双修，若是去丹宗深造，那我的武道就会废了。”

    

    “谁说修丹，就会废武道的？”

    

    丹洲之主反驳，“在丹宗里面，所有丹皇的武道境界都很高，至少是玉骨圣人，半步真王都一大把，连真王境都有不少。”

    

    “不瞒洲主，我在烽火城那边还有一帮出生入死的兄弟，他们正处于武道的上升期，我不能在这个时间就舍他们而去，至少要等他们成长起来，我才可以放手。”

    

    陆沉想了想，便如此说道。

    

    事实上，这就是借口，他根本不想去丹宗。

    

    没错，一些高阶丹修的武道境界，也是高得吓人。

    

    但是，正经走丹道的丹修，主要修丹，哪有多少时间修炼功法？

    

    所以，中低阶的丹修在武道上，境界都是比较低的。

    

    但高阶丹修就不同了，他们有丹宗培养，有大把高品质的修炼资源可用，甚至可以当饭吃。

    

    长年累月下来，嗑了那么多的高品质修炼资源，随便是头猪，修为也能上去了。

    

    所以，很多高阶丹修的武道境界看上去很高，却全是堆出来的，没有彻彻实实修炼功法，属于虚高的那一种，战力弱爆了，与境界严重不匹配。

    

    看孔二愣子就知道了。

    

    孔二是玉骨圣人，这货有可能连强一点的风圣骨人都打不过。

    

    陆沉主修的是武道，自然不能去丹宗修什么丹道，最后将自己的战力给修废了。

    

    更何况，他继承的丹道造诣也不知是谁的？

    

    反正，他的丹术深不可测，连丹皇都不如他，还深什么造？

    

    “其实，依本洲主的看法，武道没啥前途，还是丹道至尊无上！”

    

    “走武道，你最多成就真王，已经到顶了，想封皇根本不可能。”

    

    “但是，你专心走丹道的话，以你现在的丹道造诣，很容易就晋升丹皇。”

    

    “丹皇的丹道地位超高，垄断真王丹，连真王都不敢得罪你。”

    

    “所以说，那怕你成就真王了，你还得对丹皇恭恭敬敬，地位真是差多了。”

    

    丹洲之主却如此说道，   

    陆沉本想说，他丹武双修，既要晋升丹皇，也要成就真王，两不误！   

    可是，他突然想到了什么，却如此说道：“晋升丹皇，比成就真王难得多！”

    

    “你都九阶丹圣了，又是难得一见的丹修天才，只差一步晋升上去，对你而言并不困难。”

    

    丹洲之主说道。

    

    “那一步，就是天火啊！”

    

    陆沉摇摇头，又说道，“天火稀少，可遇不可求，就算我有再高的丹道造诣又如何？

    找不到天火，永远也晋升不了丹皇。”

    

    “丹宗，一般只接纳丹皇进入，特殊情况也不例外。”

    

    丹洲之主笑了笑，又意味深长的说道，“本洲主说的话，你明白是什么意思吗？”

    

    “洲主的意思是，但凡进入丹宗的丹修，都必须是丹皇。”

    

    陆沉想了想，又说道，“就算不是丹皇，只要去丹宗深造，也会变成丹皇！”

    

    “聪明。”

    

    丹洲之主点点头。

    

    “这么说，丹宗有天火？”

    

    陆沉眼睛一亮。

    

    “丹宗有没有天火，但丹宗知道哪里有天火，不然怎么叫培养你？”

    

    丹洲之主说道。

    

    “丹宗知道哪里有天火，那为何不通知所有的九阶丹圣呢？”

    

    陆沉问。

    

    “第一，天火不多，只给供给特别强大的丹道天才。”

    

    “第二，天火会反噬，炼化天火风险很大，没有高深的丹道造诣，那是炼化不来。

    

    “丹宗认为你是合格丹道天才，所以才决定培养你，通知本洲主带你过去，你可别错过机会啊。”

    

    “还有你那条火狐，丹宗也有兴趣，你下次带它一起来吧。”

    

    丹洲之主如此说道。

    

    “老实说，我现在想去丹宗深造了，但手头的事情有点多，恐怕没这么快过来。”

    

    陆沉蹙起了眉头，丹宗能供天火，他肯定想去了。

    

    但是，丹宗跟丹城、丹洲不同，是不可能随来随去的。

    

    一入丹宗深似海，从此沦为修丹人！   

    到时侯，他拿了丹宗提供的天火，晋升了丹皇，那就得为丹宗效力！   

    这一点，很难让他接受。

    

    所以，他还是先拖着，以后再说。

    

    “无所谓，你看什么时侯有空，就什么时侯过来找本洲主。”

    

    丹洲之主说道。

    

    “洲主，我想问个事，丹宗在什么地方？”

    

    陆沉突然如此问道。

    

    一直以为，只知道有丹宗，也不知道丹宗在哪？

    

    以前，他也问过孔二，但孔二也不知道。

    

    可以说，丹皇以下，均不知道丹宗的位置。

    

    丹宗，实在是太神秘了。

    

    “你问这个做什么？”

    

    丹洲之主奇怪的说道。

    

    “我好奇。”

    

    陆沉说道。

    

    “把你的好奇塞回肚子里，丹皇以下，不能知道丹宗的位置。”

    

    丹洲之主摇摇头，又如此说道，“而且，所有丹皇禁止透露丹宗的位置，违者格杀勿论！”

    

    闻言，陆沉就是一愣，知道想从丹洲之主口中挖出丹宗的位置，已经不可能了。

    

    

    

