    敖夜摇了摇头。

    “我还真不懂了。”

    众人一脸的惊讶，都没有料到，敖夜竟然会这么大胆，这简直出乎所有人的意料之外，不少人纷纷看向这边来，脸上露出一抹惊疑不定的神色。

    就连陆非凡，他也整个人愣了一下。

    其实顾挽轩让他做这些的，但他没想到的是，敖夜竟然反应得这么淡然，这似乎有些过分了...

    敖夜，怎么可能会这么淡定？

    这不该啊...

    他朝着敖夜看了过去，但敖夜，只是一脸淡淡的笑容，没有太多的情绪波动。

    顾晚轩让他激怒敖夜的。

    可结果呢？

    敖夜根本就没有激怒或者暴走，甚至还煞有介事，一副平静淡然之态，这是在太让他意外了。

    “小子，就是说，”

    陆非凡讥笑道：“你就是垃圾废物，还有你的师尊陆渊，一条忘恩负义、被陆家扫地出门的老狗，懂不懂？”

    敖夜眼神顿时阴鸷了下去。

    他师尊于他有恩，若非因为陆渊老头子，或许他根本就没有足够的实力，更是很难在灵纹盛会上崭露头角，也就没有楚千夜的庇护，恐怕灵纹盛会结束后就有人为了灵天斗圣四绝出手了。

    骂他可以，但骂他师尊，他忍不了！！

    抱歉，这口恶气，他忍不了！

    “轰！”

    一瞬间，敖夜直接就爆发了，千魂千影施展而出，刹那间来到了陆非凡的跟前，还没等对方醒悟过来。

    “啪！”

    一个很响亮的耳光响起。

    “啪！”

    接着又是一个耳光。

    “啪！”

    ……

    密密麻麻的耳光，就像是爆米花一样响起，让许多人都惊愕不已，在场的诸人都目瞪口呆地看着眼前这一幕。

    这……

    未免也太突兀了，而且敖夜出手的速度太可怕了，他们到现在都没有反映过来。

    就连当事人陆非凡也一脸的懵逼。

    他到现在都没醒悟过来，当他醒悟过来的时候，敖夜的身影已经消失在他的跟前。

    在场的人都震撼地看着眼前这一幕。

    敖夜的千魂千影，速度实在太快了，快到让他们都觉得眼花缭乱，甚至一点也没有醒悟过来。

    这样的盛况，他们根本就没有见过，更别说是亲眼目睹了，毕竟眼下的这种情况，完全就是超乎他们的意料。

    “所以你又是什么东西？”

    敖夜戏谑地看着陆非凡，平静道：“陆家，我早晚都会去的，如果你不想死，那你就识趣地给我闭上这张臭嘴吧。”

    平生的声音响彻而起，让在场的许多人都一脸的惊愕。

    当然，众人看向陆非凡，更多的是期待。

    陆家，好歹也是名门望族，甚至比秦家和张家都要更得势，甚至因为陆家这些年在灵纹上的造化，让他们结识了许多的强者与客卿。

    如今陆非凡却被当众抽了几个打耳光，不得不说，这面子真的是丢大发了，换成是他们，估计要和敖夜拼命了吧...

    而陆非凡这边，他很快也醒悟了过来，紧接着他盯着敖夜，脸色狰狞道：“小子，你敢打我？信不信我让你...”

    唰！

    敖夜的身影，再一次掠出。

    依旧还是千魂千影。

    紧接着。

    “啪！”

    “啪啪！”

    ……

    后面又是几个响亮的耳光，一瞬间众人都惊讶地看着眼前这一幕，许久都没有缓过神来。

    陆非凡，好歹也是一位灵纹师，或者说，就算不是他自己，身旁的陆岘呢？那可是货真价实的高阶灵纹师。

    可就算如此，陆非凡竟然还是被抽了几个大耳光？

    “我又打你了。”敖夜无所谓道。

    这一次，别说是陆非凡，就算陆岘，他的脸色也是猛然一沉，还有江南春等人也皱了下眉头，面露不悦。

    “有种你再...”

    “啪！”

    又是一个耳光。

    陆非凡整个人站在风中凌乱，他虽然有意要躲闪，但敖夜的身法速度实在太快了，而且这千魂千影，他根本就不知道哪一道身影是真，哪一道身影是虚的，这虚虚实实，他根本就没有办法分辨得了。

    再让他无语的是，他已经做好了防备！

    陆岘目光阴鸷道：“高阶灵纹师？”

    哗。

    听到这句话，众人顿时哗然一片，一个个朝着敖夜看了过去，眼神内布满了震惊之色。

    灵纹师的升阶难度他们是知晓的，就像江南春这些人，修炼了三百余载，可即便如此他们也只是堪堪到高阶，眼前这个少年才多大啊，竟然已经踏入了高阶？

    基础级，精神力三十阶以内。

    中级精神力需要三十阶以上。

    而高阶至少也需要百阶以上！

    想到了这里，众人的目光再度看向了敖夜。

    这个毫不起眼的少年，精神力莫非已经到了百阶？！

    心念及此，众人顿时吓了一跳。

    “这不可能！”顾挽轩冷笑道：“之前他才三十一阶精神力，就算他获得十位灵天斗圣的传承都达不到百阶精神力，这简直无异于异想天开！”

    众人也是纷纷点头。

    而陆岘同样觉得自己想多了。

    “这是魂分身。”

    终于灵纹公会的一位灵纹师淡淡解释道：“将精神力分化出来而已，其实力嘛不是没有，但也是武魂的初级形态，看起来挺唬人，实际上也是纸老虎而已，要不然这晚辈早就被那些耳光给抽飞出去了，何况他现在还好好站着？”

    诸人眸光纷纷看向陆非凡，只见他脸庞微红外，却是没有什么伤势，当即也点点头，一阵了然。

    陆非凡听到这些分析，顿时脸色一阵难看。

    他，竟然被敖夜戏耍，这简直是奇耻大辱！

    但经过之前抽耳光，他这次没有放狠话了。

    “这是我灵纹公会的客人，你敢这般挑衅？当我灵纹公会是软柿子么？”江南春，眼睛终于微微眯起，淡淡说道。

    而胡和跟秦旭，两人都皱了下眉头。

    显然，他们猜到了灵纹公会的心思了。

    这些家伙，原来是没安好心啊，就是想要逼迫敖夜出手，好名正言顺、光明正大的出手。

    他们早就算计好了这一切！

    但敖夜可不管这些，他只想拖延时间。

    “你可以这么理解，我就是挑衅你灵纹公会了，拿你们当软柿子了，你又能奈我何？”敖夜讥笑道。

    在场的人都震惊地看着这一幕。

    气氛瞬间变得紧张了起来...

