    “没……没有……不是我……”听到陈六合的话，李观棋颤颤巍巍的说道，这似乎是他第一次在陈六合面前彻底认怂了，以前再沦落到什么地步，他都没有绝望过，他都没有怕死过。

    这或许，跟他心底深处的自信已经被逐渐摧残殆尽有着密不可分的关系。

    总之，现在的他，再有没有以前的底气，这是一种心态上的变化，不是一天两天形成的，而是在一次次的失败中，慢慢积累出来的……

    陈六合没有废话，手掌探出，一把拽住了李观棋的衣襟，猛力一拽。

    “哐当”一声，李观棋整个人都从病床上栽倒了下来，手臂上插着的输液管，被强行脱落，鲜血渗透！

    而李观棋，而是四肢八仰的栽倒在地，脑袋狠狠的撞击在了地板上。

    “我一直都在给你留着最后一份的底线，你却没有一刻懂得去珍惜。”

    陈六合冷漠的低睨着李观棋：“你以为我真的不敢动你吗？你以为我会因为爱惜羽毛再对你留一线生机吗？你太不了解我了，把我体内的恶魔放出来，你有几条命够我宰？”

    说着话，陈六合一脚踏在了李观棋的头颅上！

    因为剧烈的疼痛，让得李观棋的面孔都扭曲了起来，他龇牙咧嘴，他浑身都在颤颠。

    他的模样看起来，真的太惨了，惨到了让人不忍直视的地步。

    李观棋吃力的想要抬起头颅，可发现，无论如何也做不到这一点，他的表情扭曲，在这个几乎绝望的危险关口，他的面目变得狰狞了起来，厉声道：“陈六合，来，杀了我，我不相信你敢杀我，杀了我，你就要给我陪葬，我死了，有你给我垫背也值了，来啊！！！”

    在极度的空旷之下，一个人的心态是会发生巨大变化的，俗称崩溃的疯狂，李观棋现在显然就处于这种情绪之中，他知道自己无法自救，也没人能救得了自己了，在恐惧与绝望之中爆发。

    陈六合露出了一个及其轻蔑的笑容，道：“你很有种，到现在还敢挑战我的脾气，你胸有成足，以为我真不敢对你下死手。”

    “我赌你不敢。”李观棋狞笑着，如疯子一般：“陈六合，只要你杀不了我，我就会一直跟你作对，直到把你彻底摧残，还有……你的那几个女人，我一个都不会放过的，嘿嘿嘿嘿……”

    陈六合眯了眯眼睛，说道：“好，那我们就来赌这一局，我刚才说过，今晚要让你尝尝自由落体的感觉，我说到做到！”

    话音落下，陈六合弯腰，如提牲口一般，一把提起了李观棋，大步走到了窗台边，把窗户推开，一阵夜风呼啸袭来，吹打在李观棋的身上，让李观棋止不住的打着寒颤。

    哪怕他疯狂的挣扎，也不能在陈六合的钳制下挣脱，他在陈六合的面前，就像是一只蝼蚁，不对，他在陈六合的面前，就是一只蝼蚁！！！

    看着窗户外那十多米的高空，李观棋彻底慌了，他挣扎的更加剧烈，左掌死死的撑着窗户，惊恐道：“陈六合，你别乱来，你不能发疯，会死人的，我死了，你也不能好过，你别冲动。”

    陈六合不屑的笑着：“怎么？现在知道害怕了？你刚才不是以为我不敢宰了你吗？我这个说话，从来不喜欢开玩笑的……”

    说着话，陈六合把李观棋塞向了窗口外。

    李观棋惊恐失叫，疯狂挣扎身躯，他胆子都要被吓破了，他神魂失色，没有人会不在乎自己的小命，没有人可以忍受住恐惧带来的冲击，他李观棋亦是如此。

    “陈六合，住手！你这样做是会毁了自己的！”坐在地下的龙潭高手惊怒的吼道，吓的面无血色。

    陈六合看都没看他们一眼，一意孤行，他似乎根本就不在乎今晚的行径能给他带来什么不可估量的后果了，他心里只有杀机与愤恨，他只想让李观棋这个不知天高地厚的蠢货付出应有的代价。

    “陈六合，你冷静一些！你如果用这种方式杀了李观棋，你绝对不能全身而退！别的不说，龙殿都不会放过你的，你这是破坏了规则！你没有权利杀李观棋，龙潭必定会介入此事，让你付出惨重代价！”龙潭强者惊声吼道，想要劝阻陈六合。

    “在佬子动了真怒的时候，这天底下，没有一个人被佬子放在眼里，龙殿，龙潭？算得了什么东西？”

    陈六合冷笑的说道：“李观棋敢挑战我的底线，我就敢把他的小命攥在手里，狠狠捏死！”

    说话的同时，手舞足蹈的李观棋，已经被陈六合推出了窗口，整个人悬空在窗口之外，要不是陈六合还提着他的衣襟，他此刻就已经自由坠体了！

    陈六合今天的行径有多疯狂？根本就是三言两语无法形容出来的！

    一路强推而来，公然放倒了上百人不说，还要对李观棋下杀手！

    这传出去，必定是惊天爆炸性的新闻。

    要知道，陈六合现在的身份可不一般，他是龙魂中人，他身负公职，他做出这等行径恶劣之事，无疑是罪加一等，如果要大作文章，必定能让他吃不了兜着走，要为此付出极大的代价，甚至一蹶不振。

    首先，诸葛家和那些陈六合的对手们，就绝不可能放过这个能把陈六合重创的绝佳机会！

    其次，陈六合公然击杀李观棋，也是在对龙殿的一种蔑视和挑战！

    不管怎么说，陈六合都并非龙殿之人，用这种强行的方式击杀龙殿的龙王，无法说得过去，这是严重的破坏游戏规则，名不正言不顺！

    所以，李观棋若是死在了陈六合的手里，必然会是一件极大的事情，对陈六合来说，会造成非常恶劣的影响，甚至影响了整个格局的趋势。

    如果李观棋那么好杀的话，又岂能活到现在？陈六合又怎么会让他活到现在呢？

    这是一个众所周知的问题！

