    第一百七十八章外国异人

    “乱起来？有你吗哪都通在，异人圈还能乱起来？”听到徐四的话，一旁的陆瑾不由开腔说道。

    “瞧您老说的，全国异人加起来几万是有的吧？虽然大部分被我们哪都通给收编了，但是在外的有多少？”

    “之前全性是群龙无首，但是这次无根生出现了，可就不是这种情况了，笔记对方的大名，在资料上面可是写的清清楚楚。”听到陆瑾的话，徐四郁闷的抽了一口烟。

    无根生的资料，也只有哪都通真正的高层知道，而且还是有限的。

    总结起来就一句话，行事无常。

    “好了，我知道你的意思，事情发生在我龙虎山，我会留意的。”一旁的老天师打断了两人的对话，开口说道。

    “时间也不早了，你们回去好好休息去吧，这几天比赛就要结束了，接下来将会是紧张的时刻。”

    “行，那就不多打扰老天师了。”听到老天师的话，徐四点了点头，便起身告辞。

    “怎么，老陆，你还有话要说。”看到没有动静的陆瑾，老天师转过头去问道。

    “也不算什么大事吧？我总感觉有一种山雨欲来风满楼的感觉。”听到老天师的询问，陆瑾凝重的眉头说道。

    “呵呵，你小子倒是冷静了下来。”听到陆瑾的话，老天师不由的笑了笑。

    “老陆，这个世界要变了，而且，我们那一辈的事，也该做个了断了。”老天师摇了摇手上的拂尘，眯缝这眼睛说道。

    “怎么可能，人的贪婪是无穷无尽的，当年的事情，诱惑太大了。”陆瑾摇了摇头，一脸落寞的说道。

    异人的世界，从来都是血腥的。

    “楚岚身边跟的那个丫头，你感觉怎么样？”突然之间，老天师对着陆瑾问起了冯宝宝的事情。

    “那个哪都通的丫头吗？”听到老天师的话，陆瑾沉吟了一会，磨蹭了一下下巴，开口说道，

    “这个丫头给我的感觉，很平静，仿佛到了道家之中古井无波的境界一般，好像这个世间没有什么事情能够引起她的关注。”

    “赤子之心，神完气足，上清而神。是个天生的修道种子。”听到陆瑾的话，老天师补充道。

    “可以这么说。”听到老天师的话，陆瑾点了点头，算是同意了老天师的话。

    “那你觉得这个冯宝宝，跟楚岚有什么关系？”老天师再次问道。

    “什么关系？不就是同事关系吗？”陆瑾微微一愣，开口说道。

    “呵呵，这种人，往好的说是感情淡漠，清静无为，往坏的说，就是没有感情，薄情寡额您，你为什么觉得楚岚和她的关系只是同事关系？”老天师笑了笑，看了陆瑾一眼。

    “那道他们难道还是夫妻不成？”听到老天师的话，陆瑾不由扯了扯嘴角，一脸的无语。

    什么时候老天师也这么八卦了。

    “呵呵，两人的面相我看过，楚岚那小子不配。”听到陆瑾的话，老天师笑了笑回应道。

    “我的意思是说，冯宝宝有问题，至于有什么问题，我确实说不出什么来。”老天师捋了捋胡须，老神在在的说道。

    老天师不成见过冯宝宝，只能通过自己的测算和观察，大概的推断出冯宝宝的关系。

    虽然得到的信息很模糊，但是对于老天师来说足够了，期间的事情已经摸得七七八八了。

    只是有关于禁制的事，老天师不能明说冯宝宝有问题，让陆瑾好好看着冯宝宝，只能这样拐弯抹角的说着话。

    “行了，你也好好休息吧，我就不打扰你了。”看到老天师一幅不愿深谈的样子，陆瑾也是起身告辞道。

    “嗯，”老天师缓缓的点了点头，示意对方可以离开。

    “冯宝宝？”走在回去的路上，陆瑾回味着老天师的话，“看来得好好查一查这个冯宝宝了，希望不要给我整出什么幺蛾子。”

    一夜无话，众人都这各自忙着自己的事情，各自有各自的算计。

    第二天众人来到比赛场地，因为已经更改了比赛规则，所以人员变得有点密集起来。

    同一个赛场里面，可以连续进行几场比赛，同时，在所有的比赛场地，都是贴着一个比赛人员的对战表。

    “比赛开始，这一战，五魁对战王并，有请选手进场！”

    就在众人一轮纷纷的时候，裁判的声音再次响起，同时，其他场地的比赛也是相继开始。

    王也对战诸葛青，张楚岚对战冯宝宝，陆玲珑对战张灵玉，风沙燕对战择日，贾正亮对战全真，风星潼对战云......

    除了郭亮和邓有福两人两败俱伤都在医护室躺着，自动放弃了比赛资格，其他的人员一路下来，比赛倒是井然有序的进行。

    “哈哈，现在的后辈果然是长江后浪退后浪啊，个个实力非凡。”端坐在观众席上，陆瑾开口说道。

    “说你是说夸灵玉还是在夸你家的重孙女？”一旁的老天师慢悠悠的说道。

    “都一样，都一样，不过我看灵玉这小子怎么一幅昏昏欲睡的样子，是不是太不把我陆家人放在眼里了？”陆瑾摇了摇头，随后则是换了一幅面孔说道。

    “大概昨天晚上没有睡好吧。”听到陆瑾的询问，老天师脸色幽幽的看向了台下的张灵玉。

    “灵玉道长，不要看我是一个女孩子就手下留情哦，我可是做好十足的准备的！”看着面前的悠然站立的张灵玉，陆玲珑元气十足的喊道。

    “嗯，我会的。”听到陆玲珑的话，张灵玉缓缓的点了点头，一幅认真的表情说道。

    “那么灵玉道长，来吧！”陆玲珑娇喝一声，便向着张灵玉俯冲而去。

    陆玲珑学的是全真之法，肉身紧固，贴身肉搏是强项。

    看到冲过来的陆玲珑，张灵玉伸手手来，双手做剑指，一挥一甩。一条麻绳粗细的黑色电流在两人之间炸开。

    一瞬间众人的目光都是被那道黑色的闪电给夺走，等众人再次看到场中的情形的时候，陆玲珑却是浑身抽搐的躺在地上，嘴巴一张，一缕黑烟从口中冒了出来。

    “太爷爷，帮我报仇~~”

    “来人，来人，赶快把她抬下去治疗！”看到这一幕，一旁充当裁判的荣山也是心头一跳，赶紧喊道。

    自己这个师弟够可以了啊，这么可爱的女孩子都下得了手。

    “嗷，我的玲珑！”作为陆玲珑的忠实跟班外加舔狗，在看台上的藏龙看到陆玲珑一幅伤势严重的样子，顿时感觉自己手里的薯片不香了。

    嚎叫一声直接向着场地之中扑了过去，身旁的人拦都拦不住。

    “张之维你个老混蛋，交出来的也是个小混蛋！”上一秒还在和老天师谈笑风生的陆瑾下一秒直接翻脸，直接对着身旁的老天师怒道。

    “我说老陆，你都多大年纪了，能不能改改你个性子，这里还有这么多人看着呢。”看到陆瑾的样子，老天师直接推着身前的田晋中就要走。

    “你别跑！”看着老天师要走，陆瑾也是直接追了过去。

    陆瑾跑，老天师跑，瞬间三人就是消失在众人的眼前。

    “震惊，十佬之间感情破裂，陆瑾和老天师翻脸！”看到这一幕，在异人之中从事传媒行业的人顿时想到了一条标题。

    随后直接掏出随身携带的手机，哒哒哒的按了起来，下面张灵玉和陆玲珑的恩怨纠葛也没有放过。

    “师爷，我们在后山发现两个外国人。”就在老天师推着田晋中和陆瑾你追我赶的时候，一个年轻道士也是在三人时候一边跑着一边喊道。

    “行，你待他们去客厅等我。”听到自己徒孙的话，老天师一边跑着一边喊道。

    “怎么样老陆，还要溜溜吗？”等自己徒孙折返之后，老天师对着身后的陆瑾喊道。

    “嘿嘿，张灵玉是后辈我不好对他出手，但是对你我还是能下得了手！”听到老天师的话，陆瑾高声喊道。

    这次新仇旧恨加在一起，我陆瑾非得报了！

    “搞得你打得过我似的。”听到陆瑾的话，老天师摇了摇头，脚下的步伐却是没有丝毫放慢的样子。

    “师兄，这是你和老陆两个人的事，你能不能先把我放下？”被老天师推着的田晋中忍受着路上的颠簸，开口说道。

    “你闭嘴，再说我先把你祭出去。”听到田晋中的话，老天师直接喊了一声，随后直接掉了个头向着客厅的方向跑了过去。

    一路上老天师也是跟自己打招呼的人点头示意。

    “哟，老天师带着田爷锻炼身体呢？”这时李云从一旁走了出来，开口说道。

    “什么呀，被你师父追呢，你去劝劝这个老小子去吧。”听到李云的话，老天师摇了摇头说道。

    下一秒，陆瑾的身影就出现在在了众人的面门。

    “你个老混蛋，看我不揍你。”一边喘着气，陆瑾一边说道。

    “呵呵，那啥，师父你好歇着吧。”看到陆瑾那一幅气喘吁吁的样子，李云不由的开口解释道。

    “就是，老陆不是我说你，一个比赛而已，谁都有输有赢吗。”老天师在一旁也是摇了摇头，开口说道。

    “我呸，你这是欺负人。”听到老天师的话，陆瑾一手搭在身旁的李云肩膀上，

    “你来的正好，你去把张灵玉给我揍一顿！”

    “哎哎哎，没想到你陆瑾堂堂一个正人君子，也能干出这种事？”一旁的老天师听到陆瑾的话，顿时不乐意了。

    怎么滴，我徒弟和你家徒弟难道不是同一个辈分吗？”听到老天师的话，陆瑾咧嘴牙齿说道。

    “当然是同一辈的了，但是李云没有参加比赛不是？”老天师摇了摇头，一幅做事就得按规矩来的样子。

    “我又没说要在赛场上揍张灵玉，李云，陆玲珑被张灵玉给打了，你作为他师爷，你帮不帮！？”陆瑾瞥了一眼老天师开口说道。

    这么一说，陆瑾也是记起来自己的重孙女比张灵玉要小两个辈分呢。

    “行行行，我说不过你，今天晚上我把灵玉绑了送到你面前让你揍可以了吧。”闻言老天师翻了翻白眼，开口说道。

    “这还差不多。”陆瑾理了理自己的西服，开口说道。

    “这老小子。”听到陆瑾的话，老天师不由的摇了摇头，随后开口说道：“既然来了，那就跟我一起去见见这个客人吧。”

    “对了，李云，昨天发生的事，你怎么看？”回头的时候，老天师倒是问了李云一句。

    “昨天发生的事？”听到老天师的话，李云装作愣了一下，随后解释道。

    “这不是听我师父的吗，当时为了隐藏身份我直接施展了奇门把自己给包裹起来了，所以那个时候也只是感觉自己被一股波动扫过。”

    “然后就没然后了。”

    “是这样吗？”听到李云的话，老天师眯了眯眼睛，开口说道。

    “徒弟，你什么时候会奇门了？”一旁的陆瑾听到李云的话，却是开口说道。

    “师父，上次来龙虎山的时候，我不是说了我的打算吗，不成为术士我怎么进入内景，怎么控制内景？”听到陆瑾的话，李云也是不由的翻了翻白眼。

    “好了，这件事咱们等会再说，咱们还是进去见见客人吧。”老天师看了一眼两人，开吧说道。

    闻言两人也是点头同意了一下，向着客厅走去，

    一进入客厅，李云就见到冷额头发发白，但是面容儒雅的白人老者，还有一个披散着头发，浑身漆黑的中年男子。

    “张天师，好久不见。”看到老天师等人走进来，坐在椅子上的两人也从起身迎接道。

    “哈哈，艾萨克院长也是好久不见。”听到对方的话，老天师也是高声的回应道。

    “来来来，给你们介绍了一下，这位是英国弗拉梅尔学院的院长，艾萨克·塔伯，这位应该是他的弟子。”老天师手臂指引了一下两人，对着前的田晋中和身后的陆瑾两人说道。

    “这位是却是是我的弟子，斯内普，现在是我们学院的教授。”艾萨克院长点了点头，一脸微笑的说道。

    “都做，都坐。”老天师再次想艾萨克两人介绍了一下田晋中和陆瑾等人之后，连忙招呼几人坐下。

    “呵呵，怪不得师兄你上次出了一趟国之后，有一段时间吵着要学洋文呢。”被老天师安置在旁边的田晋中看了一眼旁边坐着的两个外国异人，随着老天师说道。

    “你小子懂什么，我这件与时俱进。”听到田晋中的话，老天师摇了摇头，开口说道，

    “小羽子，上茶，怎么能让客人在这里干坐着呢？”

    “来了师爷！”听到老天师的话，一个小道童端着一个茶几走走了进来。

    看到小羽子的出现，老天师不由的点了点头。

    可能是因为紧张的缘故，小羽子直接一个前脚拌后脚，直接扑了出去，手中的茶几连带茶杯茶壶也是向着空中飞落而去。

    就在这个时候，跟在艾萨克身旁的那个中年人，直接对着空中一挥，一缕清风吹过，直接让面前到跌落的东西滞留在空中，并且慢慢的回复到初始状态，没有一滴茶水洒落。

    等茶几缓缓落下的时候，却是安然无恙的落在一个又冰晶构成的茶桌上。

    “各位，请。”收回拿着魔法棒的手，斯内普轻轻的说道。

    看着落在自己面前的茶杯，陆瑾哈哈一下，拿起一杯轻轻的嘬了一口，随后开口笑道：“这就是外国异人的手段吗？头一次见，果然有意思，竟然能同时施展出两种手段。”

    “请不要用异人这个词汇来称呼我们，这个词汇对我们描述的并不准确，如果要说的话，还请喊我们魔法师。”斯内普听到陆瑾的往，却是纠正了一下。

    随后老神在在的收回垂下自己的眼皮，继续一脸默然无语的样子，

    ......

    一时之间尴尬的气氛在房间里面蔓延。

    “老院长，借一步说话。”看着场中蔓延开来的气氛，老天师伸过去低声对着艾萨克说道。

    闻言老院子也是笑了笑，跟着老天师起身向着外面走了出去，留下众人继续在房间尴尬。

    “我说院长，你们是来砸场子的吧？”一来到外面，老天师就眯着眼睛盯着自己面前的跟自己一般大的糟老头子。

    “砸场子？”听到老天师的话，艾萨克微微一愣，随后摇了摇头说道：“我来到这里是来找寻灵感的，到上下正好打听的你这里正在举办盛会。”

    “当然，除了这件事外，我还有一些别的事要找你商量。”

    “什么事？”听到艾萨克的话，老天师开口说道。

    “其实是这样的，我们那边出了点事，我想找你商量商量，找你过去帮帮忙。”

    犹豫了一下，艾萨克还是开口说道。

    “帮忙？怎么帮？你总得告诉我什么事吧？”老天师摇了摇头，开口子说道。

    “嗯，最近我们那边魔法师开始动乱起来，有一些黑魔法师打着自由的旗号，到处作恶，并且，他们的力量每时每刻都在增强。”艾萨克推了推自己的圆形眼镜，开口说道。

    “并且翡翠学会收藏的泥板也是失窃了，动静闹得很大。”

    “这件事我可是看在你和我的交情上才跟你说的，你可别到处乱说。”说道这里，艾萨克不由的叮嘱了一句。

    你都说闹得很大了。

    看着自己面前的糟老头子，老天师一阵无语。

    “所以你是想让我派人过去给你撑场子？”随后，老天师还是问道。

    “嗯，就是这样的情况，现在世界各地都出现了这种情况，不过国情不同，你们这里要好上很多，所以我才来找你帮忙的。”艾萨克点了点头，回应道。

    “院长，恐怕要让你失望了，这里的情况未必要好到那里去。”听完艾萨克的话，老天师摇了摇头，开口说道。

    “看来咱们是面临同样的困扰啊。”听到老天师的话，艾萨克默然无语的说道。

    两人都是在各自圈子中顶点般的人物，自然知道对方的意思，老天师这么说，艾萨克也是听出了老天师话里的意思。

    “哈哈，这些糟心的事情先不说，老院长你来的也是时候，留下来住上两天如何，”

    “明天，就是这场大会的落幕了，到时候，将会是两个优秀的年轻人角逐继承我的资格。”老天师笑了笑，开口说道。

    按照这个名次排位，明天就能产生最后的赢家了。

    “好呀，我倒是要看看，你最里面那两个优秀的年轻人到底是什么模样。”艾萨克点了点头，一脸笑意的说道。

    艾萨克也是知道天师之位在异人圈的分量。

    闻言老天师笑了笑，随后待着艾萨克回到了客厅之中。

    “我说，你们在外面聊些什么？”一直憋着不说话的陆瑾见到老天师走了进来，不由的说道。

    “呵呵，当然是找回场子了。”听到陆瑾的话，老天师笑了笑，开口说道：“接下来，院长要在我们这里住上几天，去好好观看比赛。”

    “可是这样合适吗？”听到老天师的话，陆瑾不由的皱了皱眉头，看向了老天师。

    知道陆瑾话里的意思，老天师一脸淡然的说道:“有什么不合适的，来者是客，我还能被人家撵走不成？”

    “知道我和院长怎么认识的吗？就是以为一场比试，才惺惺相惜的。”

    “行吧，这里是你的地盘，听你的”陆瑾无奈的点了点头，开口说道。

    “嘿嘿，那就这样定了，院长，我现在就给你安排房间。”老天师笑了笑，随后扭头看向了一旁的艾萨克。

    现在比赛已经快要完了，中途倒是有人退场，所以还是有空房间的。

    “多谢老天师了。”听到老天师的话，艾萨克点了点头，微笑着回应道。

    “小庆子，过来吧两位客人带去休息一下。”闻言老天师笑了笑，对着外面高声喊道。

    不一会儿之后，一个小道童便跑了进来。

    随后在老天师的点头示意之中，两人便被带离这里。

    “我说老天师，把这两个外国人带进来，你就不怕他们出事啊？”等两人走了，陆瑾也是不在憋着。

    “我只是留他们下来做做客而你，你在想些什么呢？”听到陆瑾的话，老天师不由的摇了摇头。

    “你就没有让他们两个留下来跟全性动手的打算？”听到老天师的话，陆瑾狐疑的说道。

    “没有。”闻言，老天师摇了摇头说道。

    “行吧，我也不跟你在这里扯，算算时间应该是论道诸葛青比赛了，我要去看看传说中的武侯奇门。”听到老天师肯定的答复，陆瑾也是不在追问。

    “一起呀，我其实对奇门这种东西其实也挺好奇的。”闻言老天师开口笑了笑说道。

    “你就不留下来招待一下你的那两个客人？”陆瑾眯了眯眼睛。

    “不用，他们的目的主要是采风和游玩，他们要是看比赛的话，直接让人带过去不就行了。”老天师抖了抖嘴巴，笑眯眯的说道。

    “行吧，那去吧。”闻言，陆瑾转头看向了一旁一直没有说话的李云。

    在艾萨克出现的时候，李云就默默的通过精神的链接，查看世界各地的进展情况。

    “我也想看看呢，传说中的武侯八卦。”听到陆瑾的话，李云也是抬头说道。

    “行吧，那就跟我们一起去。”陆瑾点了点头，随后便率先向着外面走去。

    “老天师，要不还是让我来推田爷？”看到身旁的老天师，李云不由的开口说道。

    “没那个必要，有没有多远，我刚才还推着老田跑步来着。”闻言老天师却是拒绝了。

    听到老天师的话，李云也没有说什么，只是默默跟在两人的身后。

    很快众人就是来到了比赛的场地，此时诸葛青和王也已经全部入场，面对面的相持而立。

    “王也，不用藏了，把你的能力用出来吧。”随着裁判宣布比赛开始，诸葛青眯缝着的眼睛就死死地盯着王也，

    他要把自己跟王也之前没有完成的战斗继续下去。

    “啊？我们认识吗？”听到诸葛青的话，王也挠了挠头，一幅慵懒的样子说道。

    “练动作神态的一模一样。”看着王也的样子，诸葛青不由的自语道，

    听到诸葛青的话，王也则是一脸的问号。

    “来吧，你的目的不就是阻难我吗？你不拿出真正的本事，可是没有办法的。”看着王也的样子，诸葛青一脚踏出，直接施展出了自己的武侯奇门。

    看到诸葛青直接施展出了武侯奇门，王也则是皱了皱眉头，眼前的诸葛青，好像是知道自己的事情，

    但是是谁跟他说的？武当山上的太师爷不会，李云应该也不会。

    “麻烦，”嘀咕了一句，王也也是一脚踏出，风后奇门瞬间延展了出去，直接把场地的控制权给夺了过来。

    两种奇门，以两人为中心，无数线条产生，互相挤压波动，争夺着这个场地的控制权。

    “奇门现象心法！”一开始，诸葛青就用处了自己的看见本事，因为这样一来，诸葛青能够看清楚事物最本质的东西。

    “你知道吗，那天过后，我算过我和你比赛的结果，很多次，每一次都是只有一个结果，”

    “用卦象来说，就是飞蛾扑火。”

    说着，诸葛青眼中两道精光冲天而起，让场外的人一阵惊叹，纷纷感慨诸葛青就是诸葛青，上次对战钟馗那次轰轰烈烈，这次对战王也的动静恐怕也不简单。

    随后众人纷纷在感叹王也是谁，仍让诸葛青如此大阵仗的对待，随后在几个包打听的诉说下，众人才自己王也是武当山上的一个小道士。

    “坤字，土河车！”

    “坤字，昆仑！”

    一脚踏出，诸葛青来到坤字位，随后术法施展起来，场地之中直接一阵地动山摇。

    打量的泥土翻滚而起，向着王也掩埋而去。

    “坤字，土河车。”然而王也只是淡淡的吐出几个字，随后脚下的泥土仿佛被收伏了一般，直接转变了立场，开始听命于王也。

    在滚滚洪流之中，王也控制的土河车随意的在地上游走，游刃有余一般。

    “风后奇门当真是了得，在巽风位施展坤字法也是这么游刃而余。”诸葛青眼冒金光，开口称赞到。

    “离火燎原！”诸葛青脚下中宫一动，又是一个法术向着王也冲了过去，炽热的火光，让台上的众人不由的躲避了一下。

    “香檀功德！”看到诸葛青的动作，王也伸手一招，打量的枝干从泥土里面突刺了出来，不禁破了诸葛青的坤字法，还挡住了诸葛青的离字法。

    “哇塞，刺激，这就是传说的奇门对决吗，这可是真正的法术。”看着场地之中那绚丽多彩的对决，场外的观众不由的高声喊道。

    “李云，你说谁会赢？”看着场中的诸葛青和王也，老天师缓缓的问道。

    “嘿嘿，天衍四九，遁去其一，这是对普通人来说的，对于这些算卦的，更是如此。”

    “王也现在处处占据者上风，但要是诸葛青把握住了那一线生机，未必不能赢。”听到老天师的，李云笑着回答道。

    “是吗？”听到李云的一通废话，老天师不由的眯了眯眼睛。

    王也的能力自己的是试验过的，虽然只是撼动了自己那么一瞬间，但是足以表明对方奇门的能力。

    而之所以对方只能撼动自己那么一瞬间，也只是对方实力太弱了额，要是换做李云来，那自己就有的麻烦了。

    想着，老天师不由的眯了一眼身旁的李云。

    “额，老天师，有什么问题吗？”看着身旁的老天师眯缝这眼睛看着自己，李云不由的询问到。

    “咋了老张，想你难道要指点一下我徒弟？”一旁的陆瑾看着老天师的动作，不由的喊道。

    “没有，我感觉你徒弟这满头白发的样子，站在我们中间很搭。”老天师摇了摇头，开吧说道。

    “欧，看来我来的正是时候，这真是一场精彩的对决。”这个时候，身后却是传出了艾萨克的声音，

    寻声望去，几人就看到小庆子带着艾萨克和他的徒弟斯内普向着这边走过来。

    “师爷，田爷，陆老，无名真人。”走进之后，小庆子拱手做了一揖。

    “哈哈，怎么样？这些有没有给你什么灵感？”听到艾萨克的声音，老天师高声笑道。

    “嗯~，怎么说呢，很神奇，我听过你的这的术士，研究天地之间的道理，然后通过手段把那些道理施展出来，那个手段应该是叫法术对吧。”

    “这根我们那里的奥术师倒是挺像的。”艾萨克点了点头，开口说道。

    “哈哈，那你觉得下面的那两个，谁会赢呢？”老天师呵呵一笑，开口问道。

    “嗯，应该是那个身穿道士服的年轻人，虽然他一直都在被动防抗，但是化解对方的攻击全是轻而易举，”

    “对于法则的理解，他明显要比那个身穿吊带西装的年轻人高。”艾萨克推了推眼睛，开口说道。

    “是吗？要是跟你这个学生比，那个更强呢？”一旁的陆瑾听完艾萨克的话，不要的哈哈笑道。

    “这个确实不好比，魔法师，巫师，和奥术师说侧重点是不同的，。”艾萨克闻言摇了摇头说道。

    听到自己老师的话，一旁默默站立的斯内普这是静静的盯着场中不断交手的两人。

    虽然老师是这样说，但是斯内普却是想下场跟下面两个年轻人比上一场。

    这种范围的术法攻击，就算是学院里面德高望重的老教授都比不了！

    轰！

    一声爆炸再次传来，之间王也再次召唤出土河车，向着空中那片火红直插而去，

    宛如七月流火一般，插进去的土河车的那部分直接化作岩浆，不停的向着下方流淌着。

    自始至终，王也的双腿都没有动过。

    看到这一幕，诸葛青的眯缝的着的眼睛则是瞪的大大的，

    这场比赛，比跟钟馗打架还要难受，诸葛青感觉自己几乎出处被王也给克制住了。

    “哥哥，停下来啊！”就在诸葛青在想方设法破掉王也的阵盘的时候，场上的诸葛白则是眼睛不停的流了下来。

    因为诸葛白看的出来，每一次术法的施展，每一次中宫的走位，诸葛青都是堪称无懈可击，

    在坤字位施展坤字法，说施展出来的威力可是呈现几何倍的增长，但是却被王也死死的压制。

    尤其是在离位的离字法，竟然被王也的木系法术所克制，这种能力，已经脱离了五行八卦的生克了。

    诸葛白看得出来，王也的实力和诸葛青的实力根本不在同一条水平线上。

    哪怕是自己的哥哥把所有法术都用出来，也是这样的结果，不行就是不行。

    “怎么样楚岚，这才是真正的神仙大家，在这种法术的狂轰乱炸之下，你能保住自己吗？”看台上，徐四一边抽烟一边开口说道。

    “这个......，咱不跟对方比不就行了。”听到徐四的话，张楚岚不由的说道。

    “呵呵，你倒是想得美，不管他们谁晋级，就是八强了，下一场的对手估计就是你了。”徐四摇了摇头，开口说道。

    “宝儿姐上行不行？”闻言，张楚岚不由的说道。

    “你想什么呢，真到宝宝是天下无敌的？”听到张楚岚的话，徐四不由的瞪着眼睛说道。

    “看到那几个没有，要是他们出手帮你清理障碍，那几晋级就是妥妥的了。”徐四指了指远处观看比赛的李云一伙，悄声说道。

    “四哥，你觉得可能吗？”顺着徐四的指向张楚岚瞧了一眼后，直接缩了缩脖子。

    “所以说吗，没办法的事。”徐四摊了摊手，开口说道。

    “要对方他们，还是有办法的。”这个时候，一旁的冯宝宝开口说道。

    “什么办法，宝儿姐。”听到冯宝宝的话，张楚岚顿时来了精神，开后询问道。

    “对付这样子的人，只要你的速度够快，在他发动发法术之前直接把他打倒就可以了。”听到张楚岚的话，冯宝宝扭头看了过去。

    “他们这种人，都是靠着接下面那个什么劳什子阵盘，才能发动那些能力，只要破了就好了。”

    “运气好的话，还能让他们直接当场嗝屁。”冯宝宝扣了扣鼻子，继续说道。

    术士之法遵循生克，要是能一脚把他踢到死门那，那就好玩了，在死门之中发动法术，相冲之下够施法者喝一壶的了。

    “宝宝，你能看得见他们脚下的阵盘？”听到冯宝宝的话，一旁的徐四却是开口说道。

    “看得见啊，你看，那个诸葛青脚下面那些线线条条的，已经；开始乱起来咯。”听到徐四的话，冯宝宝点了点，指向了场中的诸葛青。

    然而循着冯宝宝指出来的方向望去，徐四和张楚岚两人只能看到那一片绚丽的火光。

