
　　“传你的两门神功心法，都是一等一的绝学！”

　　“现在……顺从我的力量，运转崭新的小周天，化生崭新内力。”

　　浩荡之力涌入任盈盈体内，本能遇到拦阻。

　　然……随着易初三一语落下，拦阻之力不为拦阻，汇入一隅，运转崭新的经络体系。

　　内力所过之处，开辟过的经络更为之顺畅，没有开辟的经络，强行开辟，两缕大梦之力化入体内，更为增添后劲。

　　任盈盈正处于懵懵的状态，玉箫神指没有应下？

　　正要忍不住继续悲伤，豁而，头顶涌入强劲内力，非自己可以抵抗，听其言，要传自己神功心法？

　　和非非那般？

　　非非如今的实力比自己还要高些，听非非说，是玉箫神指一炷香时间强行灌输的。

　　此外，还传授了神功心法。

　　如今，也要传给自己神功心法，让自己修行，让自己应对爹爹的麻烦？

　　这……，来不及继续多想，那股内力已然小周天划过，体内一条条玄妙的经络被开辟。

　　周而复始，丹田的内力陡增数层。

　　这个速度还在继续加快，短短时间，自己一身之力都要提升数层以上。

　　他……怎么会这么强？

　　“不要有杂念，细细听神功经文！”

　　“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。”

　　“其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同……。”

　　“……”

　　“……”

　　“这是一门名为《九阴真经》的神功心法，一共为两卷，上卷是内功心法，很适合你。”

　　“下卷是武功绝学，尽管也是极强，却不合应对东方不败。”

　　“我传你另一门剑法，其名《玄铁剑法》！”

　　“剑法分三层，第一层为轻灵利剑的境界，讲究以剑法破敌，第一层有成，可以破尽天下诸般手段。”23sk.Com

　　“虽然有些夸大，却也足以应对一切敌手。”

　　“这层剑法江湖上也被称作《独孤九剑》！”

　　“第二层为重剑境界，举轻若重，举重若轻，内力阴阳万变，臻至极高境界，一剑挥出，则无可匹敌。”

　　“第三层为无剑胜有剑之境界，那个层次，我还正在琢磨！”

　　“三层剑法各有精妙，各有所用，修炼至极高境界，一般无二，万法殊途同归，以你现在的实力，修炼第一层轻灵利剑的境界，很适合。”

　　“牢记口诀，很是复杂！”

　　“归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有，甲转丙，丙转庚，庚转癸，子丑之交，辰巳之交，午未之交。”

　　“风雷是一变，山泽是一变，水火是一变，乾坤相激，震兑相激，离巽相激，三增而成五……。”

　　易初三说了许多。

　　想要应对东方不败。

　　首要便是两点。

　　其一是内力。

　　修炼葵花宝典，初期便可直接模拟大周天运转积蓄内力，故而短时间内便可以成为一流高手。

　　而东方不败得了葵花宝典十多年，怕是早已经运转真正的大周天，那个境界……内力积蓄的更为浑厚。

　　以两缕大梦之力，加上自己的助力，再有任盈盈自身的内力造诣，再加上接下来《九阴真经》的法门。

　　应该可以隐约媲美东方不败的内力。

　　其次便是剑法！

　　葵花宝典讲究的便是身法快、速度快。

　　而玄铁剑法第一层的剑法正合所用，以任盈盈之力，足堪为大用。

　　将第一层剑法的口诀尽数传给任盈盈，以其聪慧，完整的记忆下来不难，易初三手掌未有离去。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　仍旧以浑厚内力提升任盈盈的内功水准。

　　美人原本的武功都到了一流水准，片刻之间，在自己助力之下，便是将九阴真经小周天的法门圆满。

　　“先替你打开任脉吧。”

　　“待你熟悉境界，在助你贯通任督二脉，运转奇经八脉，步入大周天经络运转！”

　　轻语落下，另一只空闲的手指迸出道道指力，直接落在任盈盈身上，内外合理，强行将任盈盈的任脉贯通。

　　当其时，一道闷哼之音自任盈盈体内迸出。

　　任脉强行打通，略有疼痛，下一刻，便是被柔和的内力抚平。

　　在易初三内力的引领下，内力由完美小周天牵引任脉，跨入半步大周天，九周之后，手掌拿开。

　　“你先自己巩固境界吧。”

　　“我先去吃饭了。”

　　扫着如今正屈膝盘坐的任盈盈，尽管眉眼间仍有些泪痕，却肌肤之上，自由晶莹之光流转。

　　舒缓一口气，易初三落下一语，离开雅间。

　　……

　　……

　　“师兄，你应下圣姑要助力任我行了？”

　　旁侧的雅间，师兄弟二人正在大快朵颐。

　　从自己离去的情形来看，师兄似乎心软了。

　　云恒好奇，询问着。

　　“没有应下，不过是传了她一些精妙武功。”

　　“助力任我行并没有好处，坐观他们争斗吧。”

　　“任我行想要夺回圣教主之位，师兄也想要。”

　　易初三摇摇头，夹了一块红烧肉，滋味……不错，起码这个时候的猪肉保鲜保真。

　　入梦的目的便是一道九色琉璃大梦之力，任我行当回教主，就不是那回事了。

　　而且任我行此人……性格有些和其他人不一样。

　　“师兄，我刚才在外面等待的时候，听到一个消息。”

　　“福建福威镖局的林镇南，带着一伙人，直奔江西，将仍旧作乱福威镖局分舵的青城派弟子杀了。”

　　“而且剑法很高明，有人传言，林镇南也得了辟邪剑谱。”

　　既然师兄心中有数，云恒不再多言。

　　随即，提及另外一事。

　　“林镇南？”

　　“辟邪剑谱是人家家传之物，会这门剑法也不算什么。”

　　“青城派有些小心眼了，估计接下来还有争斗。”

　　易初三微微一笑。

　　林镇南做出了真正抉择？

　　其实还可以，后代已经有了林平之，子嗣无忧，也就是后半生的幸福堪忧，不过……全看个人。

　　有些正常人心理同样扭曲。

　　而有些太监……却可以名垂青史。

　　便是此理。

　　“喝酒！”

　　红烧肉不错，易初三又吃了一块。

　　而后，端起酒杯，轻嗅着酒香……，点点头，看了师弟一眼，便是一饮而尽。

　　这个日子……很好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1889章 神功绝学免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">