    林诗诗提前打了电话给唐亿，告知今晚不回了，她要在医院值班，陪男神过圣诞节。

    今天好些医生护士想要去和另一半过节，林诗诗爽快的答应一个急诊室的护士代班。

    她已经打听好了，廉辞今晚也代别的医生值班。

    哈哈哈，今晚她要和男神近距离相处了。

    林诗诗特意借了同事的香水喷了点。

    她还蛮喜欢这个味道的，也不知道男神会不会喜欢，她已经在网上买了同款，但是还没到货。

    林诗诗早上就把化妆品给带到了医院，在休息室里精心的化了一个淡妆。

    准备好一切，林诗诗一扭一扭的去急诊室报道。

    “林诗诗，你腰要扭断了。”有同事打趣她。

    林诗诗脸颊瞬间红了。

    “你才扭断了。”

    那同事哈哈大笑。

    林诗诗不敢再用力扭了。

    她扒着廉辞办公室的门，悄悄往里面看。

    咦，没人！

    “你找谁？”

    背后突然传来一道声音，吓了林诗诗一大跳，林诗诗猛地站直，结果一不小心后脑勺磕到了墙角，痛得她低声尖叫。

    “啊，好痛。”

    她捂着后脑勺，使劲的揉。

    “噗……”廉辞一只手握拳放在嘴边轻笑了一声。

    林诗诗听到声音，一下子站得笔直，像个小学生一样，睁着大大的眼睛，看着廉辞。

    “廉医生。”

    “你是谁？在我办公室门口干什么？”廉辞下一秒严肃起来。

    她是谁？

    她这段时间在廉辞面前刷了那么多存在感，廉辞竟然还不知道她是谁？

    好扎心！

    林诗诗表情有点龟裂。

    她硬着头皮自我介绍：“廉医生好，我是血液科的林诗诗，我今天替美娟来值班，我是来找你报道的。”

    廉辞很严肃，语气也很严厉，对待工作他认真负责，一丝不苟。

    “不用找我报道，直接去护士长那就行。”

    他以为是一个刚来医院不久的小护士，还不太懂事。

    其实林诗诗比他在医院呆得久多了。

    她已经算是老资历的护士了。

    因为太懒，不想竞争，所以一直待在血液科，给体检和做检查的人抽抽血，然后去放射科和病房帮帮忙。

    林诗诗不想离开，好不容易来一趟急诊科，可以和男神近距离接触，她很不舍。

    因为林诗诗挡在门前，廉辞想进办公室进不去，不禁皱了一下眉头。

    还不等他说些什么，林诗诗就如惊弓之鸟似得，拔腿跑了。

    廉辞无语，哪来的脆弱的小鸡仔。

    廉辞推开门，走进去。

    他是专家医生，拥有独立的办公室，而且空间宽敞，廉辞的办公室打扫得整洁干净，身为一名医生，他有着严重的洁癖，办公室不允许有一点点灰尘，还有较强的强迫症，每一样物品都固定放在一个地方，整整齐齐，稍微一点点挪动，他都能察觉。

    廉辞进门，习惯性的到处看看。

    看样子小鸡仔没进来过。

    被男神在心里评价为“小鸡仔”的林诗诗已经跑到护士长那报道了。

    鉴于林诗诗是第一次来急诊科，没有应对急诊的经验，护士长只能分配她一些简单的工作。

    面对工作，林诗诗会偷懒，但不会马虎，特别是急诊科这么重要的科室，面对的都是突发病情，比其他科室更加紧急。

    她需要保持高度的认真。

    林诗诗就当这一次是来急诊科实习的，认真的拿着笔记记下护士长说的话。

    “好了，没事的时候就休息一下。”护士长对底下的小护士还是很宽容的。

    毕竟要熬夜值班，护士也是人，没事的时候可以适当的休息，养精蓄锐，免得突发状况来临不在状态。

    任何一次失误，都有可能让一条人命消失在这个世界上，因此他们的责任更重大。

    急诊科的同事很友好，让林诗诗趁着现在小睡一下，林诗诗哪里睡得着。

    她满心挂念着男神呢。

    想去偷看男神，但是不敢。

    要不……就去看一秒？

    半秒也行。

    终究敌不过自己内心的渴望，林诗诗借口去上洗手间，跑去了廉辞的办公室门口。

    廉辞正在办公室里伏案写总结。

    他习惯写病情总结，今天接诊了两次急诊，病情都很严重，他连续做了两台长达四个小时的手术，还没怎么休息，便又要替同事值班。

    趁着现在有时间，廉辞飞快的在本子上写着。

    林诗诗想要透过门缝往里面看看，可门关得紧紧地，一点缝隙都没有。

    总不能趴在地上，从下面的缝隙往里面看吧？

    万一被路过的同事看见多不好啊。

    林诗诗抓心挠肝。

    在门口走来走去。

    再一次趴到门上时，门突然打开，她一个不稳，往里面摔去。

    廉辞闪身，啪……林诗诗猝不及防摔在了地上。

    “我的膝盖，我的手……”林诗诗下意识用手撑着才没让自己的脸着地。

    廉辞惊讶的看着这个小护士。

    这不是刚刚的小鸡仔吗？

    “你在我门口干什么？”廉辞皱眉问道，并没有要扶她一把的意思。

    她摔在了地上，身上肯定沾上了灰层。

    他不想碰。

    上回被一个护士撞倒，如果不是急着去处理急诊，廉辞肯定要去洗一个澡，再换一身衣服。

    林诗诗委委屈屈的自己爬起来，她还以为男神会绅士的扶自己起来呢。

    “我来问问你有没有吃晚饭。”林诗诗随便找了个借口。

    “吃过了。”廉辞眉头没松。

    “哦，那我……先走了。”

    林诗诗实在是尴尬，在男神面前摔了个狗吃屎，也是有够丢脸的。

    她现在没脸见男神，没脸和男神单独相处。

    她要去冷静冷静。

    走了一步，林诗诗停下来。

    “对了，圣诞节快乐。”她回眸一笑，自认为百媚生。

    然而，她刚刚摔了一跤，整个人在廉辞眼里是狼狈的。

    “圣诞节快乐。”出于礼貌，廉辞回了一句。

    林诗诗快快乐乐的走了。

    廉辞莫名其妙，去了另一个医生那里借东西。

    林诗诗处理着脚上的磕伤和手上的擦伤，简单的擦了一下消毒酒精，然后缠上一层纱布，再戴一副医用手套。

