    就在这种心思各异的等待之中，时间飞逝，转眼一夜过去，翌日阳光升起之后，吕布再次统率并州军前来搦战。

    孙坚等将依旧避而不战，高挂免战牌。

    此举在西凉军众将士看来，真的有种孙坚等将惧怕吕布威名, 不敢迎战的感觉！

    等到吕布等将又吃了一个“闭门羹”，再一次“无功而返”的时候，却引起了西凉军更加剧烈的“欢呼沸腾”了！

    这一次的欢呼声更加激烈振奋！

    因为一次还有可能是意外，但两次的话，那么还真的有可能是孙坚等将惧怕吕布的威名怯战了！

    西凉军现在已经是自我安慰中，将自己给骗进去了！

    这一日，孙坚等将也很振奋！

    因为程普通过“对讲机”通讯，刘辰吩咐制造的装备, 已经命令亲兵护送过来了。

    经过这数日的加班加点制造, 程普终于制造出了数套的“战马三件套”！

    是的，只有数套！

    因为汜水关材料不足，铁匠不足，可以制造出数套，已经是程普亲自动手打铁淬炼，方才有这种速度了！

    这只够那些将领装备，那些士卒暂时还无法享受战马三件套的加成了！

    这一日深夜时分，程普的亲兵快马加鞭而至，孙坚等将亲自出去迎接，然后小心翼翼、神秘兮兮的将装备搬进来。

    赵云的坐骑照夜玉狮子，第一个享用“战马三件套”福利。

    除了“双马镫”之外，另外两个都让孙坚等将有些好奇，上下打量，充满了惊奇！

    “这马鞍前后部位加高，还有软垫铺设，将士端坐其中，可以稳稳卡住, 不至于前后滑动......”

    孙坚等将毕竟都是身经百战的将领, 对于骑术和战马的熟悉，已经是了如指掌、驾轻就熟了。

    因此当战马三件套出现之后，他们第一眼就明白其中的奥妙。

    毕竟战马三件套很简单，只不过捅破那层窗户纸有些难度，类似金点子般。

    可当刘辰捅破这层窗户纸后，众将根本不用解释，瞬间就能恍然大悟过来了。

    刘辰对程普还是很满意的，他当初给出了一个大致的图纸，但观“高桥马鞍”的安装，可谓是严丝合缝。

    高桥马鞍，就如同后世的安全椅、安全带般，可以将骑士稳稳牢固的卡在马背上面，避免浴血奋战、奋勇杀敌的时候，策马奔腾会被甩出去。

    这就打消了骑士的一个顾虑！

    当没有这个顾虑之后，就可以全身心作战，实力自然而然可以得到亿点点提升了！

    “还有这个‘双马镫’，竟然与‘高桥马鞍’结合起来，这个角度端坐上去，绝对是最佳踩踏位置，符合人体构造......不过这几个铁块是干什么的？等等？难道是——”

    众将对高桥马鞍和双马镫, 这符合人体工程学的安装，赞叹连连。旋即却被“马蹄铁”震住了！

    “先生，这难道是——”

    众将惊疑不定的望着刘辰，虽然他们心中已经有了猜测，但还是想要刘辰亲口说出来。

    刘辰也没有吊胃口，直截了当道：“这是马蹄铁，如同人穿着鞋子般，有了此物之后，马蹄骨的消耗几近于无！”

    轰隆——

    就如同晴天霹雳炸响，直接将在场众将震撼住了！

    不要以为一匹战马，可以用到老死。实际上在场不少将领，身经百战十数年下来，已经更换了数匹战马了！

    原因除了浴血奋战后，战马受伤，战马老化等等因素，最大的一个原因就是——

    马蹄骨的损耗！

    马蹄的底部，实际上有一层手指长、正方体的骨质，这是用来保护马蹄的肉质，避免马匹长途奔波受伤。

    这层骨质上面没有神经，因此不管是磨损还是切削，马匹都感受不到疼痛。

    可随着长途奔波、千里奔袭等消磨，这层骨质会随着时间、距离，逐渐的消磨殆尽，直到露出肉质。

    届时，这匹战马就等于废掉了！

    这也是为什么，大汉明明实力强于异族，却无法将之赶尽杀绝，总会导致异族“野火烧不尽、春风吹又生”似得。

    譬如当初冠军侯霍去病打得匈奴分裂，远赴西方，却无法将之灭绝了！

    不是大汉没有这个能力，而是因为，没有养马场的大汉，消耗不起战马马蹄骨的损耗！

    若是当初大汉拥有“马蹄铁”，避免马蹄骨的损耗，说不定冠军侯也能率军打倒西方罗马那边去。

    如今刘辰将“马蹄骨”提前问世，这意味着什么？！意味着战马的损耗，可以降至极低极低极低的地步！

    这对于没有养马场，甚至就算是凉州、幽州盛产战马的地方而言，都无异于是天籁之音！

    甚至，马蹄铁的重要性，还在双马镫和高桥马鞍之上！

    孙坚等将望着这几个铁块（铁片），心中掀起了惊涛骇浪，神色掩饰不住的惊骇！

    就是这么简简单单的几个铁块，春秋战国到现在，几百上千年的时光，竟然无一人想出这个办法！

    若是“战马三件套”可以提前问世，战车估计早几百年就能退出历史舞台了！

    “实在是叹为观止！”孙坚惊叹不已：“先生果然是旷世奇才，震铄古今之辈！”

    “我戎马一生，南征北战，过往数州数十郡数百个县，见了不知道有多少悍将名士......”黄盖也是感慨万千道：“但与先生对比，简直就是拍马难及！”

    “先生之才，世所罕见！”

    孙坚等将惊叹连连，望着刘辰的眼神，耀耀生辉，似乎一群如狼似虎的大汉面对着绝世美人般，那眼神怪吓人的！

    就连赵云，一向沉稳镇定的神色，都叹为观止：“多谢先生！有了马蹄铁后，我与照夜玉狮子将不用在分离了！至少数年内不用了！”

    刘辰可以体会到他们的震撼！

    原历史，马蹄铁直到宋朝、元代方才普及，可见提前问世的时间之早，绝对是足以震铄古今的存在！

    就算是人穿着鞋子走路，长时间都会磨损，需要更换。更逞论是汉朝路面不如未来后世，损耗更换的速度更快。战马也是同理。

    像赵云的照夜玉狮子，虽说是汗血宝马，一等一的存在。但随着赵云南征北战，浴血奋战，马蹄骨的消耗量也是十分惊人的，久而久之，就需要“退役”了。

    若是普通战马还好，可是照夜玉狮子这等汗血宝马，都是与主人，随着浴血奋战，长久厮杀后生出感情，已经有着并肩作战的默契了。

    战马有灵性，绝非虚言！

    赵云预计，或许再过数年，他就需要与照夜玉狮子分离，重新寻找属于他的战马了。

    但是如今有了“马蹄铁”后，这个年份可以延迟到照夜玉狮子年老退休了。

    都说身为一位将领，武器是绝不能离手，这是关乎身家性命的存在。战马又何尝不是如此呢？若非必要，绝对是不能随意更换的！

    这也就是为什么，孙坚等将和赵云，惊叹之中，都对刘辰充满感激之情！

    刘辰给了战马第二生命，让战马焕发新春！

    刘辰无奈笑笑道：“好了！将战马三件套装备上去看看，马蹄铁需要铁钉钉住......”

    接下来，刘辰指导孙坚等将安装，他们也没有喊亲兵帮忙，几位将领不甚在意，亲自上手，干得不亦乐乎。

    当马蹄铁被安装上去后，意味着以后马蹄骨不用消耗，如同汽车轮胎般，到期或磨损严重更换即可。

    赵云上马测试。

    有着“高桥马鞍”稳固身形，“双马镫”换成铁器后，可以全力踩踏，不用害怕像绳索和木板一样会崩裂了。

    实力绝对是突飞猛进，提升巨大！

    望着赵云坐骑表现出色，孙坚等将也立刻牵来自己的坐骑，全部更换上战马三件套。

    众将就着夜色，就那么在临时营寨外策马驰骋起来，引起不少士卒的惊疑不定。

    刘辰看的大为放心，果然装备了“战马三件套”后，赵云和孙坚等将感觉实力有所提升了。

    这可以理解。

    木板毕竟只是木板，接连踩踏会有断裂的风险，众将虽然没有提起，但心中肯定有这种担心，有这种顾虑，这患得患失，无法发挥全部实力！

    可若是铁器铸造，双脚如履平地，更加安稳，心态也更加放心，可以从容作战。

    况且除了铁器双马镫，可以稳固他们身形的高桥马鞍，也是至关重要的因素。

    现在，就算赵云与吕布一对一斗将，刘辰都坚信很有取胜的把握！

    这一夜孙坚等将振奋无比，以至于都没有好好休息。这就导致翌日吕布再次率军搦战，他们依旧只能避而不战了。

    熬夜的精力消耗，于斗将不利！

    就这么拖延之中，时间飞逝，直到第五日，刘辰觉得“骄兵战术”把握的差不多了，在吕布再次率兵搦战后，终于让赵云挺枪而出了！

    这一战，绝对是一场万众瞩目的大战！

    近期崛起的万人敌悍将赵云，面对吕布这位天下第一猛将，到底可以做到什么地步？！

    吕布还能保持天下第一猛将的威名吗？！

    赵云可以借着与吕布之战，如同刘关张那般，威震天下吗？！

    甚至于，此战对于西凉军，也绝对是一场至关重要的转折点！

    因为吕布若胜，刘辰这数日的“骄兵战术”，实际上会搬起石头打自己的脚，如同火上浇油，助涨敌军气焰。

    可若是吕布战败，先有刘关张三英战吕布获胜，现在又再次败给赵云，虎牢关内的西凉军，必将是军心震动，再加上数日的“骄兵战术”，士气将跌落谷底，打落尘埃。

    可以说，这一战对于西凉军，对于诸侯大军，都是至关重要的一场斗将！

