
　　杨奇一个五星武帝后期的修行者，居然比他们这些六星武帝巅峰的修行者，先一步穿过护阵进入其中？

　　他们原本还等着看杨奇出丑，可是一转眼，杨奇却是直接进入到了护阵之中，出丑的不是杨奇，而是他们，他们这些六星武帝巅峰的修行者，居然比不过一个五星武帝后期的修行者！

　　相比起通天圣主一脉麾下修行者的震惊，太虚圣主一脉麾下剩下几名修行者，却显得平静多了，他们可是十分的清楚，杨奇的肉身是何等的强大。

　　当初在山谷的时候，因为淡灰色雾气的影响，众人基本只能靠肉身战斗，杨奇单靠着肉身展露出来的战力，可是不比赤溟大帝弱！

　　如果眼前的护阵，仅仅只是要求肉身强度，杨奇恐怕会和赤溟大帝差不多进入护阵内，只是眼前的护阵，除了要求肉身强度，似乎还有其他方面的要求。这也是杨奇知道想要进入护阵内，和肉身强度有关，但却没有在赤溟大帝进入护阵之后，第一时间就尝试的原因。

　　因为杨奇有自知之明，虽然他的肉身强度不比赤溟大帝那个层次的修行者弱多少，但其他方面的差距却不小，所以才会等到护阵进一步削弱之后再尝试，只是让杨奇自己也没想到的是，竟然一下子就成功了。

　　嗖~嗖~

　　或许是杨奇的成功，刺激到了剩下的几名修行者，众人立刻是疯狂的朝着护阵冲了过去。

　　“这是……”

　　穿过护阵，四周的景物随之变换，印入杨奇眼帘的，乃是一片绵延广阔的雄奇建筑，仿佛一个修行势力的山门一般。

　　之前在遗迹内见到的建筑，都是破败无比，甚至有的早已经变成了废墟，可是护阵之中的建筑，却保持得异常的完整，只是显得有些冷寂而已。

　　虽然整个护阵内显得十分的冷寂，可仅仅只是冰山一角的建筑，却也让杨奇感受到，护阵内的区域是如何的不凡，可想而知，巅峰时期，掌控这处特殊遗迹的修行势力是何等的强大。

　　就在杨奇观察整个护阵内景象的时候，数道目光却是落在了他的身上，正是不远处的炎泽大帝一行人。因为进入护阵涉及到肉身强度的缘故，炎泽大帝最开始的打算落空，只能等其他同伴进来，只是让他没想到的是，六星武帝巅峰的修行者还没完全进来，杨奇这个五星武帝后期的修行者，居然先一步进来了！

　　厉枫将目光从杨奇身上收回，旋即看向一旁的炎泽大帝道，“怎么会，他一个五星武帝后期的修行者，怎么会这么快就进来了？”

　　“看来，他的肉身十分强大，在炼体流的造诣上的造诣极高！”炎泽大帝沉声道。

　　杨奇的修为境界只有五星武帝后期层次，这是众人都能清晰感受到的，杨奇能够这么快进来，除了自身修为境界的原因，就只剩下一种可能，那就是杨奇的肉身强悍无比，才能这么快穿过护阵。

　　“太虚圣主麾下的修行者应该不擅长炼体流才对。”厉枫面色难看道。

　　异宇宙之主有着无尽的寿元，就算不擅长炼体流，漫长岁月的修炼袭来，肉身也是极其强悍的，特别是每个异宇宙之主，早就成就了混源圣体，肉身更是强悍无比。但异宇宙之主的肉身之所以强悍，那是因为取巧的缘故，并不代表他们自身有多擅长炼体流，而太虚圣主一脉麾下的修行者，在诸多异宇宙之主之中，其实并不算擅长炼体流。

　　炎泽大帝闻言，略微思索了一下，旋即才是开口道，“根据老祖所言，无始帝君和杨奇这一脉，似乎和祖龙祖凤有些关系，或许是因为这个缘故吧。”

　　炎泽大帝对于杨奇的了解也不多，但却听通天圣主提及过，杨奇这一脉似乎和祖龙祖凤有些关系，而祖龙祖凤乃是无尽宇宙妖兽一族之中最顶尖的血脉，妖兽一族原本肉身就强大无比，作为顶尖血脉的龙凤两族更是如此。

　　“他们这一脉，还真是得天独厚。”厉枫略显羡慕道。

　　听到厉枫那略带羡慕的语气，炎泽大帝脸上却是闪过一抹不屑之色，嘴里冷冷道，“得天独厚又如何，没有异宇宙之主，终究难逃时间的侵蚀。”

　　此话一出，厉枫立刻是赞同的点了点头，当年白虎一族和玄龟一族没有自己的异宇宙之主，就算血脉层次不弱于龙凤两族，也只能选择投靠龙凤两族。某种程度上便是依附于两族，归根结底，就是他们没有自己的异宇宙之主。

　　哪怕是后来白虎一族和玄龟一族都诞生了自己的异宇宙之主，可因为始祖早已经陨落，白虎一族和玄龟一族，也仅仅只是仗着血脉上的优势，比其他妖兽一族更占优势，但和龙凤两族相比，依然有着巨大的差距。

　　杨奇这一脉或许得天独厚，可没有自己的异宇宙之主，时间一长，依然会湮灭在时间长河之中。

　　相反厉枫和炎泽大帝虽然没有得天独厚的优势，可他们出身于通天圣主掌控的异宇宙，若是这件事办好，将来受到通天圣主的庇护，他们所在派系的修行者，必然能够成为异宇宙之主之下最顶尖的存在。

　　相比起炎泽大帝等人的震惊，夏云等人虽然对于杨奇这么快就能进入护阵之中略显惊讶，但很快便是恢复过来，毕竟他们都知道杨奇的肉身十分的强大，在进入护阵上会占据一些优势。

　　赤溟大帝瞥了一眼炎泽大帝一行人的方向，旋即轻笑着开口道，“杨奇老弟，你来得可是有些迟了，不过还好，至少没拖我们的后退！”

　　此话一出，炎泽大帝等人的脸色，顿时变得有些难看起来，他们一直以为，杨奇会拖夏云等人的后腿，哪想到杨奇居然比一些六星武帝巅峰的修行者，先一步进入护阵。现在赤溟大帝更是借此嘲讽他们，他们的脸色能好看才怪了。

　　“是有些迟了，不过在下已经尽力了，或许是运气好，不是最后进来的。”杨奇淡然一笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　且不说他本来就和通天圣主一脉麾下的修行者起过冲突，光是之前炎泽大帝等人的语气，杨奇也是颇为的不喜，自然不会放过打击对方的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百五十九章 惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 