    紫色的血花，在神魔之地中绽放，且带起紫色的光雨，冲向各处。

    嗡！

    只见赤土无疆的阳地，竟然焕发出了生机，像是变成了神圣之地，有奇异的混沌植株在戈壁上绽放绿芒，迅速生长着。

    神魔之地的阳地，环境气候竟然被改变了，未来会诞生出各种生灵。

    究其原因。

    那是萧叶本源在流失。

    更有九星古神威能在溃散，浸染了这片厄土。

    萧叶那挺拔的身影，再一次艰难重塑，身躯中飞出，来自伊镰真传宫第一层的各种神料，组成涅神大阵，冲向雷霆神子。

    可萧叶此举，就好似飞蛾扑火，非但没有任何效果，反而再次被雷霆神子给震飞。

    “萧叶师弟，快停下！”

    那凄惨的一幕，让场中上位涅神境的古神真传，都是双目赤红，想要阻止对方，可雷霆神子的气息，压制得他们不得靠近。

    对于萧叶，他们也曾敌视过。

    可萧叶的成长速度，以及这个叠纪的所作所为，却让他们叹服，早已在内心深处，接纳了萧叶。

    对方的前途无量。

    他们不明白，萧叶为何要这般疯狂，以血肉之躯，去阻拦神子。

    红犼虽然一声不吭，但亦是在疯狂施展修为，欲要修复身躯上的道伤，冲上去和神子大战。

    可是，那三处道伤，对他的影响太大了，短时间内无法恢复，只见他才刚刚腾上高空，就跌落了下去，唯有眼睁睁看着萧叶，再度被雷霆神子打爆。

    这方天地，鸦雀无声。

    另外两尊子，都是静立一旁。

    雷霆神子出手，在他们看来，只是一个插曲，没有丝毫悬念可言。

    至于各大群族的上位涅神，即便是狄任冶，都从初始的兴奋，转为沉默。

    雷霆神子每次出手，都避开萧叶要害，只击碎萧叶身躯，分明是要借此，一探对方的血统奥秘。

    而萧叶，还是甘愿如此。

    相比较对方的资质，以及崛起速度，这份执着和韧性，让他们感觉才是真正可怕的。

    可惜，纵然雷霆神子不击其要害，身躯被打爆了数次，萧叶也不行了，根本没有希望可言。

    只见萧叶周身神血不在狂暴，再加上此前大战的虚弱，如今伤势再难愈合。

    “看来，你也就仅限于此了。”

    “你血统虽特殊，但起点太低，只成长到这个地步，在我等面前，终究还是卑微的一粒尘，根本不值得，我再浪费时间。”

    雷霆神子冷漠道，屈指一弹，周身青色的雷芒涌动，化为一条锁链，朝着萧叶的眉心冲去。

    这是雷霆神子，对一条道统研修后，提取的精华，比道统绝招还恐怖，直指萧叶的神格，欲要将其彻底格杀。

    “没有了希望吗？”

    “可恨，若是再借我半个叠纪的光阴，我将时间大道领悟到七级，面对神子，未必没有一战之力啊！”

    萧叶心绪起伏，悲愤无比。

    他早已虚弱至极，涅神力消耗一空，银魔神兽之体无法催动，连血统都无法动用了，毫无抵挡之力。

    如今，他不惧死亡，只是在自责，自己没有足够的能力，去帮到小白。

    “吱吱吱！”

    突然间，一阵急促的声音自远空传来，紧接着一片金光，撞入到场中，落在萧叶面前，迷蒙的光芒涌动，将那条锁链给绞碎。

    嗤！

    但同时，亦有一片金色的神血飞溅而起。

    “是那头，已经蜕变出五瞳的金焕神鼠！”

    场中生灵定睛望去，顿时神色微动。

    五瞳的金焕神鼠的确强大，可对上了雷霆神子，依旧不行。

    为了护住萧叶，承受雷霆神子一击，硕大的身躯上，出现好几道，深可见骨的伤口。

    “小家伙，你快走！”

    萧叶苍白的面庞上，浮现一丝焦急之色，不想将对方卷入其中。

    他催动自己的六级真皓混沌体，带着金焕神鼠前去解救，被追杀的古神真传弟子们。

    没想到，金焕神鼠竟然也冲到神魔之地了。

    “吱吱吱！”

    然而金焕神鼠却置若罔闻，愤怒的盯着眼前的雷霆神子，硕大的身躯爆发耀眼金光，直接冲了上去。

    可他才冲到雷霆神子面前，就被三条雷芒锁链所捆住，无法挣脱。

    “九瞳鼠的后裔，也不过如此，来多少也要死。”

    雷霆神子神色冷漠，大手凭空一抓，那三条雷芒锁链收紧，让金焕神鼠硕大的身躯咔嚓作响，金色血液飞溅，将要被绞杀。

    神子的对手只有神子，他们站在先天神灵以下的至高点，可以俯视一切。

    “不！”

    萧叶愤怒大吼，在强行透支本源，强拖身躯，朝着金焕神鼠冲去，想要帮对方解围。

    可是他伤势太重了。

    啪！

    才刚刚靠近，就被三条锁链，升腾起的雷芒撞在身上。

    他本就血肉模糊的身躯再也维持不住，直接解体。

    “萧叶，老大！”

    这个时候，一道遥远又熟悉的咆哮声，突然传入萧叶耳中，只是太过梦幻了。

    萧叶努力睁大双眼，想要看清楚，但紫色血光洒落，流入眼中，遮住了一切。

    这个世界黑暗了。

    他看不到，听不到了，感知消散。

    与此同时。

    整个神魔之地，都变得昏暗了下来。

    这个自断崖大禁天诞生以来，就已经存在的古老地方，像是神韵尽去，变得和普通的奇景地貌无异。

    这是神魔之地的混沌阴阳源气，被消耗殆尽了。

    有狂风，在怒嚎，让人听之，心头情不自禁升起无尽的悲恸。

    一颗紫色的神格，携裹着一片粘稠的神血，像是落叶一般，缓缓飘入一只手掌中。

    那是一位白衣少年。

    他脚下的混沌太极图，早已崩碎，手握那颗紫色的神格，一双蔑视混沌的眸子，扫过全场，最后落在雷霆神子的身上。

    嗤嗤嗤！

    一股难以揣测的气势升腾而起，这方天地在震颤，整个断崖大禁天，好似都被撼动了。

    至于场中的上位涅神，更是身不由己趴伏了下去，神情痛苦，神格像是都要崩碎了。

    捆住金焕神鼠的三条雷芒锁链，凭空绷断。

    唰！

    至于雷霆神子更是神情一僵，情不自禁倒退了数步。

    “你，不该，伤他！”

    白衣少年望着雷霆神子，像是看着一个死人。

    （第二更到！）

