    就在苏离一下子镇压了一个宙光境界的神皇之后，其他的神皇大吼一声，立刻之间，数十头神皇飞了起来，互相结合在了一起，然后共同发出长啸。

    苏离就看见无数的神族战士，以这数十头的神皇为中心，蝗虫一般的飞了上去，凝聚成了一柄巨大的斧头。

    这一柄斧头，足足有三千丈，上边斧光闪烁，密密麻麻的符文居然是一个又一个的神族，起码有数百万的神族。

    如果这柄斧头放在星空之中，只怕实力已经到了界王境，甚至是混洞境，余波稍微一震，就可以将几百颗星球震爆。

    哗啦！

    这巨大的斧头一下子向着苏离劈来，封锁空间，封锁时间，似乎将一切都封印了，时间和空间都在一瞬间凝固。

    数百万的神王，神皇，力量结合，催动大阵，各种法宝的力量，真正链接起来，比乱糟糟的一团，战力提升了何时几百几千倍？

    苏离从来还没有见过这样的阵法，虽然他知道神族之中有这么一种阵法。

    鬼斧神工大仙术！

    这门大仙术足以让无数普通修行者的力量增加，最终使得整体的战力比乱糟糟一团提升几千几万倍。

    在这样的情况下，就算是一个神王，也可以发挥出比他力量强大几百倍的恐怖力量。

    这是一种难以想象的合击之术。

    苏离可以看到，在这一柄斧头的深处，无数神王以上的高手，全都祭出了自己体内的真身种子，沟通神界，那神界之中，传递出一股股类似于鬼斧神工的气息加持在这大斧之上，使得这一个斧子，几乎是无人可挡。

    但是苏离依旧神色平静，下一刻居然在斧头的攻击下，消失的无影无踪，他整个人介于一种似在似不在之间，超脱了三界外，不在诸天万界中，使得神族数十个神皇加上百万神族的全力一击落了空。

    “怎么可能？”

    那数十头神皇几乎不敢相信细节眼睛，居然有人在鬼斧神工封锁了时空的情况下还能逃脱！

    “不好！”

    一个神皇大叫。

    却在下一刻，苏离的形体已经出现在了另一处神族的大阵之中。

    这一处神族大军的大阵之中，有一个长生五重造物境的神皇坐镇，手下足足有十大神皇，五十万神族大军，好像是世俗中大军一般，布置下千百大营，每一头神皇统领极强的神王和神君，而每一名的神族，都豢养着许多天魔。

    神族八百亿要进攻玄黄大世界，这八百亿，根本不包括神族豢养的天魔，因为一个神皇，可能就能豢养几百万的天魔，那些修成了世界的神皇，体内更是有数十亿的天魔。

    苏离一降落到这座大阵中，就立刻催动体内所有力量，五大造物境的神兽加上他自身的实力，加上炎帝火龙鼎与黑帝潮汐幡的恐怖威能，只是一下子就将那头长生五重造物境的神皇笼罩进自己的洞天之中。

    随后六字真言与大圆满的大傀儡术照射了下来。

    苏离此时此刻，就像是一尊古佛，在度化天地生灵，尤其他还领悟了大成的大傀儡术，两种大道的结合，使得这种度化威能增加了不知道多少倍。

    大傀儡术的排名，是在大普渡术之上的。

    两种大道结合，几乎是一瞬间就让这尊神皇脑子僵住了。

    “可恶，我公羊神皇绝不会屈服！啊，这是什么？”

    造物境的神皇名叫公羊神皇，修行到了造物境，显然不知道有多少的奇遇，他的力量也十分强悍，到达了恐怖的八千亿烈马之力，但是这种力量比起苏离来说差了太多太多，正要拼死反抗，苏离运转时间法则，改变时间之力，迅速将他度化傀儡化。

    这一瞬间，苏离居然再一次得到了好几种大道。

    这头造物境的公羊神皇，体内居然修行了二十多种的大道，除却一般神族都会的大切割术，大崩灭术，大吞噬术，大杀戮术，大诅咒术，大封印术，大挪移术，大冰冻术等，这尊神皇居然还会大律令术，大穴窍术，大枯荣术。

    三千大道，大律令术，是对排兵布阵极为厉害的阵法，只要施展这种阵法，就能立刻让方圆数万里，乃至几百万里的一切生灵都按照他的意志排列大阵，组建阵法。

    而大枯荣术，更是一种玄之又玄的大道，一枯一荣之间，似乎蕴含着天地变化的玄妙。

    大穴窍术，不用多说，是关于穴窍修行的大道，羽化门曾经有一门无上神通——如意穴灵变，已经是修行穴窍的极强神通，但是如今在大穴窍术的面前，差的太远太远。

    修行了大穴窍术，几乎是增加了法力的上限，肉身的上限，对于体内不朽物质的增加，身体强度的大幅度提升，有十分强大的作用。

    当然，这三种大道还不是让苏离最为欢喜的，因为苏离在这一头神皇的体内，还得了一门大仙术！

    在大律令术，大枯荣术，大穴窍术，加上大切割术与诸神创世之后，就可以修炼神族的大仙术——鬼斧神工大仙术，虽然这只是部分威能。

    全部的鬼斧神工大仙术需要的三千大道更多，不是公羊神皇可以知道的，但是以诸神创世为核心，运转大律令术，大枯荣术，大穴窍术，大切割术，就可以凝练成部分威能的鬼斧神工大仙术。

    “时间流转，仙术大成，鬼斧神工大仙术！”

    苏离这是第一次得到四种无上大道凝结成的大仙术，他几乎毫不犹豫，立刻扭转时间，成兆的纯阳丹药燃烧，使得他体内的时间流速发生了猛烈的变化，外界几个呼吸之间，他的体内洞天部分地区时间过去了几千年。

    大律令术，大枯荣术，大穴窍术，苏离一下子有所成就。

    苏离在下一刻，以诸神创世为核心，大枯荣术，大穴窍术，大切割术，大律令术四种大道，在他的周围旋转，稍微一动，他就化为了一柄一人多高的乌光大斧。

    这一刻，他的体内，无数天魔的力量，以及五大神兽的力量，全都融入到他这一柄斧头中去，他的力量，甚至可以匹敌几个长生八重混洞境的高手。

    只是一下旋转，强烈的气息就把周身数百里的神族战士都震得直接晕了过去。

    然后这些神族纷纷进入了苏离的斧头身躯之中，被度化，又成为了他的力量。

    “该死！这人是佛门的？大普度术！不能再让他这样继续下去了，否则我们就要损失惨重！”

    几十个神皇凝结成的鬼斧神工巨斧，居然被苏离躲了过去之后，那些神皇各个怒火攻心，尤其在他们看到苏离下一刻也凝聚成了一把斧头之后，更是愤怒到了极点。

    “该死，他居然敢掠夺我们神族神皇的大道，还盗窃了我们神族的大仙术！”

    数十个神皇继续发动了攻击，他们甚至开始了拼命，一种生命流逝的气息在虚空中飘荡着。

    这一刻，神皇们开始使用禁法，战力层层升高，要彻底诛杀了苏离。

    苏离就感觉到自己行动越来越受限制，似乎无法摆脱，但是他毫不在意，地皇书在他的手上显现出了威能。

    没有什么禁制可以抵挡住地皇书在手的苏离，苏离居然再一次躲了过去，继续度化神族。

    也就在这一刻，高高在上的虚空之中，恐怖的绝品道器玄冥神铁星球朝着苏离砸了过来。

    这是斗姆神皇出手了！

