    深夜的风带着凉意，冰辞此刻浑身冰冷彻骨，记忆犹如潮水泛滥。

    寒勿的话尚在耳边。

    传闻沈家二少，面如白玉，毫无瑕疵，五官分明立体，俊美绝伦，清俊儒雅的气质，宛若仙人。

    追求者万千。

    却英年早婚，一夜之间，让西都各家千金哭断愁肠。

    白手起家建立沈家商业王朝；身后势力错综复杂，传闻他是东、南、西、北四都护王军的首领；A国边域军最高指挥官；

    M国败城地下联盟盟主等等。

    马甲众多，但无一证实。

    “有人曾见过他左眼紫色瞳孔，才有这些猜测。”

    “我对沈家没什么印象，但西都有一个不成文的规矩，那就是，见沈家如见沈家二爷，是人要给三分薄面。”

    寒勿漫不经心地说着其中关联，紧接着接着强调，“所以我说他们不过沾了一个沈字。”

    冰辞一瓶红酒见底，身体微微摇晃，缓慢地站起来，仰视群星，试图寻找些什么。

    寒勿担心她跌倒，小心翼翼地护着。

    冷风拍在脸上，冰辞眼前一片清明。

    什么话也没说跳下屋顶。

    寒勿试图拉住她，却被冰辞冰冷地避开。

    他看着落空的手出神，还以为今天之后与某人能恢复到从前。

    原来，又是自己自作多情。

    现在，连触碰都这么排斥了吗？

    对冰辞来说，喝酒如喝水，但生理上的反应骗不了人，红酒助眠，回到房间没来得及洗漱她就已经倒在床上。

    寒勿又吹了好一会儿晚风才下去。

    站在门口迟疑许久，最后，还是换到另一间房。

    现在，我们再也不是可以睡一个房，一张床的兄弟了。

    凌晨三点，一阵局促的电话铃声仿佛催命符一般响个不停。

    寒勿瞬间惊醒，拿起衣服冲向门外。

    好几辆车停在庄园外面，给人强力的压迫感。

    “少爷，发现目标，要不要通知……”暗卫保镖自知失言，羞愧地低下头。

    寒勿冷冷看了他一眼，“别在让我听见第二次。”

    “是。”

    十多辆车飞箭一般向郊外驶去。

    同一时间，墙上倒映一个影子，一位黑衣少年，黑伞杵拐在脚边，只见他犹如夜里的黑猫，身体灵活，轻而易举地翻过墙头。

    阴风一阵，灯火通明的窗口瞬间熄灭。

    没多久，寒勿的车也停在做院落。

    一个暗卫突然出现，低声禀告：“少爷，人还在里面，应该已经睡着了。”

    “睡着？”寒勿眉头微拧，意识到什么，迅速冲进房内。

    眼前一幕让他忍不住攥拳，“该死，来晚了。”

    “给我查，任何线索都不要放过。”

    “少爷，我可以保证，这期间没有发现任何人进出，”暗卫深知失职，但怎么也想不明白这些人为什么突然死了。

    “你是寒家秘密精心培养的暗卫，对方能轻易逃过你的监视，只能说明，此人，比你强，下去领罚。”

    “是。”

    线索断了，寒勿揉了揉眉心，究竟是谁有这个本事，能躲过寒家暗卫的监视？

    无声杀人，不留痕迹。

    “通通带回去，验尸。”

