
入学第一天被两次罚站，陈歌的名字很快就在校园里传开了。

他提着包站在班级门口，路过的学生全部在看他，而他也在打量着那些学生。

“常雯雨给我的任务难度还真不小，每个学生看着都有不正常的一面。”

上课铃响起，柳老师没有回来，陈歌很自觉的回到了教室里。

他把第二个被砸晕学生的椅子放到自己座位上，舒舒服服坐了下来。

新的老师开始上课，陈歌也没有听讲，从包里拿出纸笔，开始思考怎么去寻找那些有资格成为推门人的孩子。

他正想的入神，邻桌突然伸过来了一张小纸条，上面只有很简短的两个字谢谢。

看到陈歌陈歌有些意外，在他看来门后血红色的世界里只剩下绝望和负面情绪，这里的人应该不会说出谢谢两个字。

“谢什么，你因为我被他们为难，我当然要站出来，这是我应该做的。”陈歌扭头冲同桌大饼说道，但是大饼却不敢回话，保持着自己的姿势，就好像是陈歌在自言自语，他和陈歌之间并没有任何交流。

“在害怕吗？”陈歌知道大饼心里的担忧。

“对不起。”过了好久，大饼又递过来了一张纸条。

陈歌这次聪明了，他拿出笔在纸条背面写了几句话。

“没事，他们太过分了，我看不惯他们。”

将纸条还回去，大饼看到后，又提笔写了起来：“我也是，可我不敢反抗，我没有朋友，没人帮我说话，老师只看重学习成绩，但我又很笨。”

大饼的纸条上，字里行间透着无奈。

“以后你有朋友了，我叫陈歌，你呢？”

“李炳，因为我名字里有个炳字，脸又很大很圆，所以他们都叫我大饼。”

“收到，我记住了。”

“陈歌，刚才对不起，我应该站出来的。但我真的很害怕，你会不会也觉得我非常懦弱？”

“没有人生来坚强，再说人的性格和认知都有极大的可塑性，这是一种对社会和生存环境的适应性，我知道你其实也很努力。”陈歌把纸条递给大饼，片刻后他又拿出一张新的纸片，在正面写了一句话：“能跟我聊聊你的过去吗？”

陈歌怀疑李炳就是自己要找到的人之一，所以开始试探。

“你是指那些方面？”

“关于你，还有这个班级上的其他人，他们是什么时候开始欺负你的？”

看着纸条上的内容，李炳犹豫了好久才动笔，他写了很长的一段话递给陈歌。

“我的实际情况和他们说的不一样，我父母很爱我，所以他们说的那些话根本伤不到我，在我看来他们就是一群喜欢专门揭别人伤疤的魔鬼，他们把快乐建立在别人的痛苦上，这种事只要忍忍就过去了。毕竟这里还有老师，他们也不敢把我怎么样。陈歌，我劝你以后也尽量不要跟他们发生冲突，他们有自己的小团体，你刚才砸晕那个家伙好像还认识校外的混混。”

纸条上的内容让陈歌心里有些不是滋味，被欺负的人丧失了反抗的勇气，只想着逃避，或许在他们内心深处觉得自己总有一天会长大，总有一天会离开这个地方，所以忍一忍就过去了。

他们并不知道有些经历会刻印在骨子里，成为脑海当中挥之不去的阴影，每当想起时，就算心里百般否认，可还是会感到一丝不舒服。

陈歌看着纸条，他并没有反驳李炳，一个孩子在遇到这种情况时能怎么办？

手无寸铁，孤立无援，当恶意袭来，他们就像是被扒光了衣服站在聚光灯下，无处可逃，只能捂着自己仅有的尊用，默默忍受。

见陈歌沉默，李炳又递过来了第二张纸条：“忍一忍就好了，你如果反抗，最后可能就会变的和闫飞一样。”

“闫飞是谁？”

“原本坐在你这个位置上的学生。”

“他人现在在什么地方？”

“出了那事以后，闫飞就退学了。”

“他离开了学校？”

“不是，他人还在医务室，是他父母帮他办理的退学手续。”李炳紧接着又递给陈歌一张纸条：“他已经解脱了，你千万不要再去打扰他。”

陈歌将李炳的纸条收好，视线在李炳和自己的座位之间移动。

他刚进教室的时候，自己的座椅被人踩着，快要散架，桌子上也有各种各样的刻痕，抽屉里黏糊糊的，似乎塞有很多垃圾。

这些都是曾经发生在闫飞身上的事情，和闫飞比起来，李炳的情况要很多。

那些混蛋欺负的人是闫飞，李炳只是他们在闫飞离开后找到的替代品。

门后世界恶念被放大，人性中不好的一面被彻底展露出来，光看闫飞使用过的桌椅，就能大概明白在他身上发生过的那些事情。

“他在医务室是不是因为被那些家伙给打伤了？”陈歌心里压着一股火，他也长不知道自己为何如此气愤，可能是因为不作为的学校，也可能是因为缺乏教育的霸凌者。

“不是。”李炳摇了摇头，又撕下一页纸，写了几句话后偷偷递给陈歌：“他们一直欺负闫飞，处处针对他，扔他的作业本，弄坏他的桌椅，在他书包和衣服下摆乱画。”

“他们为什么非要欺负闫飞？”陈歌感觉闫飞很可能就是自己要找的人，想要弄清楚闫飞的过去。

“我也不知道，闫飞生活在一个很普通的家庭，就像你我一样，唯一的区别可能只是他自尊心比较强，不喜欢别人开玩笑，稍微有点不合群。也许那些家伙就是想把闫飞的自尊扔进地上，狠狠的踩，以此来满足自己的某些心理。”

“闫飞以前学习还算不错，中等偏上，后来就因为种种事情，成绩越来越差。”

“他父母着急，老师也对他越来越冷漠。”

“终于有一天，在有人争抢他笔记本的时候，他跟那些人打了起来。”

“闫飞忍了很久，可是他毕竟只有一个人，很快被按倒。”

“因为是在教室，老师很快过来将他们拉开。”

“后来老师询问事情发生原因的时候，很多人都沉默了，少数开口的都是霸凌者的朋友，他们说自己只是在开玩笑，闫飞自尊心太强，开不起玩笑，先动手打人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="51035268"  chaptername="第836章  没有人生来坚强">加入书签</a>
</div>
