    仙剑奇侠传1中当之无愧的女主角是赵灵儿，不过，林月如这位林家堡主之女戏份也不少。

    陆浅雪的面相本就有点偏向于成熟化，五官立体，面容姣好的她，饰演英姿飒爽的林月如正好。

    “你，你，你！”

    陈天星看着手持长鞭，脚下马靴一跺脚的陆浅雪，有些张目结舌。

    虽然，她和游戏公司原画上的人物还有些差异，但是这个古装扮相真的很有几分侠女的风采。

    “怎么样？这个林月如还可以吧？”

    王小乐有些得意地笑了。

    自从那次时尚羽纱的事情之后，陆浅雪时不时就会打电话给他。

    近水楼台先得月，仙剑奇侠传的事情，自然陆浅雪是知道的。

    当初，王小乐可是说过，要再拍一部戏，她陆浅雪就是女主角。

    借着这个话题，女生撒娇也好，耍赖也罢，反正是把仙剑的故事简介拿到手了。

    然后，就有了今天现在这位侠女装扮，英气勃勃的林月如。

    “可以是可以，不过，这真的是御用女主角了？”

    陈天星这话一出口，陆浅雪那白皙如玉的面容就微微一红。

    娱乐圈中，导演和女演员，这可是有着不少前辈活生生例子的。

    “别瞎说，主要是小雪和我们配合的不错。这么个大美女，不找来太可惜了。”

    王小乐摇头晃脑，一脸的得意。

    这可是他一手培养出来的新晋小花，这种成就感，难以诉说的。

    他却没有注意到陈天星不屑的白眼，还有陆浅雪有些不满的眼神。

    一个剧组，演员中，最重要的就是男女主角。

    其实很多电视剧都是由投资商先定下的主角再去找导演。

    而男女主角的选择，正规流程来说，就是由导演制片人一起共同来选定。

    这就是今天陆浅雪来的原因。

    “导演，制片，小女子这就算通过试镜了？”

    陆浅雪微微侧身，巧笑嫣然的问道。

    “咳咳，这位演员，你这个角色需要一些武打戏，你先来个一字马……”

    陈天星眼珠子一转，给王小乐递了一个眼色。

    “对，你还要做下舞剑，甩鞭的武打姿态，形体，形体，表现出来！”

    王小乐立马明白过来，眼睛眯成一条缝，很是得意的说道。

    看着眼前一下变得很是猥琐的两个家伙，陆浅雪鼻翼微微一缩，发出了一声不满的控诉。

    “哼！”

    然后，陆浅雪缓缓打开身姿，脖子微微上扬，露出她天鹅般雪白的玉颈，开始在王小乐他们面前跳起舞来。

    不得不说，电影学院的女生个个都是才艺在身。

    陆浅雪很轻松就将右脚脚尖后仰高抬到了几乎她的后脑勺差不多的高度，这是经典的芭蕾舞动作。

    什么空中转体，什么胯体摇摆，这都不在话下。

    在这段舞蹈的最后，陆浅雪双腿岔开，轻功而优雅的下压，形成了一个完美的一字马。

    能够让一位大美女在自己面前尽情展现她的形体，做出各种美妙的舞姿，这让王小乐和陈天星嘴角都裂开到耳根子了。

    做导演就是好，福利大大的。

    “我的形体过关了吧？”

    陆浅雪站起身来，猛然甩动了一下手中的长鞭，不满的看着脸上笑容都无法抑制的两人。

    “咳咳，还不错。”

    王小乐急忙收敛了笑容，一本正经的胡说八道着。

    “陆小姐，经过我们导演组郑重的考虑，现在邀请你加入仙剑奇侠传剧组，担任女二号林月如。恭喜，恭喜！”

    笑话，女生手中可是握着鞭子的，虽然是道具，但是打人也痛的。

    “谢谢师哥！”

    陆浅雪脸色一变，一下又是春天盛开，很认真的微微鞠躬表示感谢。

    自从出演王小乐的片子之后，陆浅雪可是水涨船高，真的体会到了地位提升的好处。

    所以，她其实是非常感激王小乐他们的。

    三人都是老朋友了，刚刚无非是开玩笑。

    “好了，说点正事。”

    王小乐拍拍桌子，目视着陆浅雪上下打量着。

    他的眼光看得陆浅雪都有些不自在了：“师哥，我这身装扮有问题吗？”

    “土豪，你有没有感觉，小雪好像比以前胖了些？”

    陈天星上下打量了女生一番，也微微皱起了眉头。

    “陆浅雪！你春节回家干啥了？你现在体重多少？”

    听着两人的怒喝，陆浅雪立马微微低头，放下长鞭，双手紧张的互相搓动着。

    “现在，现在九十三斤……”

    她的话语声都变得很是柔弱，仿佛自己干了什么天大的坏事。

    “真的？土豪，马上去找个体重秤来！”

    王小乐一眼就看穿了她的把戏。

    摄像机镜头是二维的，每次拍片子其实会把人拍得比正常人胖一些。

    也就是说，我们普通人眼中身材正好的美女，在镜头中是要胖一些，所以，真正的女明星一个个都是瘦子！

    “别，别拿，九十六斤……”

    这下陆浅雪声音更小了，她整个脑袋都低垂到胸前，就像承认了罪行的死刑犯一般。

    “你自己看来都知道嘛，那应该怎么办？”

    王小乐这时候仿佛明镜高悬的八案巡抚一样，厉声问道。

    “我会减肥的，一定减肥！”

    陆浅雪整个人都缩了起来，忙不迭的应声答道。

    别看娱乐圈的那些女明星一个个身材玲珑有致，穿衣显廋脱衣有肉，其实她们统统全是节食狂人。

    陆浅雪的身高是168cm，女星的标准体重是不能超过90斤的。

    这实际上是非常不健康的，但是没有办法。

    在普通人眼中，只多了几斤根本不算什么，但是这在演艺圈就是大事，这样会使得镜头后的图像显得胖的，是绝对不允许的。

    陆浅雪毕竟还是学生，春节放假回家，自家父母心痛她，大鱼大肉补了一下，然后就超标了。

    “你现在可是明星了，已经算是正式踏入娱乐圈了，有些事情就要自己负责，女明星可不好当！”

    随着王小乐的话语声，陆浅雪更是头也不敢抬，整个人就像被老师训斥的小学生模样。

    “所以我才当导演，又能训人，自己还不用天天节食，多爽。土豪，拿瓶可乐来，嘴都说干了。”

    到最后时刻，王小乐突然画风一变，得意洋洋的模样让陆浅雪银牙紧咬，恨不得抽他一鞭子。