
整棵树的树冠都在抖动。

就好像有风卷席而来一样，但是异样的是，众人并没有察觉到周围有风吹。

叶晚目光迅速环视四周。

警觉的抬头看，只见一条褐色的巨蟒正在从另外一颗树上蛇行盘绕往这来，那蛇和他们的距离非常接近，大概也就两三米左右，就连那蛇的鳞片都能看得一清二楚。

这是一条树蟒，水桶粗细，这附近树冠枝桠过于茂密，蛇的大部分身体都隐藏在其中，使人根本无法分辨出那玩意儿有多长。

叶晚眼睛一眯，看到那蛇的鳞片在矿灯的光线之下，竟反射着金褐色的光泽，就好像这条蛇被镀过金了一样。

“先别动，不要惊动那玩意儿。”叶晚第一个反应过来，对其他人提醒道。

“叮，检测到五阶巨蟒，击杀可获得10000经验值。”

就在他打算先疏散众人，然后再去对付那巨蟒的时候，系统提示音突然在他脑海之中响起。

他这次没有直接上去与那蟒蛇搏斗，而是缓缓向后退去。

潘子这时候也已经举起了枪，一直在推胖子，但这个死胖子竟然睡的比猪还死，怎么推都推不醒。

小哥的黑金古刀也横在了腰后面，另一只手不知道什么时候被他反握着，所有人都下意识的往后面退，尽量快速和这条蛇拉开距离。

就这样。

众人和这条蛇陷入了某种僵持之中。

叶晚扫了一眼这树下面，这么高的高度，要是直接跳下去的话，或许只有他跟小哥能够坐到，以其他人的身手估计够呛。

又看了一眼周围的环境。

大雨之后，两边的瀑布在这峡谷的底部汇聚成了大量的小溪，现在这些小溪流汇合起来，再加上树下的那些烂泥，这里已经形成了一片漆黑的泥沼。

如果光这么跑的话，根本逃不掉。

但若只是一条蛇，还不至于让叶晚感到麻烦，就在那树蟒出现的那一刻，他就已经注意到，众人身后的那根枝桠上，还挂着一条略小一点的树蟒。

而且，也是金褐色的，此刻就离那他们一臂之远，嘶嘶从那蟒蛇的大嘴里发出，一股腥臭味弥漫而散。

“以目前的情形，我可以解决掉一条，但另外一条很有可能会在同时间发起袭击，若是这样的话，出现伤亡的几率很大。”

叶晚脑子飞快转动，无形之中被两条蟒蛇夹击，若是他一个人还好，上去梆梆两拳就能解决掉，再不济埋人铲一出，这玩意儿也就是两铲子的事情。

但是现在的情况他根本就无法使用埋人铲。

自从有了储物戒指之后，埋人铲就被他存放在戒指里，而如今这种情形，当着这么多人的面，就这么凭空取出埋人铲的话，他必然会暴露。

且此时此刻还不能轻举妄动，一动的话势必会遭到那两条树蟒的住动袭击。

万一再出现伤亡，那事情就糟糕了。

就这样僵持了十几分钟，双方都没有动，但不知道胖子是不是上天派来的猪队友，躺在怎么也叫不醒的胖子突然翻了个身，打了一个极其响亮的呼噜。

好死不死，还拉了个长鼻音......

这一突然的呼噜声，顿时将那已经逐渐有了退意的树蟒吸引了过来，整棵树猛地抖动了一下，前面的蛇直接把身子弓了起来，一颗巨大的蟒蛇头闪电般的速度朝胖子的方向射过去。

“不好！”

“我和小哥一人一条，你们趁机撤下去！”

见不打不行，叶晚迅速做出了反应，一个箭步冲出，瞬间来到了胖子身前，一把抓住那条树蟒的脑袋。

而另外一条树蟒。

此刻也是骤然发动了攻击。

小哥黑金古刀重重的砍在那蛇身之上，锋利的刀刃瞬间和那金褐色的鳞片碰撞，没曾想那蛇身上的鳞片竟然如此坚硬，和黑金古刀的摩擦竟然在黑夜里闪出一系列火花。

“你们快下去。”小哥也对吴邪几人说道。

“可是...”吴邪看了看迅速被蛇身缠住的两人，有些犹豫，不想丢下他们自己逃走。

可却被潘子和阿宁生拉硬拽，“快走，我们留下来只是给他们拖后腿的份。”

说着。

几人就迅速往树下爬去，远离这个地方。

“我靠，我的个亲娘嘞。”

胖子这家伙终于醒来，一睁开眼睛就看到叶晚正在他旁边，被那条树蟒给缠绕住全身，而此刻叶晚正在捶打着那蛇的蛇头。

边打嘴里头边喊着：“wdnmd！”

“让你他娘的能睡！”

“啪。”一巴掌打在蛇脸上。

“让你他娘的睡的跟猪一样！”

“啪。”又一巴掌。

如果这会儿吴邪他们还在这的话，已经分不清到底是蛇把叶晚缠住，还是叶晚把蛇给抓住扇嘴巴子了......

胖子刚一醒来，完全不知道发生了什么，也不知道叶晚是在指桑骂槐，打的是蛇，妈的是他。

看到这八辈子都不敢想的一幕，胖子只觉得自己是在做梦。

没有去管一边的叶晚，竟然翻了个身又睡了过去，边翻身边小声嘟囔道：“我这一定是在做梦，这么大的蛇，怎么可能会被叶小哥抓着打呢。”

“就叶小哥那个蠢驴，平常吹吹牛逼也就算了，遇到这么大一条蛇早跑的没影儿了。”

“一定是没睡醒，再睡会儿。”

“呼~”

小声哔哔完，一记呼噜声接着响起。

而他这些话，一字不露的被叶晚听在耳里，原本极其冷静的他，也不由得一脸黑线，瞥向胖子，也不废话，直接硬生生的把这条缠在他身上的蛇给扯下来。

没有错，就是抓着蛇头，用蛮力一把给扯起来。

不知道那蛇是不是被他打昏了，此刻活着都跟死了一样，一动不动，好像一条...一条死蛇......

紧接着。

只见叶晚双手抓着蛇头，猛的一下把长达数米的蛇给抡了几圈，硬是把四周的树叶都扫掉了一大片。

“死胖子，再睡我就把你大宝贝切了喂蛇！”

叶晚一脚重重踹在侧着身子睡的胖子屁股上。

然后抓起那蛇的蛇头就放在胖子的脸前，一股腥臭难闻的气味儿随着蟒蛇嘴里头的唾液流出，扩散开来。

胖子闻到了这种味道，随即一下睁开眼睛，意识到这根本不是在做梦。

当然，最关键的还是叶晚那一差点踢爆他“巨花”的一脚，那种熟悉的疼痛感刺激他的意识，整个人瞬间清醒无比。

“我去！”

“他娘的哪来的这么大一条蛇！”

胖子睁开眼睛，猛地一下坐了起来，然后就看到叶晚在他面前“玩蛇”的动作，大声惊呼，吓得不断往后退。

“还不快滚下去，睡的跟死猪一样，哦，不对，是睡的跟蠢驴一样，胖子你真是好样的啊。”叶晚似笑非笑的给胖子竖起一个大拇指。

“叶小哥再见。”

然而还不等他有下一步的动作，胖子却早已溜之大吉，手脚利索的三下五除二爬下了树。

看那样子。

不知道是恐惧蛇还是害怕叶晚。

此刻树下。

阿宁和潘子拖着吴邪往远跑，但这个小子却死活不愿意走，“叶小哥和闷油瓶还在树上，咱们不能丢下他们不管啊！”

话音未落。

整棵树开始疯狂抖动，树叶沙沙的声音四起，只见闷油瓶像只猴子一样从树上踩着树干就跳了下来，同时树叶之中卷着一个巨大的黑影犹如一阵风一般也跟着砸下来。

两个影子几乎是裹在一起摔在这黑沼里。

水花还没落下，就看到蟒蛇一个扑咬朝他冲了过去，闷油瓶矮身一躲，身子就躲进水花里看不见人了。

“我的天，小哥竟然在和这条蛇用身体肉搏，这他娘的还是人么！”潘子在一边震撼道。

“别光顾着看，潘子，咱们上去帮忙。”吴邪见状，抽出腰间的匕首就要冲上去，但由于两者的肉搏程度实在过于骇然，他根本无法插手。

上去也是送人头。

想了想干脆就往后退了两步。

忽的。

他转念一想，闷油瓶下来了，叶小哥呢？

想到这，心中不禁暗道不好，一股不安由心底而生，“潘子，叶小哥！”

“叶小哥还在树上，快！”

说着就用矿灯朝着漆黑的树冠上照去，但这些树枝和树冠实在茂密，即使矿灯的光芒不弱，也无法穿过这些树叶。

就在他们看不到情况，犹豫要不要回去看看的时候。

“彭。”

一个黑影突然从树上掉下来，不，准确来说应该是砸下来，本就泥泞的黑土，被他这一下直接砸出一个大坑，惊起一滩水花。

所幸底下有水，加上下过大雨后土质松软，不然光是这一下，就要了胖子的大半条命。

“胖子！”

吴邪等人赶快过来跑过来扶起胖子，“没事吧胖子？”

胖子：“怎他娘的没事，差点就去阎王那报道了！”

“都这个时候了你就别贫了，怎么就你一个，叶小哥呢？”吴邪着急的道。

“叶小哥，他......他在玩蛇！”胖子一想到那条大蟒的样子，就心有余悸。

“......你少在这瞎扯！”潘子一巴掌拍在胖子的脑袋上，骂道：“到底怎么回事，你快说！”

“啪！”

就在众人询问胖子的时候。

树上突然跳下一个人影，等等......应该说是一团黑影......

众人一看，顿时头皮发麻，愣在原地说不出话来。

只见叶晚赤裸着上身，胸膛上纹着一只羊身人面，眼在腋下，虎齿人手的纹身，熟读山海经的吴邪一下就认出，这是上古凶兽，饕餮！

那纹身栩栩如生，一张凶神恶煞的怪脸显得极其可怕，令人不由得感到一阵冷颤。

但此刻显然不是关注纹身的时候。

问题是，叶晚怎么会扛着那条树蟒跳下来，而且看样子，那条树蟒似乎已经死了！

“死胖子，你要是再胡说，我就把你那玩意儿打烂！”叶晚砰的一声把那极其庞大树蟒丢在地上，瞪了胖子一眼骂道。

那水桶粗细，数米之长的蟒蛇就这么被叶晚扔在地上，一动不动，完全没有了之前的凶猛气息，其身上闪着金褐色光芒的鳞片显现得极其耀眼。

“我靠，这是咋回事？叶小哥你肉搏干掉了这条巨蟒？？？”吴邪看着地上一动不动的树蟒，再看看光着上身的叶晚，惊呼道。

“这......刚才那个已经够不是人了，现在你他娘的更猛啊！”潘子吞咽了口水，不可思议道。

阿宁看着这一幕也有些感到不敢相信，微微看了叶晚一眼，喃喃道：“他...这么猛的吗？”

然而胖子就不一样了，之前他就看到过叶晚拿巴掌扇那树蟒，那条蛇在他手上根本没有还手的机会，现在被打死了，也不过是正常的事情。

换句话来说，这对叶小哥来说，是基操啦。

“确实猛，活生生把一条蛇给玩死了。”胖子的脑回路永远和正常人不同。

当其他人听到这句话，脸色瞬间就变得无语起来，没好气的瞪向胖子，心里一堆骂不出来的脏话喷涌而出。

“小哥呢？”

叶晚已经放弃了这个胖子，不去理会他说的骚话，望向周围，却没有找到小哥的身影。

按理来说，一条蟒蛇而已，小哥不可能应付不过来才对。

但是现在这蟒蛇和人怎么都不见了？

就在他四下寻找的时候，远处瀑布那形成的小湖之中，突然炸裂了开来，水花四溅，小哥一下从水里冒出头来，然后大步的往这边跑。

边跑嘴里头边提醒潘子道：“在水里，要出来了，开枪。”

果不其然。

几乎是他刚上岸的后一秒钟，那漆黑的湖水遍开始波澜涌动，一条庞然大物猛地朝小哥急掠而去。

无疑。

那庞然大物，就是刚才与他搏斗的蟒蛇！

只见那巨大的蟒蛇头上布满鲜血，硕大的身躯狂怒般追赶小哥，速度之快，看上去竟然像是要飞起来一样。

“潘子，快开枪！”吴邪着急的喊道。

“他娘的......这位置不好瞄准啊，小哥在正面，万一没打准，小哥就死翘翘了啊！”潘子拿出手枪在那瞄了半天，犹犹豫豫的不敢开枪。

“他奶奶的，让胖爷来！”胖子自告奋勇，意图让潘子把枪给他。

叶晚直接一脚踢开他，“滚！”

“谁也不要开枪，这条蛇，交给我来玩！”

胖子：“？？？”

众人：“？？？”

（ps：感谢玲珑小香儿打赏的1500币及月票，以及其他书友的订阅、投票）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69833542"  chaptername="145、好一个玩蛇小能手">加入书签</a>
</div>
