    众人尴尬一笑后，唐三就厚着脸皮问了问：“既然这样的话，古风你打算什么时候去解释啊？”

    至于打断了古风计划这件事，他已经自动遗忘了。同时心里暗骂自己想的太多了，本以为对方束手无策，结果已经想好该怎么办了。

    自己这样做，只能说是越帮越乱了。不过问题不大，起码他的计划，如今实施的很顺利。

    “解释吗...”古风低头沉思了一会，随后才抬头说道：“本来是打算刚刚解释的，不过你们拦住了也好。荣荣现在心情不好，我在继续解释的话，说不定就麻烦了。”

    这也是他刚刚想到的，宁荣荣心情本身就不好了，自己前面虽说没有解释。可在对方说完后没多久，就又上去解释，肯定是要有大麻烦的。

    “这...”

    不知道为什么，听到古风的这句话，唐三四人突然有些慌张了起来。

    “嗯？”四人的声音，古风自然是听得见的，随即疑惑的问了问：“你们这是怎么了？”

    唐三缓过神，很快就平静的说道：“没什么，只是有些惊讶罢了，你竟然考虑了这么多。”

    “呵呵。”自嘲的笑了声后，才嘲讽的说道：“考虑了再多也没用啊，计划赶不上变化，是我把一切事情太想当然了。”

    皱了皱眉头，唐三自然知道这件事情很不好办，不过还是问道：“那么接下来，你当然怎么做？你们两总不能一直这样吧？”

    但问出去后，就唐三等人懵圈了。

    古风听到唐三的话，疑惑的说道：“什么怎么办？”

    “哈？”×4

    唐三四人懵圈了，我们再帮你啊，你难道就不能表示一下吗？

    戴沐白觉得自己听错了，代替唐三问道：“我说古风，你就不跟宁荣荣解释解释这件事？她可是不知道的啊。”

    古风点了带你头：“知道啊。”

    见古风智商还在线，戴沐白四人松了口气，然后继续问道：“那你有没有想法，想想该如何跟荣荣，道出真相？”

    说完后，戴沐白四人的眼神，紧紧的盯着古风，生怕对方说出什么惊天之言。

    可现实却给他们的脑子上，狠狠的来了一大帮子，因为古风的话，实在是太有冲击力了。

    古风听到戴沐白的话，很是平淡的说了句：“没有想法。”

    “没有想法。”

    “没有想法。”

    “没有想法。”

    这四个字，狠狠的打在了唐三四人的头上，一时之间他们都陷入了呆滞的状态，全都没有说话。

    很快，戴沐白就有些愤怒的揪着古风的领子，大怒道：“不是，古风难道一点愧疚之心都没有吗，为什么不打算去跟荣荣解释！”

    其他三人的眼神，看向古风的意思，都有些不敢相信，显然不知道对方是这样的人。

    不过唐三的反应很快，理解了古风的另外一层意思，随即苦笑了起来。

    随即就走到戴沐白的旁边说道：“好了沐白，不用这样子了，古风想要表达的意思不是这个。”

    “？”

    戴沐白松开了对方的领子，然后疑惑的说道：“什么不是这个意思，难道古风说了办法，只是我们曲解了他的意思？”

    唐三点了点头，随即无奈的朝着古风说道：“还是你自己说吧，要不然...”

    古风伸出手，打断了他想说的话，随即起身走到了大厅的门口。见到这一幕，唐三就知道，自己猜对了。

    剩下三人见状，眼神中也是出现了恍然大悟的神色，随即就有些羞愧的底下了头。

    特别是戴沐白，都不知道该怎么办了，想到之前自己说的蠢话，他觉得自己要想个理由，努力挣扎一下。

    走到大门右边的一处宽敞的地方，停下了自己的脚步。

    内心挣扎一番过后，还是伸出了自己的右手，轻声的说道：“荣荣，我知道这是我的不对，但能不能...能不能给我一个解释的机会。”

    过了一会，口气中没有什么动静，仿佛古风是在对空气斗智斗勇一样，丝毫没有任何的回应。

    古风的脸色僵了一下，但很快就回过了神，真诚的说道：“荣荣，能我一个解释的机会吗。我向你保证，我以后一定听你的，你说往东我就绝不往西。”

    可是又过了一会，空气中还是没什么动静，让他伸出的手，颇有一种尴尬的意味。

    见没有任何动静，古风的眼珠子转了转，一脸无奈的说道：“既然这样，我就去找宁叔叔说一说吧，我配不上你了，还是把婚退了吧。”

    说完正要走的时候，空气中就出现了一阵焦急的声音：“古风你敢！你敢提离婚，我就一辈子都不理你了！”

    这声音有焦急，又有些害怕之类的意思，显然对于这件事，她很是惧怕。

    没过多久，古风前方的那边空旷地带，开始出现了湛蓝色的半圆形护罩。只见这护罩消失，一个三角体出现飞到了唐三的手上，然后收进了他都眉心处。

    护罩消失后，本来空无一人的地方，宁荣荣五女就这么出现在了这里。

    对于五人的出现，古风没有丝毫的意外。其实从始至终，他就知道宁荣荣五女没有出去。

    虽然他看不见，也感受不到瀚海乾坤罩的存在。可不要忘了，两人的身上都有冰龙王的本源力量。

    宁荣荣虽说不能感应到古风，可是吸收了百分之九十九的他，却能清晰的感应到对方的存在。

    这也是他前面说，没有任何解释的方法。因为借助唐三的主意，他已经把能说的，全都说了一遍。

    同时他的心里，对于伙伴们的这个计划，还是非常满意的。因为他真的想不到，该怎么向宁荣荣坦白了。

    在感受到宁荣荣等人的气息消失后，他就假装没有发现，非常配合唐三等人的动作，然后说出了所有。

    此时的宁荣荣，也知道自己被古风骗了。看着对方的脸色，哪里还不知道这是在逼自己出来啊。

    想到这里，刚刚的焦急之色全部消失，取而代之的则是愤怒。

    冷哼一声过后，气呼呼的朝着城主府外走去了，这次是真的出去了。而且还是她一个人，古风见此就知道对方的想法了。

    感谢的对众人笑了一声后，就赶紧的追了出去。

    见两人这样，众人也松了口气。能够交流就好，这也意味着两人有了和解的机会。

    两人出去后，戴沐白搭着唐三的肩膀问道：“小三，古风是怎么发现你的瀚海乾坤罩的，这不应该是神器吗。”

    唐三对此也是疑惑，不过很快他就回过了神，给了戴沐白已个保重的眼神，然后就拉着小舞跑出去了。

    剩下的几人，也是全跑了，只剩下手放在半空的戴沐白，还有一脸阴沉的朱竹清，待在了这座大厅中。

    “竹...竹清，你...你要听我解释，我这...这不是古风说实话吗。”

    想到自己起那么的豪言壮志，戴沐白都想给自己几巴掌，真的是嘴欠，好好的说那些干嘛。

    朱竹清没有理会，而是缓缓的走向前，幽冥灵猫还有七枚魂环升起，随即语气平淡的说了句：“你很懂女人嘛，戴-沐-白。”

    “咕噜！”

    戴沐白觉得自己还能挣扎下：“我...我没有啊竹清，那都是我骗...骗古风的，我哪里懂女人了啊。”

    “幽冥百抓！！！”

    “啊！！！”

