    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　周四郎驾着马车才进村就被一群孩子围住了，其中就有他们家的三头和四头。

    　　俩人看到四叔，直接扒拉着马车就要往车上爬。

    　　周四郎提溜了俩人的腰带往车上一扯，教训道：“马车是要赶去白老爷家的，你们爬上来干啥？”

    　　话是这样说，周四郎还是在一群孩子哇哇啊啊的簇拥下到了白家。

    　　如果车是白家赶的，大家不会这么兴奋，孩子们还会有意的避开，但是周四郎赶的，大家就没那么见外了。

    　　有两个胆子大的孩子在车停了以后还伸手摸了一下马呢，吓得周四郎连忙挥手把他们赶走。

    　　“小心马撂蹄子。”

    　　白家的下人迎了出来，帮忙牵住马，周四郎便先把自己和满宝的东西放下来，然后就开始给两家分东西。

    　　这是白二郎的，这是白善宝的，这是庄先生的……

    　　等分好以后，周四郎便将自个和满宝的东西塞给一群孩子，让他们先拿回家去，自己则进了白家和白老爷说话。

    　　周四郎将怀里的一沓纸拿出来，恭敬的递上去道：“白老爷，这是两位公子和庄先生托我回来带的东西。”

    　　白老爷接过翻了一下，眼皮抽了抽，问道：“庄先生决定留在益州了？”

    　　白善考中府学的消息昨天他们就知道了，白老爷本来还疑虑庄先生会不会带着白二回来，结果今儿一看，他们是打算长住益州了。

    　　周四郎点头道：“是，庄先生说白善少爷要教导，白二少爷和我幺妹也不能离了先生，所以干脆都住在益州好了。”

    　　白老爷虽然很舍不得小儿子，但觉得这样也不错，现在他大儿子在绵州的府学，比益州的差一筹，要是二郎能考上益州的府学……

    　　好吧，这个可能性有点儿低，但让他在益州多见识见识也是好的呀。

    　　就是这要带的东西……

    　　白老爷皱眉，“这要带的东西也太多了，你一个人能带得完吗？”

    　　周四郎道：“只要能绑得上马车，我就能带去。”

    　　白老爷看了他一眼，道：“我是说，你一个人带这么多东西上路安全吗？”

    　　周四郎一呆，问道：“不安全吗？我们这一路上挺安全的呀。”

    　　白老爷的手指点了点桌子，然后笑道：“这事不急，我们收拾东西也得两三天的功夫，你打算何时启程？”

    　　“我也要在家里停留个三四天吧，白老爷可以慢慢收拾，那隔壁白老夫人那儿……”

    　　“我去说好了。”

    　　周四郎就高兴起来，他早想回家了，要是跟白老爷说完，又跑到隔壁去，那肯定又得耽误半天功夫，白老爷愿意代劳就最好了。

    　　周四郎将所有该交代的事都交代清楚，转身便跑回家了。

    　　老周一家子早在院子里等着了，一见他回来立即围上去七嘴八舌的问起来，抱着孩子的方氏都叫挤到最外面去了。

    　　老周头当然不会去跟一群人挤了，他直接咳嗽了两声，见没人理他，便高声驱赶道：“行了，行了，都散开，散开，没活儿干了是不是？”

    　　大家这才稍稍散开一些，老周头便皱着眉头问周四郎，“你怎么突然回来了？满宝呢？”

    　　周四郎对方氏笑了笑，从她怀里接过儿子，抱着上前坐在他爹的身边道：“满宝跟着庄先生读书呢，爹，白家的善宝少爷考上府学了，庄先生要留在益州带他们，满宝也跟着留下了。”

    　　老周头皱了皱眉，“那你回来干啥？”

    　　“我回来拿些东西，顺便跟家里说些事儿。”周四郎表示自己不是瞎回来的，将他这次要回来带的东西大致说了一遍，道：“除此外，我还想把家里剩余的老姜和女贞子都带去，爹，你不知道，益州城的药材比县城的贵一点儿。”

    　　老周头：“我就知道，我们给郑掌柜卖这么多药，肯定被压价了，益州城那边贵多少？”

    　　“不一定，两文到三文左右吧，但一斤贵这么多，一百斤，一千斤就贵出多少去了。”

    　　老周头瞥他，“你有一千斤的药材吗？”

    　　周四郎摸了摸鼻子，不太好意思的道：“现在是没有，那种得多了不就有了吗？”

    　　一旁的周大郎立即道：“爹，要不我们把小岭剩下的几块旱地也拿出来种姜吧，不过今年豆子都种下去了，只能等来年了。”

    　　周三郎道：“还有女贞子，种在山上就行，连旱地都不用种。”

    　　“不仅我们家能种，村子里的人也能种，到时候我们收上来转手卖了，多少能赚一些。”

    　　老周头皱眉，“弄这么大，万一卖不出去呢？”

    　　周四郎：“卖不出去就自家吃呗，反正这姜是能吃的。”

    　　众人：……

    　　老周头问，“满宝怎么说？”

    　　“满宝说可以，”周四郎道：“爹，你看满宝都说行了，那一定就能行。”

    　　老周头沉吟半响，这才点头，叹息道：“这都一个多月没见满宝了，怪想得慌。”

    　　但满宝可没想您，周四郎暗道。

    　　在益州城里，兄妹两个想得最多的就是大嫂了，然后满宝偶尔会想一下娘亲，周四郎则是想老婆孩子。

    　　想到这儿，周四郎抬头冲方氏笑。

    　　老周头正好看见，皱了皱眉后问：“你回来了，那满宝那边怎么办？”

    　　“哎呀爹，满宝和庄先生他们住一块儿呢，五个人一起住，您担心什么？”

    　　“可他们哪一个看着像是可以照顾人的？”老周头道：“你回来了，满宝要热水洗漱怎么办，有脏衣服怎么办，要吃饭怎么办？”

    　　周四郎没敢告诉他，他们吃饭都是从外头买的，只道：“您就放心吧，现在他们都会烧水洗衣服了，这些琐事用不着我。”

    　　“啥？”老周头惊叫，“你还让你妹妹去洗衣裳了？那水这么冷，你不知道她身子弱啊，她在家里都没洗过衣裳呢。”

    　　周四郎：“……这是庄先生要求的。”

    　　一直沉默不语的钱氏也瞥了他一眼，道：“喊什么，满宝年纪也不小了，洗衣服怎么了？”

    　　她道：“她要是在家，这会子还要跟着她大嫂学一下做饭才好呢。”

