
　　“脉你也把了，我这身上的病能看好不？”廖爷爷开口问道。他只是随口一问，心里并没有抱什么希望。哪怕江茶大有来历，可她实在是太年轻了。廖爷爷很怀疑，江茶的名声之所以会这么响，是因为刘老的关系。

　　他甚至觉得江茶这个医馆，刘老都掺了一脚。不然，凭着江茶一个小姑娘，想要在京城这寸土寸金的地方开医馆，那根本不可能。

　　“老爷子，你年纪大了，这病要看好可不容易。”江茶笑着开口。不想，廖爷爷却是误会了，以为江茶也不过如此，觉得她肯定是看不好自己的病。

　　所以，他直接站起了身来，说道，“行了，我就知道你这名声有水份。”

　　“小光，走吧，我们回家。”

　　“爷爷！”廖永光喊了老爷子一声，然后一脸歉意的看着江茶，说道，“对不起啊，江医生，我爷爷年纪大了，脾气不太好。”

　　“能理解。”江茶淡淡的点了点头，看了一眼准备离开的老爷子，说道，“老爷子，你这性子也太急了些，我话还没有说完呢，你就直接下判断，不太好吧？”

　　“你还想说什么？不会是告诉我，要让你师父来给我治病吧？”廖爷爷一脸嘲讽的看着江茶，对于江茶阻止自己离开，心中有些不喜。

　　“老爷子，原本我还想说你这病能治好。既然你对我意见这么大，那就算了。你还是另请高明吧。慢走，不送。”

　　江茶说完，不再理会廖爷爷，而是朝着正等着看病的人喊道，“下一位。”

　　被喊到的病人立马走上了前来，一脸热切的看着江茶，说道，“江医生，我早就听说过你了。之前一直没空，这才拖到了现在。我经常头痛……”

　　不待病人说完，江茶直接打断道，“你先把手伸出手，我给你先把脉。有什么病症，等我把过脉再说。”

　　“好的，好的。”病人立马伸出了手。

　　一旁的廖爷爷傻眼了，看着江茶好一会儿没有反应过来。不是，江茶怎么能这样呢，把他晾在一边，直接就给别人看病去了，他的病还没有看完呢。

　　因为江茶的话，廖爷爷也不走了。就那么矗在江茶的跟前，一脸恼怒的看着她。江茶直接无视了，认真的给病人把脉。

　　这个病人的问题不大，江茶给开了一张方子，又交待了几句，就把人打发走了。

　　病人一离开，江茶正准备喊下一个时，廖爷爷直接一屁股坐了下来，看着江茶说道，“你刚刚说能看好我的病？”

　　“呀，怎么是你啊。你不是走了吗？怎么又回来了？”江茶装出一副惊讶的样子，把廖爷爷气得不轻。他想要发作几句，可想到江茶并不是一个软妹子，再加上她又说能治好他的病，只得忍了下来。

　　廖爷爷装着没有听到江茶的话，直接问道，“你刚刚说的是真的，你真的能治好我的病？”

　　“我说了这样的话吗？”江茶故意逗着老爷子，谁让他刚刚态度不好呢。

　　果然，听了江茶的话，廖爷爷气得胡子都要翘起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1367章免费阅读。https://xs.23sk.com 