    毕竟错过了这么多年，也不知道到底还在不在，在的话，又是一个什么性格的人。　

    加上大伙对林蓝伊这些年付出的感情不是假的，忽然间要让他们接受林蓝伊根本就不是家里的一份子。

    这件事没有几个人接受得了。

    可是林夫人强烈要求要将人找回来，说是那是她的亲生女儿。

    以前不知道也就算了，现在既然已经知道了，那就说什么都不能让顾惜时在外面受苦。

    林先生拧不过自己的妻子，就只能去将人找回来了。

    虽然林先生对顾惜时的期待不高，但是顾惜时是自己的孩子，没有找回来的时候也就算了，现在既然已经找回来了。

    怎么能够不将她的户口转回来呢？

    “我就是怕蓝伊到时候嘴上不说，心里难受。”

    林夫人拉着林先生的手开口说道，“蓝伊是我们养大的，从小到大，我们就没有让她受过委屈。”

    “惜时回来这件事，我知道其实蓝伊心里很难受。”

    “不仅仅因为属于她的爱会被惜时分走了，更重要的一点就是，惜时的存在，时时刻刻都在提醒着蓝伊她不是我们的孩子这件事。”

    “在这件事里面，其实蓝伊也挺无辜的不是吗？”

    “所以，你是担心蓝伊接受不了，所以不想要给惜时转户口？”

    林先生听到了林夫人的解释后之后，开口问道。

    “也不是不愿意，我就是想再等等，等惜时和蓝伊能够好好相处的时候，到时候就可以了。”

    林夫人开口说了自己的打算。

    她不是不想给顾惜时转户口，她就是想要等一等，再等一等！！

    “那就暂时先等会？”

    林先生开口问道。

    反正转户口也不急于一时，那就再等等吧。

    “好......”

    “不好！！”

    顾惜时并没有回房间，而是站在楼梯的转角处听两人的对话，确定他们是不打算帮她转户口了，顾惜时直接站了出来。

    “惜时，你不是回房间去了吗？”

    林夫人看到顾惜时的时候，显得十分的惊讶。

    “我要是回房间去的话，都不知道，你就是这么补偿我的。”

    顾惜时冷笑着说道。

    这就是她知道林夫人在补偿她，但是顾惜时从来就不接受她的好意，甚至对她比林建宇更加厌恶的原因。

    林建宇至少是表里如一，不喜欢就是不喜欢。

    林夫人就是一个捅软刀子的，看起来什么都是为了你好，实际上，都只是为了她自己而已。

    当初将原主送回顾家，虽然不是她起的头，但是却是她答应下来之后，林家的人立马就去联系了顾家的人。

    “既然觉得我进你们林家的户口那么多的顾虑的话，那么，就直接给我办一个单人的户口。”

    顾惜时开口说道。

    “我不想和顾家的人有任何的关系。”

    “林夫人，我对你，很失望--”

    顾惜时说完这句话之后，这一次是真的回了自己得房间去了。

    “怎么办？”

    林夫人拉着林先生的手，紧张不安的开口说道。

    她忽然有了一种不祥的预感，自己这一次，好像是错了。

    “暂时先这么做吧。”

    林先生开口说道。

    本来就是自己的女儿，上别人家的户口做别人家的女儿这件事本身就很奇怪。

    林先生做了决定之后，林夫人也就没有任何的理由去反对了。

    自己的打算已经让顾惜时知道了，要是不按照顾惜时说的去做，到时候她们母女，就真的是要离心了。

    林先生的动作极快，很快就让人去顾惜时长大的地方去见顾惜时的户口转出来。

    顾家的人得知了林家的意思之后，顾母本来是不愿意的，但是等助理拿钱出来之后，顾母立马就没有任何的意见。

    不仅仅没有意见，还帮忙搭了一把手。

    相关的文件都已经弄好了，就等上面审核好了之后，将户口批下来。

    “糊涂！！”

    等助理离开之后，顾父才开口说了顾母。

    “他爹，你什么意思？”

    顾母不满意了，这叫什么话。

    “别告诉我，这么多的钱，你打算往外推。”

    “少给我转移话题，我问你，当初两个孩子，真的是抱错了？”

    顾父以前没有多想，他作为男人，家里的事情他本来就懒得理，而且顾惜时就是一个女儿，一个赔钱货，顾父怎么可能会去关注她呢？

    等到林家的人上门的时候，顾父才后知后觉的想起来，以前顾惜时笑得时候，村子里很多的人说过，顾惜时和他们长得不像。

    跟他们一家子相比，顾惜时简直就是天仙，一点都不像是他们的孩子。

    但是他没多想，只是觉得，顾惜时长得好看，等长大了之后，一定能卖一个好价钱。

    别人肯定是嫉妒自己才说了那么酸溜溜的话。

    等到林家的人上门之后，顾父才不得不承认，顾惜时真的不是他们家的孩子。

    联想到顾母对顾惜时从小到大的苛刻和严厉，顾父越想越是不对劲。

    当真这一切就只是巧合不成？

    他怎么就觉得很不对劲呢？

    “不是抱错，难不成还能是我故意换了不成？”

    顾母像是没有想到顾父居然会这么说，愣了一会之后，立马开口说道。

    “行了，不管是怎么一回事都好，都跟咱们没有关系了。”

    顾母挥了挥手说道。

    “这林家当真是有钱，一个赔钱货而已，居然给我们这么多的钱。”

    “不过也好，这样一来，以后咱们儿子娶媳妇的彩礼还有建新屋子的事情，以后都不需要愁了。”

    顾母一想到自己居然能够有那么多的钱，心里就美滋滋的。

    看样子，当初没有弄死那个赔钱货还真是做对了。

    虽然吃了她不少的粮食，但是这些年的家务活都是顾惜时一个全包，走了的时候，还给她留了这么多的钱。

    这可比养大了之后卖出去值钱多了。

    养大的话，还会多养几年，看看谁出的钱更多。

    现在好，不用养大，钱自己主动送上门来了。

    “真的？”

    顾父一听居然有这么的钱，当下就没有心情去管顾惜时的事情了。

