    被线杀完之后，EDG的下路依旧被压得很惨。

    Hope和Meiko对线相当不舒服，推线权也不在自己手上。

    看着DRX下路时不时消失在线上，多少有些担忧。

    厄斐琉斯和塔姆基本没有什么先手能力，加上DRX下路组合又是进攻型的。

    他们这段时间只能先抗压。

    林跃玩的是艾克，得先保住自己的发育。

    好在这次Hope手感不错，补刀没有被拉开。

    一切都在可控范围。

    在下路如此强势的情况下，DRX在8分钟时将本场的第一条小龙风龙收入囊中。

    由于艾克一人打峡谷的速度不够快，EDG这边无法拿峡谷先锋这个地图资源作为回应。

    前期的节奏还是掌握在DRX手里。

    三线被推，打野找不到节奏。

    EDG目前的节奏让坐在休息室的IG众人手心捏着一把汗。

    他们的命运被交到了EDG手上。

    哪怕现在有些小劣，他们也只能选择相信EDG。

    “林跃，加油啊！”

    Rookie在心中喊道。

    中路，兰博开着W技能，硬顶着辛德拉的伤害推线。

    Scout这边自然不会坐视不管，QWE轮番砸上去。

    可是，Chovy第一件装备就是选择的水银鞋。

    装备并不好的辛德拉根本打不动兰博。

    这一局Chovy的兰博在天赋选择上是掠食者。

    这个天赋和打法很像Doinb。

    不过，Chovy这货的对线细节比Doinb要强，Scout这边还是有不小的压力。

    游戏进行到10分钟，DRX众人将峡谷先锋收走，EDG没有选择接团，继续发育。

    “这不就是慢性死亡吗？”

    “这节奏我看着就难受，EDG还是那个熟悉的EDG。”

    “困了，一直被压着打，没意思。”

    ……

    看到EDG的这种表现，网友们纷纷坐不住了。

    前期所有的资源都让给对手，避战。

    这种打法真的能赢吗？

    甚至有网友开始猜测，EDG这种打法是在演，他们不想让IG出线，因此故意输给DRX。

    要不然为什么前两把发挥亮眼强势的EDG，这一局会被DRX压制。

    你看，一旦陷入被动后，网友连阴谋论都整了出来。

    这叫什么，两家主人的关系很好，但是他们的狗总是见面会咬起来。

    论坛上，IG粉丝和EDG粉丝掐在一起，互相挖苦。

    场馆内，IG众人紧盯屏幕，为EDG加油。

    EDG则一改以往的打法，前期稳得不行。

    林跃这个急性子也耐住操作的寂寞，一直提醒自己的队友，一切以发育为主，现在还不是发力的时间。

    在补刀上，林跃是领先对方打野的。

    在巨魔拿资源，蹲人的时候。

    艾克在野区转悠，哪里有野怪就去哪里，掐好野怪的刷新时间，尽可能让自己的发育速度最大化。

    时间来到11分30秒，等候多时的EDG终于找到一波反扑的机会。

    艾克再次反F6的举动引得DRX中野火冒三丈。

    “这人刷野是不是魔怔了，怎么老盯着我F6不放？”

    Pyosik怒道。

    “我来帮你抓他。”

    Chovy也看不下去了。

    好家伙，你队友支援速度肯定没有我们快，这还敢在野区撒野。

    兰博开启W技能加速过去。

    可惜，艾克这英雄太灵活了。

    艾克回身扔出Q技能减速兰博，走位扭掉兰博的第一个鱼叉。

    随后E技能位移再将第二个鱼叉躲掉。

    林跃不慌不忙走出了DRX的野区。

    这时，EDG下路双人组朝河道靠去，掩护自家打野。

    做出轻灵之靴的塔姆走在前头，率先敢到了艾克身后。

    但身后的厄斐琉斯就成了DRX动手的目标。

    在河道的视野成功出卖了他们的位置，DRX下路双人组包了过去。

    派克一马当先，朝厄斐琉斯冲了过去。

    双方辅助都是二级鞋，厄斐琉斯哪里跑得过。

    派克E技能冲上前拉近距离，Q技能举起钩子蓄力，左右摇摆逼迫厄斐琉斯走位。

    就这样，厄斐琉斯被一路逼到墙边，派克也贴得很近，几乎没有走位的空间。

    “兄弟们，看看我啊，要被做掉了。”

    Hope疯狂喊道。

    这时，林跃和Meiko才注意到，走到最后的厄斐琉斯已经被对方逮到。

    红刀的厄斐琉斯开启Q技能，一边走位一边输出。

    可惜，派克又不是傻子。

    Keria这家伙派克玩得很明白。

    直接贴脸的Q技能将厄斐琉斯勾了回去。

    同样挂上点燃，试图配合卡莉丝塔和巨魔将其秒掉。

    然而，EDG的野辅也赶到正面。

    卡莉丝塔刚平A两下，塔姆就直接将厄斐琉斯吞掉。

    一时间，DRX失去了集火目标。

    从塔姆肚子里出来后，厄斐琉斯切成白刀，Q技能放下武器，开启飞轮海模式。

    塔姆Q技能命中，减速不小心跳到脸上的卡莉丝塔。

    艾克QA打到卡莉丝塔身上，配合厄斐琉斯将其血量打残。

    Deft见状连忙交出双招逃跑。

    他还是低估了艾克的伤害。

    要知道，一直在发育的艾克等级可比巨魔要高。

    巨魔柱子减速对手，跟着在一旁平A追击的艾克。

    可是，失去战斗能力的卡莉丝塔没有输出环境。

    派克的技能也在CD中，没人打输出。

    就这样，厄斐琉斯治疗加速。

    艾克和厄斐琉斯同时交出闪现。

    艾克再次平A打出三环，人头则由厄斐琉斯平A收下。

    DRX其余两人只能往自己野区逃跑。

    Meiko二话不说将虚弱套在巨魔身上。

    要不是兰博大招撒在野区入口这个狭小的位置上，这波巨魔也跑不了。

    不过，巨魔同样也交出了闪现，这波打完EDG赚个盆满钵满。

    身后的辛德拉和兰博打了起来。

    哪怕没有大招，贴脸的火烤和鱼叉还是打掉辛德拉不少血。

    Scout被迫交出大招，RE将其推晕。

    就在Scout没有退路的时候，Meiko又一次站了出来。

    这个塔姆简直神了！

    塔姆开大绕到兰博附近，成功将其逼到EDG的野区。

    Chovy闪现躲掉辛德拉的W技能，直接朝EDG的下半野区奔去。

    “来逮兰博，没必要追其他人。”

    Meiko笑道。

    这位置兰博是插翅难飞。

    “Scout，你离远点，别被换了。”

    林跃提醒道，直接从河道朝野区赶去。

    “嗯。”

    Scout血量不多，将距离把控到安全位置。

    兰博治疗配合W加速，还在尝试逃生。

    可惜，塔姆一直用Q技能黏着。

    兰博输出装只有一本书，身上空有一个多蓝盾和水银鞋，Chovy只能尽可能拖延时间。

    最后，赶来的艾克一棒子上去，Q技能打出三环，成功收下人头。

    0换2，EDG这波小规模团战大获全胜。

    “nice！”

    “打得好啊！”

    “EDG牛逼！”

    “漂亮，今年EDG确实强。”

    IG休息室内，众人兴奋道站起身来。

    这波团战EDG处理得太完美了，厄斐琉斯这一波成为了完美的诱饵将团战开起来。

    DRX本以为自己是包夹对面的，没想到被成功化解。

    中下两条优势路随着这波团战的结束，都被带得有点小崩。

    “接下来，轮到我们发力了！”

    林跃笑道。

    抓住对面的失误后，又到了EDG熟悉的环节。

    不过，这一切都跟上路无关。

    腕豪和剑魔两人在上路互殴拉扯，谁也打不死谁。

    中下野的快乐他们体会不到。

    即便如此，两位上单的心境并不一样。

    队友大获全胜的Jinoo面带微笑，即使没有参与团战，他也无所谓，能赢就行。

    而多兰就打得很急，甚至开启Q技能加速想上前锤剑魔。

    Jinoo不慌不忙，直接后侧步QE，将其击飞，成功化解。

    ……

    好在，DRX前期还是有点小优势的。

    巨魔在中路召出先锋。

    EDG双人组直接转到中路，帮忙防守中一塔。

    而EDG的上野没有中路防御塔的顾虑，直接转到上路，尝试帮Jinoo越塔。

    腕豪刚TP落下就被EDG抓到机会。

    辛德拉压起身直接将其推中，剑魔直接开启大灭帮忙扛塔。

    不过腕豪这英雄满血的情况下还是难越。

    艾克这阶段的伤害打不动腕豪。

    随后，EDG还是放弃了这波越塔。

    当然，只是放弃了这一波。

    辛德拉和艾克一直在DRX的上半野区停留，就为了恶心对手。

    “上一波我们配合失误了，我应该先W，你再放E技能。”

    林跃对Scout说道。

    要想越掉腕豪，他们必须在每一个环节做好。

    等到第二波兵线进塔的时候，EDG三人组再次准备动手。

    多兰人都麻了。

    这次他所幸放掉这波兵线。

    辛德拉R技能起手，Scout打算用RE将其晕住。

    只要控住，这次腕豪是跑不掉的。

    还好Doran反应很快，闪现躲掉了辛德拉的弱者退散，Q技能加速直接往二塔处跑。

    “这样抓，谁顶得住啊！”

    多兰抱怨道。

    自家的其他四个队友都在下半野区。

    DRX这波还是想换资源，下路卡莉丝塔和派克一直在推塔。

    EDG在上路浪费了这么多时间，而且也没抓到人，这一塔应该稳了。

    Deft很开心自己能够将一塔拿到手。

    DRX成功在下半野区将第二条小龙土龙打掉。

    这波支援互换上，DRX根本就不亏。

    甚至很赚。

    龙加一塔都拿到。

    而且这场游戏的龙魂是水龙魂，后期对战力的提升极大。

    作为回应，EDG这边仅仅是推掉了上一塔。

    “这波决策EDG有些小亏啊！”

    王多多说道。

    “主要是腕豪有闪有大太难越了，EDG下路双人组如果不转去中路，他们就会被四包二，这波EDG的出发点就是错的。”

    记得同样也说道。

    但这种想法都是马后炮，坐在上帝视角的观众看到的。

    对于现场比赛的选手而言，他们在做出决策的时候并没有想到这么多。

    “一塔没拿到有点可惜。”

    看着自己防守了这么久的一塔被推，Hope沮丧道。

    “没事，你去吃F6补下发育。”

    林跃笑道。

    其实DRX拿到了峡谷先锋，这个下塔是迟早要掉的。

    只是，林跃并不知道，DRX竟然会这么贪。

    峡谷放中路，然而，四人转去下路拆一塔。

    这种执行力不亏是LCK队伍。

    通过这一波，林跃也能明白为何LCK的队伍能在过去取得这么多的辉煌。

    他们打得很有章法。

    这是个非常好的优点，什么时候该做什么都很讲究。

    可惜啊，游戏是人打的，并非机器。

    有时候，规规矩矩的打法反而会使得他们打得畏畏缩缩。

    在这种瞬息变化的比赛中，DRX的那一套并不一定适用。

    游戏进行到16分钟，DRX四人抓上路单带的剑魔。

    EDG则乘此机会将极其难拔的中一塔给拔掉。

    这一次的gank让多兰打得舒服多了。

    他也能够将上路的一塔成功推掉。

    在发育上，腕豪并不比剑魔差。

    可是，如果这个代价是中一塔，DRX还赚吗？

    现在DRX唯一的优势就这两条小龙了。

    接下来了的每波龙团，EDG都不可能不接。

    他么也清楚，EDG不会轻易将停牌龙放手。

    而第三条小龙水龙的刷新时间是在19分半。

    18分钟，推完中塔的EDG众人转去峡谷先锋处，成功将第二个峡谷收入囊中。

    至于DRX则要回防中路，避免一大波兵线将中二塔也给推掉。

    随着时间的推移，EDG这套阵容将逐渐发力。

    ……

    19分30秒，小龙刷新。

    双方整装待发，这将是改变走势的一波团战。

    EDG几人抢先占住河道的位置，DRX被迫先将中路兵线带过去。

    辛德拉用技能持续消耗。

    派克同样用Q技能尝试摸奖。

    双方都没敢轻举妄动。

    然而，令双方都没意料的发生了。

    抢住位置的EDG率先动龙。

    DRX这边不断在施加压力。

    兰博的大招在这种地形相当好用。

    既然你要打龙，那我就用大招帮你们打。

    兰博大招在龙坑出口处撒下一套直线，成功打中EDG多人。

    林跃这个带有惩戒的打野自然遭受重创。

    就在这时，巨魔利用爆炸果实下龙坑，双方打野形成僵持。

    在这波拼惩中，林跃没能成功把握住。

    巨魔Q惩收下停牌龙。

    这个关键的小龙让DRX收到。

    “这……”

    林跃陷入自责中。

    Meiko指挥着EDG五人朝下路跑去。

    没有兰博大招后，DRX没有继续追击。

    他们的目的达成了，这条小龙成功抢下已经足够了。

    “抱歉，我这波惩戒没有把握好。”

    林跃无法原谅自己在如此关键的一局犯下这种错误。

    “没事，拼惩本来就不是百分百的。”

    Meiko安慰道。

    被抢并不是罪过，只能说对方运气好。

    巨魔这英雄抢龙也不是一次两次了。

    林跃以前就用巨魔抢过不少次，这英雄他自己也很了解。

