    “什么神了？”

    江小白不解看他。

    “就是咱们去餐厅那次，你不是说过乔有可能会破产吗？”戴恩满是激动，不过因为正在开车，所以只能强迫自己看着前方的路。

    “……这么快就破产了？”

    江小白愕然。

    她不是为对方破产而吃惊，她吃惊的是时间。

    这是不是也太快了？

    “还没，但也快了。”

    戴恩勾起嘴角，有些兴灾乐祸，“我已经听到有老同学跟我说了，他在做一批产品时偷工减料，擅自更换配件，以次充好，结果对方是个深藏不露的大佬，他坑人未果自己却栽进去了，估计距离申请破产也不远了。”

    他真不是兴灾乐祸的人，但这事得看对象是谁，如果倒霉的是江小白，那戴恩不仅不会偷乐，还会积极帮忙，可如果是乔……

    老天开眼啊。

    老同学在说这事时很不理解乔为什么要做这种偷工减料的事，但戴恩却一点也不意外，有的人就是从小看到老的，小的时候小心思多心术不正，那长大后也只会是个祸害。

    这不，报应来了。

    江小白点点头，没说话。

    但戴恩仍然觉得惊奇，“这真是太神奇了，你是有什么特异功能吗？我之前在查你资料的时候好像就有类似的事情，还是说这只是巧合？这可太厉害了，那以后我要是看谁不顺眼是不是就能找你帮忙了……”

    他好似是在问问题，但却根本用不上江小白去回答，一个人就自顾自的说下去了。

    江小白失笑，也不插嘴，就让他自己说个尽兴。

    戴恩几乎说了一路，直到他把江小白送到机场才口干舌燥的停了下来。

    “咳，你回去吧，一路平安，等你回来了咱们就要再次合作了，我还挺期待的。”戴恩笑出了大白牙，“我感觉你是我的福将，上部电影有了好成绩，那下一部也一定可以。”

    “我也期望如此。”江小白笑着跟他道别。

    回国的行程非常的漫长，江小白睡了一路，下飞时还有些懵懵的，跟董冉打电话问她在哪里接自己时声音中还带有睡意。

    “冉姐，我已经下飞机了。”

    她打了一个哈欠。

    “好，马上就到了，对了，你和戴恩被拍到了。”董冉平淡的说。

    “啊？”江小白精神了，“他送我去机场被拍到了？是记者吗？”

    “不是记者，是和你同一趟航班回国的网友。”董冉笑了笑，“别担心，没什么事，不管是那个网友还是其他网友都没有过分解读。”

    江小白松口气，“那还好……”

    她自己不怕被传绯闻，清者自清，但是连累到别人就不太好了，这毕竟不是一个人的事。

    更何况另一个主角还是外国人。

    不过这事说来也是挺奇幻的，一个艺人被拍到跟异性单独相处，但网友却没觉得两人之间有什么……

    “另外还有一件事，就在两小时前，翠花发了薇博。”董冉道。

    虽然两人很快就见面了，但是董冉还是觉得有些事需要现在讲。

    “是……好的，还是坏的？”江小白试探道。

    从出事到现在，网上因为翠花的事有数条消息都上了热搜头条，可是当事人却还未有回应，这也是让网友，包括让江小白揪心之处。

    因为大家拿不准她到底是什么想法，虽然行为被制止住了，可是想法却不见得。

    如果是糟糕的结果，那不管是谁都会觉得很遗憾很难过。

    “好的。”董冉的声音有着笑意，“那等下见。”

    “好。”

    江小白放松下来。

    挂了电话，在和董冉见面之前江小白就拿起手机去看薇博。

    只见热门榜第一就是“张翠花：我会认真活下去”，第二是“江小白和神秘男机场约会”。

    对第二个标题视而不见，江小白直接点进了第一个。

    张翠花更新了薇博，而且让江小白欣慰的是，她的薇博名终于是改了——

    “张翠花感恩全世界”。

    她发布了一篇长文，是用图片形式发布的，足有6张之多，在文字后还配有几张照片，其中有一张是她和应百川的合影，而最后一张则是江小白见过的，正是她被救下那天被同学们抓拍下的，照片中的她满是茫然。

    不过这张照片却是跟原片有些不同，因为她是被一个特效爱心给圈起来的。

    “我从来没有想过，小透明张岑涵有一天会被众多人关注，会有那么多陌生人去担忧我的生死，会为了救我而在大冬天的深夜里焦急寻找……在此我叩谢所有替我担忧和为了寻找我而辛劳的人，感谢你们。从这一天起，张岑涵已经有所不同了，我说不上来哪里不同，可却觉得一直悬着的心有了寄托之处，它身在一个很温暖很安全的角落，那给予了我无穷的底气，让我再也不会有所畏惧。或许我的身体仍然会有病理的不适，但是我会用尽全力去克服它。，勇敢争斗，不再妥协。”

    “当被手电筒照亮那一刻，似乎我的世界也被照亮了，它被篝火蜡烛所围绕，温暖，滚烫，我成了世界的焦点，我拥有了数不尽的爱。”

    “感谢我的偶像应百川在我被找到的那天夜里奔波到H市去找我，劝慰我，他还送了我一个非常漂亮的大娃娃，说当我难过的时候就抱抱它，它会一直陪在我身边。我很喜欢这个礼物，它会带给我无穷的勇气，让我去面对接下来的日日夜夜，不再有胆怯。”

    “感谢女神江小白，如果没有你，我想此时我已经和冰冷的大海为伴了，或许直到现在都还没有被人发现。救命恩人这个词似乎只存在于古装剧里，但现在它却真实发生在我身上了，我将铭记你一生。所以我决定，今后每月收入的20%都将会捐赠给江小白基金会，它不多，但却是我真心实意的回馈，我铭记大家的恩德，也希望我的微薄之力将来能救到别的人。”

    “还有云琪，谢谢你的善良。”

    “谢谢所有关注这件事的陌生朋友、艾特我安慰我的网友们，以及现实里给我发信息安慰开解我的朋友们，再次感谢你们。我不会再做傻事了，我觉得我已经有了直面人生的勇气，再不退缩。”

