    料岩桥慎一也想不到，她会杀个回马枪。

    只要中森明菜自己不说，岩桥慎一就不会知道她又去看了一次演唱会。

    他在电话里把中森明菜绕得团团转，绕得她一时心血来潮，想再去看第二天的演出，看看他重新换了哪一条领带。

    桃浦斯达一冒鬼点子，经纪人就得跟在后边儿跑腿。

    演唱会开始的前一天晚上，打电话过来说是想去看，说任性是有那么一点儿。不过，提要求的是事务所最大的一棵摇钱树，那么，就要为了她竭尽所能——

    当然，也不是件需要“竭尽所能”做到的事。

    大本接完中森明菜这通临时起意的电话，又把电话打回研音。这种时候还要看演出，最合适的办法就是去联系乐队的事务所，问一问还有没有关系票。

    ……

    九月十日，乐队户外巡演最终场就在这天举行。

    渡边万由美预定了去看今天的最终场，为此事先空出了行程。巡演最终场，她又是乐队的老板，开场之前，她还要去后台露个面。

    连续两天开大型演唱会，演出一结束，参与演出的人基本都累到极限。因此，今天的演出结束以后只有聚餐，正式的庆功会再往后拖一两个星期。

    现场的工作人员从一早就开始工作，中午之前，参与演出的人到后台，而后，等着演唱会开演。

    巡演最终场的门票，往往最为抢手，哪怕事先有过预告，这场演出会进行录像。

    午后，司机送她去湾岸广场。

    早知道乐队现在正当红，但是，当看到提前不知几个小时就在场地外聚集、排队的人，这才算直观体会到乐队的号召力到底有多强。

    “还是看到聚集起来的人，才更有实感。”进了演唱会的后台，在休息室和岩桥慎一见了面，渡边万由美和他感慨方才所见的情形。

    “是这么回事。”岩桥慎一随口跟她提起来，“我和吉田桑刚组乐队时，为二百五十名观众就欢欣雀跃了。”

    二百五十个人听着不多，但站在台上看下去，那种正被支持着的实感才是珍贵的。

    现场演出的魅力数也数不清，但“被支持的实感”一定在这其中。

    听岩桥慎一跟渡边万由美聊刚组队时的事，旁边的美和酱跃跃欲试，有一大堆关于那时候的事都还记在心里。可当着渡边万由美，就没有平时那种撒欢的劲头儿。

    她老老实实待在那儿，连GAMEBOY游戏机也不玩——果真是耗子扛枪。

    岩桥慎一陪着渡边万由美从休息室出来，在后台的大迷宫里走一走。路上遇到的工作人员里有认识渡边万由美的，向她欠身行礼。

    “今天收尾了。”

    岩桥慎一点头，“巡演结束，担子就轻一半儿。”

    “之前你提过的事，过后，差不多也要拿到台面上来说。”待在演唱会的后台，不知不觉，就聊到这些。

    “嗯。”岩桥慎一答应着，“明年的巡演期开始之前。”

    就算不提明年新专辑的主题巡演，这次的户外巡演，富士胶卷担任赞助商，条件之一就是明年乐队替富士胶卷开一轮招待演唱会。

    “过阵子，找个机会把话说开。”

    岩桥慎一道，“要做这样的变动，不仅要吉田桑和中村桑答应，还要和唱片公司那边通气，征得那边的同意。”

    这些都打点好了以后，再借着明年的主题巡演和招待演唱会，把这件事公之于众。

    除此之外，还要一并决定好，户外巡回演唱会多久举办一次。

    间隔的时间过短就没有意义，再说户外巡演成本过高，一两年办一次吃不消。再说，还消耗观众对户外巡演的期待度与参与的热情。但也不能间隔太久，隔得久了，也就没有办法把户外巡演做成乐队的一个招牌。同样，也会消耗观众的积极性。

    岩桥慎一考虑什么，渡边万由美也跟他想差不多的事。但是，她只点到为止，没有再深入谈下去。

    渡边万由美主动提起这件事，固然有催促的意思，但是，她心里更清楚，这件事须得岩桥慎一自己去解决。

    以吉田美和的个性，只有岩桥慎一才能说服她。

    同样的，岩桥慎一自己，想出了大约的对策，但也就此打住，不再多想。这件事是乐队整体的事，他如果事先把方方面面考虑好、然后把方案拿去给两个队友看，反而不妙。

    两个人都心中有数，话说到这儿，就此打住。

    顺着细长的通道往前走，渡边万由美停住脚步，打量了一下舞台升降机的开关，又抬起头，往上看了看。

    “万由美桑要试试吗？”岩桥慎一和她开玩笑。

    渡边万由美不接话茬，看着贴在升降机开关旁边的那张白纸，“这是中村桑登场的地方。”

    “要是刚才从那边走，就是我登场的地方了。”岩桥慎一说道。

    “真不得了。”渡边万由美道。

    两个人又原路返回。

    “慎一君的家人有来看演唱会吗？”

    “看了昨天的场次，今天就回静冈去了。”岩桥慎一说着，随口跟她吐槽自家姐姐，“不过，朝子就完全没兴趣，很干脆的拒绝了。”

    “不过，”他自嘲，“这才是朝子的风格。”

    渡边万由美听了一笑。她和朝子私下里有一点交情，不深、但是也有淡淡的来往。而岩桥慎一正是知道这一点，所以才跟她吐槽自家姐姐。

    她脑海当中转了个念头，想起研音的经理往事务所打电话，要今天的演唱会门票的事。

    这点芝麻小事，按说惊动不着她。可进了她的耳朵，也不稀奇。

    提前一天想起来要门票，有够心血来潮的。

    好在事务所手里，还留着几张应对突发情况的门票。这个时间，邮寄门票来不及，电话沟通了以后，白天，中森明菜的小助理过来跑腿，拿到了门票。

    就这么着，才让渡边万由美给知道了。

    她心里觉得稀奇，中森明菜要看DREAMS COME TRUE的演唱会，竟然不是从岩桥慎一那里拿门票。绕个圈子，在最终场的前一天，通过事务所要门票。

    现在过来，见着岩桥慎一，渡边万由美心里想起这件事，稍一琢磨，觉得怪好玩的。

    “这儿，”岩桥慎一在又一架升降机前停步，“吉田桑等下从这里上去。”

    他说着，一扭头，看到渡边万由美面带笑意，有点好奇：“想到什么好事了？”

    “好事没有想到。”渡边万由美回道。

    她语气一顿，看着岩桥慎一一无所知的表情，觉得有意思，“好玩的事倒是稍微想到了一点。”

    “好玩的事？”

    渡边万由美却就此打住，不再说下去。

    “……”岩桥慎一无语。

    真是一个对猫不够友好的世界啊。

    ……

    下午，冈田有希子和大学里的朋友，一个叫“绫子”的女孩，两个人一起来看DREAMS COME TRUE的演唱会。

    热衷侦探小说的冈田有希子，参加了学校的推理小说研究社团。小团体里的人定期组织读书会，也自己动笔试着写侦探小说，制作同人志。

    在小团体里，冈田有希子跟绫子关系最好，两个人脾气合得来，常常一起行动。

    绫子是DREAMS COME TRUE的粉丝，东京场的演唱会一票难求，本来以为没有机会来看现场，没想到，之前冈田有希子邀请她一起去看演唱会。

    “有希子竟然能拿到门票，不愧是前·当红偶像。”绫子和她说笑。

    冈田有希子引退时，DREAMS COME TRUE还没出道，怎么想，也想不到她跟乐队有私交这上面去。绫子只能认为，引退后还在录音室打工的冈田有希子，还跟艺能界有联系。

    “只是凑巧而已啦。”

    冈田有希子小小的笑了一下，“是之前还做偶像时，一位关照过我的Staff桑，现在负责DREAMS COME TRUE的事，所以，就拜托了他。”

    今天，来看乐队的演唱会，冈田有希子又有那么点替岩桥慎一保守秘密的感觉。

    “诶~”绫子发出恍然大悟的声音，诚心实意感谢道：“真是位好人。”

    冈田有希子认认真真点头，“没错，是位非常好的人。”

    两个女孩把在周边摊位买的长颈鹿角戴在头上，手里还拿着印有乐队巡演LOGO的团扇，这副打扮，在人山人海的湾岸广场，再平常不过。

    “有希子戴着长颈鹿角的装饰真合适。”绫子相貌清秀文静，是跟活泼的性格不太相符的长相。她不算是长相普通，但跟前当红偶像在一起，还是不能相比。

    “超~可爱的！”绫子觉得赏心悦目，发自内心称赞。

    引退的前当红偶像，这种身份、以及远超普通人的相貌，有时反而使得同龄的、有些姿色的女孩子不愿意和她形影不离。倒是绫子，完全不在意。

    “是吗？”

    被夸了合适，冈田有希子高高兴兴，抬手摸了摸那对长颈鹿角，露出略显天真的神情。她抬起头来，看看绫子，“绫子也是，很可爱哦。”

    “那当然了~”绫子坦然收下夸奖。

    两个女孩有说有笑，准备去检票进场。

    “拿关系者票，会不会遇到名人之类的？”绫子跟冈田有希子咬耳朵。

    两对长颈鹿角轻轻挨到一块儿。

    “也许会吧？不过，人这么多，入场的入口也这么多。”冈田有希子的目光扫视这人山人海。

    冈田有希子当偶像时，从来没开过这么大阵势的演唱会，觉得这场面很厉害。倒也不是没看过超大型演唱会，但是，想到这演唱会的主角是岩桥慎一的乐队，就格外觉得不一样。

    岩桥桑真的好厉害啊。

    这时，听到旁边的绫子小声尖叫了一下。不过，她反应快，立刻捂住自己的嘴巴。

    冈田有希子不知道什么事，扭头去看她，“怎么了吗？绫子。”

    “快看那边！”绫子对着斜前方指指点点。

    那里有个衣着普通，戴着副古板的黑框眼镜的年轻女性。

    “有点像明菜酱吧？”绫子颇为兴奋。

    冈田有希子心里一动，顺着她手指的方向看过去。距离不近，又看不到正脸，更没办法求证。但是看体型，跟中森明菜是有个几分像。

    明菜桑也来看乐队的演唱会了……吗？

    但也或许是因为拿的是关系者票，“有可能会遇到名人”的心理暗示，让绫子对着长相相似的人兴奋不已。

    正犹豫着，斜前方，那个年轻女性旁边，有两个年轻女孩跟她搭话。看女孩们的样子，显然是遇到了名人。

    跟女孩说话的年轻女性，晃动着脑袋，这下，冈田有希子看清楚了。

    真的是明菜桑！

    冈田有希子心情雀跃，真想对中森明菜挥挥手，大声和她打招呼。要是在别处相遇，不会有这样的冲动。但是，在演唱会的现场，就让她高兴成这样。

    不过，也正因为是在演唱会现场，如果真的这么做了，肯定要惹麻烦。

    她按捺着遇到了中森明菜的兴奋。

    不能立刻上去打招呼，按捺情绪的过程，又有了一丝思考的余裕。

    明菜桑也来看演唱会，是为了岩桥桑吧？

    冈田有希子心里，一瞬间冒出这个念头来。自然而然。

    如果都是从岩桥桑那里拿到的门票，那么，会在同一个入口入场，也不奇怪。

    正在这时，绫子又发出压低了声音的尖叫，拉着冈田有希子看别处，“那边的帅哥，好像是阿部宽！”

    相比衣着朴素混在人群里的中森明菜，那边宛如鹤立鸡群的阿部宽更加显眼。

    “据说阿部君的身高有190公分！”绫子热情四溢，“好高！”

    看样子，模特出身的帅哥演员，比疑似桃浦斯达的年轻女性更得绫子的心。

    就这么一会儿，再看回去，中森明菜已经不见踪影了。

    那边的绫子也结束了对帅哥演员的关注，两个女孩继续排队入场。绫子夸够了阿部宽，又想起刚才那个疑似桃浦斯达的身影，“也不知道是不是明菜桑本人。”

    看样子，心里还是有点在意。

    “不知道。”冈田有希子回答。

    话说出口，她想到些什么，忽而一笑。

    绫子扭过头，看着冈田有希子翘起的俏皮的嘴角，忽然说了句，“不过，我身边的这位，可确确实实是偶像有希子本人！”

    冈田有希子反应了一下，叫她给逗笑了，“是前偶像哦。”

    “就算这么说……”

    绫子看看她的前偶像朋友，玩笑着说了句，“说不定附近也有认出你的人呢。”

    找了半天名人，其实自己同行的朋友，在别人眼里也是名人。

