    “你这家伙，到底在说些什么呀？“门矢士也就是王小明，此刻对着对他说了一大堆听不懂的话的红渡，质问道。

    门矢士丧失了以前的记忆限制，什么都不知道了，那他不久前他已经变身成为帝骑（Decade）战斗过了，但依旧只有零星的记忆碎片在他脑海里浮现。

    而且……红渡那副前辈教导后辈的语气令门矢士很不爽。

    “看来你真的不记得了，不过也好，你只需要履行你世界破坏者的职责就好了，破坏掉九个骑士的世界，这个世界和九个骑士原本的世界就会恢复正常。“红渡叹了口气。

    “你在教我做事啊？门矢士眉头拧成一股绳，他要做什么由他自己来定，不需要其他人的指示。

    “总之，按我说的做就好。“红渡也不恼，一笑了之。

    “阔诺亚罗～你以为我会……“门矢士冷哼一声，话还没说完，就听到了一阵奇怪的声音。

    “哒哒哒……“

    皮鞋鞋跟敲击路面的声音由远及近，在光夏海、门矢士、红渡三人耳中愈发清晰起来。

    红渡脸色一变。他能在这个世界做到一些看似神明才能做到的事，都是世界管理员赋予他的能力。

    他把光夏海和门矢士拉入这个空间，按理说不会有人来打扰才对。

    路灯下，一个身影缓缓靠近三人。

    “你是什么人？“门矢士冷声问道。他现在因为红渡的话感到很气愤，这莫不是有第二个来说教他的人吧？

    “真的要回答吗？回答了怕你死诶～“

    来者的声音有些戏谑，光影闪烁间，那道身影逐渐清晰起来。

    英俊如你的青年男子，身着笔挺的黑色中山装，左手中拿着一把黑伞，右手把玩着一张卡片，腰间带着一条缀有金色纹路的品红色腰带。

    正是路行舟。

    “那是……？！“

    门矢士盯着路行舟腰间的驱动器，惊诧出声。所以说样式有些不同，但门矢士还是觉得那就是自己的Decade驱动器。

    “跟我打一场吧，红渡。“路行舟浅笑着出声，也不待对方回答，右手将卡甩入腰间的超级帝骑驱动器中，右手干脆利落地推动了一下驱动器。

    “Kaman Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）“

    路行舟周围出现了数十个带有骑士纹章的灰影，重叠在路行舟身上，为其覆盖上一层灰黑色的装甲，数张卡片飞过来嵌入头部，头部装甲的黄色水晶灯随之一亮，全身亦跟着染上一层品红色。

    假面骑士帝骑（Decade），参上！

    门矢士现在只觉得脑内出现了这样一行字:

    您的账号在异地登陆。

    “那个男人……竟然也是Decade（帝骑）？！“红渡与光夏海异口同声道。

    “嗯～“路行舟变身成的帝骑轻轻歪了歪头，享受着这幅充满力量的姿态。

    “看来是不能善了了，Kivat！“

    红渡见路行舟已经变身，便知道言语在此刻已经无用了，便开口召唤自己的好搭档KivatⅢ世。

    “啊，小渡，Kiva地上吧！“金黄色的小蝙蝠扑腾着自己的小翅膀，飞到了红渡的身边。

    红渡右手一把抓住KivatⅢ世，送至左手虎口处。

    “Gabu（我咬）！“KivatⅢ世张嘴咬住红渡的左手虎口，开始注入魔皇力。

    红渡的脸上出现彩色的诡异花纹。

    “Henshin（变身）！“红渡淡淡开口，然后将KivatⅢ世放置腰间自动挂好。

    红渡全身仿佛化作了液态的玻璃，变换着姿态，KivatⅢ世挂在锁定结成的红色腰带上发出一阵阵诡异的波纹，随即红渡身躯凝结出一副装甲，头部状如南瓜灯与吸血鬼的结合体，黄色的复眼几乎占据了整张脸。

    假面骑士月骑（Kiva），登场！

    “这才像样子嘛。“帝骑抽出驾驭卡盒剑（Ride Booker），左手极为熟练的擦了一下剑身。

    帝骑一个前空翻快速朝月骑逼近，手中的驾驭卡盒剑旋转出寒冽的剑芒。

    月骑一惊，急忙后退数步躲开。

    却不料帝骑在下坠途中插下了一张卡，并将驾驭卡盒剑转换成了枪模式。

    “Attack Ride！Blast!（攻击驾驭·射击）“

    “砰砰砰砰！“

    包裹着品红色能量的强化子弹击打在月骑的身上，炸出无数朵火花。

    “哼！“月骑闷哼一声，硬吃下帝骑的一个小技能，踉跄着后退数步，差点倒下。

    “还没完呢！“帝骑将驾驭卡盒枪转换为剑模式，跳身劈向月骑。

    月骑到底经过了TV和剧场版的历练，战斗经验已经积累起来了。侧身移动一步，瞅准帝骑落地的时机，送上一记平平无奇的回旋踢。

    帝骑刚落地，重心不稳，加上有些小看了月骑，被月骑这一脚踢飞数米，在地上滚了几圈。

    “刚刚很痛呢，现在还你好了。“

    月骑淡淡的开口，从侧腰取一下蓝色的加鲁鲁笛哨，放至KivatⅢ世嘴前，任由KivatⅢ世吹响笛哨。

    “Garulu Saber（加鲁鲁军刀）！“

    一阵悠扬的笛声后，月骑的左手变换成与狼人加鲁鲁相似的姿态。一双黄色复眼也变成了蓝色，左手中更是多出一把加鲁鲁军刀。

    “玩刀吗？我没有诶，陪你玩剑好了。“

    帝骑起身，见月骑变成了加鲁鲁形态，并收好驾驭卡盒剑，拍了拍手，从卡盒中抽出一张卡丢入驱动器中，双手一推。

    “Kamen Ride！Blade！（假面驾驭·剑）“

    帝骑面前出现了一堵绘有长戟大兜虫纹章的银蓝色光墙。

    帝骑小跑穿过光墙，转变成了有着长戟大兜虫与黑桃特征的银蓝色骑士——假面骑士剑（Blade）!

    剑凌空一握，光粒子组成了剑的专属武器——醒剑（Blay Rouzer）。

    “喝啊!“月骑提刀冲向剑。

    剑淡定的抽出一张卡插入驱动器中。

    “Attack Ride！Metal!（攻击驾驭·金属化）“

    剑全身泛起耀眼的银光。

    这时月骑的加鲁鲁军刀也破空而来，站在了剑的胸前，溅起一阵火花。

    可剑却纹丝不动。

    黑桃7金属三叶虫（Metal Trilobite）赋予的金属化会提升剑的攻防，不会有多夸张，但平A是破不了防的。

    趁月骑呆愣的片刻，剑又是插入一张卡。

    “Attack Ride！Beat！（攻击驾驭·拳击）“

    剑右拳汇聚着黑桃3拳击狮子（Beat Lion）的力量，一拳砸在月骑的胸口上。

    “呃！“

    月骑胸口炸出一朵火花，整个身体被这一拳砸飞数米，趴在了地上。

    剑抽出三张卡，依次甩入驱动器中读取。

    “Attack Ride！Mach！（攻击驾驭·超音速）“

    “Attack Ride！Slash！（攻击驾驭·斩击）“

    “Attack Ride！Thunder！（攻击驾驭·雷电）“

    醒剑剑身泛起刺目的银光，暴虐的雷蛇游走于剑身。

    “喝！“剑冷喝一声，进入超音速移动状态，整个人化作一道道银色的残影。

    “该收场了。“

    剑暴喝一声，挥舞着醒剑来回在月骑身上连斩数剑。

    “嚓！“×n

    月骑根本来不及反应，便被剑一剑斩中直接被打到浮空状态，而在月骑下落过程中又是连中几剑。

    “轰!“月骑身上炸出大片火花，被剑的这一套连击打飞出去十几米，在半空中被迫解除变身，啪的一声掉入了水池中。

    看见掉入安全区的红渡，剑收好醒剑轻笑着摇了摇头。

    “论战斗经验你比我丰富，但单论战斗技巧与意识……你差太远啦，红渡，更何况身体素质你貌似也比不上我。“剑拉动驱动器褪出剑的卡，重新变回了帝骑，拍了拍手道。

    身体素质他知道红渡是半牙血鬼，肯定比普通人强，但比服用了躯体强化剂的路行舟肯定是弱了不少。

    “哈……可恶的……Decade（帝骑）！“

    从水池中勉强爬起来，擦了擦嘴角的血丝，红渡用核善的表情送上了自己的赞美。

    “感谢你的赞美。“帝骑歪了歪头。

    “恭喜宿主击败红渡的月骑（Kiva），完成任务。奖励宿主假面骑士01（Zero-one）全系列之力（注:假面骑士01全系列卡片已获得）。鉴于宿主用假面骑士剑基础形态击败了假面骑士月骑，额外奖励宿主假面骑士月骑之力（注:假面骑士月骑卡片已获得）。“

    好运来那个好运来～

    帝骑的面甲下，路行舟的神色异常激动。

    获得了假面骑士01全系列之力不说，还额外得到了月骑的力量。

    正当帝骑哼着小曲准备离开的时候，门矢士突然出声:

    “喂！你这家伙也是帝骑吧？你的力量从何而来？我们之间到底有什么关系？还是说……你根本就是我的冒牌货？“

    门矢士拿出白色的帝骑驱动器，厉声向帝骑问道。

