    听这药的名字，便知是春药催情之物，皇帝目光闪动，仍是冷笑道：“你亲自放的药，却要跟朕说你不知情？！”

    “臣妾真是冤枉的！”

    云萝急得泪落如雨，花容暗淡失色，却想不出一言一语来为自己辩驳，她哽咽道：“是臣妾一时糊涂，希望能得到荣宠，才从书信中夹带而来的。”

    “是谁递来的？”

    “是……”

    云萝支吾着不肯说，抬头看见皇帝森冷的目光，心中一阵颤栗，索性把心一横，低声道：“是皇后娘娘。”

    宛如一声霹雳横空响起，秦喜吓得面色发白，偷偷窥了皇帝一眼，却仍是稳如泰山。

    “焉知道不是你胡乱攀咬？皇后的禀性朕一向深知，她并不是那等丧心病狂之人。”

    皇帝一脸不信，云萝觉得整颗心都沉了下去，她抽泣着，突然眼前一亮，如抓到了救命稻草一般，伏地高喊：“皇上若是不信我说的，尽可以去检视那原封的信笺，包管里面也有些颗粒痕迹！”

    皇帝听她说得如此决断，微一沉吟，便命人将她带下，另行软禁看管，他自己在房中踱步，仍是踌躇犹疑。

    他觉得气闷，便咳嗽了几声，秦喜在旁看得真切，焦心道：“万岁当时便把毒物吐出，可仍是受了些浸染，还是请太医前来诊治为妙。”

    于是宣太医觐见，由于出门在外，医正要伺奉太后跟皇后两位，就没有随行，只是择了年轻精干的随銮办差。

    年轻的太医跪地请安后，便恭请皇帝坐下，卷了衣衫，又取了全套银针，便要在颈后等几个穴道针灸逼毒。

    灯火将室内照得白昼一般，“啪‘的一声，一道灯芯爆花，惊得太医手中一颤，险险将针掉落。

    银针的灿芒在眼前一闪而过，皇帝一愕，仿佛不敢置信似的，慢慢放下手中的奏折。

    “把针给朕看看。”

    太医依言递过，他眼神游移，有些心神不宁似的。

    “银针最能试毒，因它遇毒会变成黑色，是吗？”

    “万岁圣明。”

    皇帝凝视着针尖，缓缓道：“可若是银针变白呢？！”

    太医全身一颤，抬眼偷望而来，皇帝眼疾手快，抢上前去，将他下颌扯开，这才任由左右将他绑缚。

    “银针变黑，那定是遇毒无疑，可有些毒物，却是生性奇特，会让银针变得微黄，甚至微白——这一点，晨妃曾经当趣谈一般，跟朕将过。“

    皇帝想起自己身边竟然潜伏着这样一个野心贼子，有些不寒而栗，他目光幽邃，声音不大，却带着暴风雨般的压迫——

    “谁派你来的？”

    那太医惨笑着，不肯回答。

    “带下去慢慢审问……”

    皇帝吩咐道，又追加了一句：“可以刑求，但要留活口。”

    侍卫们因皇帝频频遇险，正觉脸面丧尽，听这一声，顿时如狼似虎一般地上前，将那人拖下。

    皇帝自去查了医书，将几味常见的祛毒药开了单子，命秦喜亲自配来，这才稍稍止了咳嗽。

    “万岁且先忍耐一晚，等天明，自能寻来地方名医，为您拔除毒性。”

    秦喜看他如此，心中不忍，几乎落下泪来。

    “若不能找出幕后黑手，我就是解了毒，也救不了命。”

    皇帝阴郁道。

    他看了秦喜一眼，问道：“是谁荐了此人到太医院来的？”

    秦喜记性绝好，微一犹豫，便道：“是靖安公府上的管家。”

    又是涉及皇后！

    皇帝剑眉一挑，好似雷霆即降，却在下一瞬敛住了。

    “不……不可能是她。”

    他露出一丝冷笑，低喃道：“她若要动手，只会在梅妃诞下皇子后，如今是男是女也不尽知，绝不会如此草率。”

    他旋即回头，断然道：“吩咐下去，查清一切的往来信件，大到奏折文书，小到私人小笺，尽数报来。”

    ****

    “行宫那边，都失败了……”

    太后咬着唇，有些失神地喃喃道。

    “就知道云萝这丫头成事不足，败事有余。索性拿她当个烟幕幌子也就罢了，没曾想，太医的银针，也没派上用场。”

    她以扇掩面低语道，轻摇着画扇，一阵凉意袭来，她才恍然发现，眼下已用不到此物了。

    索性将画扇扔开，她由窗中远眺着宫檐一角，叹息一声道：“只希望栾城那边，能遂我心意。”

    此时宫人前来禀报，却是静王觐见。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

