    高调成立的逸游游戏平台，在度过前期之后，就有些沉寂了。

    毕竟这是一个做游戏的平台，想要做好一个游戏，研发周期再快也得按年计算，因此除了游戏圈子里对逸游比较关注外，圈子外的话题度就低了很多。

    只不过，几个月过去了，逸游游戏平台再次出现在公众视野。

    章盛辉率领投资团给逸游游戏平台估值十二亿，成功拿到百分之十的股份，让投资圈里的人都很心动。

    金融圈子，或者说是资本圈子，从来都是只做锦上添花的事情，从来都不考虑雪中送炭。

    王逸做的这些事情，一桩桩一件件，那都是赚钱的买卖，最近几年毫无例外。这简直就是资本的宠儿。

    可惜王逸对融资没有任何兴趣，所以就算是这些财团跟资本，手里面拿着钱，想要投资王逸的项目，都没有门路。

    这些财团最后也只能够把手里面的钱，砸向王氏地产，购买王氏地产的股票泄愤。

    这又导致了王氏地产股价节节攀升，市值也是水涨船高。

    而现在，王逸松口，答应财团注资逸游游戏平台，那是不是也就意味着，以后还可以期待更多项目开放注资？

    众所周知，现在王逸正在筹备成立王氏集团，把手底下所有的业务全部整合在一起，打包上市。现在如果接受外界注资，那岂不是就成了未来的原始股东？以王逸的手段，短短几年的功夫，就能够把一个市值百亿的公司，带到千亿的高度，那上市以后的表现，就非常值得期待了啊。

    王逸接受注资，那是资本圈子里面的狂欢，逸游游戏总部的几张照片在网络上面开始流传，则引起了游戏圈的狂欢。

    新注册的逸游游戏平台的微博，看到逸游游戏总部都被曝光了，自然也是顺水推舟，把公司目前在做的几十款游戏，做了一个超级大爆料。甚至还放出了不少制作中的游戏CG动画。

    一些独立制作人的ID也被网友们认了出来。

    比如一个叫做“白鸟”的人。

    逸游游戏平台的各条微博下面，变得十分热闹。

    “握草，这不是当年游久网的大神白鸟大大吗？他的仙之侠道系列，可是我的最爱啊，我说他最近怎么不更新新地图了，原来是获得了逸游的投资啊。”

    “白鸟大大，这是拿到投资，成立游戏工作室了？”

    仙之侠道系列是依托于魔兽的一张RPG地图，玄幻题材，画面和玩法都非常棒，深受玩家的喜爱。

    作为游久网的骨灰级玩家，白鸟以前都是在用爱发电，从没想过靠做游戏赚钱。

    还是王逸玩过他创作的地图仙之侠道，顺嘴给叶为民提了一句，然后才砸钱把他请了过来。

    独立游戏制作人里面，有很多都是像白鸟这样的骨灰级玩家，他们大多都非科班出身，却对游戏充满热忱，而且拥有天马行空的创意和想象力，绝非普通的游戏设计师可比。

    这些人虽然不是游戏产业的专业人士，可一个个却有不少粉丝，而且自身经历充满了话题性，现在直接给逸游带来了一波巨大的热度和流量。

    短短两天的时间，原本只有几百个粉丝的逸游游戏平台，粉丝量就突破了一百万，用坐火箭来形容，一点儿也不过分。相关话题更是突破千万，成为本周热门超话。

    这种话题热度，让老成持重的叶为民，都忍不住激动起来。迫不及待地打电话给王逸：“王总，您的决策真是绝了，当初幸好你拍板花钱把白鸟他们请来。”

    接到叶为民的电话，王逸有些蒙圈，问道：“你说什么？白鸟是谁？”

    王逸只是想要一个好游戏，可不会费脑筋去想这游戏是谁做出来的——毕竟谁没事吃牛排的时候去研究这牛是谁养的啊。

    叶为民解释说：“白鸟是你招揽的一个游戏人啊，仙之侠道系列，你不记得了？”

    说起仙之侠道，王逸倒是记起来了：“嗯，想起来了，好像是有这么个人，然后呢？”

    叶为民笑道：“然后他们火了啊，他们本来在游戏圈子里面酒有粉丝基础，我们支持他们做游戏，把那些游戏玩家都吸引过来了。这两天，我们逸游游戏平台的注册新用户，暴增了几十万，现在还在持续增加，我估计这一波，直接能带来两百万的新用户。”

    “嘿嘿，王总不愧是王总，不仅融资一波把钱赚了，还帮助平台打了个免费广告，我们这次是真的火啦。”

    王逸揉了揉太阳穴，实在是不懂这些人的脑回路。

    这特么的有什么好追捧的？做游戏的难道不是用游戏说话？现在游戏都还没出来，一个个在这里自嗨干啥？

    有毛病！

    “行，我知道了。”

    王逸直接挂掉了电话。

    虽然王逸以他的视角来看，并不太理解这回事，他不知道为什么游戏都还没出来，这些人到底在兴奋一些什么东西。

    但是，如果站在玩家的角度，那就很好解释了。

    其他的游戏平台，运作模式基本上都是旧式的渠道商，吸血鬼一般趴在游戏创作者身上吸血，而且疯狂压榨原创，基本上都是竭泽而渔的赚取最大利润。

    而后果就是国产原创游戏，品质越来越垃圾，市面上赚钱的游戏，大部分都不是靠质量和玩法，而是依靠宣传。

    这种模式很显然是不健康也不长久的，比如猪厂和鹅厂，就是其中的典型，尤其是鹅厂，原创的游戏基本上都拉胯了，全靠抄袭和渠道推送，成为行业第一。

    现在忽然出现一家认认真真做游戏，并且愿意为游戏创作者提供资金以及各种游戏设计的公共资源的平台公司，那效果自然非同一般，立刻就收获到了大量玩家的关注和好评。

    毕竟，天下苦鹅厂久矣。

    而逸游就是第一个举起义旗，吹响反抗号角的斗士。

    逸游出手大方，为白鸟等一大批骨灰级玩家提供机会，让他们有门路踏入游戏创作这一行业，同时也保证他们能够通过原创游戏来赚钱，从而激发他们的创作热情。

    说真的，王逸创立的逸游平台，商业模式非常简单，没有任何花里胡哨的运营技巧，更没有什么让人惊叹的运作策略。

    可在这个操蛋的时代，不用奇思妙想，仅仅只是做出简单但是正确的决策，就能把百分之九十九的同行都给比下去。

    逸游在游戏圈，几乎成为了鹤立鸡群的存在。

    放眼四顾，周围全都是恰烂钱的同行，一个个只会互相比烂，根本没有用心制作游戏。

    资本太不当人，总喜欢榨取最大剩余价值，以至于逼得原创者去要饭，让喜欢搞原创的人越来越少。

    王逸的逸游平台，就是给所有人机会，让更多的人，能够享受到游戏所带来的乐趣。

    正是这简简单单的理念，就征服了大量的玩家，更让那些有想法有能力的游戏发烧友蠢蠢欲动，想要投身游戏设计这一行业。

