    细碎的阳光从树缝间倾洒下来，曼达睁开眼睛，坐起身，鼻翼耸动，闻到一股香味。

    “醒啦？喝碗蘑菇蛋花汤吧。”温和的声音从旁边传来，曼达扭过头，看到克里斯正架着一口芭蕉叶叠成的小锅，下面生出火，锅里煮着许多蘑菇，上面还漂浮着零星的蛋花。

    曼达揉揉肚子，还真的有些饿了，于是便凑过去问道：“你哪里摘的蘑菇，不会有毒吧？”

    克里斯露出和煦的笑容，道：“放心，我都验证过了，无毒无公害。”

    他用树叶折成的碗盛了一碗汤，递给曼达道：“感谢你昨夜来救我。”

    “客气了。”曼达接过后，轻轻吹了吹，小心翼翼地吸溜了一口。

    来自曼达的声望+2

    “嗯~好喝。”曼达的双眸亮晶晶的，“你居然还随身带着鸡蛋？”

    “那倒不是。”克里斯从自己的头发中捻下一根羽毛，用指甲弹了出去，“那是我爬到树上，从鸟窝中掏来的鸟蛋。”

    “给我来一碗。”安东尼闻到香味扑过来，他脸上有四个鼓包还没有消。

    克里斯伸出两根手指，道：“两银币一碗。”

    “咳咳。”曼达被蛋花汤呛到了，“你果然还是那个奸商。”

    “好，我买！”安东尼心甘情愿地掏出银币，从克里斯手中接过一碗汤。

    旁边几名贵族赶过来，道：“还有么，我也买一碗。”

    “我也要。”

    能在清晨喝上一口热汤，比干啃面包可要强太多了。

    “去去去，没了没了。”克里斯连忙护住锅，他本来就没做多少，根本架不住那么多人分的。

    “哼，小气鬼。”

    “白送上门的钱都不要。”

    克里斯端着锅，找到忙碌的尤纳多，道：“父亲，喝口蘑菇蛋花汤吧。”

    “算你还有点良心。”尤纳多眼神幽怨地看了儿子一眼，把剩下的半锅汤汁一饮而尽。

    来自尤纳多的声望+5

    “味道还不错。”尤纳多砸吧砸吧嘴，“话说，你什么时候学得做饭？”

    克里斯面不改色地道：“在领地中闲着无聊，就摸索了一番，没想到自己在这方面还挺有天赋的。”

    尤纳多没有多问，只是道：“收拾收拾，准备出发了。”

    “好。”

    经过一晚上的修养，克里斯的斗气和魔力都恢复得差不多了，只是受了轻微的伤，浑身还有些酸痛。

    十几分钟后，伤重的贵族被同伴们搀扶上马，队伍重新上路。

    他们沿着河边走，小心谨慎，唯恐会遇到大型的魔兽。

    还好，一路相安无事，终于在中午时分，走出了迷葬森林。

    眼前豁然开朗，前方是一片平坦的沙地。

    隐隐约约可以见到，远处有一座城市的轮廓。

    “那里便是星云城了，是一座大型城市，特别的繁华。”曼达介绍道，脸色有些古怪，“城内有很多的娱乐性场所，你可千万不要在里面迷失了自己。”

    “放心，绝对不会的。”克里斯对自己相当有信心。

    作为二十一世纪的新青年，见过的好玩东西多了去了，在这落后的魔幻大陆，还能有什么东西能吸引到自己？

    在马背上吃完了午饭，队伍继续行进。

    那座城市虽然看起来挺近的，但其实距离并不短，他们花了三个小时，终于来到城门口。

    城门的上方，有三个巨大的红色大字：星云城。

    笔走龙蛇，颇有一种气势恢宏的感觉。

    两扇大门由纯铁打造，五米多宽，十几米高。一旦有敌人来犯，便会彻底关上，把敌人阻挡在外。

    城墙就有四十多米高，站在下面会不自觉地升起自身的渺小之感。

    墙上来回行走着四队身穿铁甲的士兵，他们装备精良，身躯挺拔，至少也是一阶骑士。

    一辆辆马车运输着各类货物走进城里。

    显然，星云城的商业十分发达。

    “感觉怎么样。”曼达笑问道。

    克里斯点点头，道：“还不错，挺繁华的”

    “呵，土鳖。”这时，身旁传来一阵不和谐的声音，一名二十三岁左右的青年骑着黑色的骏马从旁边走过，“小城市来的吧？没见过世面！”

    曼达双眼一瞪，道：“你说什么？”

    “怎么，我说的有错么？”青年高昂着脑袋。

    曼达刚要发作，被史蒂夫从旁边过来拉住了，他赔笑道：“小女有眼不识泰山，不知阁下是？”

    青年拍拍胸脯，骄傲地道：“保罗·扎克。”

    “原来是扎克伯爵的儿子，失敬失敬。”

    “哼，算你有眼光。”报完姓名之后，保罗的鼻孔都要朝天上去了，忽然，他的目光落在克里斯胯下的拽根身上，面露贪婪之色。

    保罗喝道：“喂，小子。”

    克里斯用手指了指自己，道：“你是在叫我吗？”

    “除了你还能有谁。”保罗哼道，“你骑的那匹马少爷我相中了，开个价吧。”

    克里斯直截了当地道：“不卖！”

    “呵，在这星云城，还没有我保罗少爷买不到的东西。”保罗咧嘴笑道，“那我给你报个价吧，一千金币怎么样？这可不是个小数目，凭你这个乡下来的小贵族，恐怕一辈子都没见过这么多钱。”

    “呸，不稀罕！”克里斯双手抱于胸前，一副无所谓的态度。

    这点钱，他是真看不上。

    如今克里斯的身价，已经达到了一万枚金币，等把城堡内剩余的龙肉都卖了，估计能达到两万。

    龙皮和龙鳞，又能再卖出一万金币。

    一千金币就想买走我的宝贝坐骑？做梦！

    “两千，我这不是在和你商量，而是在通知你，希望你不要不识好歹。”说罢，保罗催动着黑马走过来。

    他视马如命，看到宝贵的马就想得到，无论花多少钱。

    在保罗看来，自己愿意花两千金币，已经是让这个乡下来的小贵族占了天大的便宜。

    “吐吐吐~”拽根却掉转马头，双角面向对方，随时会发起攻击。

    “呦嗬，还是一匹烈马。”这激发了保罗的好胜心。

    “嘭！”

    橘红色的火球自拽根的头顶上打出，让保罗面色一变。

