
　　真脉印法·自在如意！！

　　伴随着身体的爆鸣，周元觉的身躯如同气球一般迅速膨胀，越来越高大。

　　最终，五秒之内，一尊身高近十米，周身毛发倒立，面容威严，双目神光硕硕，如同神明一般的巨大身影，出现在了众人的眼前。

　　哗啦！！哗啦！！

　　恐怖的能量波动如同海潮一般从周元觉的身上扩散，一圈圈肉眼可见的能量涟漪不停激荡。

　　即便身处安全区之中，鲁鲁诺等人也能够感受到强劲的能量波动席卷而过，如同飓风一般。

　　这不是虚幻的身体变化，而是完全的实体！

　　他的身体，确确实实暴涨了五倍以上，不仅如此，此时他体内的能量波动，也达到了一个极其恐怖的境界。

　　一瞬间，居然能够控制肉体和能量产生如此剧烈的变化？！！能量波动上似乎已经比普通的第二层改造界限还要强。

　　他居然还隐藏着这等手段？这真的是第一层改造界限？就算是第二层改造界限也没这么强吧？！

　　鲁鲁诺已经无法保持自己的“极致演技”，和周围众人一起陷入了呆滞的状态。

　　不仅仅是他们惊讶，此时的格古拉，身体被周元觉庞大身躯的阴影所覆盖，面容也微微浮现了一丝呆滞。

　　这家伙，还隐藏了这种状态？

　　这就是他自大的惩罚，如果当初他能够从红蜘蛛那边获取战斗的详细情报，现在恐怕也不至于毫无防备，被周元觉的忽然爆发所震惊。

　　“你不是说，我的基础力量太弱了么？那么，现在呢？”

　　周元觉的声音如同洪钟一般震荡，音波一圈圈扩散。

　　话音刚落，没有等待对手回复，他便开始有了动作。

　　嘭！！

　　巨大的声响从他的脚下传来，随着力量的爆发，坚韧无比的真陆地面形成了一道浅浅的凹陷。

　　庞大的身躯却有着非同一般的速度，虽然仍旧不及格古拉，但其中的差距已经最大可能的缩小。

　　一瞬间，他便来到了格古拉面前，双拳紧握，如同巨大的战锤，双臂高高举起。

　　咚咚！咚咚！！

　　格古拉的生命律动能力根本没有间断，持续不断的在发挥效用，将周元觉的行动探知得一清二楚。

　　然而，就在这一刻，周元觉精光闪烁的双目瞬间灰败，周身一切恐怖气息内敛停止，仿佛瞬间进入了入灭状态。

　　生死转换！

　　刹那之间，所有关于周元觉的生命律动都已经从格古拉的感知之中消失。

　　而在下一个刹那。

　　轰！！

　　无尽的光芒再次重新充斥周元觉的瞳孔，恐怖的能量经由十二真脉的压缩流入四肢百骸。

　　那高举的双拳，瞬间砸下！！

　　呼呼呼！！

　　风声呼啸！！

　　因为生死之间的迅速转化，格古拉的能力，已经无法再为他提供准确的判断。

　　这一招，究竟会怎么运行？究竟会落在哪里？会不会是变招？虚招？

　　以这种程度的能量爆发，一旦被击中，后果很难预料，自己并不是擅长爆发的类型，无法与这等攻击正面对抗。

　　要怎么应对？！要怎么应对？！

　　硬碰？躲闪？还是其他？

　　看着那猛然落下的双拳，格古拉瞬间陷入了一种茫然的状态之中。

　　生命律动感知能力，是他经由血脉变异而具备的特殊能力，是与生俱来的天赋。

　　从最弱小的时候开始，他便是特殊的，他便一直能够感受到各种生命的律动，察觉到律动的变化，找到律动的缺点。

　　每一场战斗之中，生命律动给予了他太多的帮助，逐渐的，他已经对自身的这种能力形成了一种依赖。

　　就仿佛是人类的身体器官一般。

　　许许多多的武者，以眼睛为主要感知器官，当视觉受损，他们的实力往往会大幅下降，甚至完全失去抵抗的能力。

　　而生命律动的感知能力，对于格古拉来说，比之眼睛之于武者还要更加重要。

　　这也造成了，当这一能力失效的时候，他的技法便陷入了混乱。

　　短暂的呆滞，就是巨大的破绽，周元觉的双拳，已经从天而降。

　　根本没有他想象的那么复杂，没有什么变招虚招，这就是势大力沉，直来直往的攻击。

　　但周元觉早就料定，对方会出现破绽。

　　因为在第一次施展生死印的时候，对方也同样出现了不知所措的凝滞。

　　这一次，即便有所防备，但只需要一瞬间，便能够抹平双方之间速度和反应的差距。

　　而事情的进展，也正如周元觉的预料！

　　在那一瞬之间，只要他第一时间反应，是完全有可能凭借恐怖的反应和速度避开在攻击的，而对此，周元觉也没有太多的办法。

　　毕竟，他对自在如意状态的掌握还称不上精细，只能够使用一些直来直往大开大合的招式，如果对手以速度和反应来与他打拉锯战，那局面就会非常麻烦。

　　可惜，对方没有抓住那转瞬即逝的机会，而这，也将让他彻底失去赢得这场战斗的希望。

　　呼呼呼呼！！

　　狂风呼啸，双拳落下，这个时候，已经没有多少留给格古拉思考的时间，他几乎是下意识的反应，双臂持刀，朝着砸落的双拳斩去。

　　轰！！

　　双方碰撞，骨刃深入周元觉的拳锋之中，连骨骼都被斩开大半，但是，巨大拳头之上所具备的恐怖震荡，同样生效。

　　嗡嗡嗡！！

　　震荡之力顺着骨刃传导他的全身，不可避免的对他产生了僵直的影响。23sK.com

　　刺啦！！

　　周元觉不顾手上的伤势，猛然抽出了拳头，不死印生效，拳端的伤口迅速愈合，这点伤势，还无法动摇他的根本。

　　而他的攻击，对格古拉，则完全不同！

　　震荡遍布全身，即便格古拉还能够保持行动能力，但是，他的速度和反应也被极大限制。

　　而这也是周元觉最为忌惮的地方，一旦这个能力被限制，对方就如瓮中之鳖！

　　此时，格古拉似乎也从能力失效的慌乱之中恢复了过来，明白了周元觉的计划。

　　但这一切，已经太迟了。

　　吼！！

　　周元觉迸发出一声恐怖的怒吼，声波荡漾，他的双臂高举，就仿佛古代骑着战马，手持重锤的武圣。

　　双锤砸落，地裂天崩！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百二十三章 地裂天崩免费阅读。https://www.23sk.com 