    “是啊！你们可是还记得我们为什么要让你通知九鼎谷那个魔化事件的任务呢？”

    那位魔族统领点了点头，出言问道。

    “这个小的记得，统领大人您说过，想要通过进入九鼎谷，本来是想要等明年九鼎谷招收弟子的时候，跟着小的一起进入，可是又担心小的作为新进宗门的弟子，会在各种考核中被发现有不对劲的地方，所以想借助宗门任务来吸引几个九鼎谷弟子过来，然后将这些来执行宗门任务的弟子控制住，随之进入九鼎谷！”

    勾尝胆这一次抢着回答道，为了避免被自己的父皇当做礼物送出去，勾尝胆下定决心要好好表现一番。

    勾卧薪本来也想回答，却是被自己的儿子抢了先，只好悻悻然地闭住了嘴。

    “嗯！犬子说的没错，统领大人也说过，我们越国在沧浪大陆中地势偏僻，物质匮乏，不会引起大宗门等势力的注意，反而是发展魔族势力的好地方，故而才选择了我们父子作为统领大人在沧浪大陆上的代言人！”

    勾卧薪不甘落后，等勾尝胆说完之后，又补充了几句。

    “嗯嗯！你们父子都很不错，不愧是本统领挑中的人，不过本统领可以告诉你们，本统领要进入九鼎谷，并没有别的意思，就是为了一个人！”

    魔族统领点了点头，一脸赞赏的神色。

    “为了一个人？”

    勾卧薪和勾尝胆父子又是对视了一眼，都是一脸的疑惑，不知道是什么人，竟然值得这个神秘的魔族统领如此大费周章。

    “对！就是为了一个人，可就连本统领也万万没有想到，这个人竟然自己就送上门来了，真是令本统领喜出望外啊，这下子倒是不用想着混进九鼎谷了，直接将这个人拿下就行！哈哈哈！”

    魔族统领越说越得意，最后仰首大笑起来。

    “统领大人要找的那个人，莫非就是此番来越国执行任务的三名九鼎谷弟子中的一个？”

    勾卧薪闻言，顿时反应过来，连忙出言问道，若真是如此的话，那自己还真是无意间立了一个大功啊！

    “莫非就是那个柳飞歌？”

    勾尝胆一下子就想到了那个可恶的小白脸，脱口而出道。

    “正是此人，本统领被魔将大人遣派此地，就是受魔将大人之命，要探测这个小子身上的秘密，当初刚刚进入人类的身体，实力没有恢复，故而当时没有直接出手对付那个柳飞歌。”

    “可是本统领没有料到，那个柳飞歌竟然加入了九鼎谷，本统领来到沧浪大陆之后，实力大打折扣，若是进入那九鼎谷中，难免不会被那几个老东西发现，到时候纵然是本统领，也不好应对！”

    “所以本统领决定，先蛰伏下来，徐徐图之，这期间还遇到了副统领杨无敌，二人商议之后，便决定找个偏僻小国安顿下来，然后再想办法混进九鼎谷！”

    “所以我们二人便来到了你们越国，还将我们魔族为你们人类专门创造的唤魔诀，无私地传授给了你们，目的一个是让你们帮本统领想法设法混进九鼎谷，另一个就是你们沧浪大陆现在看上去平安无事，但我魔族大军随时都可能降临，到时候，除了你们这些识时务的俊杰，人类武者中冥顽不化者皆要斩尽杀绝。”

    “可上天也助本统领成事，那九鼎谷竟然直接将柳飞歌派了过来，那正好本统领也可以提前完成魔将大人交给的任务了！”

    魔族统领太过兴奋，滔滔不绝地说道，听得勾氏父子面面相觑，他们认识这位魔族统领也有一段时间了，这还是第一次见到这位统领大人一下子说这么多的话，可见这位统领大人果然是高兴异常。

    “恭贺统领大人，统领大人洪福齐天，故而天助统领也！”

    勾卧薪立即送上了一记马屁，也幸亏平时听下面文武大臣拍马屁，学到了不少词儿，正好在这里可以用上去。

    “统领大人英明神武，便是天也不敢违逆，故而将那个叫做柳飞歌的小子，主动送到了统领大人的面前！”

    勾尝胆也不甘落后，立即也附和着送上马屁，上前恭维道。

    “哈哈哈！杨副统领，不得不说，你们人类比我们魔族在虚文缛节方面擅长的多啊！我们魔族可是没有你们人类这些弯弯绕啊！”

    魔族统领听得哈哈大笑，转身对杨无敌说道。

    “好了，马屁不用拍了，直接说事儿吧，接下来还是说一下怎么对付柳飞歌三人，那柳飞歌不仅仅是统领大人要的人，也是本副统领的仇人，本副统领便是因为这个小子家破人亡！”

    杨无敌没有接魔族统领的话茬儿，而是面无表情地对勾氏父子说道。

    “呃？”

    勾氏父子二人又是齐齐一愣，有些搞不清楚，这个柳飞歌到底是何方高人，竟然能够引起魔族高层的注意，还是这位不苟言笑的副统领大人的仇人。

    “对，对，对，接下来我们还是商量一下怎么拿下这三个人才是！”

    魔族统领也是点了点头说道。

    “这个好办，小的直接带一队人马，过去将三个九鼎谷弟子擒下，献给统领大人便是！”

    勾尝胆闻言，顿时来了精神，立即大声说道，还将胸脯拍得“啪啪”响。

    “不妥，不妥！这样的动静太大，一旦泄露风声，被九鼎谷知晓，就不妙了，九鼎谷乃是沧浪大陆的大宗门，高手无数，而且有个不成文的规矩，一旦本宗弟子在外面执行任务发生伤亡，便会由内门长老带队出来彻查，咱们刚刚才在越国立足，若是招来九鼎谷高手前来，恐怕会不妙，而且到时候我和统领大人拍了拍屁股走人，你们可是要面对九鼎谷的怒火了！”

    杨无敌闻言，顿时摇了摇头说道，否定了勾尝胆的计划。

    “那要不这样，明日设宴的时候，小皇在酒菜中放入毒药，将柳飞歌三人全部毒倒，岂不省事儿？”

    勾卧薪见儿子的提议被否决，沉吟着提出了另外一个主意。

