    姜欢亦也知道，姜漱玉所说的没有错。

    现在，不是关心那些无关痛痒事情的时候。

    此刻，她们最应该操心的，是如何以最快的速度，找到回去的办法。

    只有如此，她们才有可能，在最关键的时间，回到天玄大陆。

    也就是在这个时候，姜漱玉她们，总算是松了一口气。

    “你们，之前所说的少族长？”

    “尘哥哥，不是应该是圣天宗的人吗。”

    “怎么，还是什么少族长。”

    在这个时候，看到姜欢亦她们，已经不再那么担忧了。

    此刻，钟紫灵再次开口。

    她此刻的疑问，也是苍剑他们的疑问。

    他们只是知道，林清尘是天玄大陆的人，是圣天宗的人。

    他们，并不知晓，林清尘其他的身份。

    因为，那个时候，剑仙界这边，林清尘的转世之身，真的是太忙了。

    觉醒之后，就一直在谋划着一些事情，很少有时间，跟他们说什么其他的事情。

    所以现在，苍剑他们也很好奇，林清尘，在天玄大陆那边，究竟还有什么身份。

    对于钟紫灵所问，姜漱玉在这个时候，也没有隐瞒。

    可以说，因为时间流速的事情，让姜漱玉很是相信他们了。

    因为，若苍剑他们这些人，真的是林清尘的敌人，根本不会跟他们说那么多的。

    当她们一开始的时候，说到不到一千年的时候，对方就会当成什么都没有发生一样。

    还有就是，林清尘也不会告诉他们，自己来自于哪里的。

    既然都说了，来自于天玄大陆，那么就说明，关系还是可以的。

    要不然，一个转世之身，何必要说那么多呢。

    只有真正的朋友，才会告诉他们，关于自己的一些消息。

    “尘哥哥是圣天宗的宗主是没错，但更是我们的少族长，我们都是一个群族的。”

    “在天玄大陆那边，他们称我们为圣族。”

    “当然了，尘哥哥的名字，都是真的，也没有骗你们，具体缘由，这其中的原因，不是一时半刻能够说清楚的。”

    姜漱玉告诉钟紫灵她们，林清尘的身份，是没错的，只不过，圣天宗宗主的身份，不过是其中之一。

    至于说，为什么她们四个，有的姓姬，有的姓姜，还有为什么，她们的少族长姓林，这其中的缘由，可不是一两句话就说得清楚的。

    姜漱玉没有在这个时候细说，苍剑他们也心中清楚，必然是其中缘由复杂，有太多的原因。

    这些，若是以后感兴趣了，可以慢慢了解，现在，的确不适合，在这里谈论这些。

    “现在，不如诸位，跟我们回去如何。”

    “这里是水域，水域这边的强者，跟我们人族势不两立，还是早些回去。”

    “一路上，我们也可以相互了解一下，我们也想知道，哥哥的更多事情。”

    苍剑，到是也没有那么多的遮掩，心中想的是什么，就说什么。

    姜欢亦她们不知道，这里的情况。

    此刻，他们作为这里的本土势力，又是林清尘的兄弟。

    所以，自然要在这个时候，好好的照顾姜欢亦她们。

    别的不说，安全问题，那是要一定保证的。

    苍剑也直言不讳的表示，想要知道，更多的关于林清尘的消息。

    林清尘离开剑仙界，已经过去了八千多年的时间了。

    这八千多年，他可是一直都想着，那个从小就护着自己，一直到离开，都还在帮着自己谋划的哥哥。

    只是，一直以来，没有办法，他找不到，只能藏在心里。

    现在，既然有人从天玄大陆那边过来了。

    而且，还是被自己视为亲哥哥的林清尘，他的族人。

    自己，说什么都要好好的保护她们。

    对此，姜欢亦她们也没有推辞。

    因为，毕竟现在，是在一个人生地不熟的地方。

    这里，环境复杂，危险甚多。

    有林清尘之前，认识的朋友在这里，自然是比她们，自己乱闯要好多了。

    有人帮忙，不管是自身的安全问题，还是对于找到回去的路，都是有很大帮助的。

    再不济，也可以帮着她们，更早的了解这里的一切。

    只有对这里的了解越多，那么才有可能，找到回去的路。

    她们，总是不能够，就这么心安的等待着。

    毕竟，身上的上古神器，是族中的底蕴，绝对不能够流失在外。

    更重要的是，现在天玄大陆那边，到底局面发展到了什么地步，还都未可知。

    “好，那就麻烦诸位了，只是现在我们还不知道，诸位尊姓大名。”

    此刻，姜欢亦开口答应了下来。

    在这个时候，也才想起来，之前一直因为担忧时间的问题。

    一时间，到是忘记了，询问苍剑他们的姓名。

    就这样，苍剑他们一行人，带着姜欢亦她们四个，朝着水域之外而去。

    在归去的路上，他们对彼此，都有了一个初步的了解。

    不仅如此，苍剑他们，也知道了更多，关于林清尘的事情。

    而姜漱玉她们，也通过，天玄界这边的时间，推算到了，此刻的天玄大陆，到底是到了哪一年。

    推断出了，天玄大陆此刻，是什么时间。

    自然，也就判断的出来，她们四人，进入到无尽星空之后，到现在进入到剑仙界。

    这期间，到底用了多少的时间。

    当苍剑他们，听到了姜漱玉她们所说之后，对于天玄大陆如今，在她们离开之前的形势，也有了一个判断。

    当然了，上古神器的事情，姜漱玉她们，自然是不会提及的。

    因为，她们毕竟是在剑仙界。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    她们身上的上古神器，事关重大，能够不暴露出来，还是最好低调一些。

    这样的话，会减少很多不必要的麻烦。

    很快，姜漱玉她们四人，在苍剑一行人的带领下，终于离开了水域的疆域范围。

    也就是在这个时候，姜漱玉开口了。

    “能带我们，先去问剑宗看一看吗，看看尘哥哥，曾经生活过的地方。”

    在这一路上，苍剑他们，自然是大概的，将林清尘在剑仙界的成长轨迹，都告知了姜欢亦她们。

