
路西法拉住她的手，将人扶上轿子。

拿开了头纱，苏韵才彻底看清路西法今天的样子。

只见他身穿了件平日里从来不穿的高定西装，一针一线剪裁得体。

打了一款暗红色的领结，白白给他整个人添上几分妖异的感觉。

喉结性感突出，苏韵忍不住伸手摸了摸。

路西法眸光一暗，将人拉进怀里抱紧。

“韵儿……”

他的韵儿，真真是最漂亮的新娘。

这件婚纱从做出来开始，路西法就想象着她穿上身会是什么样子，现在终于看见了。

比他预料的还要好看，还要美！

层层叠叠的轻纱质感，让她仿佛身处云里雾里，其间点缀的蓝色珍珠，又让她多了几分高贵。

请了最好绣娘绣出的花朵，一朵一朵，鲜艳欲滴，栩栩如生，如同百花开在婚纱上。

天界环境本就飘渺洁白，在苏韵的衬托下，却彻底暗淡了几分。

路西法都舍不得眨一下眼睛，直勾勾看着她，好像下一秒她就会飞走一样。

“你这么看着我干什么？”苏韵眨眨眼，忍不住伸手摸了摸脸，难道是今天那个化妆师没将散粉抹均匀？

回应她的，是男人温暖的怀抱。

躺在他怀里，头顶传来他闷闷地声音，“韵儿，你要一直跟我在一起，不能离开……”

苏韵心神一震，久久没有答话。

车队很快经过了凡世，一个巨大的，热闹的城池。

无比多的人流手捧鲜花花瓣，慢慢从半空洒下。

玛门听说了这次车队会沿途撒红包，早早就收拾完东西跟来了天界。

见证完新人的爱情之后，车队终于可以开始了。

拿出自己准备的口袋，玛门发誓要将自己失去的财富狠狠捞一笔回来。

他们坐在金车里，感受着外面的热情。

苏韵觉得新奇，还是第一次以这样的视角来到凡世。

“路西法，你看。”苏韵指着不停跟在后面的一群女子，“她们为什么一直跟着我？”

路西法含笑看了她一眼，苏韵第一次露出这样新奇的样子，还挺萌，挺好看。

“还不是因为你这个傻瓜。”

“传说接到新娘的捧花就能迅速遇到爱情，所以她们都想接你的捧花呢。”

“啊……”苏韵看了眼被自己一直拿在手里的花，也不知道是什么做的，是她不认识的一种，花朵娇艳欲滴，捧了这么久了，还是这么鲜嫩，也不见失去水分。

“那我现在就把捧花扔出去？”

路西法摸了摸她的头，“嗯……腾出手来吃点东西。”

他的韵儿，都饿瘦了。

苏韵兴奋了，金车车顶自动打开。

她高兴地喊了一声，“捧花来啦~”

后面跟着的女子响起一声声尖叫，欢呼起来。

玛门拖着一袋子红包，紧紧跟在车队旁边。

接过刚听到一阵喧嚣，自己就被人流挤住了。

“让一让让一让！”玛门着急了，这群女人跟打了鸡血一样兴奋，呐喊着，把玛门堵在人群中间，他忍不住伸手去推，“让开一点！”

被人左推右挤的，女子的香水味不停钻入鼻腔，不同味道的香水刺鼻的紧。

扎卡赖亚斯  ·梵妮一路跟着车队，就是为了抢到捧花。

她今年已经二十九岁了，爸爸妈妈为她的亲事无比忧心。

介绍了很多绅士给她认识，不过那些扎卡赖亚斯  ·梵妮都不喜欢，她希望早日遇到自己的真命天子。

车队人数不少，进了城，人流就更为拥挤了。

路西法毫不担心，这一切他提前都安排好了，这样也算是一个婚礼的流程。

“韵儿，休息一会儿吧。”魔族不分日夜，过去举行完所有的礼，他们才能休息。

每个人胸前都戴了一朵大红花，让氛围更加喜庆。

这样浪漫的婚礼，举世未见。

少女们渴望，绅士们交谈着。

纷纷为这次天魔两界的联姻好奇不已。

玛门一边忙着捡红包，一边着急的想要钻出来。

这样拥堵间，一直牢牢抓在手里的口袋不知道被谁一把扯走了，他可太着急了。

“我的口袋，谁拿走了我的口袋！”在这样的窘境下，玛门也只能无能怒吼，他着急忙慌的四处找着，偶然抓住了一抹材质跟自己口袋十分像的布料，心头一喜，“终于找到你了！”

他用力一拽，怀中突然跌进一抹温热。

女子长着一张明艳大气的脸，没有小家碧玉那种温柔，却带着一丝别样的惑力。

身上是淡淡的清香味，让他被荼毒了这么久的鼻子一瞬间恢复过来。

眼里好像含了糖，静静看你一眼，能将整个人看酥了。

不，酥了的人只有玛门。

他惊呆了，第一次发觉金钱以外的性别——女人。

她身材好极了，鼓囊囊的东西还顶在他的胸前。

玛门脸咻的一热，立马挂上绅士的微笑。

“这位小姐，你还好吗？”

扎卡赖亚斯  ·梵妮呆呆看着手里的捧花，又看着面前的男人。

穿着一身不太合体的暗红色西装，衣服看起来有些褶皱有些乱，却该死的好看。

眼睛不太大，看人的时候极其专注，像是会发光一样，能看出其中的精明。

脸上一直带着绅士的笑意，还会伸手扶住她，天哪……

这个人简直身体的每一部分都长在她的审美点上，真爱要来了吗？

扎卡赖亚斯  ·梵妮感叹，这一定就是上天赐给她的白马王子！

她呆呆摇了摇头，“我没事，先生。”

明显金钱对玛门的吸引力更大，听到这位美丽的小姐说没事，他的目光又看向了别处，努力搜寻着自己装红包的那一方口袋。

扎卡赖亚斯  ·梵妮站直身子，拘谨地拢了拢头发，脸上带着羞涩的笑意，“先生您好，我叫扎卡赖亚斯  ·梵妮，十分感谢你……”

扎卡赖亚斯  ·梵妮话刚说到一半，抬头一看，面前的人早不见了身影。

她四处看了看，确定找不到这位先生了，叹了一口气道，“他是我的白马王子，一定会再见的……”

玛门一眼看到了自己的口袋，被车子扯住拖出去有一段距离了。

他着急忙慌的追上去，上气不接下气，总算捡到了自己的口袋。

仔细的检查了一下，还好出门的时候带的是一个比较结实的袋子，被拖行了这么长一段距离，竟然没有损坏。

玛门高兴极了，又跟上去准备捡红包，可是他觉得怪怪的。

总感觉哪里不对劲，想了半天，他拖起袋子，慢慢往车队后面走着。

口袋被他打了一个大大的结系在腰间，玛门一边走着，一边张头晃脑的找人。

当车队在城里游了大半天，原路返回时，玛门一直心不在焉。

就连同行的人都发觉了他的不对劲。“玛门，你怎么回事？红包都不要了？”

玛门魂不守舍的摇了摇头，他也不知道自己怎么了，就是感觉金钱已经吸引不了注意力了。

这真是前所未有。

等到车队离开了凡世，玛门竟然留在这里没有走。

不过他的离开没有吸引到任何魔的注意力，他觉得自己生病了，具体什么病，他也说不出口。

他可怜巴巴的，一个人拖着早上出门就装在怀里的袋子，站在路口。

冷风吹过，玛门感觉这该死的风凉到了心底。

他第一次这么憎恨自己这样守财奴的品质，要是当时跟那位小姐认识了就好了！

人们渐渐结束了这场热闹，开始各自回家。

玛门正踌躇着，耳边听到一道远处传来的呼喊声，“先生……先生……”

他回过头，果然瞧见自己心心念念一下午的女人站在不远处。

玛门红了脸，急忙跑过去。

“这位……美丽的小姐，我叫玛门，不知道你怎么称呼。”

扎卡赖亚斯  ·梵妮笑了，老远看见他站在离自己家不远的路口，“我叫扎卡赖亚斯  ·梵妮，你可以叫我梵妮。”

“好的，梵妮女士，我能请你一起喝下午茶吗？”

玛门扬了扬手里装红包的袋子，“今天出门带了钱包。”

扎卡赖亚斯  ·梵妮捂住嘴笑了一声，觉得他幽默又风趣，果然是自己的白马王子。

“好啊，玛门先生，荣幸至极。”

巷子里的风透着一股闷热的气息，打在玛门脸上。

他扬起头笑着，只觉得这风里都充满了浓浓的幸福。

今天真是个极好的日子，至少在玛门看来是的。

他觉得自己这辈子唯一做对了的是就是来参加那两个讨厌鬼的婚礼。

天色暗下来几分，太阳跑到了另一边。

街道上有不少人打扫着花瓣，议论着刚刚的狂欢。

灰色瓦片上布满了青苔，每家每户都在寒暄着，说的话，无一不围绕着今天这场盛大的婚礼。

新开的下午茶店引来的新客人。

在魔界时，玛门总能听到他们说什么人间的烟火气息。

但是他一直无法理解，以为人间那样无聊至极的地方会有怎样的氛围呢，直到现在，他才从内心感受到这股烟火气。

温暖，幸福。

让他沉寂了许多年的心开始砰砰跳动。

透明玻璃橱窗映照出两个姣好的人影，男人有些拘谨的拍了怕袖口的褶皱，脚下是不符合他气质的蛇皮口袋。

头上一濯卷毛轻轻翘起，玛门在玻璃反光里看到自己的样子，忙伸手将那缕头发压下去。

他满意的看着自己的造型，还伸手薅了好几下。

结果刚一放手，头发又翘起来了。

扎卡赖亚斯  ·梵妮发出一阵笑声，玛门立马回过头，有些不好意思的笑了笑，整个人又憨又可爱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68292219"  chaptername="撒旦的恶魔天使（83）">加入书签</a>
</div>
