    

    豆老太叹息:“沉鱼！你的命可怜，有这么一个糟心的生母，奶身体又不争气，护不住你，以后你还是别来了，你有来看奶的这份心在就行，奶不会怪你。”

    反正她的日子也不多，也不想这么半死不活的活着了，讨人厌。

    “奶，她不配做我妈，我也不怕她，你不要为我担心，我自己能保护好自己。”

    相反的她以后要是不来看豆老太，袁桃花才会真正的得寸进尺，不知道要把豆老太虐待成什么样子。

    奶已经够可怜，她绝不能让她有事，并且还要让她活到一百岁。

    其实豆老太的年纪还不是很大，六十刚出头，要不是突然生病，以前的精神头可好着呢，对比同龄的老太太，她看着还是最年轻的一个。

    奈何世事无常。

    豆老太的心里其实也是矛盾极了，想要沉鱼来看她，却又怕沉鱼受委屈，只能怪自己没有用，眼角默默地流出了眼泪。

    这个家也就豆老太一个好人，三观也是最正，豆沉鱼见豆老太苦了，她心疼地给老太太擦眼泪，还佯装不高兴地说:“奶，我是特意来看你的，你却哭给我看，我们可不可以聊点高兴的事儿。”

    意识到自己失态，豆老太连忙认错:“对，是奶不好，奶让你不高兴，给你扫兴了。”

    豆沉鱼口袋里有水果糖，剥了一颗塞进豆老太的嘴里，“奶，只要有我在，你就不用害怕，我会让你的身体好起来，我还要让你看到我的大富大贵，以后跟着我一起享福。”

    即便这话只是安慰人，豆老太听起来也高兴，还有她嘴里的糖也很甜，她不后悔养大这个孙女儿，也不后悔疼了她这么多年，在她临死之前心上也还能有一个可以牵挂的人。

    接下来祖孙俩聊了一些能令人高兴的事儿，豆沉鱼告诉豆老太她在裴家的生活，说裴寡妇对她如何的好，说得多了，豆老太也就渐渐相信沉鱼不是在骗她，那个裴寡妇对沉鱼是真的好，这么一来，也算是沉鱼修到了好福气，自己那亲妈有等于无，婆婆却待她比亲闺女还要亲。

    这么一来豆老太也就安心了不少。

    这边豆沉鱼跟豆老太聊得正高兴，那边袁桃花还是心有不甘，那么鼓鼓的一包东西没有便宜到自己，却便宜了别人，搞不好是被二房顺去的，否则那死老太婆也不可能这么维护，要知道以前老太婆还没有瘫在床上之前护着的可一直都是二房。

    不行，她要找二房问个清楚，她家闺女从婆家带回来的东西凭什么便宜了她二房家，应该是她家的才对。

    心里越想越不甘心，袁桃花就真的去找二房家妯娌周莲，周莲正抱着儿子在喂饭，见袁桃花怒气冲冲地跑进来，她不由地皱了一下眉头。

    不过她的涵养功夫要比袁桃花略深一点，不会动不动就大呼小叫，跟个母夜叉似的，她有的时候还会懂得隐忍。

    正在气头上的袁桃花劈头盖脸:“周莲，你刚刚从老太太那里拿走的东西给我拿出来，那是我闺女从婆家带回来的东西，是来孝敬我这个妈的，可不是来孝敬你这个婶子的，你没这个脸独吞吧。”

