    说话间小莲跟老缅一曲舞罢，我看了看时间，让小莲喊坐在吧台的文四强，准备回去。

    文四强跟酒吧女意犹未尽，临走还在那里拉拉扯扯。

    我看他过来说：“想睡就拉她走啊，恋恋不舍的。”

    文四强：“我这不是没钱嘛，这些人可不是跟你谈感情的，没钱门都没有。”

    我说你天天有钱赚，不会连个妞都叫不起吧。

    他叹了一口气，没回答我的话，我知道他不好再说什么，再说就被我套出来了。

    大世界那边生意好，女魔头不会白用他，至少一成是有的，可我感觉他的口袋比脸还干净。

    我没理会他，我估计，他比我更渴望这次去弄岛接人的机会，如果顺利，给的报酬肯定比拿大世界那几百的抽成多。

    我把她们几个先送回宿舍，小红没下车，跟我去旅馆，我看着小丽下车的时候撇了一下嘴，我没理会她，关了门让师傅开车。

    文四强住哪我不清楚，让师傅先送我们然后他跟师傅一起回去。

    下车的时候文四强跟我说，别忘了明天中午的事，我跟他说忘不了，文四强阴着个脸，好像很不开心，我估计是他手头拮据，囊中羞涩的原因。

    刚才路过大世界的时候我把今天的钱交给了女魔头，女魔头接了钱没说话，意味深长的看了我一眼，不知道啥意思。

    或许她觉得她越来越能控制的住我了。

    是的，假如这次我和文四强能完成交易，恐怕不想被她控制都难了。

    二百克高纯度HLY就可以判七年，他们交易的数量绝对要超过这个数数倍，不死也得是无期。

    我让小红回房间洗漱等我，我说我还有事，得出去一趟。

    我从侧门去了大世界，直接奔兰雅的办公室。

    豹哥也在，他看到我笑了一下，这是我第一次看到豹哥的笑容，每次看到他我都很紧张，他给人的感觉非常冷。

    我说明天中午陈总派我和文四强去弄岛认一个地方，后天我们两个单独来接一个人，具体送到哪他没说，只说接了以后等通知。

    兰雅问：“他们两个都不出面吗？”

    我说：“不出面，只说让我们两个来，他以及他的手下都不出现。”

    兰雅：“这也他妈的太奸诈了，竟然利用两个没有关联的人做这件事，就算出了事情和他们也没关系。”

    豹哥说：“你们明天去认地方的时候记住做个记号，装作无意间做的，千万不要文四强发现。”

    我说我明白了，具体做了啥样的记号我回来告诉你。

    兰雅让我回去早点休息，不要耽误了明天中午的事情。

    回来的时候小红还没有睡，乖乖的坐在床头等我。

    我过去拥抱了她一下，说：“你先睡，我还要洗澡，不用等我。”

    她点点头，乖乖的掀开被子睡下。

    第二天中午，我听到楼下有汽车喇叭声，从窗子里往下看，文四强在跟我招手，我跟还赖在床上的小红说：“我得出去一趟，你把门反锁好，等我回来。”

    她嗯了一声，跟着我到门口，垫着脚亲了我一下，我让她把门拴好，我一会儿就回来。

    车子上还有一个人，他坐在副驾驶位置上，肯定是带我们认路的人，互相没有打招呼，我坐在文四强旁边，车子很快出了城市，沿着乡路往农村开。

    那时候旅游业还没有现在这样遍地开花，往弄岛方向的路不怎么好走，坑坑洼洼的，把人颠的够呛。

    车子停在一片树林子边上，前面坐的那个人让我们下了车，他带我们往树林里面走。

    这是一片灌木丛，次生林，有一条人们踩出来的小路。

    我走在最后，偷偷的折了一个树枝，没断，耷拉在树杈上。

    在树林里大约走了有一里多路，前面有一条小河横在眼前。那人站在河边的一块半人高的石头边上，跟我们说：“前面就是国界，明天你们就在这里等，等到那边的人过来你们把东西接过来拿走，其他的事不用你们管。”

    我听得有些迷糊，就是说我们并不是接人，而是接货，那么老缅又是怎么一回事，他不来？

    那人又反复带我们辨认了一下周边，直到我们熟悉了才离开。

    回到瑞丽，我跟他们分开后去了张姐那里，然后打电话让兰雅过来。

    见到兰雅，我说了我的疑惑，兰雅也想不明白这是一个什么样的交易，一般这种事，都是一手交货一手交钱。现在钱和货的主人都不出面，那么怎么人赃并获？

    兰雅给宋先生打了一个电话，让他过来一趟。

    宋先生过来我们把情况说了一遍，宋先生拧住了眉头，看来事情真的不好办。我突然想起上次，老缅在包厢里手提包里的钱，跟宋先生说：“他们是不是货跟货主没走一条路，货主因为身上没有违禁品，他可以正常通关过来，等到我们收了货，他就可以在另一个地方收钱。”

    宋先生：“你说的对，就是说你们在这接货的时候，老缅已经在会所了！”

    一定是这样，老缅既然说了明天要小红去陪他，又和上次一样，去会所拿钱。

    宋先生：“那只有分头行动，这头控制你们，会所那边看到老缅进去全部控制住。”

    他拍拍我的肩膀：“明天，你的戏份要足，让跟你一起去的人相信你们俩都是无辜的。”

    我说好，我会尽力。

    宋先生又说了一些具体步骤，会所那边他会安排，弄岛这边他也会提前安排人埋伏，让我见机行事。

    宋先生说完离开了这里，张姐刚才忙一楼的事情，房间里就我和兰雅。

    兰雅：“学弟，有没有感觉到后悔认识我这个学姐了？”

    我看着她，说：“兰姐你这话说的我就不爱听了，我既然选择跟你一起做事，就不会有任何犹豫！”

    兰雅过来拍拍我的肩膀：“小伙子，我看好你，我现在知道张姐为什么那么喜欢你了，你骨子里透着那种男人的刚气，”

    我说：“你是我学姐，别人说我啥也就算了，自己家就别夸了，我只是做自己该做的，没有你说的那么高大上。”

    兰雅歪着头看着我说：“要不是张姐捷足先登，我都对你动心了。”

    我说：“不是吧，别拿弟弟开心，我可不敢动学姐的心思！”

    兰雅：“真没拿你开心，我说的是真话。”

    我一愣，看向她，她的眼神里透出一丝哀怨，只是一瞬间，就消失了。

    这时门开了，张姐银铃般的笑声传进来，快步跑向我，张手就抱了过来。

