    “是谁？敢坏本大爷的……的……好事……”

    哇，美女耶！

    只见李剑背后站着一位带着俏皮鸭舌帽，拥有着澄澈的双眸，利落的短，婀娜的蛮腰，性感的身材，还有那对李剑最爱的大**！

    她的出现给人眼前一亮的感觉，清凉裙装，上身露出白花花的半个胸脯，下身那双白皙的大腿上，套着性感的丝袜，一双高跟鞋，更是将本来就让人流口水的身材，显得更加挺翘起来！

    看来主神这一点倒是没骗自己，方圆十里内，真的有极品美女耶！

    可惜，现在这个场景不太对，十分的影响自己的‘光辉’形象啊，看来正常途径是甭想把这位小美人给泡上了。

    要不，我也试试霸王硬上弓的感觉？

    话说，这位美女的外表怎么那么眼熟呢？我以前肯定没见过这么漂亮的美人啊？

    不管了，先拿下她再说，嘿嘿。

    李剑一脸凶恶的表情立马来了个华丽的转变，露出了一副自认为很帅的笑容，看着眼前这位美女的眼睛说道。

    “这位美丽的小姐，你刚才说知道我的问题，我是不是可以理解成，你就是我所说的那一类人呢？”

    李剑已经抱定了硬上的做法，自然无所顾忌的直接说了出来，要是这位小妞识趣还好，不然的话……

    哼哼，我还摆不平你一个小美人么？

    “哦？小劫匪，你还是我所见过的第一个敢跟我说这种话的活人呢，不知道再过1o分钟，你会不会突破‘活人’这个记录呢？

    你认识这个东西是什么么？”

    这位身材高挑，面容清丽脱俗的美人，手里不知何时出现了一把手枪，看那把枪的成色，真特么像沙漠之鹰！

    不过对于李剑来说，只要是把枪，他就的跪啊……

    “卧槽，这就掏枪了！你特么穿的这么少，哪里藏的枪啊……

    别开枪，有话好好说，我可以归还这位先生的钱财，只要你放我一马，我保证乖乖的消失在你的眼前！”

    李剑还抱着一线希望，试图规避这次危机，变身那玩意是不可逆的，变了可就又要当3o天‘和尚’了，呃，我是说当3o天尼姑……

    侦察术啊侦察术，这个技能也特么给我封印了啊！

    李剑本来想看看这位特种兵小姐的实力，结果现，自己真的完全变成了地球上的那个自己了……

    “呦，在我的辖区内抢劫就算了，还公然调戏特种兵，你还指望你能完好无损的离开么？你是自己解决呢？还是我帮你解决呢？”

    这位美丽的小姐一脸戏虐的表情，就如同小猫要吃掉老鼠之前，戏耍自己的猎物一般。

    特种兵？

    尼玛，有你穿的这么‘凉爽’的特种兵么？就你这一套衣装，在昏暗的大街上一站，问你什么价钱的男人不知道有多少呢！

    不过再怎么不科学，李剑算是认识到自己今天算是人品暴跌，出门没看黄历，直接踢到铁板上了！

    好吧，主神你这坑人玩意赢了，老子再当3o天女人！！！

    “变身！”

    又一次熟悉的感觉弥漫全身，不到1o秒钟，李剑顺利完成了战斗状态的转换，这一次李剑没有再去掩饰尾巴，主神在这方面的节操还是有的，李剑自然不会再去限制自己的实力！

    这位特种兵小姐瞬间瞪大了眼睛，这种情况可是不多见的，一个活生生的男人，仿佛褪去了外壳一般，就这么变成了……

    一个身材好棒的美少女！

    还有9支可爱的大尾巴！

    哇哦，简直太美了，太可爱啦！

    本来满脸戏虐表情的特种兵少女，双眼瞬间变成了红心，要不是双方处在敌对关系，恐怕这位特种兵少女早就扑过去，拽着尾巴把玩了吧！

    “呵呵，特种兵小姐，这才是我的真身，我可是会魔法的哦，你还想对我动手么？”

    李剑一边说着，一边十分‘装逼’的把蓝色光球招了出来，双手不断的灵活抛动着。

    李剑突然现，自己抛动着这个蓝色光球，竟然感到十分的愉悦，忍不住连尾巴都用上了，九条白绒绒的大尾巴齐上，把蓝色光球如同耍杂技一般，转动在其间，李剑的双手倒是空了出来……

    而还躺在地上的那位中年男子看到了这么具有冲击力的一幕，十分干脆的俩眼一翻，晕了过去，这是看见了不该看见的人物啊，还是晕过去比较安全……

    “呵呵，没想到你也是一位异能者，还是特殊的异能者呢，你是一个妖精异能者么？

    不过，你既然是异能者，为什么还要去抢劫一个普通人？哪怕你来我们基地报名参军，也会有一份不错的薪水呢，比抢劫这些平民来钱快得多！

    怎么样？有没有兴趣参加我们异能者特种部队？”

    妖精？

    这个词倒是挺适合我现在的形态哈，可是……

    好难听奥……

    这个特种兵小妞的口气倒是不小，一个特种兵基地，就想招募我这么一个魔法师？真当我制不了她么？

    不过李剑被说到了抢劫普通人的地方，还是不免尴尬了一下，总不能告诉眼前这位美女，自己是想用男人的身体去放松一下吧……

    既然已经变身了，自然性福彻底远去，所以还是别提那个未遂事件了……

    “呵呵，拿着枪口对着我招募，你还真是足够友好啊，话说，你们基地有资格招募我这样的魔法师么？”

    李剑对指着自己的枪口十分不满，沙漠之鹰的威力挨上一下，可是足够李剑难受半天的，但他又不想堕了自己的气势。

    “魔法师？这个名字挺有趣，既然你想试试我的实力，那就来吧，我不使用枪械。”

    这位特种兵美女还真是底气十足，将那把沙漠之鹰不知道收进了什么地方，然后又凭空切换出来一把……

    短柄铁锹？！！！

    卧槽，你是工程兵么？拿着铁锹跟我战斗，真特么猖狂！

    李剑已经忍无可忍了，这个小妞太蔑视自己了！

    “欺诈宝珠！”一声娇喝从李剑口中响起，九条大尾巴摆弄的蓝色光球陡然射出！