    “未免也太新颖了些。”

    扶苏一想到这，眼眸瞬间闪烁。

    “夫子，此处不对劲！！”

    孔远很是欣慰的看着扶苏，感叹道，“爱徒，不容易啊，你总算是能够看出来许多问题。”

    “不错！此处, 绝不简单！！”

    “你可以留意下周围，可以看看，接下来会有什么事情发生。”

    扶苏点点头，正想开口。

    忽然，远处在周围的平地上，峡谷上，出现了无数的黑点。

    并且那些黑点，在以极快的速度朝着嬴政所在法车的位置靠近。

    一阵阵警示的号角声，从法车周围的战车之上响起，随后便是弩床转向上弦的声音。

    通武侯王贲神色立马紧张了起来，看着周围挥动的令旗，表情凝重。

    “陛下！”看了周围的令旗信号之后，王贲立刻来到了嬴政的面前，说道：“陛下，周围地形，忽然出现大量敌人，看旗帜乃是齐田的旗帜！！”

    “敌军人数，多达数千，正在周围包围过来，末将请求陛下，立刻下令返回泰安城！”王贲说道。

    泰安城。

    是距离此处最近的城池, 那里大秦守兵拥有两千。

    尽管守兵人数稀少, 可至少是拥有城墙，可以让他们有个掩体。

    嬴政并没有立即回答，他仅仅是目光, 眺望看向远方袭来的那些敌军。

    有许多骑兵，也有齐国特有的齐技击。

    齐国齐技击特有的红色甲胄，在如此荒野，显得那般瞩目！！

    “果然，齐技击至今还无法寻到，并不是因为他们各自溃散，而是有人把他等组织起来。”

    “呵呵，组织起来又有何妨？！朕的军队，既能击败尔等一次，便能拥有第二次！！！”

    “齐田？”嬴政剑眉一挑，冷哼一声：“哼，丧家之犬罢了，当年齐国尚且不能阻挡朕的脚步，如今却要被这些丧家之犬逼得后退不成！？”

    “笑话！”嬴政一挥衣袖。呵斥道：“擂鼓迎敌，朕就在这里，朕到到要看看，何人能登上朕的这艘法车！！”

    “喏！！”

    嬴政的命令，任何人不敢违抗，即便是王贲也一样。

    “咚咚！！”

    “咚咚！！”

    “咚咚！！”

    战鼓声嘹亮。

    守护在嬴政乘坐的法车, 周围的几十艘的战车都转向四周，准备御敌。

    而从远处袭来的骑兵和齐技击，也逐渐的显露出了狰狞的面容。

    那是大大小小数百近千的小点。

    从四面八方，好像是蝗虫一样朝着秦国军队袭来！！

    其中最为瞩目的是三辆战车。

    那些敌车之上，统一悬挂的是，是早就已经消失在齐鲁之地的齐国旗帜。

    一黑皮肤黝黑，手中举着长枪，赤膊者上身的齐人，口中大喊着复国的口号冲了过来。

    “诛杀暴秦，还我河山，诛杀暴秦，还我河山！！”

    “诛杀暴秦，还我河山，诛杀暴秦，还我河山！！”

    附近四面八方，响彻着齐人疯狂的喊声。

    人数多达五千。

    王贲满脸的担忧之色。

    虽然对方的军队，看起来明天不如大秦的铁血军队。

    但是，胜在数量太多了！！！

    四面八方，黑压压的一大片！！

    首当其冲的骑兵，速度极快，而且那些骑兵，看样根本没有准备和秦军打阵地战的准备，直接就是凭借着速度进行游击。

    若是大秦铁骑还之以礼，那么他们后面的齐技击，持着大戟，又是骑兵的克星，让大秦铁骑一旦游击，既会有去无回！！

    而秦国战车的床弩，和秦国的弓箭手，对于齐国的游击战术，竟然一时之间难以应对。

    床弩的威力极大，但只适合打击庞大的目标，比如对等的战车、大规模聚集的步兵。

    十几架床弩启发，几乎可以将一支军纪严整的步兵队伍冲散。

    但眼下敌军之中，根本没有步兵。

    除却骑兵，便是齐技术以及弓箭手。

    仿佛早就预料到秦国的战车威力，所以今日偷袭，压根没有步兵前来。

    即便是有，也是在保护齐国的弓箭手，并不打算冲来。

    看来敌人的意图很明显，而且准备很充分。

    王贲脸色铁青。

    在出发之前，嬴政曾交代，如何让他此次东巡，露出弱点。

    不带太多军力，便是他给嬴政的建议。

    然后，嬴政采用了。

    仅仅只带一千多人东巡！！

    而现在，

    弊端来了。

    遇到敌军数量，远远超越秦军、又对症下药的敌人，该如何应敌？！

    父亲王翦交给他的，是人海战术！！

    如此困境，怎能翻盘？！

    “该死，中埋伏了！！”

    王贲懊恼不已，只觉当时自己不该给嬴政建议。

    在远处的山丘上，一艘极大的战车上，田儋，田横，田荣三兄弟正观察着远处的战况。

    “二弟，你这招群狼战术和任何所受，很是厉害啊。”老成持重面色老实的田儋，突然问了一句。

    一旁的田横被问的一愣，眼中顿时有一抹慌张。

    “大.……大哥，怎么是别人所受，这就是我自己想出来的！”田横拍了拍胸脯说道。

    田儋微微一笑点了点头，并且伸手拍了拍田横的肩膀道：“二弟慧敏，兄之不及也，这等妙计，兄是想不出来，看来我田氏即将在出一员将才啊。”

    田横跟着一同笑着，只不过笑容略微的有些尴尬。

    远处，在数百骑兵贴近了大秦铁骑之后，血与肉的交织便展开了。

    刚刚开战，大秦铁骑还占据优势，可是架不住对方人多！！

    倒下一个，后面又能冲上来两个，几乎杀不尽一样！！

    看到这一幕的王贲，已经不淡定了。

    这些散布在周围岛链上的齐人，准备的太充分了。

    而这战术，则正是针对秦军的军队所定的。

    骑兵袭扰近身缠斗大秦铁骑，后面的齐技击，一步步保护着弓箭手不受大秦铁骑冲击，只待大秦战车进入弓箭手射程，将开展远程攻击。

    若要让那些弓箭手打击战车，那简直就是灾难。

    有限的军力，一步步被消耗，最后嬴政的法车将会被狼群一样的敌人所包围。

    王贲知道这时候已经不能再等了。

    “陛下，趁着敌人还为完全合围，末将让舰队为陛下打开一个缺口，以法车之大，敌人绝对奈何不了，待回到泰安城之后，必然在发兵将其剿灭！！”王贲单膝跪在嬴政的面前说道。

    十几名将领，也一同都跪倒在了嬴政的面前。

    任谁都看出了眼下的局面。

    嬴政面带怒色，口中吐出两个字：“不退！”

    不退！！

    一句简简单单的不退！！

    代表着这位世间帝王的骄傲和霸道！！

    在嬴政的字典里，从来就没有过退这一字！！

    大秦的兵锋，大秦的脚步只能不断向前，灭韩，灭赵，灭燕，灭魏，灭楚，灭齐，南争百越，北征匈奴。

    但凡阻挡大秦前进步伐的，即便是山，也要被撼。

    想来只有躲避大秦的脚步，哪里有被大秦避让的道理？！

    嬴政，于人间称帝，却依旧傲视诸天。

    “大秦，必胜！！”

    嬴政一声怒斥，拔出了腰间佩戴的轩辕剑。

    老秦人士兵们见到自家帝王的决然，那眼神中的决心，一股热血涌上心头。

    “大秦，必胜！！”

    “大秦，必胜！！”

    “大秦，必胜！！”

    他们高呼着。

    原本气势已经被压制住的秦军气势，忽然一涨！！

    还不知情的士兵们，也都扭头看向了法车之上那并不高大，但却依旧光芒万丈的身影，目光当中满含着的都是狂热。

    能从咸阳随行嬴政东巡的，都是关中的良家子，真正的老秦人。

    在老秦人的眼中，嬴政便是他们的王，他们永远的王！！

    而就在狼群噬虎的时候，他们的王没有抛弃他们。

    他们的王还在。

    王在，大秦在！！

    “大秦万胜！大秦万胜！！”

    一浪高过一浪的呼喊互相激励着士气。

    士兵们的胸中，有烈火在燃烧。

    他们的王相信他们可以战无不胜，那他们就要为自己的王战无不胜！！

    “大秦，万胜！！”

    “杀！！”

    “杀！！”

    “杀！！”

    一名狂吼着的大秦锐士，托着一条已经被斩断了的腿，抱着敌人倒去，投入了已经被染红的地上，被后面无情的齐国铁骑践踏而过。

    铁骑肆虐，两人身影，立即被践踏的不知原本模样。

    远处，齐国的战车上。

    田横看着法楼之上的嬴政，拔出了天子剑，如同统帅一般的激励士气。

    田横的目光，立即变得极为的激动。

    “是嬴政，哈哈哈！！他果然在这里！！！嬴政那小儿，哪怕化成灰，老子都能够认得！！！”

    “猛攻，冲撞秦国战车，将法车包围，斩杀嬴政者，直接封君！！”田横挥舞着手中的利箭，大声的喊道。

    重赏之下，必有勇夫。

    虽然秦军浴血奋战，但依旧不敌狼群环视。

    猛虎也有疲乏之时。

    齐国士兵们，犹如打了鸡血，疯狂冲刺，最前沿已然冲到嬴政所在的法车周围。

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    一时之间，杀伐之声络绎不绝，刚刚秦军高涨的气势再次被压垮下来。

    能在法车附近随行的大秦将士，护卫嬴政的绝大多数都是郎卫。

    而这些郎卫，则都是来自于北方。

    这些老秦士兵不畏惧战死，不畏惧伤亡。

    因为即便他们战死，他们的军功依旧会被记录，他们的爵位依旧会延续传递给自己的子女。

    很多秦人为了爵位，甚至不惜以命换命，不要怕自己死了会有人贪墨你的军功。

    在秦军内，这种情况一经发现，不管你是多高的爵位，都要被鄙视，被告发！！

    因为这是大秦的立国之本，无人敢动！！

    所以老秦人悍不畏死，大秦锐士天下无双。

    “杀！！”

    大秦锐士，在王贲的命令下，也加入了战场。

    这是护卫嬴政最后的军队！！

    王贲此时宣布加入战场，也代表着，彻底鱼死网破！！

    没有退路，真正的你死我活！！

    然而，

    就在王贲话音落下的刹那之间，有一骑比大秦锐士更快一步，从他们身边疾驰闪过！！

    那是孔远！

    在他眼前的，

    是几十名齐国铁骑。

    “哈哈，仅仅几十余孽，何需我大秦锐士出手，便由我儒生孔远代劳！！”

    孔远哈哈大笑，驾着马儿疾驰而去。

    听到这句话，大秦锐士停了下来。

    王贲冷哼一声，对孔远充满愤怒，不知是从哪来的毛头士兵，想一人对阵几十铁骑。

    他要对阵，有这心是好。

    可怎么可能成功？！

    还让大秦锐士，错失最佳的迎敌机会，当真新兵蛋子！！

    “别听那什么儒生的，大秦锐士，给……”

    “等等。”

    就在这时，嬴政看向那抹身影，眼眸闪烁道，“王贲，听他的，大秦锐士暂且不动。”

    这下轮到王贲不懂了，陛下怎会去相信一名新兵蛋子？！

    不过，

    既然陛下都下令了，他还能有什么办法？？

    只能是让大秦锐士停下。

    “卧槽，这人疯了吗！？”

    齐国铁骑领头人，看到孔远一人朝他们整个大军冲来，神情也是不由一呆。

    然后立马回过神来，脸色狰狞：“简直不把我们放在眼里，杀！！”

    “竟然一人冲阵！！”

    “驾！！”

    他猛地一夹马背，整个人也是冲刺而出，手中扬起泛着冰冷的刀光。

    那可怕的刀光，在烈阳下泛着冰冷的锐利！！

    “小子，死来！！”

    “哼，给本夫子滚！！”

    孔远望着这冰冷的大刀，身体上的儒袍，瞬间在一众人的目光中，轰然炸裂开来。

    浑身肌肉疙瘩，便是这样暴露在太阳下。

    下一刹那，众人便是惊愕的见到，孔远脚下的马匹竟然马腿都是望下弯曲了下去。

    孔远整个人冲天而起，朝齐国铁骑领头人爆跃而来。

    “我艹！！”

    那人，望着前方半空上浑身肌肉疙瘩的孔远，瞳孔急剧收缩。

    但是骁勇善战的他，立马反应过来，冰冷的大刀狠狠的朝着半空中的孔远劈斩而去！！

    “帮主！！”

    远处的秦可心看到这一幕，脸色瞬间变得极为着急起来。

    下一刹那，只见孔远扬起砂锅般大的拳头，狠狠的轰在刀背之上，恐怖的巨力瞬间爆发开来。

