    “军师小心！”

    陈平身后的秦军锐士惊叫道。

    信陵君来的速度太快，他们想去挡，已经来不及了。

    “小心啊！”

    人群中，犹如猛虎下山，连挑带刺的的杨端和，红着眼睛就想往陈平这边冲。

    信陵君魏无忌嘴角莫名的勾勒出一抹冷笑。

    他似乎已经看到这个诡计多端的秦人，被劈成了两半。

    然而，就在他的三尺精铁长剑即将落下的刹那。

    瞳孔中，一根黑漆漆的东西，无限放大。

    “嘭！”

    “我打……”

    “啊！”

    “噗！”

    继而，只觉得老脸上一阵剧痛，两眼直冒金星，整个人天旋地转。

    身体更适合不受控制的如同陀螺一样，转动起来。

    “我打！”

    “嘭！”

    不等他再度做出动作，又听到一声“我打！”

    另外一边脸上，又被重重的抽了一棍子。

    “啊！”

    信陵君惨叫了一声，连看都没看清楚到底是什么东西。

    “我打！”

    “啊！”

    手里的三尺精铁长剑下意识的格挡动作还没完成，又是一棍子直砸在了脑袋上。

    “咔！”

    头盔碎裂。

    信陵君额头一抹殷红渗出，整个人颓然倒地。

    “不想老匹夫死的，就给本军师住手！”

    这说来话长，实际上，不过是电光火石之间。

    等秦锐士、魏武卒看清，信陵君已经被踩在脚下了。

    “啊……”

    “全部住手！”

    信陵君的亲兵头领颤抖着吼了一嗓子。

    把自己手里的兵器，扔到了地上。

    战国以来，山东六国有个不成文的规定，主将身死，所有随从亲兵都的死。

    下属主将、副将也难逃一死。

    “太子傅，猛将也！”

    杨端和和一干秦锐士全都愣住了，就差眼珠子掉下来了。

    过了好久，才开口说了一句。

    “太子傅万岁！”

    其余秦军锐士吼了一嗓子。

    “老匹夫，本军师方才已经问你扛不扛揍了？”

    “你不吭声，让本军师误以为，你铜头铁骨呢！”

    陈平没冲着脚下依旧眼冒金星，口中渗血的信陵君魏无忌道。

    “噗！”

    信陵君张嘴想说什么，可刚一张嘴，一口献血就喷了出来。

    “大将军！”

    “大将军！”

    魏武卒纷纷上前喊道。

    “跪下别动，动一下，本军师就踩断这老匹夫的脖子！”

    陈平冷冷的呵道。

    “你是不是想说，你低谷了本军师！”

    “哈哈哈哈，若是本军师没料错，这里本该是你给我大秦铁骑准备的伏击地。”

    “只是没想到，让本军师抄了你的后路，把这块风水宝地，留给你了你们。”

    “还有，大野泽大营有个驻守将军，声称是信陵君的侄子，狂言本军师不敢杀他！”

    “但本军师对他言明，此次跋山涉水，轻军突袭，就是为了杀信陵君而来。”

    “哈哈哈哈哈！”

    说罢，陈平又是一阵仰天大笑。

    信陵君本来已经能说话了，被陈平这一番话，气的生生又吐了一口血。

    “大将军！”

    魏武卒纷纷哭喊。

    “彩！”

    “太子傅万岁！”

    杨端和和秦军锐士激动的脸色涨红，就原地庆祝了。

    生擒合纵联军主帅，这在大秦历史上，还是第一次。

    “你……你怎么避开大野泽峡谷的？”

    信陵君终于问了一句。

    “呵呵呵，难道本军师就不能走小道？”

    陈平嘲讽了一句。

    “你以为，你熟读兵书，韬略了然于胸。”

    “你以为，你深谙兵法，布阵高深莫测？”

    “在本军师看来，这不过是小伎俩耳！”

    “你以为诱敌深入，以逸待劳很高明吗？”

    “瞒天过海，擒贼擒王了解一下！”

    “哈哈哈哈！”

    陈平狂笑过后，顿了顿。

    “世人都说信陵君魏无忌的兵略如何了得，不过是欺世盗名罢了！”

    “你……”

    “噗！”

    信陵君魏无忌又是一口献血喷出。

    他这一生，含着金钥匙出生在魏国王室家族。

    弱冠之年，就在魏国军中立下赫赫威名。

    在朝堂之上，已立住了脚跟。

    年过三十，成为了魏国的实权派。

    成了赫赫大名的战国四君子之一，受万人尊崇。

    历来，只有他俯视别人。

    更别提被人羞辱。

    而此刻，他却被人踩在了脚下。

    且此人不过是一个名不见经传的秦国太子傅。

    奇耻大辱啊！

    “老夫士可杀不可辱！”

    信陵君魏无忌嘶吼。

    春秋战国以来，还从未有个那个军师，战阵搏杀如此厉害。

    他一生习武，也算是猛将，连对方的武器都没看清，就被按在地上摩擦了，何等耻辱。

    “呵呵呵，战国死君子之一的信陵君似乎还没做好被俘的心里建设？”

    “当时春申君奔波合纵，平原君极力撺掇的时候，你信心满满当这联军统帅的时候，可曾想到过有如此下场？”

    “还合纵？你当我大秦好欺！”

    陈平高声呵斥，辱骂。

    不是他不尊重老同志。

    战国风气本就彪悍，弱肉强食，是唯一生存法则。

    人与人之间是，国与国之间更是。

    “瓦罐不离井口破，大将难免阵前亡！”

    “老夫战败，无非一死！”

    “不过，你也休想走出失魂林！”

    “合纵大军至少十几万人，杀你们这点人，易如反掌！”

    信陵君也是条汉子，怒视着陈平吼道。

    此时，他才看清陈平手里，拿着的是两截被连在一起的坚韧短棍。

    “呵呵呵，老匹夫，都这般时候，还想拿这话吓唬本军师？”

    “尔等如丧家之犬逃窜，不是被我大秦铁骑追的？”

    “哈哈哈，全部都绑了，带走！”

    “老匹夫，你若是觉得受了侮辱，试图自尽的话，本军师就杀光你这所有亲兵！”

    这一波，已经装的666了。

    是时候去赶赴下一处战场了，若是能抓住春申君和平原君，那就完美了。

    “领命！”杨端和一挥手，秦军锐士当即捆了这信陵君和两百多魏武卒。

    “杨将军，让弟兄们扯着嗓子喊联军主帅信陵君已被秦军所俘，合纵联军放下武器，可保活命！”

    陈平略一思忖，继续道。

    “都听到了吗？给我扯着嗓子喊！”

    “看到其他的兄弟，也让吼起来！”

    一炷香功夫后，“联军统帅信陵君被俘”的吼声，响彻失魂林。

    顿时，正在死命拼杀的双方全都愣怔了。

    老王陵：是真是假？谁把老匹夫给俘获了？难道是王贲？这小子可是只拿人头的主啊！

    王翦：难道是太子傅，对，只有他有这个能耐，此战秦军大胜啊！

    王贲：这谁？比我还猛？不应该啊，李信就是个射手啊……

    难道又有猛人了，不行，我也要活捉一个。

    魏军：谣言不可信，找到信陵君辟谣。

    平原君：不可能啊！

    春申君：不应该啊！

    其余各国将领：…………

    片刻之后。

    “大将军，边军已经损失过半了，撤吧！”

    “大将军，信陵君的确被俘了，快走！”

    平原君还在判断这消息的真假，两名赵军副将先后而至。

    “老哥哥，魏军已经失去战，全数溃散了，速撤！”

