    什么状况？

    什么状况？

    乌尔莎竟然主动的诱惑自己了？

    黄昏有点懵。

    是娑秋娜的意思，还是我黄某人太有男人魅力，又或者是孤男寡女干柴烈火下的本能驱使……可乌尔莎呢喃的那句“咖色可丽”，黄昏虽然不懂，但能感受到那句话里淡淡而复杂的情绪。

    有悲哀。

    有希望。

    有释怀。

    也有愧疚。

    更有一丝说不清道不明的真挚。

    黄昏大脑一片混乱。

    他在想，是就这么顺水推舟，还是推开乌尔莎义正言辞的说咱俩还没感情基础——嗯，我是喜欢你的，不过这个喜欢还不是爱情。

    你喜不喜欢我，我就不知道了。

    黄昏枕在头下的手几次想伸出来，又停下，如果此刻抱住乌尔莎，会不会有点过分，如果不抱把她推开的话，会不会伤她的自尊？

    黄昏第一次发现，原来艳福难消。

    怎么办？

    然而下一刻，黄昏已经不用想了，或者说，他的大脑一片空白，他的手不由自主的伸了出来，搂住了乌尔莎的头。

    因为……乌尔莎钻入了他的被窝。

    光溜溜的钻了进来。

    黄昏甚至都不知道她什么时候脱的衣服。

    于是黄昏沉沦了，他再也无法思索任何问题。

    他想去寻找那世外桃源。

    然而……

    他一败涂地。

    乌尔莎不是女子妖姬中最美的，也不是身材最好的，媚术也不是最好的，但她有引以为傲的资本。

    黄昏沉沦其中。

    到得最后，又有意外之幸福，乌尔莎竟有着传说中的层峦叠嶂的美好，世间再糜烂的字眼，都无法完全形容。

    他明白了一件事，难怪说娑秋娜说乌尔莎等人是吃人不吐骨头的妖精。

    确实是。

    这天生的天资加上后天的媚术，是个男人都无法从她的床上下来。

    小雨一夜。

    屋外淅淅沥沥，屋内啪啪啪啪又淅淅沥沥。

    美景奈何天。

    ……

    ……

    清晨，黄昏慵懒的睁开眼，发现身畔已经无人。

    起身穿衣。

    房门吱呀一声被推开，乌尔莎笑眯眯的端着热水进来，看待黄昏的眼神依然如昔，仿佛昨夜什么都没发生一般。

    黄昏愣了下，有些不适应，“昨夜……”

    想起乌尔莎听不懂。

    咳嗽一声，用手势比划，说你还记不记得昨夜的事情？

    乌尔莎一脸惘然。

    黄昏心里一咯噔，难道是做梦？

    洗了脸，趁乌尔莎出门去倒水的时候，黄昏掀开被子，暗想着应该有痕迹留下——确实有几根卷曲毛发，但不知道是自己的还是乌尔莎的。

    棉被也是干的。

    昨夜应该是湿了，但被体温烤一夜，也该干了。

    当然，也无桃红。

    愁。

    该不会真是一场春梦吧。

    黄昏惆怅的出门，找到娑秋娜，让她派个人去把徐辉祖、黄观、高贤宁和曾庆隆请到黎府来，然后两人坐在房间里等待。

    乌尔莎在一旁发呆。

    娑秋娜也没发现异常，却听到黄昏淡然的道：“娑秋娜，我想了下，觉得有必要了解一下你们西域的文化，知己知彼嘛，你们那边一些常用语是怎么说的？”

    娑秋娜随口说了几句。

    黄昏唔了声，忽然贼笑着道：“我喜欢你怎么说？”

    娑秋娜妩媚的白了他一眼，以为黄昏要撩她，还是说了，“咖色可丽。”

    黄昏心里一跳。

    面上不着痕迹，对着娑秋娜道：“咖色可丽。”

    娑秋娜没好气，不想理他。

    黄昏淡定自若的端起茶喝了一口，悄然乜了一眼乌尔莎，发现乌尔莎眼神有些慌乱，又有些羞臊，更有些紧张。

    心里暗暗叹了口气。

    乌尔莎到底在想什么呢……可惜语言不通，愁啊。

    等黄观、徐辉祖、高贤宁、曾庆隆到后，黄昏把昨夜黎利夜访的事情说了一遍，道：“消息估摸着走漏了，昨晚来盯梢的人有三人，乌尔莎她们只处理了两个，还有一个提前跑了，我估摸着咱们接下来去清化，会出岔子。”

    徐辉祖挑眉，“胡汉苍还敢明目长胆的杀我们不成？”

    黄昏摇头，“不会明目张胆，但如果我们死在叛乱中，胡汉苍父子最多就是告罪大明，然后赔点钱了事，在他俩看来，篡国的事情就无人知晓了。”

    徐辉祖颔首，“有这种可能。”

    黄昏却摇头，“实际上他们在掩耳盗铃，如果我猜测的没错，陈天平和陈朝遗臣裴伯，此际应该已经抵达顺天了。”

    徐辉祖四人都不可思议，曾庆隆问道：“难道陈天平真的还活着？又真的是你在派人保护他从安南途径澜沧王国逃去大明的？”

    黄昏哈哈一笑，不置可否。

    四人却以为是真的，对黄昏越发钦佩，觉得这小子哪像个十七八岁的青年，这完全就是运筹帷幄决胜于千里之外的诸葛卧龙啊。

    笑罢，黄昏道：“此次出使，因为黎利的出现，我们先前的计划和策略都要修改，陛下的手诏还是要宣，同时，陛下还应该有另外一封关于胡汉苍父子篡国的国书！”

    徐辉祖三人大惊失色，因为有曾庆隆在，不敢把话说明了，哪知黄昏却无所顾忌，“你们是觉得我疯了，竟然敢假传圣旨？”

    胡观沉稳的道：“确实有点疯狂。”

    黄昏摇头，“一点也不，我们出使之时，陛下并不知道陈天平和裴伯会到大明，也不知道安南是被篡国了，所以陛下的手诏只是针对安南攻打占城一事，那么我们只办了此事，等回到应天，岂非又得派使团来解决陈天平的事情？”

    继续道：“如此，我们还不如一并办了，至于到时候假传圣旨的罪责，我一肩担之！”

    四人陷入沉默。

    许久，胡观才道：“我是你叔父。”

    言下之意，这些责任当叔父的怎么能让侄儿一个人去扛，他会共同承担朱棣的雷霆之怒。

    徐辉祖哈哈一笑，“三妹没看错人，我也不能让三妹小瞧了。”

    高贤宁微微一笑，“我连陛下都骂过，还不敢假传圣旨？”

    曾庆隆心里叹了口气，他只负责护卫，不负责传旨事宜，道：“卑职什么都不知道，也什么都没听见，卑职只知道，安南百姓迫切的期盼大明君王为陈朝王氏主持公道。”

    徐辉祖等人暗暗颔首。

    曾庆隆有这一句话就够了，从侧面印证假传圣旨的必要性，如此一来，朱棣在处理他们几个使臣时，也会酌情从轻处罚。

    黄昏挥袖，“就此决定罢，此次出使只解决这两件事，至于火器那件事，我另有计划了，打算从黎利下手，让他来办这事。”

    又道：“时间不等人，就算道路没修好，条件再艰苦，也得明日启程，不能让胡汉苍父子有太多的准备时间，否则我们真可能到不了清化，今天就请叔父和高先生两位忙碌一下，去找工部的人，一定要在最短的时间内把那封国书弄出来！”

    无人异议。

    各自去准备，黄昏在曾庆隆离开时，拍了拍他肩头。

    曾庆隆一脸绝然。

    笑道：“我京营男儿从无畏死之辈，我曾庆隆但有一口气在，就绝不会让诸位使臣直面敌人的刀锋！”

    ————

    跟订越来越少，有点备受打击。