    丑蛋儿骑着媚爵来看祖父，还没到，他就喊着“爷，爷”笑着的脸让看到他的人心情都明媚起来。

    走近后才发现他手中还拿着几朵小花，他熟练的从媚爵身上下来，然后举着花花就要祖父抱。

    王爷将他抱起后，他就亲昵的在自家祖父脸上盖个章，然后将手里的花花送给他。

    “这是大爷爷，你把花花送给大爷爷好不好？”王爷指着旁边的皇上道。

    丑蛋儿看旁边的人对他笑着，他有些羞涩不好意思，不过在王爷的鼓励下，还是下来走过去举起手里的花。

    “我也要！”皇上弯下腰指指自己的脸，丑蛋儿想也没想上去就盖章，都出声儿了。

    “哈哈哈~~好小子，不愧是我们家的孙子，大大方方一点不认生。”皇上摸着小家伙的脑袋喜欢的道。

    自此，丑蛋儿有了新朋友，他知道祖父旁边时常有这人陪伴，所以揪花花、喂糕糕什么的，都是两人份。

    不只如此，他知道在娘亲和爹爹那里，也得是两人份，否则有一个人必然会表现出很难过，那时候他也会很抓狂着急。

    皇上在这里的时间必然是要延长的，至今加上路上的时间已经是三个月了，他的身体还是很虚弱，不适合长途跋涉。

    所以，他亲自给楚大人去信让他去给李罡他们说声，继续保持，他这里还需要至少半年的时间恢复。

    然后就是让全力配合唐萧逸去往宫里的人，务必将那背后暗害他的人揪出来！

    现在已经快进入七月，这“灵珏谷”里很热，但是皇上仍然穿的挺厚，因为他随时会感觉到阵阵发冷。

    不过他每日的作息渐渐变回了中毒前，倒是日日看着自家皇弟的锻炼模式，心中也很跃跃欲试。

    “皇上，您现在的身体太虚，不适合这样的锻炼，必须得先将您给补回来些，才能多走几步，您最近走几步是不是也一身虚汗？”

    严大夫才不管你是不是皇上呢，在他眼里都是病人，病人就得听医者的话，否则都是白瞎。

    “嗯，是有些。”皇上对着严大夫倒挺听话，

    “那您务必听话！”说完严大夫就自顾的拿起皇上的手腕开始把脉，这是每日随时的行为，他要听脉进而知道皇上的心跳。

    可好，最近皇上多出来，他的一举一动被丑蛋儿学了个遍，即将两岁的丑蛋儿，已经不满足只撅着屁股躲猫猫了。

    他学会了新技能，每日跟严大夫学着给人把脉，这谷里但凡他能愿意亲近的人让他给把了个遍，最频繁的就属皇上和他祖父。

    最搞笑的就是那日大家都在茶室坐着聊天，看到下面草坪上，他撅着屁股给媚爵把脉，媚爵荣幸的让自家哥儿将四个蹄子都把了个遍。

    然后丑蛋儿还学着严大夫对着媚爵就是好一顿说啊，也不知道说的都是什么，众人笑的不行，就见媚爵无奈的坐倒，继续听着他的碎碎念。

    “这小子，将老夫学个通透，看那样子连老夫的神情都记了个一清二楚，可了不得！”严大夫笑着喊道，

    众人更是笑的不行，丑蛋儿成功的让这谷里的所有人从忧愁转变为轻松欢乐。

    “今年终于能给他过生辰了，去年那么重要的时候，却没有陪在他身边，觉得很是对不起。”林染看着下面的小家伙没忍住道，

    “去年他周岁，最后抓周抓了什么？”皇上也看着下面的小人儿好奇的道。

    “奇怪的很，同时抓了木剑和算盘。”王爷也看着下面耍宝的孙儿笑着说道。

    “哦？他倒是知道这两项在这世上的重要性啊！

    嗯，不错！”皇上哈哈大笑。

    林染心里很是感慨，不错什么？她儿子那是妥妥的要接传承的表现，舅舅不就是手里握着钱财和武力值么，要不然怎么接的下来？

    陆清川当日知道这小子抓周抓这两样，也是抱着亲昵了好久，谁都没有他的感触深，终于下一代的传承人被生出来了。

    他没有跟任何人说，父亲当年跟他说过，他周岁时抓周也是抓的这两样。

    八月初二，丑蛋儿的生辰这日，他娘亲给他穿了一身很帅气的异类服装。

    只见上半身是大红色短袖带帽短衫，下半身是黑色及膝短裤，上面都用金色绣线绣着可爱的卡通麒麟图案，

    他那点儿头发也被扎了朝天揪，脚上还穿了双黑金相间的绣着麒麟的小短靴，这短靴还是镂空的夏季款，可爱极了。

    看着他这一身异类的样子，所有人都想抱着他亲两口，可人家丑蛋儿现在已经开始知道什么叫美丑了，很是臭屁的不让人抱。

    而是对着人展示自己的靴子，全身上下他最喜欢自己脚上的鞋，小手一背，脚后跟一翘，可爱死了。

    “小王孙很是有福啊，这皇上都能大老远的来给他过生辰，前所未见！哈哈哈~~”严大夫很会说话，

    不过这话也让大家都很是开怀，虽然皇上是因为要治病而离开京城来到这里，可现在已经清除毒物，也的确是亲自在这给他过生辰。

    倒是这小子独一份儿了，就是皇家小皇孙们也没有皇祖父亲现生的情况，丑蛋儿才不管那些呢，他今儿个最好看。

    不一会儿众人就见媚爵过去，他都不骑，对着媚爵展示自己的行头，逗的大家乐的停不下来。

    “这小人精儿，可是有趣儿，最近日日跟他处着，哪日朕要是回宫，定是很想念他！”皇上笑着看下面的丑蛋儿，突然感慨的道。

    “那我们也回去陪着皇兄，你想见了，弟就带着他进宫去看望！”父王笑着道。

    旁边围着的她们都没有吭声，这是大家不用沟通就形成的默契，必是要回去的。

    经过两个多月的解毒调理，严大夫和菊白全都确定皇上比王爷的情况严重太多，并不是好好调养就能回来的。

    王爷当日也只是寿命有减，却因为他原来身子骨就还算强健，再说他渴望儿孙和田园的日子，大病之后彻底放下原来心里在意的事情。

    所以，经过调理和没了任何心事，整个人重新焕发了新生，再说各处骨头也因为很注意保养而得到很好的恢复。

    至于脏器，更是因为调养得当而让其逐渐进入了自我修复的状态，好的作息、好的心情、好的锻炼、好的休养，让他的整体情况都突破了医者的预期。

    可是皇上，他心里放不下的事太多，忧思过重，这次又受到了极度严重的毒物侵扰，整个身体里的器官全都浸在毒中，

    虽然已将毒物引出，毒也排的差不多了，但是脏器已经没了正常时的活性，现在只有小心翼翼的保养，尽量能让多撑几年。

    她和阿逸私下跟父王还是沟通了一下时间，父王很是喜欢现在的神仙日子，他想着再在这里一家人一起过个年，然后启程回京。

    所以当父王对着皇上说出这番话时，大家都是笑着看他，他原本喜气的脸上瞬间写满了感动。

    皇上在这样一个陌生的山谷里，感受到了多年未曾有的亲情，让他觉得抛去京城那些人事，在这里他就是个有亲人关怀的富家翁。

    丑蛋儿生辰这日，像是弥补也像是庆祝难得的团聚，大家全都放开了玩，

    就连皇上都上桌打麻将了，不过陆清川是他的副手，免得他因为过分思虑牌面而影响身体。

    九月初，宫里先送回消息，内务府的一个小公公见过画像上的人，

    说是当时那人进宫他也外出办差回来，听到入宫时给守卫亮出的牌子是大皇子府的。

    那公公已被他们控制起来，这事很是蹊跷，分明就是有人有意将这屎盆子扣在了大皇子身上。

    不管是哪一方，能借此事来挑，就说明是知道皇上有异了，不管是不是那背后的人，还是仅仅只是了解此事的，都不能放过！

    事情到这里后就没了下文，那位公公进宫前报的就是个孤儿，所以无法从他的家人下手查。

    越是如此越扑朔迷离，总有个突破口存在，只是后面的人藏的太深，很难被找到罢了。

    直到九月末，陆清川的手下在皇上曾经停留过的那处院子附近，发现了一个很是异常的人，最终确定那人就是画像上的人。

    这人怎么被发现的呢？

    也是搞笑，他瘦骨嶙峋，却是个痴儿，也不知他当初是为了什么能答应背后的人，很显然他对“雪王”比自己的安危还要看重。

    从谷里出去了很多队，唐萧逸、王爷、皇上的隠卫、以及贺老将军派出暗中护卫的人，全都在京城到谷里的路上在找他。

    只是因为陆清川的人跟那些正规队伍出来的人思路有些不同，他的人专看路上落魄的人，还很是密切关注。

    所以当看到一个人像是有病般，走到一处就将手上的小瓶打开对着那里念半晌，神神叨叨的，停留许久换个地方继续如此。

    他在那处宅子附近耽误了大半个月，死活不肯轻易离去，这就明显是在说他就是那有异的人。

