    云中子！

    听到这个名号，胡雷就是心中一紧！

    刚刚余化还说往南绕行，从终南山山麓可过沣水。

    听到了终南山的时候，胡雷也没多想。

    现在一下想起来，这终南山不就是云中子的道场，玉柱洞所在吗？

    终南山是昆仑余脉，人杰地灵，其中有不少仙家在此修行。

    最出名的，就是这个阐教的福德之仙，云中子！

    胡雷知道，他选择辅佐大商，早晚有一天都要面对阐教！

    所以，之前他和火灵打听过不少阐教有头有脸的人物。

    这个老变……老道云中子，就是其中之一！

    他并非玉虚十二仙中，甚至也不是玉虚门下。

    而是和燃灯一样，是玄都洞太上老君的人！【注1】

    在教中他处处与人为善，名声极好。

    地位也仅次于燃灯，大多阐教仙见了也要尊一声老师。

    因为不少阐教门徒都受过他的恩惠，还被称颂为福德之仙。

    所受恩惠自然大多是学习炼器，甚至是帮人炼制法宝，这也是云中子最为擅长的。

    不管怎么说，该来的还是来了！

    胡雷全身绷紧，眼睛微眯，有些紧张的道：“前辈此来所为何事？莫非……”

    顿了顿，见云中子并无搭茬的意思，才试探道：“前辈是想为周国的叛逆出头？”

    按照胡雷的猜想，他此来就是襄助周国，免去他们灭国之祸。

    可没想到他听到胡雷的话却是一愣，皱眉道：“什么叛逆？”

    这下轮到胡雷懵逼了！

    难道他不是为了周国而来？

    那拦住大军是什么意思？

    见对方似乎不知此时，胡雷连忙转移话题：“那前辈此来到底所为何事？”

    云中子潇洒的甩了甩拂尘，摆了个自认为仙风道骨的姿势。

    “贫道闲居无事，采药于高峰，忽见东北妖气贯于云霞，怪气盘绕于沣水，我辈道心不缺，善念常随，所以贫道特来求见，想助将军除此妖魅耳！”

    就这？

    搞了半天是来捉妖……

    胡雷瞪大眼睛，有些不可思议。

    没想到竟然不是为了周国！

    阐教还没确定封神之事？

    不应该啊！

    可是这个云中子在阐教中人缘很好，为啥还没通知到他？

    不管怎么说，他不知道更好！

    不过，捉妖……

    胡雷目光不自觉的朝着涂山女苏看去。

    涂山女苏听到云中子的话，也有些懵了。

    可当她见胡雷看向自己，立刻反应过来！

    涂山女苏厉声呵斥道：“你这老道可知兵贵神速，你阻我大军去路，妨碍我们诛杀叛逆，就是与我等为敌，与大商为敌！”

    生怕胡雷借机卖了她，涂山女苏一反往日示弱的姿态，上来就是一招拉大旗作虎皮！

    顿了顿，她看向胡雷，意有所指的道：“妖不妖的也轮不到你管！”

    虽然没示弱，但茶艺依旧。

    胡雷品鉴了一番，回甘很快。

    对于云中子的话，他刚刚确实有些动心。

    毕竟他也看这个狐狸精不爽，但又不好自己动手。

    不过，杀了也不是不行，但也不能在他军中杀！

    何况胡雷也知道，涂山女苏是跟自己来建功立业的。

    茶是茶了点，但也罪不至死。

    还有一点，也很重要，那就是……

    他胡雷，没有卖队友的习惯！

    云中子一眼就看出，这个看着普通，但身段袅娜，一双眼睛十分勾人的女子，就是这冲天妖气的来源！

    他也不理会狐狸精，而是对胡雷道：“我出家人慈悲为本，方便为门！见此妖孽，若是不除，心中难快，还望道友行个方便，莫要自误！”

    这是在警告胡雷，同时也准备动手。

    但这话就有几分威胁的意味了，这让胡雷顿时有些不爽。

    在老子的队伍前，还对老子指手画脚的？

    你算哪颗葱？

    他刚要反驳，涂山女苏生怕他被吓住，又厉声道：“好个出家人，将杀人说成慈悲！我看你以杀生为乐才是真的！若真是有道高人，我劝你少管闲事，多享仙福才好！”

    这话说得云中子脑门青筋都跳了一下，尤其最后一句阴阳怪气，彻底激怒了他！

    云中子一甩拂尘断喝一声：“大胆妖孽！还不过来受死！”

    胡雷立刻脚步微动，隐隐拦在两人中间。

    一时间，场面剑拔弩张，气氛一下紧张起来。

    涂山女苏感受到对方的雄浑修为，浑身汗毛炸起。

    “真是好个出家人！句句喊打喊杀！”

    此时也顾不得其他，她色厉内荏道：“我虽是妖族，却从未做过伤天害理之事，此番更是加入朝廷，为国分忧！你一个山野道士，从未对世俗有过一点功劳，如何大言不惭说要杀我？”

    这话就有几分示弱之意，但却也在情理之中。

    胡雷这边的余化也好，魔家兄弟也好，都能感受到她的妖气。

    但她是胡雷的人，所以他们都视而不见。

    余化更是知道她是子受的人，因此除了监视，也未曾如何接触。

    此时涂山女苏几轮轰炸，他们才意识到自己的想法有误。

    虽然她是妖族没错，但现在是和自己一个阵营的啊！

    都是朝廷的人，总不能眼睁睁的，让一个外人在自己面前，将她杀了吧？

    三人想明白此事，顿时也一起上前。

    场面一下变成了以五对一，和云中子对峙起来。

    即使如此，云中子却也毫无惧色，眼睛眯缝着道：“多说无益，妖魔之辈，人人得而诛之！”

    涂山女苏此时有了依仗，立刻叫嚣起来。

    她挑衅的往前一步，暗中运转法力，口中还道：“来吧！今天就让姑奶奶，见识见识你的本事如何！”

    “回来！”

    胡雷有些无语，伸手将这臭狐狸往后一拨，护在几人身后。

    真是给她点颜色，就敢开染坊啊！

    虽然不会不管她，但他可不想平白无故的就与阐教开战！

    封神还未开启，三教还是一家！

    此时若是动手，恐怕会引起一连串的反应，而且他的身外化身很可能也要暴露。

    “你老实一点！

    胡雷对涂山女苏冷声呵斥，随后又低声对几人道：

    “此人是阐教金仙，没有我的同意，谁也不要动手！”

    ……以下免费……

    【注1】原著里没说云中子的师承，但他和纣王对话中提到：

    阐道法，扬太上之正教；书符籙，除人世之妖氛。

    所以，作者才将其作为太上老君的弟子处理。

