    第188章，发发大钱了（1更）

    蘅毅颔首。

    神色淡漠，脸上也没什么表情。

    若不是韩巧答应借银子，他是不想搭理蘅家的人。

    能断就断了。

    他其实一点都不在意名声好不好。

    银子借到了，蘅四郎两口子也不好久留，尤其是韩巧、蘅毅根本没有挽留他们，连客气两句都没有。

    送走他们两个。韩巧才对蘅毅说道，“那两个老东西不会又在搞什么幺蛾子吧？”

    “使唤个人过去看看。”蘅毅道。

    韩巧也是这么想的。

    别人去还不放心,让东来走一趟。

    东来机灵，还聪明。

    人也能干，办事牢靠。

    韩巧过去把小摆件给孩子们，让他们自己挑选。

    “这玉在打磨之前还是一块石头，打磨雕刻后成了如今这个漂亮的样子，所以说玉不琢不成器,你们也是一样的,要好好读书，好好雕琢自己。”

    韩巧也没有疾言厉色，就温声细语跟他们说，但他们都听进去了。

    爷奶这两日心情不是很好，好像是老两口拌嘴了。

    韩巧做了几次和事佬，都没能让两人和好。

    加上她也忙，蘅毅回来，收购笋、木柴这些事情也需要她盯着、过目，蘅毅回来，快餐店开业，酒馆那边眼见着也要开业，事情多的很。

    劝了两次韩巧算是明白，这老两口是想回西山村去了。

    她本想着挽留一二，可是见他们这般，索性和他们说道。

    “阿爷、阿奶，等酒馆开业后,我也要回一趟西山村，你们要去吗？”

    老两口面面相视，“去的。”

    几乎是争先恐后,也怕韩巧反悔。

    等到蘅毅去衙门当差,吴县令直接提升他为总捕头，从此也算是一个正儿八经的官差，领朝廷俸禄的同时，也可以往上面升。

    官职也真真正正备注在案，他的身份名碟也往各州府送过去，以后办差各地衙门都得行个方便。

    薪饷也往上提了提，一个月五两银子。

    蘅毅对此十分满意。

    他才当差一个月多点，就做了总捕头，确实是一件值得高兴的事情。

    大家吆喝着要他请客。

    “等酒楼开业后，选一日去酒楼那边吃吧。”蘅毅道。

    文羽、谷久都笑起来。

    其他人也笑起来。

    他们已经去快餐店吃过了，味道好极了。

    而且很多人去买了回家吃，比自己开火还便宜、省事，油水足、味道好。

    他们家这几天都吃的快餐店，一日三餐，木柴都省了不少。

    “蘅毅，你家那快餐店每天赚不少吧。”

    蘅毅默了片刻，“我不知道。”

    “你不管那边的事情吗？”

    “由我娘子管,我管不来买卖的事情。”

    这也是真话。

    他确实不懂,也做不来买卖。

    蘅毅这般说，倒是没人怀疑他。

    毕竟他就是一个武艺不俗,打猎超级厉害的大憨憨。

    酒馆开业这天，蘅毅请了半日假，一起剪裁。

    火锅、烤鱼、烤串一面世，就引起了轰动。

    主要是汤鲜味美，烤鱼除了鱼刺，每一桌都吃的干干净净。

    家里也吃了几顿烤鱼，孩子们很喜欢。

    他们也会去快餐店那边吃早饭，但是按照韩巧的要求，必须付钱，并且点多少吃多少，绝对不允许浪费。

    几个孩子有私房钱，也不敢胡乱点。

    怕吃不光回家被训。

    正月最后一天，韩巧给快餐店的伙计、大厨们算账后，结钱。

    虽然才开业不多日，大家也累成狗，但是干劲十足。

    这会子都坐在一起，等着朱掌柜把最后的净利润算出来。

    韩巧磕着瓜子，大家伙可没心思磕，他们不停的搓手。

    吞口水，时不时看向朱掌柜。

    “太太算好了。”

    从开业到今儿，净利润竟有一千两，多了几两按照韩巧的意思，拿来做善事。

    买了粮食做成馒头，拿去赠送给那些吃不上饭的贫苦人。

    大家对此有些不舍得，但也没有意见。

    毕竟这是韩巧的快餐店，韩巧要怎么做，他们也没有置喙的余地。

    “好了，来分银子吧。”韩巧道。

    “这些天，大家都辛苦了。”

    “几个大厨、朱掌柜可以各分到十三两五钱。”

    四个大厨欣喜的差点跳起来。

    这可是他们好几个月的工钱啊。

    “其他人有五两的，八两的不等，还有一个事情，就是你们带着弟弟妹妹来干活的，每个弟弟妹妹我这边做主给五百文，他们辛苦了。”

    有人忍不住擦眼泪。

    他们是真的舍不得把这份活计让出去，让太太重新招人，但是没想到，太太有惊喜在这边等着他们。

    “好了，来拿银子吧。”韩巧一个一个的发过去。

    “谢谢太太。”

    “二月大家也要努力。”

    “是，太太。”

    一个个发下去，好几个拿着钱手发抖，忍不住红眼。

    这可是比一年收入还要多。

    也发誓下个月，以后都努力干活，勤勤恳恳，绝对不偷懒。

    二月初二龙，韩巧给孩子们象征性的剪了头发。

    古人讲究身体发肤受之父母，平时是不可以剪头发的。

    韩巧和爷奶约好二月初六回西山村去。

    爷奶早早的就收拾起东西来。

    韩巧瞧着心里多少有点不得劲啊。

    她好吃好喝的，爷奶到底还是想回西山村，她有种被抛弃了的感觉。

    孩子们也就韩炽看出来韩巧的难受，“娘，我一辈子都不离开你。”

    韩巧失笑，“孩子大了，总归是要离巢，离开母亲身边，你也是，有自己的路要走，娘希望你走得更远，站的更高，怎么可能自私的把你留在身边。”

    揉揉韩炽的脑袋。

    “别多想，娘其实是个很豁达的人，会有些小难受，与怀着孩子也有些关系。”

    激素的紊乱，就会胡思乱想。

    爷奶要回西山村，她也理解的。

    韩大郎他们早就回去说了，韩巧初六要回西山村去，家里早早的把屋子收拾出来，等着韩巧回家有地方住一晚。

    蘅毅要在衙门当差，就由白茶送韩巧他们回去。

    几个孩子韩巧也带着，难得出门。

    孩子们高兴的很。

    和承一直看着窗户外，不停的喊，“娘，看，看。”

    他好像已经忘记了自己的亲爹、亲娘。

    而和泓从离开后，一点消息都没有，仿佛消失在这人世间。

    没有一封信送回来，也没有一文钱。

    (本章完)

