    突如其来的变化，让王怀蒙圈了。

    剧本不是这么写的啊！

    而岳灵的反应比王怀还要快。

    岳千曲刚刚下落，青铜剑就立刻飞出，交织的剑光结成一张网，将岳千曲托住，缓缓的放到地上。

    不用岳灵督促，王怀就冲上前, 撕开岳千曲腹部的衣服。

    岳千曲是背上挨了一掌，但这一掌的掌力极强，甚至穿透了腹部，在对面印出一个黑色的掌印。

    浓郁的法力从掌印中渗透出来，让掌印周围的肌肤不断的结冰，并有着向身体其他部分蔓延的趋势。

    “王怀，我娘怎么样了？”岳灵带着哭腔喊道，“救救她, 我不想我娘死！”

    “法力境巅峰的一掌，普通方法根本救不了。”

    “救她啊，你可以的！”

    看着已经哭出来的岳灵，王怀狠狠的一咬牙，开启了自己的模拟器。

    “剩余次数：1

    “15岁：你没能救下岳千曲，之后莫名其妙的离开壁画，发现岳灵已经消失。

    16岁：你回到了仙盟，发现岳灵、魔首的痕迹已经消失，只有你还记得岳灵的存在。

    17岁：你开始调查上官虹的相关情报，并略有所获。

    18岁：掌门出关，你表示心有所属，不想成亲。掌门似乎明白了什么，不再强迫。

    19岁：你从道德真君手中获得了部分上官虹的信息。

    20岁：你背弃仙盟，加入魔门，并从魔门获得隐秘资料，开始研究上官虹的功法和奇物。

    21岁：你继续研究。

    22岁：你继续研究。

    ……

    43岁：你因为研究过度, 累死在魔门。

    本次模拟, 你获得了53点积分。”

    果断选择了四十三岁，王怀趁着自己累死之前结果了自己，继承了自己的记忆和技能，之后回到现实，开始飞快的思考。

    发现还是不全面，王怀直接将最后一次次数用光，然后再次模拟。

    “剩余次数：0

    15岁：你尝试救下岳千曲，不过你了解的内容还是不够深入，岳千曲勉强剩下一口气，最终在魔首怀中去世。

    同年，你莫名其妙的离开了壁画，发现岳灵已经消失。

    16岁：你回到了仙盟，发现岳灵和魔首的痕迹已经彻底消失，只有你还记得岳灵的存在。

    17岁：你直接离开仙盟，加入魔门，并且注意养身，积极的进行研究。

    18岁：你继续研究。

    19岁：你继续研究。

    ……

    93岁：你研究上官虹的功法大成，只可惜伊人已逝，你孤独老死在魔门。

    本次模拟，你获得了84点积分。”

    93岁, 果断自尽。

    三次之后，现实中的王怀长出一口气, 终于明白了上官虹所用的功法。

    蚀心掌。

    寒冰只是这一掌的表象，如果按照这个方向进行研究破解，那么只会钻进施展者预设的陷阱里，反而会让这一掌的威力增强。

    “这种功法还真歹毒。狗屁‘宅心仁厚’，狗屎上官虹！”

    若是上官虹一掌拍死对方，王怀都不会说什么。

    可用了蚀心掌，摆明了就是要让对方生不如死，最后痛苦的死去。

    唯一的解救方法，就是在这一掌的劲力扩散之前，将所有被法力侵蚀的部分全部除去，这样才有一条生路。

    “岳灵，接下来的场面会很血腥，你不要看了。”

    “啊，嗯。”

    “等等，你还是要看，稍后我需要你帮忙缝合。在这里，你的速度最快，只能让你来了。”

    “嗯，好的。”

    而王怀则深吸一口气，冲着岳千曲的腹部，打出了一拳。

    这一拳直接打在掌印所在的位置，将岳千曲被寒冰冻结的内脏一拳打出，落到地上。

    之后，术法万物生随即发动，在岳千曲的肚子里构建出用法力凝结成的内脏。

    “就是现在了，岳灵！”

    看到岳千曲的内脏被打出，岳灵发出了一声尖叫。

    但她还是立刻按照王怀的吩咐，以法力为线，以缩小后的青铜剑为针，开始为岳千曲接上法力构建出的器官。

    化为绣花针大小的青铜剑在岳千曲的腹部飞快的往来，金色的法力构建成线，将岳千曲肚子内的法力奇怪飞快的与身体接驳在一起。

    看到鲜血从岳千曲的体内流出，之后顺着法力构建出的血管开始流淌，王怀终于长长的出了一口。

    “要是在前世，光这个手术就足够我得十几个诺贝尔奖。”

    从构建内脏到缝合完毕，其实只用了不到两分钟。

    但在这两分钟内，王怀的大脑飞速的运转，毕生所学尽数施展，终于解决这个问题。

    瘫软在地上，王怀感觉这两分钟已经耗费了他全身的力气，连一根手指都动不了了。

    魔首已经从空中落下，狰狞的面孔上满是泪水。

    看着剧烈喘息的王怀，他焦急的问道：“师父，千曲她……”

    “哭个锤子，暂时死不了！扶我起来！”

    魔首这才走上前，将王怀扶起。

    站在岳千曲的面前，王怀将手臂悬在岳千曲的头顶，对岳灵说道：“砍，快点。”

    青铜剑飞过，在王怀的胳膊上留下一道浅浅的伤口。

    “大一点。”王怀无奈的说道。

    青铜剑再次闪过，终于在王怀的手臂上留下一道锋利的伤口，鲜血直接从中滚落，流到岳千曲的口中。

    王怀体内有盘古灵液，这件奇物每时每刻都在改善王怀的体质，并让他的血也有了部分盘古灵液的特性。

    虽然比不上盘古灵液在体内的效果，不过直接吞服王怀的血，还是能有些微的恢复作用。

    一口气送了三分之一的血出去，王怀的脸色苍白，随后又从纳戒中取出恢复用的丹药，强硬的塞到昏迷中的岳千曲口中。

    直到做完这一切，他才疲惫的坐下，重新恢复力气。

    突然，有人从一旁扑过来，死死的抱住了自己。

    “谢谢，王怀，谢谢……”

    本想说“你压住我伤口了”，但看到岳灵已经哭的不能自己，王怀也只好揉了揉对方的脑袋。

    “师父，谢谢。”一旁的魔首也跪下来，真心实意的说道。

    “别高兴的太早，我现在只是做了应急处理。她现在体内的内脏是我用万物生构建的，必须时刻灌注法力。当务之急是必须尽快将她送回仙盟，这样才能得到有效的治疗。”

    “那我们现在就回仙盟啊！”

    发现魔首似乎没有理解问题的严重性，王怀只好解释道：“魔门现在还有四个人，仙盟的卧底上官虹刚刚被你杀了，只有三个人了。如果你带岳千曲回仙盟，那么算作岳千曲弃权，仙盟这边只有两个人。也就是说，如果仙盟想赢，那么必须杀掉三个魔门中人才行。所以，哪怕知道岳千曲不回去会死，他们也不会允许你这么干，反而要赌岳千曲能挺到结束，并设法再杀掉两个人。”

    “那就别赢了呗？”

    “别赢？说的简单。为了盘古木，仙盟和魔门都牺牲了近百名御物境弟子，而且投入的法宝丹药更是不计其数，怎么可能在最后关头放弃。不信你可以等岳千曲醒来问问她，是她的命重要，还是盘古木重要？”

    “可是……可是……”

    看到魔首手足无措，满脑子浆糊的模样，王怀进一步解释道：“你刚才已经体悟到些许的石头开花的真意了吧，那么之前我问你的问题，你有答案了么？”

    想起王怀之前问的问题，魔首点了点头：“有。”

    “是什么？”

    “我活着，就是为了让她活下去。”

    “如果你死了她才能活呢？”

    “那我就去死。”

    魔首的回答斩钉截铁，没有半丝犹豫。

    “很好，你是真明白了。那么我告诉你，她在你心中有多重要，那么这场胜利在她心中就有多重要。”

    魔首这才明白胜利对于岳千曲的意义，一时间沉默起来。

    他的头脑飞速运转，终于灵光一闪，找到了一个对他而言算是十分聪明的点子：“也就是说，如果我们再干掉三个魔门弟子，那么即便岳千曲弃权离开，也不会有任何问题么？”

    “嗯，你明白了。”

    “师兄，你要杀了我么？”旁听的孙玉看着魔首，带着哭腔说道。

    没等魔首回话，孙玉看了地上的岳千曲一眼，忽然跪下说道：“若是师兄要杀，还请师兄快一点，别让我太痛就行了。”

    魔首呆呆的看着孙玉，发现这个自己之前一直瞧不上眼的小师弟，居然还有这一面。

    揉了揉发酸的鼻子，魔首低声问道：“你不怕么？”

    “怕，怕的要死，怕的恨不得立刻逃走。只是，只是……”

    “只是什么？”

    “只是我很没用！我连龙气都不熟练！我活到现在全凭运气好！但我真的想做点什么！如果我死了嫂子就不会死，那么就让我死吧！”

    说完之后，孙玉忽然嚎啕大哭：“你们为什么要对我这么好？如果你们不对我好，我就不会知道活着是件有意思的事情！让我什么都不知道的时候死了不行么！”

    看着不断流泪的孙玉，魔首的眼眶也红了。

    蹲下身，他抱着孙玉，低声说道：“放心吧，师兄不会杀你。你师兄我厉害的很。只要干掉其他三人，就没问题了。”

    “嗯。”王怀也点了点头，对其他两人说道，“其实我们现在的实力不算差，只要联合了仙盟，那么这件事不难完成。现在听我的安排，我们……”

    “王怀，你混蛋了。”岳灵忽然说道。

    “你才混蛋呢！”王怀没好气的说道，“什么时候了，别打岔。”

    “不，你真的魂淡了。”

    王怀这才注意到，自己的手似乎真的在变淡。

    意识到这是化果为因的效果在消失，王怀只想破口大骂。

    格老子的，玩我是吧！

    在自己彻底消失之前，王怀飞快的在脑海中找出第二块壁画的位置，指着那个位置对两人说道：“到那里去，朝着那个方向走一百五十公里，别问为什么，现在就走！”

    话刚说完，王怀就在魔首和孙玉错愕的目光中，彻底消失。

    回过神，王怀就发现自己已经回到了壁画前。

    周围依旧是那个废弃的村落，四周一个人都没有。

    这时，物品断裂的声音引起了王怀的注意。

    回过头，王怀发现面前的壁画开始崩落。

    短短的几个呼吸时间，眼前的壁画就仿佛经历了千万年的岁月，每一个碎片都在顷刻间裂解成砂砾，转眼间就烟消云散。

    化果为因，为仙人级数的大神通。

    这面壁画是有些神异，但以为媒介施展此等大神通，最终也逃不过烟消云散这条路。

    看着裂解了的壁画，王怀面色复杂，随后又连忙喊道：“岳灵！”

    “我在这儿。”

    感到有人握住自己的手，王怀松了口气，随后又紧张起来。

    面前的岳灵身体出现了问题。

    她的身体时而透明，时而清晰，给王怀的感觉也是时而存在，时而消失。

    岳灵也意识到自己的问题，面向王怀，淡定的笑了。

    “看来是失败了，没办法，这就是命吧。”

    “开什么玩笑，老子不信命！我们还有机会，师姐，跟我走！”

    “去哪儿？”

    “第二面壁画的位置，我们还有机会。”

    虽然很想问为什么王怀会知道，不过岳灵被王怀强硬的拉着，感觉无比的安心。

    这种被稍微粗暴一点的方式，感觉也挺让人心动的。

    在魔首那边，虽然对王怀和岳灵的离开颇为不解，不过他和孙玉还是立刻扛起昏迷中的岳千曲，迅速向着对应的方向冲刺。

    在他们离开后，地面上，已经被穿胸而死的上官虹的身体颤抖了一下，随后慢慢的坐了起来。

    死后补刀，是这里活下来的常识。

    很多修士会假死的方法，一些又会在体内藏下术法，一旦死亡就爆发，拉着敌人一起完蛋。

    不过现在上官虹的起身，却有更加诡异的感觉。

    她现在的动作，就像是一个新手操控的木偶，诡异的蠕动着。

    月光下的上官虹静悄悄的扭动着自己的身体，仿佛在跳一支奇怪的舞蹈，处处透露着异样。

    终于，她停了下来，眼眶中的眼球高速旋转，自言自语道：“上官虹是谁？”

    “上官虹是我。”

    “那我是谁？”

    “我不是上官虹。”

    “我就是我。”

    “嘿，对了。”

    拍手一笑，上官虹伸手一抓，似乎抓住了空中游离的丝线，以此查看历史的异样。

    “原来如此，化果为因，王怀……这份因不该由你来承担，就交给我吧。不用谢，这是我应该做的。”

    再次一抓，晴朗的夜空忽然响起一声炸雷，仿佛有一道线被硬生生的扯断，然后嫁接到了上官虹的身上。

