    “当然是一路横扫过去了，当年我天府府主可以横推星空古道，我怎么也不能比他差不是？”袁大宝咧嘴笑道。

    “说的倒也是，我来到这里后，一直在附近转悠，我听说，这个附近有一处秘境，其中极有可能蕴藏着一株圣药。”碧落圣子说道。

    “是吗？圣药？”袁大宝神情变得古怪了起来。

    不知道为何，他想起了还躺在自己怀里睡觉的小草。

    难道碧落说的圣药就是它？

    “那个秘境在哪里？”袁大宝问道。

    “就在离这里六万里外的一座大山中。”碧落圣子说道。“最近已经有不少强者发现了这个秘境，开始陆陆续续赶过来了，我们要不要也赶紧过去？？”

    “嗯，说的也是，不过再等等，等天亮。”袁大宝说道。

    他还是想等见到琴音之后，先报个平安，然后让琴音回去通知大家，免得嫣然她们担忧自己。

    “好吧。”虽然碧落圣子不明白袁大宝为什么要等天亮，但也没有多问。

    天色渐渐亮了起来，血月城内，升起了一层朦胧的白雾。

    袁大宝和碧落圣子在城门外，等待了片刻后，便看到了琴音的身影。

    “袁师弟，你没事吧！我昨晚还一直担心着你。”琴音急忙问道。

    昨晚的血月实在太强，即便是她都险些被拉扯出了神魂，若不是最后时刻，有股强大的力量破坏掉了血月，只怕她也得被幽鬼吞了。

    “师姐，我没事，放心吧，一会儿我跟碧落出去一趟，你回去替我像师尊她们报个平安吧。”袁大宝说道。

    “那好吧，你多注意安全。”琴音的视线转移道了碧落圣子身上，有碧落在，这两个人应该在星空古道中，堪称无敌的组合了吧。

    “我们走吧。”交代完事情后，袁大宝对碧落说道。

    碧落微微点头，随后前方带路，带着袁大宝前往万里之外的一座大山中。

    刚一落地，便看到虚空之上，越来越多的修士身影出现。

    “那是兽人族的。”碧落圣子说道。

    “兽人族？”袁大宝打量着那群飞来的修士，见其一个个长得奇形怪状，有的长了耳朵，有的长了翅膀，有的是马面人身，有的是鹰面马身，像极了狮鹫。

    “我已经探查过了，这兽人族是最擅长感知的，所以先来到这秘境到也不奇怪，毕竟她们对秘境的感知很强。”碧落圣子说道。

    袁大宝点了点头，随后视线转向了另外一边，只见与此同时，又有一群长相奇怪的女人走了过来。

    她们的摸样十分秀丽，但每个身后却摇曳着数量不等的尾巴。

    “为首的那个就是九尾狐，也是狐后级别的存在。”碧落圣子说道。

    袁大宝微眯这双眼，打量着狐后，见其风姿卓越，气度不凡，跟其他那些狐狸的搔首弄姿不同，狐后反倒看起来十分的高冷。

    可越是高冷，越容易让人产生征服她的欲望。

    这是一种与其他狐狸不同的气质！

    那九尾狐狐后似乎感应到有人在打量她，旋即回头看向袁大宝这边，与之对视，莞尔一笑。

    这一笑，瞬间将周围的修士的魂儿都勾了过去。

    “天哪，狐后越来越漂亮了，若是能够娶到她，我就算少活十年也行啊。”

    “呸，就你那长相还是算了吧，只有像我这么帅的，她才能看得上！”

    “行了，少装比，狐后是何等人物，还能看得上你们两个挫逼？”

    “别说少活十年，要是每天能看到狐后这一笑，少活一千年也乐意啊。”此人话一处，周围其他人顿时远离了他。

    开玩笑，一个修士能够活多久，他们为了能够长生，拼命修炼，就是为了能过突破，多活一千年。

    你这直接少活一千年，不等于是自杀吗？

    他们虽然喜欢狐后，但还不至于为了博得美人一笑，而丢失了自己的性命。

    “狐后，还挺漂亮的，不过我总觉得她的气质跟媚娘有些像。”想到媚娘，貌似自己很久没有见她了。

    袁大宝心中顿时有些歉意，貌似自己将媚娘，赵之命等人丢在葬天棺中，就很久没有管过他们了。

    看来等此事事毕，就把他们放出来吧。

    正想着，越来越多的强者出现再了秘境的入口外。

    只见四股强大的力量突然出现，将入口处的人群直接震飞了出去。

    然而众人看清楚来人之后，顿时敢怒不敢言。

    “是寒山的那四位王。”有人认得这四个人的身份，急忙提醒道。

    不少人从未见过他们，但却听说过这个名字，一时间，全场死一般寂静，无人在敢开口说话。

    “龙王，怎么到哪里都有你？”一名皮肤如同枯枝般的老者敲了敲手中的权杖，郁闷的说道。

    “嘿嘿，老家伙，你不也是哪里有秘境，就出现再哪里嘛。”一头大蜥蜴嘿嘿笑道。

    至于其他两个，一个是喇叭花所化，还有一个则是蛇王。

    “这年头，一条爬虫都可以被称作龙王了。”袁大宝瞅着那大蜥蜴突兀的脑袋，一阵无语。

    这四个家伙皆是洞尘境巅峰的实力，确实有些本事。

    但仅此而已，洞尘境巅峰在自己面前，也不过如此。

    不过对在场的其他修士来说，确实是修为最高的存在，除此之外，洞尘境中期的只有两个，洞尘境初期的只有六个罢了。

    剩下的全部圣台八重一下的修为。

    不过即便如此，星空古道外围的力量便已经很强大了。

    若是再往伸出走，或许真的存在超越洞尘境的存在。

    “各位，待会儿我们四人打开秘境后，先进去，等我们拿走了我们想拿的东西，各位在进入如何啊？”老头笑脸藏刀的说道。

    “这个……”

    众人顿时纠结了起来，众所周知，这四个家伙每一次进入秘境，那都是洗劫一空。

    即便每次嘴上说的那么好听，尤其是大蜥蜴，更是贪婪，连最低阶的灵草都不留给别人，统统拔走。

    这样一来，他们根本什么都得不到。

    “想来各位没有意见吧。”老者呵呵问道。

    “有……”一名兽人族不服气的站了出来。

    然而不等他把话说完，只见其瞬间爆炸成了一片血沫。

    老者的拐杖散发着淡淡绿光，将血沫全部吸收。

    “呵呵，还有人有意见嘛？”老者再次笑呵呵的问道。

    这次没有人再敢反对。

    “既然没有那就开启吧。”

