
    第1676章有意见？请保留！

    “喂喂喂，别愣着了，快点按我说的做。”

    辰申轻飘飘的一句话，将深陷懊悔的魔门盗君拉回了现实。

    “先把我的空间玄戒，五坛火凤之血，以及天泉涅盘水还来！”

    “嗯？空间玄戒和火凤之血本君认了，可是……天泉涅盘水本就不归你所有，何来‘还’这一说？”

    魔门盗君强压怒意道。

    “我说是我的就是我的，你有意见？”

    “你！”

    “有意见也给哥保留。”

    辰申邪魅一笑：“如果拿不出我想要的东西，大不了玉石俱焚。”

    说罢，他右手擒拿的力道赫然加强。

    要知道，九星空间玄镯的质地，极为坚韧。

    哪怕魔门盗君无法隔着万界以玄气护之，单凭玄镯自身的硬度，都足以承受普通中品玄宗的全力轰击。

    只可惜，辰申并非是普通的中品玄宗，而是中品极致的六星玄宗。

    再加上噬血天虹雷与不败龙身的效果，他用力擒捏的力道，比之七星、八星境的上品玄宗也不遑多让。

    见状，魔门盗君的红瞳猛然一缩：“这混账……是来真的！”

    于是，堂堂玄君也不得不妥协：“明白了，本君应了你便是！”

    “不过……玄镯必须经我之手，才能将里面的东西释放而出。”

    “嘿，都这种时候了还敢跟哥玩心眼儿？”

    辰申邪邪一笑，右手五指猛然发力：“喝！”

    “咔、喀嚓……”

    脆裂之音炸响耳畔之际，辰申掌心处的雷能威势，赫然暴涨！

    他竟硬生生将九星玄镯捏出了几道细小的裂纹……

    “不！停下，快停下！”

    魔门盗君顿时慌了神：“本君依你所言便是，即便……即便不经我手，或许也有办法……取出里面的东西。”

    “早这么听话不就好了？”

    辰申放松了力道，继而一脸惋惜的摇了摇头：“啧啧啧，你瞧，多可惜啊！”

    “好端端的九星玄镯，硬是因为你的自作聪明，多了几条裂缝，也不知道会不会影响到它的储物之能？”

    魔门盗君被气的脑袋冒烟——

    嗯，这货是真的在冒烟，阵阵黑雾前仆后继的往上窜。

    “快点开始吧，我这人性子急。每当不耐烦的时候，我手心儿就痒痒，总想捏碎点什么止止痒，你懂的？”

    魔门盗君被对方威胁的咬牙切齿，偏偏又无可奈何，只得冷哼一声，黑雾凝成的手臂骤然一挥——

    “嗡……嗖！”

    白光一闪之间，首先窜出的是那枚空间玄戒，被辰申套入左手中指。

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    下一刻，五个装有火凤之血的坛子爆射而出。

    辰申袖袍一卷，以神魂之力查验无误后，果断将之收回空间包裹。

    不过在旁人看来，那东西最终是进到了这红发壮汉的空间玄戒之内。

    旋即，辰申左手食指一勾：“继续啊？我的天泉涅盘水呢？”

    魔门盗君在心里骂娘：“妈了个巴子的，什么叫你的天泉涅盘水？还说得这么理所当然……”

    “还愣？嘿我这暴脾气加急性子！”

    辰申说罢，原本勾起的左手食指、竖直而立：“我数三个数，不把天泉涅盘水还来，后果自负！一……”

    “可恶，可恶至极！”

    “老子总有一天要来玄灵大陆，亲手捏死你，捏死你啊啊啊！”

    魔门盗君在心底嘶嚎，面上为了保全九星玄镯里的诸多宝贝，只能老老实实的服从。

    “嗖！”

    下一刻，龙骨石髓铸成的坛体再现。

    辰申以神魂之力感知，坛内所盛之物、的确与此前感知的天泉涅盘水一模一样，便毫不客气的收入囊中。

    “好了，下一步，把你在这里掠夺的所有人的空间玄戒，统统还来。”

    “什么？你不要得寸进尺！”

    辰申撇了撇嘴：“那好吧，反正我想要的已经得到手了。这个玄镯留着也没用。”

    “现在，就请大家共同鉴赏九星玄镯轰然爆碎的华丽场面吧！”

    “等等！咕……算你狠！”

    魔门诡盗像是从牙缝中挤出这么几个字来，随后大手一挥：“嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “当啷啷啷……”

    成千上万枚玄戒，源源不断的从空间玄镯中吐露而出。

    偌大的主会场上好似下起了玄戒之雨。

    “哈哈哈哈，我的玄戒，失而复得了！”

    “唔，现在还没到高兴的时候。别忘了，我们还都动不了，只有那红发壮汉一人可以自由活动。”

    “万一他将我们的玄戒统统据为己有……”

    “不，不会吧？”

    众宾客不由患得患失起来。

    等约莫三万枚玄戒吐露一空后，辰申空出的左手五指一伸、一曲——

    “呼、呼！”

    下一刻，一股柔和的玄气吸力乍现，便将约莫三万枚玄戒全都集于一处，堆成了个小型戒指山。

    “不错，数量上是一个不多一个不少。”

    说话的同时，辰申大臂一挥，一股雷能屏障将所有玄戒笼罩在内。

    如今，他的玄气中暗含“佛心龙胆”之力，加之玄尊境的魂能驱动，就算魔门盗君再度施展手段，也无法将这些玄戒重新夺走。

    “这下你满意了吧？”魔门盗君恶狠狠道：“还不速速还我玄镯？”

    “嘿嘿，别着急啊。”

    “本君已经把所有物品如数奉还，你还想怎样？”

    魔门盗君怒气勃然：“小子，本君劝你别做得……太过了！”

    “玄灵大陆的时空虫洞……的确崩坏了。但你就真以为……龟缩在这荒芜之地，就能安享一辈子太平了么？”

    “哼！真把本君逼急了，大可翱翔天宇、亲自飞来找你算账，只不过花费的时间较为漫长罢了。”

    面对玄君大能的威胁，辰申只痞痞一笑：“嘿嘿，好啊，你要来，我随时恭候。”

    “但是，谁规定强盗只要把所抢之物原封不动的还给失主，就能摆脱罪责、安然脱身的？”

    “想带着你的空间玄镯离开也不是不可以，起码得先给我这受害者一些赔偿！”

    辰申左手一摊：“先给我来十坛天泉涅盘水，再交付上品……哦不，绝品灵石百亿斤，你就可以走了。”
