    永昼峰作为归一派的秘密据点，这里的守卫还是比较严密的。

    尤其是归一派全员破解师，他们经常会设置一些让常人意想不到的禁制。

    不过，方兴一行人有内鬼带路，很轻易就穿过了永昼峰外围。

    这时，内鬼指着永昼峰山体一侧的大门，对方兴几人解释道:

    “诸位也知道我们归一派仇家众多，所以这里的防卫也是比较严密的。

    前面是通往腹地的通道，个人的通行权限只能维持一刻钟。

    只要超出了这个时间，自由进入腹地的权限就会失效，只能联系内部的同道出来接应。

    而我离开永昼峰的时间，肯定是超时了的。

    所以除非联系里面的人，否则这个地方我也进不去。”

    让内鬼联系归一派，这个选项几人一致否决。

    毕竟，一行人是来寻仇的，哪能这么明目张胆。

    再者说了，几人也都信不过这名内鬼。

    不过，想进入此地也并不难。

    只需要逮住一个从里面出来的归一派修士，利用对方尚未过期的权限，应该就能够让通往腹地的大门开启。

    就这样，几人开始蹲在通道口附近守株待兔。

    归一派的人数确实不多，一行人在这里蹲了一天，愣是没看到一个人从里面出来。

    不过，功夫不负有心人，终于在第二天的入夜十分，让方兴等人抓住一名外出的归一派修士。

    察觉到目标只有低阶修为，不需要方兴出手，唐晓峰三人直接跳了出去，逮着那名归一派修士就是一顿暴打。

    兴许是等的太久心里窝火，也可能是因为叶文圣的事情，让几人生出了对归一派的厌恶。

    几人一顿拳打脚踢，直接把那名归一派修士打的面目全非。

    全程目睹这一切的内鬼，站在旁边不停地吞口水。

    “好啦，正事要紧，别把人给打死了。”

    听到方兴的话语，三人这才住手。

    接着，唐晓峰拽着这名归一派修士的头发，直接将此人的脸按在了通道旁的控制面板上。

    眼见通道并没有开启，王传一语气不善的朝内鬼问道:

    “怎么回事啊，你不是说进出权限一刻钟才作废么，这怎么没办法打开啊。”

    那内鬼闻言，看了一眼那名被打成了猪头的同道，不禁在心中吐槽道:你们下手这么狠，面部识别能用才奇怪了。

    不过，吐槽归吐槽，他身为俘虏也不敢争辩什么，连忙赔笑道:

    “几位，用虹膜，虹膜也可以打开通道的。”

    “真是的，就不能提前说么。”王传一闻言，轻声嘟囔了两句，转身到控制面板处操作了起来。

    利用那人的虹膜识别开启了通道之后，一行人直接进入了山腹。

    这时，方兴开口说道:

    “叶文圣，下面由你来领路吧。”

    叶文圣闻言，心领神会的点了点头，然后全力激发了他的命格能力。

    尽管归一派的这处秘密基地占地不小，但是凭借神奇的命格能力，叶文圣与他仇家之间的距离将会越来越近。

    就这样，几人在通道内穿行，不一会儿就来到了一处归一派修士的聚集地。

    在方兴的吩咐下，几人用数据迷雾模糊了身份，然后旁若无人的进入了聚集地内。

    在数据迷雾的遮蔽下，即便是仇殇超出正常的身高，也能够被暂时掩盖掉。

    所以，方兴一行人的到来，并没有引起过多的关注。

    有些归一派修士只是随意的扫了几人一眼，就继续忙起了各自的事情。

    在叶文圣的带领下，一行人在一桌交流破解心得的归一派修士旁边停了下来。

    只见，叶文圣的身体不受控制的颤抖了起来。

    此时，他的双眼之中满是仇恨，而目光直指座位一侧，正侃侃而谈的一名归一派中阶。

    那名归一派中阶似乎也察觉到了的异样，他随即收声，然后略带审视的看了过来。

    这时，座位上的另外一人站了起来，对着方兴等人训斥道:

    “你们这几个家伙怎么这么不懂规矩，我派魁首当面竟然一点礼数都没有。”

    方兴闻言，不觉有些吃惊，眼前这人竟然是归一派的魁首。

    方兴都觉得吃惊，就更不用说唐晓峰三人了，一行人中也就只有仇殇这个老古董毫不在意了。

    就在王传一和唐晓峰被叶文圣仇家的身份所震慑之时，那内鬼看准时机，突然挣脱了两人的束缚，然后大声说道:

    “魁首救命啊，这几人挟持了我，他们并非我派修士。”

    随着内鬼嚎出这一嗓子，周围的归一派修士都戒备的望向了方兴一行人。

    眼见身份已经暴露，叶文圣索性撤下了身上的数据迷雾，然后恨声对那魁首说道:

    “你这恶徒，可还记得三十年前在辰州犯下的血案。

    当年我侥幸不死，今天特来找你讨还亲人血债。”

    那归一派魁首闻言，颇为冷血的回应道:

    “不好意思，我一生度人无数，我实在不记大清楚了。

    不过，你们既然费尽心思的找来了这里，我这倒是有一个补救的手段。

    呵呵，那就是将你们全都度化掉，以此来让你和你的亲人团聚。

    动手！”

    随着归一派魁首下达攻击命令，周围的归一派修士便朝着方兴等人扑了过来。

    “哼！”

    然而，就在这时方兴发出了一声冷哼。

    接着，一股让周围环境失去色彩的波动，向着周围快速辐射。

    接触到这股波动的归一派修士，就如同被炮弹击中了一般，直接惨叫着倒飞了出去。

    实力稍弱一些的敌人，尚在半空之时，就已经没有了气息。

    这一刻，方兴念力全开没有任何留手的打算。

    归一派虽然比较冷门，但是他们的名声却一点也不小，只要是个修士多多少少都听过他们的恶名。

    并且，归一派的恶是非常存粹的。

    因为这个派系的理念就是，人生只是关于他们自己的试练。

    而天地间的一切，都是为了这场试练服务的。

    他们的试练目标就是度化他人，完成所谓的归一。

    所以，只要是归一派修士，他们就会不可避免的一直对他人展开度化，无论两者之间是不是存在恩怨。

    而一旦产生交集，那就更要小心了。

    正是这种无差别的恶，造就了归一派比夺灵派还要恶劣的名声。

    面对这样一个全员恶人的派系，方兴没有任何留手的理由。

    一击干掉大半敌人之后，方兴一边盯着面色难看的归一派魁首，以及同桌的其他中阶存在，一边沉声说道:

    “叶文圣你们去处理剩下的敌人，这几个家伙交给我来应付。”

