    “程总，下班有什么安排吗？”李倩拿着文件夹走了过来。

    “没什么安排，项目的事好不容易定下来了，这些天都累了，回去好好休息。”我揉了揉疲惫的太阳穴，几天精神都紧绷着，现在闲下来了就感觉到疲惫了。

    正好明天是周六，就给自己放一天假吧，来京城除了公司这块还没有去其他地方逛逛呢。

    “周日是我孩子一周岁纪念日，我想请程总过去喝个喜酒，不知道程总有没有时间？”李倩柔柔笑道。

    “那挺巧的，周日是我上任半个月，你给我地址，我周日准时赶到。”我有些开玩笑说道。

    这样一看时间很快啊，我到京城都半个月了，想念豆豆的时候只有等豆豆放学回家打视频电话。

    楚婉竹虽然没有说想念的话语，但我知道她心里是思念我的，只是怕表露出来会影响到我的工作。

    是时候回去一趟了。

    周六我睡到了中午十一点，郑周一通电话把我给叫醒了。

    迷瞪地摸到手机，划拉到接听键。

    耳边响起郑周热情昂扬的声音。

    “兄弟，出来喝酒吗？哎呀，前几天太忙了都抽不出时间来找你！是我招待不周，兄弟别见怪。”

    “怎么会，郑哥你把康瑞给我就是把我当兄弟看待，兄弟之间就不用计较那些虚的。这些天康瑞的事我也忙上忙下，没有找郑哥好好叙叙。”

    郑周朗声笑了：“行，好兄弟，我们去撸串！”

    听到撸串我一下子睡意就没了，身为南方人只有年轻的时候和大学同学去撸串，出社会不是饭局就是酒局，无不是在高档场所。

    北方人的豪迈和热情让我心里涌起了激动，多久没有去那些小摊了，还真有些怀念啊。

    我立马穿好衣服，开车前往郑周说的那条街。

    一个个帐篷搭建在路边，食物的香味，浓重的孜然味弥漫在鼻子间，我呼吸着有点不适应，险些被呛到。

    “这边！”不远处大排档座位上郑周挥手大喊。

    我过去坐下，没有介意周围环境的油污，“郑哥，你点东西了吗？”

    “点了，到时候不够再加，这炭火烤东西快。”

    郑周说着咔咔开了两瓶啤酒，将其中一瓶递给我，我接过和他干了一口，虽然很久没喝过啤酒了，但味道一下子让人回到了二十多岁。

    那时候刚刚出社会和人家拼的都是啤酒，哪里像现在一样，白酒红酒进口酒，好喝但失去了生活的烟火味道。

    “康瑞原材料掉链子的事我听说了，那些公司平时对他们不薄啊，又是送礼又是喝酒的，到了有困难的时候拍拍手，说走人就走人。”郑周脸色有些红，不知道是喝酒喝的还是气的。

    “幸好有兄弟你在，康瑞才保住了。”郑周举起酒瓶：“今天我一定要和你喝到醉，不醉不散！”

    我笑了笑，也举起酒瓶，没有将事实的真相说出来。

    真相就是，蒋天骐是冲着我下手的，没有我，康瑞也不会有这次的危机。

    这时候烧烤端上来了，我拿起一个鸡中翅咬了一口，浓重的辣味让我皱了皱眉头，再第二口就十分过瘾了。

    和我的慢条斯理不一样，郑周大口大口地吃，真是名副其实的撸串，串从嘴巴里过只剩下签子。

    郑周突然问道：“我还是想问下，你和蒋小姐的事情。”

    “我都快四十岁了，有女朋友有个在上小学的女儿，蒋小姐和我能有什么事？”我无奈说道。

    听到这些，郑周睁大了眼睛：“你成家了啊，还有个那么大的女儿？”

    “不然呢，正常单身男人肯定会趁着这个机会和蒋小姐搭上关系吧？”

    郑周喃喃道：“也是，可惜了。”

    又一会儿，他又自相矛盾道：“不过这样也好。”

    “你在说什么……”我完全听不懂。

    “你不知道那些事情，都是蒋家的往事了。”郑周叹了一口气，“我依靠蒋家蒋家十多年了，碰巧知道那件事，关于蒋小姐的。”

    “关于蒋小姐的？”我心里隐隐有些预感，之前王荣海说的那个流言或许就是郑周要说的话。

    “京城圈子里还是有些消息传出来的，不过大家都当作传言听听，笑笑就过去了。”

    郑周继续道：“蒋小姐十八岁刚刚成年被人陷害怀上了孩子，但女人就是会有母性这种情感，她没打掉跑外地生下来了。”

    “蒋老爷倒是没什么意见，蒋小姐父亲大发脾气，断绝关系不说，还将蒋小姐名下资产都转移到自己那。”

    “最后蒋天骐求着蒋老爷子出手保住了蒋小姐，不过那蒋元真狠，自己亲生女儿都能逼上绝路。”郑周啧啧称叹。

    “后来那孩子呢？”我连忙问道。

    “没一个星期就传出孩子夭折了，蒋小姐颓废了一个月性格大变开始在事业上有成，但我觉得孩子没有夭折。”

    “蒋小姐孩子刚死，她后妈就生了个孩子，哪有那么巧的事情。”

    郑周小声说道：“兄弟，你这件事情不要宣传出去，都是几个人私下里聊聊就可以了，蒋家得罪不起。”

    我压制住心里的震惊，点了点头。

    从郑周嘴里说出来的事情，那蒋诗琪真的发生过那些事情。

    我有些心疼她，刚刚成年的女孩，接受一连的打击，她性情大变是保护自己的手段吧。

    “你有女朋友我就不撮合了，之前还以为蒋小姐对你有意思。”郑周笑着道：“可惜一对郎才女貌。”

    “郑哥，你太看得起我了，我哪里能配得上蒋小姐，她有那么多同龄优秀男性可以选择，为什么看上我一个快四十岁的老男人。”

    郑周那些话我听了都觉得太抬举我了，蒋诗琪接近我的目的不明确，但是我十分肯定不是因为爱情。

    “有吗？你要知道女人的感情莫名其妙，万一她就喜欢你这样的呢？看上你了呢？”

    郑周大着舌头说道：“兄弟你别笑话我，要是蒋小姐一而再再而三地和我搭话，我绝对要抓住这次机会。”

    “能靠上的关系不靠，那不是傻子吗？起码少奋斗五十年呢！”

