    领……领导？

    听到秦风的话，王志远先是愣了一下，紧接着本能的转身看去，这一看，顿时让他心跳疯狂加速，更有了种头皮发麻的感觉。

    此刻，审讯室外面，原本听到警铃匆匆赶来的一群警员全都退到了两旁，所有人都低着头，惊恐而又担忧。

    而在中间让出的那条通道，出现了另外一群人，其中包括柳家未来继承人柳馨然，以及市警局局长，纪检负责人，工商局长，法院院长……

    全都是官家人，最重要的是，这些人随便找出一个，都不是王志远一个小小的警所所长能惹得起的。

    在这群人面前，王志远就仿佛一只小小的蚂蚁，现在遇到了一群老虎狮子，其中最恐怖的自然还是柳馨然，她不混官方，但是其他人，不论来自什么地方，哪个部门，现在都老老实实站在柳馨然身后，恭恭敬敬。

    这一幕让王志远越发恐惧，感觉头皮都要炸了，后背早已经被汗水湿透，他也顾不上去想太多，脸上挤出笑容，赶紧向前去谄媚迎接。

    “柳小姐好，林局长、陈局长……各位领导好，欢迎各位过来我这里视察工作。”

    说完这些客套话，王志远觉得自己都要窒息了，到了这一步，再傻的人都能看出来，出事了，出大事了！

    柳家千金以及一大群领导突然过来，摆明了就是有目的的，无事不登三宝殿这话可不是随便说说。

    王志远双手不自主的握成了拳头，脑海跟着变得混乱起来，他突然觉得，接下来所发生的事情，将会彻底改变他的人生，或者说是毁灭，因为柳馨然等人的到来，除了是因为秦风之外，王志远再也想不到其它理由。

    王志远低着头，不敢直视柳馨然，可柳馨然并没有理会他，轻轻哼了一声，径直从他旁边走过，到了审讯室，她紧接着对着秦风九十度鞠躬。

    “秦先生，您没事吧？”柳馨然小心翼翼的问道。

    她话音落下，刷的一下，空气都凝固了，一瞬间，王志远和王旭东等人，全都脸色大变。

    虽然早就猜到了可能性，但是事情的结果，经过柳馨然态度的确认之后，王志远一群人还是有了种不敢置信的感觉。

    这……这怎么可能？

    柳馨然那是什么身份，是柳家千金，未来继承人，更可以说是整个滨海未来的半边天，她的地位和背景，让谁见了她，都必须要礼让三分。

    可是现在呢？就是这么一个身份了得的女强人，见了秦风之后居然恭敬无比，甚至还要九十度鞠躬。

    这种事情，如果不是亲眼所见，王志远一群人，就算是死也不会相信这是真的。

    “没事啊。”秦风摇了摇头，无所谓的道：“就是人家怀疑我和一起杀人案有关，我就来配合下工作嘛，再加上我也渴了，以前听人说进局子有茶喝来着？不过好像不对劲啊，我在这半天了，别说是喝茶，凉白开都没见着。”

    秦风脸色太平静了，说的也很淡定，给人的感觉，就仿佛他真的是在阐述这个事实。

    然而他的话，落在王志远耳朵里，就仿佛是阎罗下达了最后的宣判，让王志远觉得仿佛被一座大山狠狠压在身上。

    “不，不是的……”王志远拼命点头，想要解释，“那个，其实这是误会，真的是误会，我们已经查清了，那场杀人案和秦先生没关系，完全没关系。”

    对着柳馨然解释了一通，王志远又赶紧转身面对秦风，玩命的点头哈腰，“秦先生对不起，真的对不起，今天的事情是我们的工作失误，给您带来了不便，请您大人大量，不要和我这种小人计较。”

    “你说这些有什么用？”秦风摇了摇头，淡淡道：“我现在只想知道，为什么我进了局子没有喝到茶？”

    这话倒不是置气，也不是在刻意针对王志远，而是在给柳馨然一个台阶，秦风当然知道柳馨然这次过来的目的，对方这次也算是很有诚意，他如果还是半点情面都不讲，反而就有些过分了。

    他现在毕竟不是在修仙界，一切都是刚刚发展，多个朋友多条路，和柳家结交后，最后怎么都是利大于弊。

    而至于王志远，秦风当然不可能原谅他，在他的准则之中，朋友就是朋友，敌人那就是敌人。

    柳馨然也很聪明，很快就明白了秦风的意思，便顺着台阶道：“秦先生，我爷爷最近搞到一些特级的龙井，您既然想喝茶，不如过去尝尝？”

    “恩……”秦风微微皱眉，思考了会儿便道：“龙井倒是也不错。”

    说完他就迈步走出了审讯室，整个过程，看都不去看王志远等人一眼，似乎刚才对他叫嚣的众人都只是空气，不值一提。

    “太好了！”柳馨然心中一阵惊喜，想也不想，赶紧一路小跑跟上秦风。

    事情看起来就这么结束了，然而王志远却更加慌了，看着眼前站着的那一群官方领导，他只觉得眼前一片黑暗。

    而接下来所发生的，也和王志远所担忧的完全一样，秦风和柳馨然两个最可怕的大佬虽然离开了，剧情却只是刚刚开始。

    一群领导之中，一个纪检部门的领导紧接着走了出来，冷脸看着王志远，毫无感情的说道：“王所长，我这里了解到了些情况，这次来是要约谈你，我们私下聊聊？”

    另一边，工商部门的领导也找到了王旭东，脸色倒是没有那么冷漠，而是笑眯眯的道：“这位是传说中的王总吧，我这里接到了举报，说你的公司偷税漏税，另外，好像你们还生产假冒伪劣产品，欺骗消费者？”

    噗通！噗通！

    随着两位领导出头把话给说完，王志远和王旭东两人，全都再也承受不住压力，纷纷一屁股瘫坐在了地面。

    完了，这次真的完了，一切都完了！

    此时此刻，两人能够感觉到的，只有深深的绝望，只是短暂的绝望后，王旭东眼中闪过一丝阴冷的神色。

