    吕尘就这么肆无忌惮的走向了主帐，没人敢拦，当然也没有人会去拦。

    刚刚那人的举动是个人都能猜到，所以对于那些看穿一切的长老来说，这个事情可是和他们没有半毛钱关系。

    常青和方量之间的竞争那是他们两个的事情，这些长老权当睁一只眼闭一只眼。

    而且这个地方又不是只有他们能进去，像吕尘这种年轻人也是有不少的。

    例如陈厚的孙子陈浩杰，就可以随意进去这个地方。

    所以吕尘的出现也是没有引起多少的反感，甚至还有几个老人对着吕尘露出了一丝笑容。

    面对这些人，吕尘自然笑呵呵的回应了过去。

    虽然他不知道这些人是谁，但那些人衣服上的星星可是有点晃眼，这些人全都是五品六品炼丹师。

    “吕尘对吧？我听说过你，你的天赋很厉害，短时间就能成为三品炼丹师，这可不是一般人能做到的，要是老头子我再年轻个几十岁，我非得和那方量好好争一争！”

    “姚老头你可就别吹牛了，就你水平，谁愿意当你的徒弟，吕尘呀，你就老实跟着方量学，那小子还是有点厉害的，虽然头衔是六品炼丹师，但我觉得他早就有七品炼丹师的实力了！”

    “楚老王八，你又拆我台，我就想稍微表现一下，怎么了？”

    ......

    吕尘的嘴角很是尴尬的笑了笑，这种被人围观的感觉让他有点害臊，也是不知道该用什么表情来回应这番话，只能不停的笑。

    “不过吕尘，我可得劝你一句，刚才那么做虽然很解气，但是你也不能经常这么做，毕竟有些人还是比较小气的。”

    楚老头突然让吕尘小心一点。

    吕尘笑着点头，“多谢长老寄挂了，我这人就这样，有人也故意惹我，那我自然不会给对方好脸色，最不济最是打一架，当然如果别人对我笑呵呵，那我肯定不打笑脸人。”

    “唉，年轻人就是有活力，就是有朝气！想当年我和你是一样！干死那群不要命的东西，就知道在背后使绊子！”

    姚老头很是爽朗的笑了起来。

    楚老头又是拆台的笑道：“你可拉倒吧，就你这山炮一样的性格，谁要在你背后使绊子，摆明了就是在你面前下圈套，你也是傻乎乎的往里面跳！”

    “老东西！天天拆我台...”

    听着两个老头在那里相互拉扯，吕尘也是很无奈的耸了耸肩，然后便是跟着两人来到了主帐里面。

    这是吕尘第一次进入主帐，本以为这会是一个很肃穆的地方，结果一进来便感觉进到了菜市场一样。

    三三两两的在那里面红耳赤的对骂，着实让人有一种很无语的状态。

    吕尘都快看懵了，也不知道这到底是工会长老级别的会议，还是街口的菜市场。

    这个氛围给了吕尘一种耳目一新的感觉。

    至于刚刚回来的洪秀三人则是坐在了最中央的位置。

    秦芙和叶武刀的伤已经好转了一部分了，看来是吃丹药了，只不过衣服还没有换。

    方量和常青，还有其他几人都在很严肃的听着三人描述。

    不出意外的话，那几个极为肃穆的老头应该就是陈厚或者是秦天照他们了吧？

    工会的会长，工会的大长老，再加上几个副会长，也算是丹城最具势力的一行人了。

    “小子，别惊讶，习惯了就好，都是一群老头子了，这个气氛很正常，别太在意，陈浩杰你应该认识吧？你去和他们坐一起吧，等会我们还要开会，傻站着也不好看。”

    楚老头直接给吕尘指了一个角落位置。

    吕尘顿时就看到了那熟悉的三人。

    丹城最厉害的太子爷，以及他的同伙！

    吕尘走向陈浩杰的时候，对方也是注意到他了。

    直接惊喜的站了起来，很是兴奋的把吕尘给拉到了角落位置坐了下来。

    “你怎么才来？你不是方量的徒弟吗？我还以为你随时都会进来的，结果怎么都没有等到你！”

    陈浩杰直接出声质问了一句。

    这倒是让吕尘尴尬了起来，有点意外的反问道：“你为什么要等我，那你为什么不出去找我？我都在这地方。”

    “我要是能像你一样就好了，我们三个被管的死死的，根本就不让出去，只能待在这里！”叶淑一脸不喜的说道。

    吕尘略显尴尬的笑了笑，一想到这三人的出身，也算是正常，这三个人要是出事，多半会有一个很严重的后果吧？

    所以不出去也是好事情！

    “你们这么想找我干嘛？”吕尘换了一个说话。

    陈浩杰很好奇的询问道：“你是不是认识云亦瑶？”

    “云亦瑶？”吕尘的一脸疑惑的看着陈浩杰。

    “你果然认识，那你应该也知道她有两个哥哥吧，怎么样？你有能力打赢他们吗？”陈浩杰突然很期待的看着吕尘。

    开玩笑！

    云亦瑶那两个哥哥可不是一般人，一个都已经是半步剑圣的人物，吕尘再厉害，也不觉得自己能有这样的实力打赢这两个人。

    所以吕尘很自觉的摇了摇头，“那你有点高估我了，她那两个哥哥可不是普通人，都已经是触及剑圣的强者了，我肯定不是他们的对手。”

    这个回答让陈浩杰略显失望，“你不是能打赢何泽吗？那个何泽应该有八品九品剑王的实力了吧？你再稍微努力一下不就能赢了吗？”

    如此说话顿时就让吕尘翻了翻白眼，“你以为是拔河呢？努力一下就行了？这是什么话？大哥，我才剑灵境而已，能打赢剑王就已经是我越境在战了，你想要让我和剑圣叫板，这不是找虐吗？”

    “那你之前还和常青叫板，那就一个嚣张，我都以为你能和他五五开！”董新很认真的说道。

    吕尘干笑了一声，“那你们应该是没有看到后面的情况，后来我是被我师父他们给拎走的，要不是背后有人，你觉得我敢去招惹常青？不过你们干嘛询问我这个事情？难不成你们三个和云亦瑶他们有矛盾？”

    “因为他们看不起丹城！”

    三人同时回答。

    

