
　　因为今日马援会带头冲锋，跟在马援身侧的是鱼禾的卫队右虎贲卫。

　　马援和鱼禾的卫队带头冲锋，他们有什么理由不紧随其后。

　　马援跨坐在马背上，手持两柄沉重的铜锤，侧头看向了身边的相魁，迟疑着道：“相将军，今日……”

　　不等马援把话说完，相魁就乐呵呵的笑道：“马将军只管冲杀，周遭有我等护着。马将军无需在乎我等的身份，我等今日就是马将军麾下一卒。”

　　马援也不是婆婆妈妈的人，相魁话说到这个份上了，那今日相魁等人就是他手底下一卒。

　　马援叮嘱了一句，“杀上城头后，尔等跟紧我！”

　　相魁率领着右虎贲卫的将士，齐齐拱手。

　　“喏！”

　　马援举起了手里的铜锤。

　　站在众将环伺的车架上的冯异见此，吩咐旗手举起了大旗。

　　鼓手在见到大旗扬起的瞬间，敲响了大鼓。

　　“咚咚咚……”

　　沉重的鼓声瞬间传遍了函谷关内外。

　　冯异站在马车上，一道一道传令。

　　弩手、投石车手，纷纷搭箭装石。

　　“放！”

　　随着冯异一声令下。

　　箭矢和巨石飞奔向了函谷关，拉开了攻城战的序幕。

　　力士们喊着号子，推着楼车等物，在盾兵的掩护下，快速向函谷关推进。ŴŴŴ.23sk.com

　　马援锤指函谷关低吼一声。

　　“杀！”

　　马援率先骑马冲向了函谷关，相魁等人果断快马跟上。

　　众将士紧紧的跟随在其后，如同潮水一般涌向函谷关。

　　其速度，远比第一次佯攻快了近三倍。

　　这才是将士们真正的实力。

　　马援一众冲进函谷关上敌军的射程，敌军的箭矢如同瓢泼大雨袭来。

　　铺天的箭雨，看着都令人头皮发麻。

　　马援等人对此视若无睹，只是一个劲的猛冲。

　　箭矢落在他们身上，如同雨打芭蕉，发出劈里啪啦的声音，擦出一朵朵火花。

　　有铁甲傍身，寻常的箭矢对他们造不成太大伤害。

　　唯有重箭才能伤害到他们。

　　但重箭只有重弩才能射得出来。

　　重弩的数量可达不到寻常弓弩的地步。

　　所以很难将他们冲锋的势头压下去。

　　马援率众冲到函谷关下的时候，先行一步的刀盾兵已经在护城河上架上了桥，楼车云梯等物也靠上了城墙。

　　马援等人果断跳下了马背，攀着楼车、云梯快速的向上冲。

　　马援一行借着楼车冲上城头的时候，城头上的敌军已经跳到了楼车的挡板上，跟楼车里的将士们杀成了一团。

　　依照马援的部署，楼车里的将士们只是负责将战场搭建好，真正撕杀的是他们。

　　所以马援一行一露头，快速的接管了战场，跟城头上的敌人撕杀在了一起。

　　楼车里的将士退进了楼车，借着弓弩给予马援一定的支援。

　　楼车里的诸葛连弩，近距离连发，杀伤力极大。

　　嘣嘣嘣的连弩声，连绵不绝。

　　噗呲噗呲箭矢穿过皮甲、布甲，肉身的声音，在楼车前的城头上连绵不绝。

　　马援等人的铁甲防御力极强，所以弓弩手不怕误伤马援等人，可以放肆的射箭。

　　箭矢将敌人逼下了挡板，马援率众顺势杀上了城头。

　　然后就是一锤一个。

　　两柄大铜锤在他手里就跟风火轮似的上下飞舞。

　　百斤的重量砸在敌人身上，瞬间能将敌人的半身骨头砸断。

　　极重的钝器，拿在力大无穷的人手里，在战场上就是大杀器。

　　鲜有甲胄能抗住钝器伤害。

　　所以马援面前无一合之敌。

　　相魁等人虽无马援一身神力，可实力皆不俗，跟在马援身侧，压着敌人砍杀。

　　将士们奋勇厮杀，弓弩手不断的压制。

　　马援众人杀上了城头不到半炷香，便在城墙上撕开了几个口子，清空了口子上的所有敌人。

　　随着时间的推移，战果还在快速的扩大。

　　其攻势，远非第一次佯攻可比。

　　敌人也被这迅猛的攻势打的有点蒙。

　　一些赤眉中人，见到马援众人攻势凶猛，居然开始频频后退。

　　站在城门楼子前督战的张昂、逢安、朱鲔，被马援众人凶猛的攻势打的也有点蒙。

　　为了快速的登上城头，打敌人一个措手不及。

　　马援可是让盾兵和力士们冒着重大伤亡的风险，先行一步的。

　　为了让主力撕杀的大军跟盾兵和力士们的攻势同步，马援特地用上了战马，送了他们一程。

　　正是在这种安排下，马援的攻势非常迅猛。

　　迅猛到张昂等人还没反应过来，马援已经率众杀上了城头。

　　耳听着城头上各处传来惨烈的喊杀声。

　　张昂、逢安、朱鲔三人脸色齐齐一变。

　　张昂急声喊道：“逢安，你去左城，朱鲔，你去右城，率军迎敌。”

　　逢安和朱鲔齐齐皱了一下眉头，但还是依照张昂的领命，领着亲兵赶到了城墙的左右两策去驰援。

　　虽说张昂是他们三个人里面能耐最普通的那个。

　　虽说张昂并不愿意为王匡所扶持的汉室去死。

　　但王匡就是相信张昂，并且给了张昂极大的权柄。

　　此次三人镇守函谷关，逢安是前军将军，朱鲔是后军将军，而张昂却是大将军。

　　逢安和朱鲔比张昂更有才能，更加忠心，但他们依旧得听张昂调遣。

　　逢安和朱鲔各奔东西。

　　逢安迎上了马援。

　　逢安持剑砍死了几个在频频后退的赤眉将士以后，才勉强稳住了被马援一行压着打的赤眉军。

　　“将军！贼人不可力敌啊！”

　　有赤眉校尉见到了逢安，急声高呼。

　　逢安脸一沉，咬着牙，怒斥，“乱我军心者，死！”

　　逢安觉得这厮没脑子，该杀。

　　敌人别说是不可力敌了。

　　就算是神仙下凡，完全不是对手，那也不能当众喊出来，动摇军心。

　　“随我一起迎敌！”

　　逢安持剑，亲自对上了马援。

　　由他亲自冲锋，赤眉才勉强稳住了阵型，开始跟马援撕杀。

　　马援看到了逢安，大喝一声，“逢安，还不弃暗投明！陛下对你十分看重，你若投了陛下，陛下一定会厚待你！”

　　逢安面色冷峻的高喊，“马援，我不会背叛樊王，你休要乱我军心！杀！”

　　逢安持剑冲了上去。

　　马援举起大锤就是一下。

　　逢安被砸的后退了足足三步，手上的铜剑巨颤，嘎嘣一声断成了两节。

　　铜剑很锋理，也很硬。

　　但正是因为如此，铜剑缺乏韧性，所以极脆。

　　铜剑在随后的朝代中，逐渐的退出了历史的舞台，跟它太脆有极大的关系。

　　逢安呲了呲牙，大拇指似乎断了，虎口开被崩出了一个血口子。

　　马援力气大的超乎了他的想象。

　　短短一个照面，他就明白自己不是马援的对手。

　　但他不能退，更不能露出异色。

　　逢安丢下了断剑，从身边的亲兵手里抢过了一柄长枪，用布稳稳的将长枪绑在了手上，再次迎上了马援。

　　因为大拇指断了的关系，逢安必须用布缠着长枪，才拿的稳。

　　马援见逢安再次杀来，持锤而立，威风凛凛，冷哼一声道：“冥顽不灵！”

　　话音落地，马援挥动手里的铜锤，在空中划了一个半圆，借着半圆加持的力道，砸向了逢安。

　　逢安瞳孔一缩，闪身避开了马援的铜锤。

　　铜锤砸到了城墙上，将脚下的几块城砖砸碎。

　　城墙也跟着颤了一下。

　　逢安借着马援弯腰之际，端起长枪就刺向了马援。

　　马援另一手拿着的铜锤一扫，荡开了逢安手里的长枪，又顺势将地上的铜锤往上一挑，砸断了逢安手里的长枪。

　　随后两柄铜锤，交替着砸向逢安。

　　逢安被逼的一个劲后退。

　　相魁等人跟在马援身侧，收割着逢安身边的侍卫。

　　城头的另一侧。

　　朱鲔抵达战场以后，并没有遇上像马援这么凶猛的敌人，他凭借着手底下的一众亲兵，快速的将城头上的周军压制向了一个角落。

　　眼看就要功成。

　　张昂突然率众出现在了他的身侧。

　　朱鲔一下子就惊了。

　　“你怎会在此处？！”

　　张昂急声道：“赤眉根本就是一群草包，逢安也是草包。他根本不是贼人的对手，函谷关怕是要失守了！”

　　朱鲔浑身哆嗦着，很不得一剑将张昂给宰了。

　　朱鲔咬着牙，低吼道：“你坐镇城门楼子，逢安既然不敌，你为何不率军去驰援？即便是不愿意去驰援，也该稳居城门楼子，稳定军心，再不济也应该召城内歇息的兵马上城协防！

　　而不是出现在此处！”

　　张昂听到这话，瞪起眼，喝道：“你冲我吼什么？赤眉不敌，乱了关城的防务，那是赤眉的错，又不是我的错！

　　你别忘了，我是大将军，你是后军将军。

　　我可以吼你，但你没资格吼我！”

　　朱鲔气的三尸神暴跳，他强忍着怒意，颤声道：“你来找我，所为何事？！”

　　张昂果断道：“当然是找你带着兵马离开函谷关！”

　　说到此处，张昂还哼哼了起来，“若不是看在往日的情分上，我根本不会叫你！”

　　朱鲔怒火瞬间涌上了胸膛，咆哮道：“你知不知道你这叫临阵脱逃！”

　　张昂面色一冷，盯着朱鲔道：“那你走不走？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0589章 破关免费阅读。https://xs.23sk.com 