一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第595章打斗！

    排除重重难关，本着不怕苦不怕脏不怕累的原则，东方白来到了火灵芝的正下方。

    此时他身上不仅有泥土，还有许多泥水，湿哒哒的相当难受。

    目前距离三千年火灵芝成熟不到半刻钟，必须加快速度了。

    东方白开始往上挖……

    一人一兽的大战从未停止过，可谓激烈。由于两者打斗威力过大，均怕伤到火灵芝，所以保持了一定距离。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    “锵！”

    ……

    东方白屏住呼吸，自身气息控制的十分完美，甚至毛孔的呼吸都被完全遏制。

    妈的，要小心了！

    若仔细观察，火灵芝下方的土壤在慢慢松动，渐渐一只手悄悄的伸了出来。

    抓到了……走你！

    东方白得手之后，将火灵芝赶紧扔到九龙戒中，紧接准备快速离开。

    刚刚下潜到三十米的位置，还未返回。那条蟒蛇发现了异常，守护的那朵灵芝不见了。

    守护了百年，早已习惯火灵芝的气味和散发灵气的程度，如今一下全然消失，不用看也知道出现了状况。

    就在蟒蛇停滞的一刹那，韩安然瞅准时机，身法轻巧变换，速度不由加快了许多。

    一柄剑朝着蟒蛇的眼部而去，时机把握，精准度，配合剑法的精妙。

    他得手了，长剑刺入蟒蛇的左眼。

    “吼！”一声怒吼夹杂着无上痛苦。

    “嘭！”接着尾巴快速袭击，重重的甩在韩安然的背部。

    韩安然身体不受控制的飞了出去，口中喷出一道血箭，噗通一声落在地上。

    “哇！”

    两败俱伤，各有损伤！

    蟒蛇没有停顿，身体迅速游走前往原来火灵芝之地，在周围看了一下，血盆大口发出一声吼叫。

    守护百年只为这一刻，现在什么都没有了，怎能不气不急？

    东方白在地下不敢大口喘气，更不敢行走一步。

    被发现就完了！

    蛇在上面，白大少在下面，就这么僵持着。敌不动我不动，敌动我也不动。

    发现火灵芝不见的还有韩安然，踉踉跄跄站起身来，手中剑上的鲜血刺目鲜艳。

    “畜生，是不是你吃了火灵芝，赶快给我吐出来。”韩安然神色气愤，长剑指着蟒蛇恨恨道。

    这货根本没看到灵芝怎么消失的，当发现不见之时，蟒蛇已在那里盘旋，心底自然而然认为是蟒蛇将之吃掉。

    “嘶！”蟒蛇正在气头上，当听到韩安然说话，并拿着兵器指着它，当即更加的愤怒。

    若不是这个人类搅和，火灵芝怎么会不见？怎么会无故消失？

    一定是这人同伙下的手，该死的人类！

    “吼！”蟒蛇再次暴动，眼睛上的伤不管不顾，对着韩安然而去。

    这是又要打起来的节奏么？打呀！使劲打吧！

    趁着这个空档，东方白快速顺着来时的地道返回。

    ……

    蟒蛇的战斗力真乃不一般，实力非凡，全身鳞片刀枪不入不说，身体的灵活性也十分不弱。

    更主要的它是圣兽，天生的优势是人类无法比拟的，仅仅凭借肉体力量一直输出打斗，无休无止，就不是人类所能支撑。

    蟒蛇受伤，韩安然的伤势也不轻，重重的一击可不是闹着玩的，体内气血翻腾，五脏轻微有些震荡。

    蟒蛇目前正发狂，持续不断，攻击起来更加不要命，双眸由原来的金黄色变成血红色，以彰显它的愤怒。

    而韩安然唯有躲避，正面相抗只有死路一条，他敌不过，也无法硬抗。

    两者相斗又持续了一刻钟，巨大蟒蛇没有停歇的意思，力度速度丝毫不减。

    这牲口吃药了吧？不然怎会如此强劲？加起来连续打斗了一个多时辰了，未有半点泄力。

    它到底是什么圣兽？看似想蛇，属性外貌均像，可攻击持续性完全不对啊。

    按照常理上来讲，巨大的身躯每动一下应该消耗不少能量，坚持不懈的打斗不会太持久才对。

    这……完全不符合常理啊！

    别忘了此乃赤炼之地，保持着天域数万年前的情况，圣兽有些特殊也不是不可以理解。

    还有至关重要的一点，它不仅仅是蟒蛇那么简单，而是有些接近于蛟！蛟龙的蛟！

    估计吞食了那颗三千年的火灵芝，有很大的几率进化为蛟龙！仅次于龙的存在！

    ……

    韩安然有些心悸，他不确定这条蟒蛇还能持续攻击多久，或许说什么时候才是个头。

    体内的伤势不轻，现在正逐渐恶化，目前想走也走不掉，继续躲避下去后果不堪设想。

    那么只有一条路可走，那就是杀了蟒蛇！

    身法依旧不停变换，至始至终都没停过，显然这会比刚才的速度更快。

    他要快速解决掉蟒蛇，不然绝对会耗死在此。

    蟒蛇一只眼睛被伤，自然会有盲区点，而他变动的位置都会盲区点靠近。

    趁着一条大尾巴落下，韩安然快速变动方位，身影一闪之下来到蟒蛇的左边。右脚点地，整个人高空升起。

    “寒芒一剑！”长剑挥舞，灵气满盈，一道剑光再次对着左眼疾去。

    既然全身刀枪不入，那么只有头部为弱点，而头部本来就有伤势，对着受伤的地方猛攻可谓是上上之策。

    “嗤！”剑气准确无误的伤到血肉模糊的左眼，刚刚停止流血，再次血崩不止。

    “吼！”蟒蛇痛呼不已，脑袋胡乱摇晃，一动之下周围的树木哗啦啦倒了一片。

    “哼！畜生就是畜生，一点脑子也没有！”韩安然嘴角上挑，露出得意之色。

    经过这次伤害，蟒蛇并没有退缩，也没有退走，开启了更加狂暴的模式。

    估计这家伙也是个倔脾气，现在宝物没了，也定然得不到了。对手与自身半斤八两，打下去不一定有好果子吃，可依旧不放弃要弄死眼前的这个人类。

    巨蟒此时攻击不仅利用尾巴，就连头部都用上了，准备的说是嘴巴。

    大嘴一张，眼前的人类就是口中猎物。

    一只巨大的脑袋袭来，韩安然大惊失色，身法变换，躲到一旁。

    继而轻身一跃，朝头部上空飞去。