    “咕嘟！”

    周围所有人不可思议的看着这一幕，随后满脸羡慕的看向老张家几人。

    所有人都知道，日后老张家要牛逼了。

    就连县城一霸杜青山都要恭敬的讨好，更是拿出了三十万的彩礼，日后在整个县城还有谁敢招惹？

    更不要说还有一个比杜青山还要牛逼的宋家了。

    “大家都去宴会厅吧，马上就要吃饭了。”

    王仙小羽对宋家三人说了一声之后，便朝着丽姐他们的位置走去。

    张叔跟在旁边，脸上有些恍惚，但更多的是高兴，自豪。

    “走走，小仙小羽真是太厉害了，太有实力了。”

    “是呀，你看看他们两人过去，话没说几句，对方直接道歉，他们请来的大人物更是直接出手！”

    “老张，你这下子可算是赚大了，有这么好的侄子侄女！”

    “老张，以后发财了可不要忘记我们呀！”

    一众人，一个个有些讨好的朝着王仙小羽与张叔他们说着。

    至于他们心中那一丝嫉妒早已经完全的消失，只有羡慕讨好的朝着张叔他们说着。

    张叔看着周围一众的亲朋好友，脸上露出扬眉吐气的感觉。

    这都要靠自己的侄子侄女呀。

    一场宴席，令所有的亲朋好友都感到震惊不已。

    也令许多人后悔，如若当初，哪怕稍微照顾一下王家兄妹，恐怕现在报答的也有自己吧。

    哪怕只要王家兄妹稍微回报一下，他们在整个凤湖县也都要扬眉吐气了。

    ..........

    “对了，张婶，丽姐，你们今天不赶去江城吗？”

    一顿还算不错的宴席在两点多钟就结束了，下午的时候，小羽开着车载着王仙张婶丽姐朝着家里驶去，小羽有些好奇的问道。

    “唉，今天不走了，明天走，你张叔去租婚车去了，他们既然不来接，我们就将小丽送过去。”

    张婶缓缓地摇了摇头：“今天那个青年的话虽然解决了，但是也刺激到你张叔了，他气不过，所以干脆我们自己送过去。”

    张婶说着，看向自己的女儿：“小丽，以后你嫁过去，如果小韦家人欺负你，你就回来，受他们这个气？”

    “不会的妈，小韦对我非常好，只不过就是有些听他父母的话！”

    丽姐撅了噘嘴，显然，对于他男朋友这次的事情，她也不是很满意。

    “丽姐，未来姐夫叫什么名字，他父亲叫什么名字？家里是什么企业？”

    王仙听到他们的谈话，转过头朝着丽姐问道。

    “你未来姐夫叫韦智文，家里是做医药器械的，他父亲叫韦庆国，在江城有些名声。”丽姐说着，好奇的问道：“怎么了小仙，你认识吗？”

    今天见识到了王仙小羽的实力，丽姐也是满脸惊讶。

    以他们中午的表现，哪怕是自己老公家里都没有这么恐怖的影响力。

    王仙摇了摇头，拿出手机：“婚车的事情我来解决吧，另外，丽姐以后的事情，我也给你解决一些。”

    他说着先拨通张叔的电话，让张叔不要租车，车辆的事情他来解决。

    丽姐有些诧异的看向王仙，但她犹豫了一下没有说话。

    张婶连忙的感谢了几声。

    给张叔说好之后，王仙拿出手机，给任家家主打了一个电话。

    江城大部分的汽车4S店都有任家的股份，让任家帮忙找些婚车，应该非常轻松。

    任家家主接到王仙的电话非常的激动，拍着胸脯的说一定将婚车准备齐全。

    车子来到家里，王仙与小羽在张婶家坐了一会儿。

    晚上，在张叔家吃完晚饭，坐下来与张叔在门前喝茶聊了半个小时。

    回到家里，王仙犹豫了一下拨通了秦老的电话。

    “喂，王仙小兄弟，有什么事情吗？”秦老的声音从电话中传来。

    “秦老，问你一件事情，在江城做医药器材的韦庆国你知道吗？”王仙朝秦老直接问道。

    “韦庆国？你是说零药器械集团的韦庆国？”秦老疑惑的说道。

    “应该是，在江城有些名声。”王仙点了点头：“秦老，江城有没有韦庆国的直系上头，或者，韦庆国需要听从的领导、集团企业？”

    “有，医疗体系的有两个，还有一个与段家合作的富豪苗志勇，各大医院的院长也是韦庆国需要示好的。”秦老说道。

    “那秦老帮我联系一下，明天让他们帮个忙！”王仙脸上露出一丝微笑，笑着说道。

    “哈哈，好好，王仙小兄弟，这都是小事，他们只要是知道你喊他们帮忙，就算是再忙也会赶过来！”

    秦老大笑着说着，阎家的事情他也知道，当听到薛老说完后，他震惊了很久。

    同时也非常庆幸，庆幸他们秦家与王仙交好。

    现在王仙在江城说一句话，谁敢不从？

    他虽然没有称王，但已经默认是江城的王！

    王仙笑了笑：“那麻烦秦老了，等一会你将我的电话给他们，让他们给我回个电话。”

    “这一次，就干脆让张叔彻底省心吧，以后安享晚年！”

    挂断电话，王仙脸上露出一丝笑容，解决丽姐的事情，在家乡就没有太多的牵绊了，以后每年回来一次看看张叔张婶他们就行了。

    很快，不到五分钟的时间，一个电话打了过来。

    “王少您好，我是苗志勇，不知王少有什么吩咐。”

    在一幢豪华的傍山别墅旁，一名中年满脸笑容的拿着手机，恭敬的说着。

    “苗总你好，也没有大事，明天有时间吗？”

    “有有，王少您说，您的事情最重要！”

    “明天我一个姐姐嫁到江城韦庆国家里，你来帮我站个场！”

    “好的好的，王少您给我发个地址，我明天提前赶过去。”

    “嗯！”

    王仙点了点头，脸上露出笑容。

    “老公，明天可是我们二十五周年纪念日，你这是要去哪里？”

    在一旁一名贵妇听到苗志勇打电话的声音，连忙的说道。

    “明天不行了，明天要陪一件大人物办一件事情。”

    苗志勇满脸凝重的摇了摇头，同时眼中充满惊喜。

    “秦老吗？”贵妇有些凝重的问道。

    “比秦家还要厉害！”

