    从大金塔向西直到大船区的中间地带，原本处于城市边缘地带，如今俨然新兴大都市的建设热点地区，到处塔架林立，马车与重型拖拉机川流不息，修筑中的建筑正在拔地而起。

    长长的车队一直抵达大船港口，沿途十几公里都成为大工地，涌动着建设热潮。

    据说，现在正在修建第5条和第6条跨河隧道，跨河大桥也提上了议事日程。

    考虑到陆海联运的繁忙大船港口，为了不影响高大的海船进入港口，桥址初步选定在大船区以西的3公里位置。

    现在，仅处于方案论证和蓝图设计阶段。

    类似城市合并的议案仅限于议会讨论，反对者比同意的更多，他们的意见也有道理。

    反对者认为；

    城市规模不宜过大，当今世界性的大都市，伦敦和纽约都出现了多少程度不一的消化不良现象。

    贫民区密集，交通压力沉重，城区居民出行和日常生活都受到严重影响，饮水，供电矛盾突出，城市治安环境极度恶化，恶性案件层出不穷，繁华大都市背后隐藏着阳光照射不到的地方，容易滋生罪恶。

    除了伦敦和纽约之外，反面典型就是芝加哥，这座急剧膨胀起来的城市罪恶横行，以地域为代表的苏格兰，爱尔兰，意大利等黑帮横行，为了抢地盘和打击对手枪杀案层出不穷，抢劫银行等恶性案件一年高达上百起，几乎隔三岔的就有匪徒铤而走险。

    这样的复杂城市环境，绝不是红河谷大都市需要的生活，也为城市管理者提出了苛刻的要求。

    为了平息争议，陛下给议会出了个主意；

    让争议双方代表性人物组织一个考察团，前往伦敦，柏林，巴黎，纽约，芝加哥，费城等欧美大城市亲身体验，并考察当地的行政和法律体系，综合治理对策，回来以后拿出一个有的放矢的方案。

    帝国运转走上了正轨，各项法律陆续出台，涉及国际民生的各个方面，对社会行为进行约束，规范，慢慢形成法治社会的基础。

    行政体系也形成了官员考核体系，事务责任制体系，监督体系与民间评议相结合的制度，形成了拥有大洋帝国自身特色的行政体系。

    “忠诚，责任，高效，廉洁。”这8个字是对行政人员的考核标准。

    如今，陛下已经很少干预行政事务，转而更多的考虑帝国大政方针，把控未来走向。

    大船港码头

    7艘满载的货轮停泊在锚地上，两艘大型移民客轮靠泊在码头，这里码头广场人头攒动，车辆如织，送行的人群和即将登上客轮的雇员黑压压的一片，人声鼎沸，热闹极了。

    大型车队的到来引起了码头上人群的骚动，人们纷纷让开空间，让车队开到距离客轮最近的地方。

    从车上下来

    虎门子爵李勇看到一大群送行的贵族绅士迎面走来，便大笑着迎了上去，与他们亲切寒暄。

    这些人有的是旧识好友，有的是四大银行高层，有的是供货商，有的是商会与各大贵族代表，怎么着也有一百多人，纷纷来到码头上送行。

    那个乱腾劲儿，就别提了。

    这次同行前往吕宋群岛，除了索马里公司一干高层以及有意前往投资种植园的商人以外，还有索马里公司在澳洲本土招聘的机械修理师，会计，律师，具有拓殖经验的行政人员，拖拉机驾驶员等公司职员，总数约有2500余人。

    仅拖拉机驾驶员和农机维修工数量就有1000多人，行政人员600余人，他们将成为拓殖工作中的主力军，成为建设黎牙实比地区的先锋队。

    在码头一侧

    李孝祖和段长江都是身穿一身白色西装，头上戴着白色凉帽，胸口挂着金色怀表，唯一不同的是，段长江脸上还架了一副金丝圆墨镜。

    他们俩也是前往黎牙实比地区的旅客之一，此行都是履行公务。

    内务府可不是这么大一块地皮卖了就算了的，后续还有很多工作要做，牵涉到物权司的就有地理界桩的复核，镇址，村址的复核等等，工作量还不小。

    地皮虽然卖给私人公司了，但是地皮的用途，范围，村镇的建设都要与先前申报的一致，物权司在复核无误之后，才能最后在地皮总契上用章，使之具备法律效力。

    也就是说索马里公司申报建设4个城镇，具体的地点不能随意改动，也不能想在哪建就在哪建，或者减少和多增加城镇建设，这都是违规的行为。

    必须按照事先申报并得到批准的规划执行，农业用地就是农业用地，城镇用地就是城镇用地，是不能乱盖的。

    很不幸，段长江所在的小组负责大吕宋地区的物权，他本人就被派到了这一个差事。

    李孝祖也是类似情况，不得不跑一趟外差。

    站在码头上

    段长江看着周边热闹的人群，心中不满的开始爆发；“大哥，这群人磨磨蹭蹭的得多长时间才上完，这不是瞎耽误工夫吗？”

    李孝祖微微一笑回答道；“很正常啦，长江，这趟旅途在海上最少要一周时间，回来最少就是几个月后了，因为雇工恐怕要两三年与家人都见不到面，临别之际，细述衷肠原本也在情理之中。”

    “一想到这个我就心里烦，嗯……我这一出外差那么久，父亲又是个不顾家的人，整天泡在军营里，一大家子人老的老小的小该咋办？”

    看到段长江烦恼的样子，李孝祖忍不住“噗呲”一下就笑出声来。

    这货哪里是担忧家里，分明是不想出这一趟苦差事。

    复核工作需要沿着黎牙实比地区确立的界桩走一遍，那么大的面积区块，很多还处于热带丛林之中，有的地方连马都上不去，得靠步行。

    这对养尊处优的段长江而言，当真是苦差事啊！

    在工作中发现问题，解决问题，这些具体事务虽然琐碎，但非常锻炼人，能够亲身经历一下拓殖前期工作，无疑是非常宝贵的机会。

    “好了，这个世界没有谁都照常运转，别把自己看得太重要了。”看到段长江眼睛瞪过来，李孝祖双手恭了下，告饶说道；“长江，这句话就算为兄说错了，饶恕则个。”

    “也不知道咋了，非要叫我出这趟差事，真是的。”

    “这也一样啊，既来之，则安之。”

    “大哥，说老实话，我是安不了，黎牙实比那个鬼地方一片荒山野岭，谁愿意去啊！”

    “行了，少说两句吧。”

    仔细看看可以发现，他们这两个贵族子弟并非特例，码头周围三三两两的有一些贵族子弟，都是政府各部门派遣了差事的人，也准备登船前往吕宋群岛。

    约摸一个多钟头之后

    乘船的客人大部分已经登上客船，正在与送行的人群依依惜别，码头上的吊机将一些车辆和马匹吊上货舱，很快客轮就将开航。

    李孝祖与段长江两人也登上了客轮，此刻正手摇着折扇，站在船舷边闲聊天。

    “快看，那是什么？”

    段长江眼睛尖，看到一行黑色的大轿车疾驰而来，顿时眼睛瞪的老大。

    李孝祖闻声看去，立马也感觉到震撼。

    不为别的，这一水的黑色大轿车全都是“皇冠～御天下”，属于皇冠汽车厂为帝国和欧美王室精心打造的顶级座驾，每一辆车头都插着国旗和王室徽章旗，迎风猎猎招展，气派非凡。

    这……什么情况？

    疾驰而来的车队一直开到了客轮的舷梯边，然后稳稳的依次停下，从车上下来数十名身穿黑色青年装的精悍男子，将闲杂人等阻挡在外。

    然后，众人簇拥着两位华服年轻人开始登船，李孝祖与段长江神情惊骇地互相看了看，登船的这两个年轻人分明是巴拉望公爵李思源与莱特公爵李思翰。

    一位是大皇子，一位是二皇子。

    难道这两位身份尊贵的皇室子弟也要去吕宋群岛？

    李孝祖似有所觉的看了看段长江，见他眼中的神色，分明也想到了这一层，不约而同的齐声说道；“原来如此啊！”

    感情家族里长辈早已经知道皇子办差，所以故意促成这个外差机会，能够让他们在两位殿下面前露个脸，这可是一场机遇啊！

    征远伯爵李栓柱是新晋顶级贵族，孩子从小没有在殿下身边伴读的机会，也就是在大众社交场合与几位殿下见过面，谈不上熟悉更论不上交情。

    这次机会难得，陛下有心要历练几位皇子。

    无论巴拉望公爵也好，莱特公爵也好，如今都成年了，他们都是顶级大公的身份，跟着学习一下垦殖的经验难能可贵。

    今后若是封国，很多事情要亲力亲为。

    这个别人想帮也帮不了，如今帝国海外州大规模拓殖工作已经基本结束，主要在现有基础上发展壮大。

    因此，索马里公司在吕宋群岛开展的拓殖工作，无论气候环境还是人文风俗，借鉴意义就很大了。

    玉不琢不成器，就是这个道理。

