    手打笑眯眯的说道，说了一句看似非常有哲理的话题。

    说完之后。

    他的时间聚焦在青羽的身上。

    “这次带钱了吧？”

    手打看似很随意的询问着，实际上眯着的眼睛中，写满了认真。

    付钱！

    这是非常重要的事情！

    他开店做生意，能够因为顾客的一次不方便而进行赊账，但是不能容忍顾客在他这里吃白食。

    毕竟。

    要相互体谅的嘛！

    若是这小子持续赖账的话……

    那可就是麻烦了。

    “带了带了。”

    青羽微微一笑，很随意的摆摆手，说道：“手打大哥，你看我像是欠钱不还的样子吗？”

    “哈哈哈哈哈，不像，不像……”

    手打知道自己的钱不会被拖欠之后，脸上的表情顿时变得轻松起来，眼睛更是弯弯的笑成了一条缝。

    接下来的时间。

    手打没有再打扰青羽。

    青羽就坐在角落安静的吃面。

    整个过程。

    非常的和谐。

    直到青羽吃完拉面之后，都没有见到水门。

    “你在等水门吧？”

    突然间。

    手打的声音响起，说话的时候还盯着青羽已经吃干净的面碗，说出了自己的猜测。

    “嗯。”

    青羽点点头，并没有隐瞒，他与水门的交集几乎都在一乐拉面里面，手打就是见证人，隐瞒也没有用。

    “哈哈哈哈哈，果然让我猜到了！”

    手打身体前倾，眯着眼盯着青羽，深深的看了两眼。

    “水门去执行任务了。”

    “最近几天都不会来的。”

    “你想要找他的话。”

    “等他来了我可以给他捎个信。”

    手打作为一乐拉面的店长，尽管平日里只是在煮面，但是还是能在不经意间听到不少的情报。

    水门出去执行任务的情报。

    就是他在水门临行前吃面的时候听到的。

    “不用了。”

    青羽微微一笑，很随意的说道：“我也没什么事，凭缘分遇到也挺好的。”

    “哦，这样啊~”

    手打意味深长的看了青羽一眼，强忍着没说出把面等坨了的那句话。

    “买单。”

    青羽探手伸进忍具袋里面，拿出一摞钞票，放在一乐拉面的桌子上。

    “这次的，还有上次的，以及未来的……”

    青羽将手中的钞票推了出去，那厚厚的一摞，整体数量来说不算太多，但是对于吃面来说，却是多很多了。

    “你小子哪来这么多钱？”

    手打看到桌子上的钞票，顿时愣了一下，打眼一看至少百十来张，能吃上几百碗的拉面了。

    “嘘！”

    青羽摆出一个不要说话的手势，探身向着手打凑过去。

    “这都是水门的钱。”青羽悄声说道。

    “水门的钱？”手打的眼神更疑惑了，不由得好奇的问道：“水门哪来这么多的钱，他的经费不是都用来谈恋爱了吗？”

    “就是因为都用来谈恋爱了！”青羽点点头，一本正经的说道：“水门和玖辛奈相处的时候你也看到了，玖辛奈管的很严格的，这些是水门的私房钱，他偷偷转移给我的，要我在等他出去做任务的时候带过来。”

    “什么意思？”手打有点听懵了。

    “水门再不留点钱，连拉面都吃不起了，他把钱转移给我，让我拿给你，我将这笔钱储存到手打大哥你这里，记在我的账上。”青羽说道。

    “你……这……反向赊账？”手打眉头微微一跳，他还从来没有遇到过这样的事情，顾客提前付款储值，这是什么神仙操作？

    “就是这个意思，我把钱给你，记在我的账上，以后水门和玖辛奈来吃面，买单的时候就在我的账上扣除下去，就说是我请客的。”青羽解释道。

    “我明白了！”

    手打顿时一阵恍然大悟，那张懵逼的脸上再次浮现出意味深长的笑容。

    “你们两个小子玩得可以啊！”

    “水门把私房钱给你，让你拿给我，记录在你的账上，以后水门吃面就走你的账。”

    “这样当着玖辛奈的面就是你在请客，实际上是水门自己付钱。”

    “套路挺深啊！”

    手打一边说一边点头，觉得这两个小子在背着女朋友存私房钱的方法上已经超前于整个木叶村了。

    “手打大哥你真聪明，就是这个意思，相当于我在你这里，办了一张会员卡！”青羽提出了会员卡这个木叶村没有的概念。

    “会员卡？”手打掐着下巴，眼中浮现出思考之色，随后盯着青羽，仿佛嗅到了一丝丝的商机，说道：“详细说说！”

    “其实这也是个不成熟的概念，我就是通过水门这个藏私房钱的举动想出来的。”青羽故作高深的说道

    “青羽，你快说，我想听。”手打已经按捺不住心中的好奇心了。

    “手打大哥，不是我不告诉你，这个概念是非常超前的，你也知道，知识是有价值的，正如吃面要付费一样，知识也要付费……”青羽绕着弯子说道。

    “你别扯这些，你说吧，你想要多少钱？”手打眉头紧皱，似乎对青羽这种要钱的行为很不满意。

    “我不要钱。”青羽摇摇头，沉声说道：“我要你的店……”

    “你竟然想只要我的店？！”手打猛地瞪大眼睛，还没等青羽说话，就直接打断了青羽的话，眼中尽是不可思议的神色。

    “手打大哥，你误会了，你听我说完啊，我的意思是，我要你的店做的我传讯地点。”青羽沉声说道，面容冷峻，已经将警惕值拉满了。

    “什么意思？”手打越听越觉得不对劲。

    “在未来的日子里，我可能会在某个时刻，将一些卷轴交给你，然后由你在那个人吃饭的时候，帮我交给他。”

    青羽说出了他真正的目的，他在翻阅森乃伊顿记忆的时候，就找到了好几个私人的联络暗线。

    比如京和寺贤。

    这样在传递消息的时候，可以不必亲自出现，能够避免许多麻烦。

    青羽也想要这样的暗线。

    那么就需要非常信任的人才可以，而且还要在远离暗部的安全场所。

    他能想到的……

    就是一乐拉面的面馆了！

