
　　667

　　“队长你说哪里的话，这任家镇，也是本镇长生长的地方，怎么能放任那些洋和尚乱来。

　　这些钱，就当本镇长给火枪队众兄弟喝茶的钱了。

　　还是那句话，只要队长不要将任家镇给拆了，那么剩下的事情，本镇长便不会去过问。”那镇长连连出声道。

　　“不勉强？”瘦猴手中把玩着一个茶杯，颇有一番抬手间便欲将其摔落于地面之上。M.23sk.com

　　以摔杯为号，紧随其后便会冲出来十几个大汉，将自己乱刀砍死，拖出去喂狗……

　　念及此处，其额头之上的冷汗越发变得浓密。

　　“……不，不勉强！”

　　“一点儿都不勉强！”

　　言毕。

　　其一边擦着额头之上的汗水，一边向着外界走了出去，最后更是脚步踉跄，快速向着远处快跑过去。

　　逐渐消失于深邃的夜色中，隐去了身影。

　　“这个家伙还真是舍得；收队了，领赏钱！”望着镇长逃也一般离去的背影，瘦猴重重甩动了手边的茶杯。

　　茶杯炸裂，在周遭的房间之中更是蹿出来两队手持火枪的身影，

　　“队长，我们接下来怎么办？”一个成员转头询问道。

　　“派人去盯着那些洋和尚！”

　　“敢往外售卖那些东西，直接抓起来、若是有敢于反抗的人，就地枪毙。

　　派几个机灵点儿的人，别没监视到别人，自己折在那些洋和尚手上。”

　　瘦猴叮嘱一句，转身向着义庄所在的方向走了过去；这些事情都是九叔所叮嘱他的，不然光凭借其那鲁莽至极的性子，怎么会做出这些布置来。

　　义庄。

　　“你是说，那些人借着教堂的幌子售卖大烟？”听着瘦猴的讲述，九叔脸上神情略微一僵，一双眸子也逐渐变得锐利起来。

　　若是让那些东西流入任家镇中，这个镇子会顷刻间变得乌烟瘴气。

　　最后更是变得同沣水镇一样，由一个繁荣之地，变换成一个满目疮痍，不毛之地。

　　对待那些害人的东西，九叔心底充斥着莫名地厌恶之意。

　　瘦猴重重点头，抓过那团黑乎乎的大烟，将其放置于面前的桌子之上；霎时间，一股格外刺鼻的恶臭之味弥漫于空中。

　　久久不曾消散。

　　“别看就是这么一块儿东西，若是着了道，你这辈子都别想离开它。”

　　嗅着那股子恶臭的气息，九叔眼底的厌恶之意变得更盛；这些东西，比之当初的五石散有过之而无不及。

　　其两者都是将人体内的最后一丝丝生机榨干之后，最后面生毒疮，凄惨地死去。

　　“道长，要不要我带人将那些洋和尚都给抓回来？”瘦猴转了转眼珠，转头询问道，在他的意识中，没有什么是一杆火枪解决不了的。

　　一杆火枪解决不了，那就十杆，二十杆，总能将其湮灭殆尽。

　　九叔面色泛黑。

　　那些火枪队的成员倒是人数不少，火枪也不少；但是人家既然敢于售卖这些东西，其手底下怎么可能不存在多少的底牌？

　　就这么光明正大冲过去，谁知道还要招惹出什么事端。

　　“不必！”

　　“贫道亲自过去探上一探；有什么后手倒是不怕，怕的就是出现一些人力无法应对的事情。”

　　九叔若有所思地开口道。

　　他可没有忘记风莫惊对其讲述的事情，东方之地有哪些僵尸鬼怪，而那些番外之地，也存在着一些鬼怪之物。

　　所谓的吸血鬼，还有狼人……

　　这些东西，岂是那些火枪能够应付得了的，不怕一万，就怕万一。

　　“九叔您要亲自出手？”

　　瘦猴露出了惊讶之情。

　　“怎么，难道让贫道眼睁睁地看着整个任家镇被那些番外蛮子祸害殆尽吧？

　　降妖除魔，不只是诛杀邪祟而已。

　　能救一救，便救一救；他们纵使有万般不是，但镇子里的那些娃娃，却是无辜的。”

　　九叔略微叹了口气。

　　想起之前的事情，他心底还是隐隐有些不快。

　　但眼睁睁看着那些鬼东西祸害整个镇子，卖儿卖女，家破人亡，他心底的那些不快之意还是被其压制了下去。

　　自己是一个活人，哪怕要修成仙人之境，也无法修成仙人之心；无法做到，视世间万物为蝼蚁刍狗。

　　自己这世，恐怕根本无法修至仙人之境。

　　修炼同济世救人，是两个概念。

　　“长生，小僵尸；师公带你们出去逛逛如何？”望着迈着小短腿跑过来的小僵尸连同长生，九叔面含笑意地出声说道。

　　一左一右，将两人抱于怀中。

　　不知是不是因为天雷击顶的原因，小僵尸的表现越来越像是一个活人，最后更是四肢变得柔软，同活人无疑。

　　奔跑跳走，丝毫不存多少的阻碍。

　　但也因为这天雷击顶的原因，导致小僵尸无法成长，一辈子都是这般孩童的模样；但其实力，却是增长飞快。

　　短短时间，便已然达到至半步飞僵的地步。

　　若是将其放出去，又是一场血雨腥风。

　　若是为一些操纵僵尸的邪修妖道所知，哪怕有茅山这个名号护持，这个义庄也会为那些穷凶极恶之人当场踏平。

　　这小家伙，简直就是一个烫手山芋。

　　“九叔，您若是走了，义庄怎么办？”望着对自己龇牙咧嘴的小僵尸，瘦猴下意识打了个哆嗦，连忙将头别于一旁，强打着精神开口道。

　　听闻此言，九叔半眯着眼睛撇了他一眼。

　　张口道，“你看见那些偏堂中的坛子了吗？”

　　瘦猴点头。

　　“那每一个酒坛里面安置的都是一只恶鬼，若是有外人闯入……”九叔阴阴一笑，露出一个莫名的笑容来。

　　瘦猴悚然一惊，也顾不得手中热茶被溅满一身，逃也一般地向着义庄外界蹿了出去，那般模样，活脱脱的是一个身形跳脱的大马猴。

　　“性子这么跳脱的人，居然落了一个多子多福的命格？！

　　命格之事，虚无缥缈啊！”

　　九叔怀抱着小长生连同小僵尸，也逐渐迈步踏入至沉寂的夜色中。

　　待其离去。

　　“彭！”

　　只待一抹绿色的幽光闪烁而过，那两道厚重的大门登时紧闭，发出一道巨大的响声。

　　外界更是存有两三道黑影，重新隐匿于阴影之中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，667 九叔出手，仙人之心（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 