    吉赛尔的机械电锯……作者眼红到死的玩意……

    ——————————————————————————————

    电锯与长枪的碰撞……

    可以想象一下拿着一片碎玻璃对着教师里的黑板狠狠的划下来的时候……

    这种奇葩的声音……

    然后再扩大个数十倍……

    哦！买嘎达！世界真是太美妙了……

    三只萝莉紧紧的捂着耳朵阻挠着这种让人牙酸的声音的入侵，最后连辰逸都受不了着声音之后，辰逸不得不松开了手上的电锯，原本将辰逸淹没的火星，顿时消散无踪。

    辰逸手上的冈格尼尔发出两声悲鸣，化成一道红光，从辰逸手上隐去，看来是大小姐收了回去……

    “啊啊啊啊啊！叫你们削我！今天咱要血洗红魔馆！！！”辰逸手上显得凶悍无比的电锯对着红魔馆那精品铁门挥了下去……

    火星闪过，红魔馆的大门成了一堆废铁……

    “哟！小樱，走！哥哥带你们去见见你们的魔法老师……哦呵呵呵呵……”配合着辰逸身上沾染着的大量血液（自己的）在加上手上那把嗡嗡作响的电锯，除了电锯的牌子不一样外……

    啧！德州电锯穿越了吗？

    躲在阿尔托莉雅身后的三只萝莉十分默契的摇起头来，连萝莉凛都没有在说什么了，生怕刺激到辰逸……

    “你们不想进去？”脸上带着血液的辰逸，表情阴森的问道。

    点头……

    “啧！那哥哥就把她抓回家教你吧，顺便弄清楚到底发生了什么事……”说着辰逸拖着手上的电锯，一步三晃的向红魔馆里走了进去，地上多出了一道深深的裂缝……

    “saber姐姐，哥哥到底怎么了，好恐怖啊……”萝莉樱带着一脸怕怕的样子。

    “呃～可能是master受到那些黑泥的影响还没完全消失吧……”阿尔托莉雅不确定道。

    “可是哥哥都黑化了啊……”

    “碰！”红魔馆紧闭的大门再次报废一扇。

    “哟！大小姐咱踏进红魔馆了啊，那么迎接咱的后果是什么呢？”辰逸挥着手上的电锯。

    “呐！？奇怪，怎么没人了？”表情阴森的辰逸，看着空空如也的红魔馆，低语着……

    “哦，对了，是要给小樱她们找老师来着，大小姐什么的无视就好了，反正是个万年搓衣板而已……至于pad女仆……嗯！？哪里来的杀气？”话说的慢悠悠的辰逸，缓缓的将头转向一边，“没人啊，是错觉吗？”

    “那么……”辰逸手上的电锯对着红魔馆内的地面狠狠地挥了下去，碎石飞溅……

    “真是奇怪啊，从不轻易离开的这里的帕秋莉大人竟然会因为咲夜小姐的一句话而惊慌失措的离开这里……”穿着黑色哥特裙的小恶魔一边整理者书籍，一边自言自语的说着。

    “轰！”什么情况？难道又是那只黑白老鼠！？

    小恶魔惊讶的看着被开了一个洞的房顶，然后连背景都被辰逸身上yin郁气息所沾染的辰逸从被破开的大洞了跳了下来……

    “咦！？”这到底是什么东西啊！小恶魔震惊的看着散发着yin郁气息的辰逸。

    “嗯～？帕秋莉也不在啊。”辰逸微微动了一下脖子，发出清脆的响声，然后将目光锁定在小恶魔身上。

    小恶魔立刻就被辰逸此时凶悍的样子吓得瘫坐在地上，帕秋莉大人，当时为神马没带我一起走啊！！！

    “哟！是小恶魔啊。”辰逸手上的电锯对着一旁的书架轻轻一蹭，木屑碎纸乱飞，整个巨大的书架被分成了两把，让小恶魔看得心疼无比，这需要自己整理多久啊！混蛋！

    “可不可以告诉咱帕秋莉去哪里吗？”慢慢的接近小恶魔中……

    “你……你！……你！！不要过来！”被吓瘫坐在地上的小恶魔惊恐的大叫着。

    帕秋莉大人快来救我啊！！！

    看着被小恶魔扔向自己的恶魔火焰，辰逸手上的的电锯一拍……

    “噗～”灭了……

    “呐～，现在可以告诉咱了吧。”辰逸低着头俯视着小恶魔，手上的电锯嗡嗡作响，发出有声的威胁。

    “我…我……我不知道……”小恶魔看着浑身沾血的辰逸，透着yin郁气息的双眼，颤抖的说道。

    帕秋莉大人难道你真的抛弃我了吗！？！？！？

    “不知道？”辰逸晃了晃脑袋，“难道是躲起来了吗？”

    “那么……”辰逸的头一仰，沾血的脸上露出一个崩坏的笑容，“把这里拆掉的话，肺痨宅女就会出现吧……”

    “嘶啦～～”一个巨大书架被辰逸手上的电锯绞了个粉碎，变成了一地碎渣。

    “不要啊！！！”

    “嗯？有事？”辰逸看着飞身扑过来，紧紧抱住自己双腿的小恶魔。

    “求求你不要这样做啊！这里都是我整理的，如果被拆掉的话，我会累死的啊！！！”小恶魔顶着辰逸那双渗人的双眼泪目了。

    “啊～，是这样啊。”辰逸慢悠悠的说道，“不过这和咱什么关系呢……”

    又一个书架报销了……

    “啊啊啊啊！！”小恶魔双手痛苦的捂住了脑袋，“混蛋妖怪今天你吃错药了吗！！！”

    “吃错药？”辰逸咧着嘴，露出森白的牙齿，“嘛！就当是吃错药了好了！咱继续……”

    “住手啊！！”看着书架一个一个的倒下去，小恶魔无力的喊着……

    “我跟你拼了！！”小恶魔张牙舞爪的扑了上来，大有把辰逸撕成碎片之意。

    “……”辰逸看着被自己的一只胳膊夹着的小恶魔，轻轻的在她头上的那对小翅膀（耳朵）上吹了口气，让小恶魔不断挣扎的身体立刻软了下来，“勇气可嘉，但是太弱……”

    ——————————————————————————————

    “呐！先代，辰逸小哥似乎进入了不得了的状态啊。”通过隙间偷窥的八云紫，对着一旁的阿妈说道，从背景里隐隐约约的可以看到被自己的天之锁给捆的紧紧的闪闪少女……

    “似乎是受到一些残留恶念的无意识影响，没什么大碍的，就是会短暂的影响一下情绪而已。”阿妈摸着下巴看着正在砍‘树’的辰逸。

    “这样啊，不过让他这样下去也不好吧，能清除么？”八云紫虽然这样说着，但是被遮在扇子下面的嘴巴却露出了一个看笑话的笑容。

    “啊～这东西清除起来很麻烦的啊，反正这些残留的恶念会慢慢的消散的，不过把他现在的这个状态消除还是可以的啦。”阿妈一脸懒散的挥了挥手，拿出了一张灵符。

    八云紫也十分配合的开了一道隙间，阿妈直接将手伸了进去，将手上的灵符对着辰逸的脑门一拍……

    “啊咧？”辰逸迷茫的扫了一下四周堆满的碎末,以及被自己夹着无法动弹，眼泪都哭干了一般的小恶魔。

    刚才自己似乎干了不得了的事啊……

    辰逸撕下脑门上如贴僵尸一般的灵符,呃……这个纹路是？阿妈的灵符啊，刚才她来过了？

    不过这个不是关键了，辰逸放下眼神呆滞的小恶魔，将她靠在一个完整的书架上坐了下来,一只手在小恶魔眼前晃了晃，没反应……

    那正好，还是先跑路吧……

    “姆q！！！”辰逸走后，不知躲在哪里重新出来的帕秋莉看着图书馆里的惨状，发出了一声‘惊天彻地’的惨呼……

    表示再起不能……

    “咲夜，他已经走了吗？”大小姐捂着头上的软帽，从一个角落里悄悄的探出头来，四处张望着。

    “姐姐，我们为什么要躲着辰逸哥哥啊。”被大小姐拉在身后的芙兰，不解的问道。

    “嘘！小声点，万一他没走的话，被听到就不好了。”大小姐轻轻的说道，“芙兰以后千万不要再去找他啦，万一被下药的话……”

    蕾米带着一脸后怕的样子，“要知道他可是下药把永远亭的那个还有那个火鸡给哗——了啊。”

    “哇！虽然不知道是什么意思，但是感觉辰逸哥哥好厉害啊。”芙兰眼里闪着小星星，“不过哗——是什么啊。”

    “呃～”蕾米脸上立刻就僵住了，“哗——就是……，小孩子不用知道啦！”

    “大小姐,人已经走了，可以出来了。”出去探查‘敌情’的咲夜来到蕾米藏身的角落。

    “啊，已经走了啊。”蕾米从角落里钻了出来，拍了拍身上的衣服。

    “哼！该死的人渣妖怪，下次再敢来的话一定干掉你！”站着自己专属座椅上的大小姐掐着腰，一脸威武的说着狠话，实属无意卖萌……

    一边的咲夜在捂着鼻子，指缝间隐隐渗出几滴鲜红的血液……

    “哗啦～咣当～”不知从哪里传来一阵响动，让原本v5无比的大小姐，以为辰逸又再次回来了，噌的一声窜到巨大椅子的后面，悄悄地探出脑袋，看着发出动静的地方……

    “啊～辰逸终于走了。”红美玲从另一个角落里出来之后，拍了拍胸口，荡起一阵乳摇，“我还是赶紧回到大门那里吧，万一被咲夜小姐发现就不好了……”

    ;

