    “叮！全服公告：新手村冠军锦标赛，已开启报名，请想要参赛的玩家，前往各大新手村精灵中心处报名！”

    “报名成功后，将会进行为期一周的预选淘汰赛，参加比赛的地点，位于新开放的大型城市，龙城！”

    “龙城是华夏服新建成的一座规模巨大的城市，里面有许多建筑奇观，代表着华夏建筑文明的巅峰，是华夏官方将现实中的建筑，按照一定的比例，上传至智能主脑，模拟建设出来的，没有参赛的玩家也可以进入龙城参观！”

    这条公告一出，让不少玩家都激动了起来。

    最新开放的大型城市！

    这还是头一回见。

    夏天见到这条消息，微微一笑，随后便是传送到了当初进入游戏的第857号新手村，开始报名。

    “叮！玩家[赤]，请问是否参加新手村冠军锦标赛？”

    夏天来到精灵中心的报名处，他的面前弹出了这条提示。

    “是！”

    “报名参赛后，第一阶段的比赛为预选淘汰赛，对战前可以选择精灵，一旦确认后，将不可更改精灵，是否明白？”

    “明白！”夏天点了点头，说道。

    “叮！检测到玩家[赤]符合参赛条件，报名成功，编号：22311！”

    出现这道提示后，报名处的NPC也将一张卡片递给了夏天，说道：“请你收好这张卡片，这是参加比赛的凭证，不可丢失，不可掉落。”

    “凭借这张卡片，可以进入龙城的比赛场地！”

    “好的！”夏天点了点头，接过了NPC递过来的卡片。

    “叮！玩家[赤]，编号22311，绑定成功！”

    出了精灵中心后，夏天并没有第一时间去龙城逛一逛。

    毕竟比赛明天才开始，现在正好抓紧时间，将其余满资质的精灵，都全部升到100级再说。

    时间悄然过去，夏天也将PC中的满资质精灵全部提升到了100级。

    满资质满级的精灵，到现在为止，一共有92只。

    具体的配队来看，前世比较常见的队伍，都能够组合出来。

    夏天练完级后，便是打开精灵手机，找到龙城的位置，传送了过去。

    龙城是华夏服开放的第一座官方大型城市，里面的建筑基本上都是华夏的经典建筑。

    在龙城的外围，是一片巨大的城墙，将整座城市包围了起来，四周是一片护城河。

    新手村冠军赛的地方，在一座像是鸟巢模样的露天建筑当中，分出了数十个战斗场地。

    没有报名的玩家可以花费一些精灵币，再通过系统传送来到比赛现场观看比赛。

    但是，在比赛的第一阶段，观众注定不会有多少的。

    据官方统计，这一次报名参加比赛的人数，足足有12万5千3百多人。

    第一阶段的淘汰赛，就要淘汰一半的人数。

    夏天达到龙城后，稍微参观了一下整座城市，而后便是来到了竞技场中，等待比赛的消息。

    “夏天！”

    就在夏天等待的时候，他突然听到有人在喊自己的名字。

    他转过头一看，发现是苏白筠在叫他，此时苏白筠正一脸微笑的看着他。

    在苏白筠的身后，还站着大片的女玩家，应该是她公会的成员。

    “你们也来龙城了啊！”夏天来到苏白筠的面前，笑着说道。

    “嗯！”

    苏白筠点了点头，说道：“这一次的比赛，可是全国范围内的，这种比赛，怎么少得了我绝代风华公会呢？”

    “再说了，获得前六名就可以加入国家队，代表华夏参加世界大赛，不少玩家都希望加入国家队呢！”

    “据我所知，这一次的比赛，强者如云。别看目前天梯榜上的人很厉害，但是还有许多不知名的，隐藏在暗中实力强大的玩家都纷纷现身了。”

    “你也知道，现在这款游戏火爆到了什么样的程度，基本上可以说是第二世界了！”

    “在游戏初期的时候，我的公会至少还能够排进前十，但是现在已经掉出前五十名了。”

    “如果不是因为在游戏初期就打出了名气，恐怕还会直接掉到一百名开外。”

    听到这话，夏天也是点了点头，心中暗自警惕了起来。

    看来之前他还是有些乐观了，以为凭借着如此多只满级的精灵，夺得冠军应该不会有什么大问题。

    但是，现在看来，对手还是有些强劲的嘛。

    沉默了一下，夏天说道：“这么说来的话，这一次的比赛，应该会很激烈！”

    “废话！毕竟是全国性的赛事！”苏白筠白了一眼夏天。

    两人交谈了一阵，随后夏天的眼前，也出现了进入比赛的提示。

    夏天告别苏白筠之后，便是传送进入了比赛场地中。

    ……

    “大家好，我是媛媛，是这一次新手村冠军锦标赛的解说！”

    在比赛现场，响起了一道甜美的女生，顿时引来了不少玩家的回应声。

    “媛媛？是不是解说《联盟》的那个？没想到她也转战《MC神奇宝贝》了！”

    “awsl，爷青回！记得当年，我就是因为看媛媛的解说入《联盟》的坑的！没想到媛媛竟然开始解说《MC神奇宝贝》了，芜湖起飞~”

    “这甜美的声音，爱了爱了！”

    “……”

    “大家好，我是你们最爱的MT！”

    这个时候，传来了一道男声，但是并没有多少回应，这让男解说有些尴尬。

    在观众席的一处，有一个突起的平台，一男一女坐在平台上，面前的桌子上摆放着话筒。

    女生叫媛媛，她长相甜美，是多款游戏的职业选手，现在退役了去当游戏主播，在网络上游戏很高，偶尔也来解说一下游戏，是一名比较出名的网红。

    《MC神奇宝贝》作为跨时代的全息游戏，她自然不会错过，因此便前来当做解说了。

    至于这个叫MT的男解说，很多人都不认识，在游戏中也并不出名，听说是娱乐圈来的人物，长得比较清秀，但是脸上却挂着不可一世的傲气。

    也不知道官方找这个人来是干什么的。

    ……

    “叮！请玩家准备，进入匹配！”

    夏天来到一个类似休息室的地方，这里是玩家等待进入对战场地的区域。

    淘汰赛的机制，是进行随机匹配，获胜者进入下一阶段。

    “叮！匹配成功，请玩家选择出战精灵！”

    在夏天确认进行匹配的时候，没过几秒钟，他的眼前就出现了这个提示。

    “路卡利欧，霜奶仙，火焰鸡，妙蛙花，阿勃梭鲁，仙子伊布！”

    夏天选好六只精灵后，便是被传送进入了对战场地中。

    其实，这第一阶段的比赛，随便打都可以，也完全没有必要先组合出队伍。

    毕竟夏天的精灵等级摆在那里，进入后面的比赛，基本上是板上钉钉的事情了。

