    上宗的概念本就是四大上宗和圣域那帮人搞出来的。这么说绕嘴了些，但其实就是现在修行界施行的九品宗门制，人为的把上三品的宗门称之为上宗。

    而实际上，上宗从来都分三种。四大上宗名义上是一品，那是因为最高只有一品。这个品级对这些宗门早就没有了意义。

    而四大新上宗，虽然二品，三品不一，但也从没人把他们和四大上宗并列，两者有着质的差别。

    当然还有第三类，天机观。呵呵了，资格够老，也是二品宗门，但是从没人真的正眼看他们。

    所以黄烁这第十，第五云山雾罩的话，燕无锋转了转脑子才想明白他的意思。

    黄烁的意思是，走正常的路晋升三品宗门已经没有机会了。随着燕无锋一剑全灭了天诛战堡，这一行为无疑就是和四大上宗与圣域彻底翻脸了。打狗还要看主人，禁卫军怎么说也是圣域装门面的狗。

    随之而来的，势必是几乎全修行界的交恶。因为这修行界，几乎除了剑修一脉，所有的宗门都是四大上宗的分支。

    这也就意味着剑宗几乎可以说是被修行界除名了，之前提过的硬实力，软实力，也即是说同道认同这一块已经完全没了可能。不管剑宗再强，也就成了类似邪修的异类，再不入主流。

    而黄烁说的第五上宗，其实就是另起门户，不再按照这套规则玩了。而是直奔着四大上宗的级别，要当第五家。

    但是这可能么？燕无锋光是想想就头皮发麻。

    黄烁其实也没底，嘴角抽了抽，硬挤出了一句。

    “天下剑修一家人。”

    燕无锋眼中一亮，陷入了沉思。

    他之前就有猜测，这次的事端针对的并不是他们昆吾剑宗，背后最少有两拨人在算计，有人想把矛头指向所有不服圣域管教的剑修，一部分人则是想煽风点火，想把圣域的某些人拖入战火中。

    圣域那边先不去管，既然已经为敌了，整体和部分其实已经没太大区别了。圣域的体量太大，大到只是看门狗就差点让剑宗灭门了。所以知道是个强敌就够了，具体的没有任何意义。

    但另一边却就是黄烁说的机会了。

    这一战把昆吾剑宗推上了风口浪尖，但同时，也是用圣域当背景板，为剑宗在剑修中立棍扬腕了。如果好好利用的话，说不定真能汇天下剑修，另起一脉。

    真要说起来，这天下修行者中剑修的人数可真心不算少。当年大战，剑修是作为一种主战兵种，被四大上宗的高手合力开发出来后，到处传播。在战争最残酷的年月，速成，威力大，适应性强的剑修可以说是遍地开花，成为了人族抵抗妖族的第一道战线。

    也正是因为传播的最广，学的人最多，战斗的最惨烈，在那个年月中，顶级的剑修层出不穷，这门临时拼凑的功法，也在最短的时间内，被生生推动的完善了起来。以至于现在剑修特殊的地位，对上宗来说成了尾大不掉的一群刁民。

    真要是像黄烁说的，能把天下剑修...不，能把一半左右的剑修汇聚在一起，也许真能和四大上宗掰掰手腕，第五上宗也不是不可能。

    只是...好难啊！

    燕无锋忍不住叹了口气，他自己就是剑修，又怎么会不了解剑修的想法。

    从战争时期开始，剑修的成员就从来都是人族的底层，是那些没有资格加入四大上宗的人才被迫修的剑修。都是兵，都是卒，说一句乌合之众毫不夸张。

    在剑宗的机密记载中，当年祖师离开一同奋战的战友们，孤身一人来到这昆吾山开宗立派，舍弃掉剑修的种种习惯，效仿四大上宗的模式建立起这昆吾剑宗，一个一个弟子重新培养。就是伤透了心，看穿了剑修的难以成事，不得不做出这种近乎背叛的行为。

    当今修行界，虽然也有不少剑修宗门，但都不大，不成气候。更多的剑修延续着剑修的传统，过着类似散修的生活方式。

    所以圣域挑事，找上剑宗也不是没有道理，枪打出头鸟，成气候的剑修势力就你们一家，不找你们找谁？

    很难，但是不是没有机会。今天之后，圣域对剑修的容忍也越过了极限，不会再不闻不问了。而一旦真正开始对剑修下手，为了生存，再独立的剑修也只能抱团取暖。那时候，剑宗的机会就来了。

    燕无锋看了看黄烁，忍不住回忆起这个不起眼的弟子的过往种种。这才震撼的发现，黄烁不声不响之间已经给剑宗带来了太多的变化。只是这小子过于稳重和低调，总是让人忽略他在这些事中的作用。

    黄烁犹豫了片刻，决定再添一把火。

    “掌门，其实仙剑的炼制之法我已经掌握了，虽说不能批量生产，但是剑宗现存的妖王材料都能炼制仙剑。”

    炼制仙剑这事有点大，黄烁一直犹豫要不要向宗门坦白。但是现在屠灵剑有了剑魂，大壮又不会向王动撒谎，这件事本也瞒不住，干脆趁现在，再加个筹码。

    天下剑修虽多，但像剑宗这样建立起剑庐，研究出完善的炼制灵剑的技术的并不多。这也是剑庐一直是剑宗重要的对外贸易部门的原因。而一旦有了一批仙剑，那无论是对内部稳定众人，还是对外吸引人才，都是一张王牌。

    一直维持着掌门威严的燕无锋再也绷不住了，一把冲到黄烁面前，薅着黄烁的领子，吐沫横飞的吼道。

    “你说什么？再说一遍！”

    这个消息太震撼了，那可是仙剑啊，剑宗一直以来的最顶级传承。但是一场妖灾，损毁大半，这对剑宗来说是一道几乎无法愈合的伤口，情感上的伤口。

    其实看到屠灵剑的一刻，他不是没有猜测。但是这个可能性太过惊人了，他是真的不敢想，只能归为屠灵剑自身的异样。这也实在是大壮被召回后，也没机会出手，否则他的剑的不对劲早就被发现了。

    本就已经动了心思的燕无锋，仙剑的消息成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    眼神闪动了好久，终于狠狠一咬牙，不顾形象的啐了一口，状若疯癫的一挥手。

    “干了！”

    然后动用掌门权柄，通知剑宗高层开会。

    一场关起门来的隐秘会议很快在掌门府的议事厅召开，参会的大部分人并没意识到这将是一场改变世界的会议。除了几个剑宗的高层，参会的人中多了一个满脸不情愿的黄烁，和一个被王动察觉到气息，抓回来的大壮。大壮有点惨，头都被打肿了，整个胖了一圈。王动显然对大壮私自回到战场的行为极为不满，下手没轻没重的。

    会议时间很短，真正重要的决定其实也没那么多商量的。燕无锋真正要商量的其实只有王动，其他人更多的是通知。王动没有意见，事情也就定下了。

    会议结束后，黄烁用了半天时间把仙剑炼制的核心机密教给了李清泉，这技术本身没什么难度，只是知识的广度罢了。李清泉学起来丝毫不费力。

    然后黄烁和大壮就结伴离开了剑宗。大计划基本没他俩小辈的事，他们有着额外的任务。

    秋后算账，既然剑宗的危机暂时解决了，那么...戒律峰临阵叛逃的事就提上了日程。叛徒必须死，剑宗的资产必须取回，事情就这么简单。但是王动和燕无锋现在动不了，这是就落在了大壮身上。而黄烁这个往日里被大家忽视的存在，也被赶鸭子上架，强加了任务。

