
　　乔燕开车门的动作一顿，也没回头，只是淡淡笑道：“我不是一个人长大。”

　　有真心把她当做亲孙女的外婆，有可以交命的朋友，这一世的她很好。

　　说完下了车，虞敏志看着她的背影怔然了好一会儿，最后笑了笑，起身跟了下去。

　　跟着乔燕进了公寓，她直接按了密码进去，虞敏志不由疑惑。

　　进朋友家这么随便吗？

　　大厅里郑天和和董炼在说话，两人开着玩笑，听见动静抬头看去，看见乔燕正要笑着打招呼，然而到了嘴边的“老大”却因为看见跟在她身后进来的虞敏志卡在了喉咙里。

　　“什么情况！”郑天从沙发上跳了下来。

　　董炼脸色也不好，警惕看着虞敏志。

　　“我带他来的。”

　　乔燕说着进了大厅：“郑天你应该认识。”

　　虞敏志颔首，视线在郑天身上打量了一番，总有一种莫名的熟悉感。

　　乔燕又指了指董炼：“这是董炼，也是我的朋友。”

　　虞敏志的视线从郑天身上移开，落在董炼身上。

　　董炼放下了警惕，疑惑看着乔燕，姿态恭谨，虞敏志不由打量着他，心里猜测着他们的关系。

　　楼梯口突然传来声音，几人看去，就见徐淼提着行李箱下来了，看见虞敏志先是一怔，随即露出一个得体的微笑：“虞总大驾光临，有失远迎。”

　　说着放下行李箱走到了乔燕的身边，给了她一个让人捉摸不透的眼神。

　　乔燕动了动眉梢，移开了视线不再看他。

　　徐淼含笑看向虞敏志，眼里却丝毫笑意也没有。

　　“没想到乔乔竟然带虞总来这里。”

　　虞敏志一脸清冷，觉得他和乔燕走得近，本来就不喜欢他，听他阴阳怪气的语气心里更是不喜。

　　“我是丫头的爸爸，有什么不合适的吗？”

　　徐淼脸上的笑容僵了僵：“乔乔以前什么事都跟我商量，这次径直带了虞总过来，有些惊讶。”

　　虞敏志哼出一声冷笑：“没关系，以后这种事会经常发生，毕竟我是她的亲生父亲。”

　　一旁的郑天悄悄拉了一下乔燕：“这两人在为了你吃醋。”

　　乔燕嘴角扯出无奈的笑意，对徐淼说道：“我有事和天姐说，麻烦淼哥了。”

　　这是让他招待虞敏志。

　　郑天惊讶：“你不怕他们两个打起来？”

　　乔燕含笑：“放心，打不起来。”

　　郑天无语摇头：“他们两个这样子，总有种说不出来的怪异感。”

　　董炼点头：“像养父和亲身父亲在争宠。”

　　一语点醒梦中人，郑天点头：“没错，就是这种感觉。”

　　早就看穿一切的乔燕但笑不语，那边虞敏志和徐淼已经去了外面，两人脸上都没笑意，却还在说着话，虽然听不到他们在说什么，但是却可以感觉出来他们之间的气氛不是很好。M.23sk.com

　　乔燕收回目光：“调查地怎么样了？”

　　郑天也收回了目光，表情瞬间严肃起来。

　　“我调查到林霞给陆成业生过一个儿子，当时孩子还没出生陆成业就和她离婚了，她一个人独自生下了孩子，不过不幸的是孩子还没一岁就去世了，说是得病去世，具体原因还在调查。”

　　乔燕淡淡颔首：“还有吗？”

　　郑天颔首：“还有一件事挺奇怪的。”

　　“林霞孩子的死期和陆之言的生日正好是一天。”

　　乔燕眯了眯眼，脑袋快速转着，联想到一系列的关系，突然想到某种可能，眯了眯眼睛。

　　“调查林霞的孩子有没有住院记录，如果没有……”

　　乔燕示意她附耳过来，郑天赶紧凑了过去，听到她的话脸色一白。

　　“真要这么做？”

　　乔燕颔首，郑天盯着她看，却见她面上丝毫表情也没有。

　　老大怎么样能让她去做这么缺德的事情呢……

　　乔燕淡淡瞥了她一眼：“别露出那种表情，又不是没做过。”

　　郑天语塞。

　　瞥向落地窗外，正好迎上一双探究的眸子，漆黑得可怕。

　　郑天拽住乔燕往她身后躲了躲。

　　“你老爹怎么用那种眼神看我，不会对我有意思吧？”

　　乔燕嘴角抽了抽：“别胡说。”

　　郑天摸了摸自己的脸颊：“都怪我这过分的美貌。”

　　乔燕嫌弃瞥了她一眼：“要不让淼哥在你这里多住两天？”

　　郑天吓得赶紧收起自恋：“别，千万别。”

　　外面虞敏志和徐淼两人之间的气氛实在难以聊下去了，徐淼面色冷下来，刚想下逐客令，乔燕出来了。

　　“谈完了？”徐淼走到她的身边。

　　乔燕颔首，看了一眼不远处的行李箱：“真要搬出去？”

　　徐淼苦涩一笑：“我送你？”

　　“不用。”虞敏志打断了他的话，站在乔燕身旁，“我们走吧。”

　　徐淼不管他说什么，自顾亲昵摸了摸乔燕的头顶：“有事打电话。”

　　乔燕嗯了一声，跟着虞敏志离开了。

　　虞敏志脸色不好，乔燕看了一眼，想着估计是徐淼跟他说了不少炫耀的话。

　　两人都没有说话，虞敏志托着下巴看向窗外，面色冷硬，好一会儿才收回视线。

　　“那个郑天……”

　　顿了好一会儿，乔燕也不说，等着他把话说下去。

　　“是不是虞放的妈妈？”

　　乔燕丝毫也不意外他能猜到，毕竟郑天和她眉眼间有些相像，之前是不知道没有多想，如今知道虞放的妈妈还活着的，不往那方面想都难。

　　“嗯，你妹妹，我小姑。”

　　虞敏志沉默了好一会儿：“你们一直认识？”

　　乔燕点头：“五年前她未婚先孕，又出了事故早产，失去孩子后一蹶不振差点死在医院。”

　　“你救了她？”

　　从郑天对她的亲近可以看出来，她们的关系很好。

　　乔燕没有隐瞒：“嗯。”

　　“五年前你才十三。”

　　乔燕挑眉，淡淡扫了他一眼，似乎在说：有什么问题吗？

　　虞敏志直直看了她好一会儿，也不说话，心里对她身后的势力越发好奇了。

　　郑天，徐淼，都是商业圈赫赫有名的人物，而这两个人似乎对她马首是瞻，她到底什么身份？

　　想到她往日的淡然和对所有难题的不屑一顾，虞敏志突然了然，他的女儿好像比他还要厉害。

　　意识到这个问题虞敏志心里莫名有些别扭，调整了好一会儿都没有调整过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第103章 争宠免费阅读。https://xs.23sk.com 