    “嗯？

    这小子实力果然非凡，居然能躲开暗影至尊的暗影一击。”

    大祭司目光一凝，瞥了眼给秦尘提醒的悬空至尊，不由得冷笑一声。

    而后，大祭司转头看向秦尘：“小子，我倒要看看，还有没有强者替你出手了，想在老身的面前救下思思，异想天开！”

    大祭司面色冰冷，在他看来，血河圣祖和洪荒祖龙出现之后，秦尘身上已经不可能有别的强者了。

    她正道军亿万年来，也就诞生了她和大护法、大祭司三大强者，而秦尘这么一个人族小子身上，又岂会拥有太多的强者。

    洪荒祖龙，定然已经是最后一个了。

    “去，杀了此人。”

    大祭司掌控虚空中的那小型祭坛，对着大长老冷喝说道。

    嗡。

    就看到这祭坛亮起一道道漆黑的魔光，大长老空洞的眼神中，陡然亮起漆黑的光芒。

    轰！下一刻，大长老再度杀向了秦尘。

    噗！虚空之中，陡然出现了无数的黑暗长矛，漫天黑暗长矛化作密密麻麻的汪洋，覆盖秦尘周身无数的虚空，将秦尘彻底的包裹了起来。

    “哼，是吗？”

    秦尘目光一凝，一挥手：“无极至尊，此人就交给你了。”

    伴随着秦尘话音落下，轰，虚空中，一个须发花白的老者瞬间出现。

    此人一出现，一股通天的命运气息便瞬间充斥天地，轰隆一声，一片浩瀚的命运长河浮现了。

    那长河之中，隐约间可以看到，无数的生灵命运在起伏，掌控了天地间无数人的命运。

    “秦尘小子，你尽招惹些什么敌人？”

    此人不是别人，正是无极至尊，一出现，便发现自己身处密密麻麻的暗影长矛之中，脸色急忙大变，一挥手，浩瀚的命运长河涌动，顷刻间包裹住这方天地。

    噗噗噗！无数的暗影长矛轰入命运长河之中，瞬间卷起了惊涛骇浪，而无极至尊也急忙变色，身形在一瞬间连连后退，脸色微微发白。

    “暗影至尊？

    远古暗影魔族的老祖？

    此人居然还活着？”

    无极至尊看了眼大长老，略带惊讶说道。

    “你又是谁？”

    大祭司惊怒看着无极至尊，一瞬间都快要懵掉了。

    又一个？

    这小子身边究竟有多少强者？

    大祭司感知着无极至尊身上的巅峰之力，神色惊怒，一颗心简直要快发疯。

    而且，无极至尊身上浩瀚的命运之力，也让她变色。

    “命运长河……你……是人族天机宗的人？”

    大祭司瞳孔骤缩。

    远古时代，人族称尊，人族几大顶尖实力都极其可怕，有工匠作，有通天剑阁，还有天机宗，这几大势力组成了人族对可怕的一股势力，在宇宙中有着赫赫威名。

    而天机宗强者最大的标志，便可掌控命运。

    眼前之人，竟能掌控命运长河，那定然是天机宗的人。

    “咦，想不到老夫已经陨落这么多年了，居然还有人记得老夫？

    不错，老夫无极至尊，天机宗太上长老是也，唔，看你身上的气息，也是来自老夫同一个年代，让老夫看看。”

    无极至尊捏动手诀，一道道命运符文从他身体中迅速的环绕起来。

    轰！下一刻，整个命运长河都激荡起来，在那长河之中，无数的身影浮现了起来，光影闪烁，好似追溯到了前世今生。

    隐约间，大祭司身上一股无形的命运之力升腾起来，要和那命运长河之力融为一体。

    “哼，想推算老身的命运，你还没这个资格。”

    大祭司脸色难看，猛地一挥袖子，轰的一声，体内一股可怕的气息激荡，将她体表的命运之力直接击溃，屏蔽了无极至尊的推算。

    不过无极至尊已然推算出了一些端倪，露出惊讶之色。

    “这等魔力，乃是来自当年魔族最顶级的修罗魔族，唔，你是当年魔族炼心罗公主麾下的那个修罗圣女？”

    无极至尊露出意外之色：“想不到无数纪元过去，你居然已经成长到了这等地步，都快触摸到超脱境界了，可惜，你以你的天赋和修为，为何要勾结黑暗一族，做出助纣为虐的事情。”

    无极至尊微微叹息。

    “助纣为虐？”

    大祭司冷哼一声，寒声道：“你懂什么……”大祭司对着无极至尊冷然道：“你的天机宗的太上长老，能够推算命运，难道看不出来，这片宇宙已经走到了生命的尽头，这个纪元之后，天地间的一切都将毁灭，我等若不能超脱，那么这片宇宙中的生灵，统统都要死。”

    “而我，继承了修罗魔族最强的力量，若是能得到炼心罗的传承，必定能够达到超脱，超脱这片宇宙，成为这片宇宙所有生命的救世主，可是那炼心罗呢？

    本座作为修罗魔族圣女，心甘情愿侍奉她，可她却将传承交给了这个贱人。”

    “凭什么？”

    大祭司面色狰狞，神色癫狂：“这里的一切，本该就是我的，谁也不能夺走。”

    大祭司身上无尽的魔气涌动。

    无极至尊微微摇头：“这就是你勾结黑暗一族，背叛这片宇宙的原因？”

    他的眼神中满是怜悯之色：“的确，这片宇宙已经走到了纪元的末日，已经没有太多时日了，但是，穷途未必末路，柳暗也定会花明，当年我天机宗宗主，就是看到了冥冥中的一线生机，所以才会让我等和黑暗一族同归于尽，我们那一代完成不了的事情，不代表新的一代永远完成不了，自会有人横空出世，拯救这片宇宙。”

    “哈哈哈，拯救宇宙？

    新的一代，就凭他们？”

    大祭司不屑的看了眼在场众人：“你告诉我，谁来拯救？

    是他，还是这什么都不懂的贱人。”

    大祭司指了指秦尘，又指了指陈思思，面露冷笑：“想要活下去，只能凭老身自己。”

    “算了，老身也懒得和你废话，杀了他。”

    话音落下，大祭司冷喝一声，催动祭坛，轰的一声，大长老身上，滚滚的暗影杀气升腾了起来，对着秦尘和无极至尊便是强势杀来。

    

