    

    张天海来到庞炳勋的军团部时，庞炳勋正在作战会议室听取作战参谋们的情况汇报。

    “军团长，据前线情况汇报，今早六点左右蒙阴方向的坂本旅团有异动，约有一个联队兵力的日军往莒县方向开进了，还有一个炮兵中队。”昨晚的值班参谋在会议中汇报道。

    “蒙阴方向的日军往莒县去了，看来近期有大动作啊……”庞炳勋叹气道，莒县方向是沈鸿烈的海军陆战队以及刘震东的游击队在打，日军增兵了，那边的情况不容乐观啊……

    “报告军团长，第三战区直属第一团团长张天海到了，求见军团长！”一名卫兵跑进来报告道。

    “来得正好。”庞炳勋说道，“快快有请！”

    和大多数人一样，庞炳勋也认为像张天海这么年轻就能当上一个加强团的团长，绝非只有背景那么简单。

    所谓盛名之下无虚士，庞炳勋先前也专门打听过关于张天海这个人的情况，得知的结果却是令人震惊——战场抗命，还带着一支残兵部队直接从日军的包围圈突围而出；在淞沪会战时带头打进海军陆战队司令部；淞沪会战撤离时，率部殿后。

    这些事情看似简单，可哪一个都不简单，最关键的是，张天海都圆满地完成了任务，而且那时他的部队几乎都是一些新补充上来的兵员！

    由此可见，张天海此人是十分具有战术细胞的，而且战略眼光十分敏锐。这就是庞炳勋对张天海的判断了。

    很快，张天海就上来了。

    “张老弟，你可算来了。快快快，现在前线情况有变，你过来帮老哥判断一下他们的意图。”庞炳勋十分热情迎了上去。

    “前线情况有变？”

    闻言，张天海的眉头就轻轻皱了起来，然后跟着庞炳勋来到地图旁边来。

    “对，方才接前线战报，驻守蒙阴之坂本旅团约有一个联队的兵力往莒县方向去了。”庞炳勋说道。

    “莒县？”张天海立马在地图上找出了其位置，“板垣征四郎这是想拔掉临沂的外围据点啊……”

    “张老弟啊，现在日军的战略意图很明显，是要攻进徐州，打通津浦线啊……我第三军团戍守临沂，若是临沂有失，恐怕徐州难保啊……”庞炳勋长叹一声，眉间的忧虑却是显而易见的。

    张天海摇摇头，笑道：“我看未必，李宗仁李长官不是张学良，而我们也不是当时的东北军。日军想夺取徐州，绝非易事，若无意外，台儿庄这里会有一场恶战，但是前提是咱们戍守临沂的部队，可不能把临沂给丢了。要是丢了临沂，台儿庄危矣。”

    “张老弟何出此言？”庞炳勋有些迟疑地说道。

    “只要咱们临沂不失，日军的板垣师团就无法与矶谷师团会师于台儿庄。只要矶谷师团敢孤军奋进，第五战区与第一战区的数十万大军就必然会给他们缝上一个口袋阵。”张天海自信满满道。

    这种自信不是来源于他自身对国军战斗力的信任，而是因为历史的原因，历史上台儿庄大捷就是这么打的！他这只小蝴蝶还不致于扇动得了历史轨迹的改变！

    “那如果照你的看法，对于坂本旅团的调动，你有什么看法？如果是你，这一仗怎么打？”庞炳勋问道。

    “静观其变。现在沈鸿烈长官的海军陆战队在莒县，还有战区第一游击司令刘震东的部队，莒县这一战还有得打的，等友军将板垣师团的锐气消磨一遍之后，我们再对板垣师团之突出一部进行重点打击。”张天海侃侃而谈，将历史上临沂战役的作战思路给讲述了一下。

    “利用友军来消磨敌军的锐气？这怕是不妥吧？”庞炳勋眉头轻皱道，毕竟这么干，确实也有些不道德。

    张天海摇摇头说道：“老哥此言差矣。既是军人，就当预料到有马革裹尸还的那一天，就连你我，也免不了俗。这是一场战争，而且是赌国运的国战。我们的首要任务是保卫临沂，保卫徐州！”

    听闻此言之后，庞炳勋才轻轻舒了一口气，说道：“张老弟果然是人中龙凤，觉悟上面可是比我们这些老兵油子要高得多了。”

    张天海笑了笑说道：“若论到作战指挥方面，张玉麟自认为不及庞老哥。老弟早就听闻老哥是东北测绘学堂出身了的，不仅在诸次作战中屡建奇功，而且还一手铸就了第四十军。老哥若要这么说，老弟可就惭愧不已了。”

    “嘿嘿，咱们弟兄间就不说这些虚的了。那老哥就听从你的意见罢，若是我第三军团有难之日，还请张老弟定要救某于水火之中。”庞炳勋笑道。

    “这个自然没问题，定会全力以赴。但老弟可是先说好了，要是情况不妙，一定要向战区长官部要援兵，否则你我两部之全部都将葬身于临沂！”张天海十分严肃地说道。

    自始至终，张天海都认为板垣师团的战力可不是虚的，万一日军第二军的司令官西尾寿造给板垣师团加强了两个炮兵联队和骑兵联队，这种情况是很有可能发生的！

    “老哥明白了。”庞炳勋点点头，十分认真地说道。

    “那老弟就先告辞了。临沂战事一起，第三战区直属第一团所部，绝不会袖手旁观！”说完，张天海就行了一记军礼，十分严肃。

    “珍重！”庞炳勋亦回了一记军礼。

    ……

    张天海走远之后，一名参谋就问庞炳勋道：“长官，难道咱们真要听从这个中央军团长的建议么？”

    庞炳勋脸上闪过了一丝忧虑，然后说道：“这个张玉麟，果真是个杀伐果断的将才。眼光也十分毒辣，不仅是能把日军的大致意图给判断出来了，而且连后续的战局变化他也预料到了。此人幸亏是友军，否则我们要吃大亏。”

    “哦？长官对他的评价真有那么高？”那名参谋似乎有些不太敢相信。

    庞炳勋点点头，说道：“是的。要是中原大战时，此人就已经就任团长的话，说不定能把我们的第十四师的师部都给端了。”

    众参谋面面相觑，也不知道该说些什么为好。

    只见这时，庞炳勋说道：“别愣着了，就按照张天海张团长的建议，拟定预备方案。另外，优先补充第229团，整补完毕之后，就将第229团放置在靠近莒县方向，一旦有突发情况，便全力支援莒县！”

    “是！长官！”众参谋立正应声道。

    ……

    PS：想想还是更新一章吧，不然进度还是太慢了些。

    感谢起点书友刨地的农民的500点币打赏和月票一张！        

