    “宝哥，咋回事啊？咱们咋就被官方盯上了？”

    陈凡有些摸不着头脑。

    “你快去围博上看看！咱们被华夏青年团官方微博点名了！”

    闻言，陈凡连忙打开围博，找到了华夏青年团的官方账号。

    当看到华夏青年团最新的那条围博之后，陈凡不由得深吸一口凉气，而后激动的哈哈大笑起来！

    围博内容如下：

    “马上就要到期末考试的时间了，希望每一个崽崽在拿到成绩之后都是这样的表情。”

    围博配的动图一共三张，第一张就是昨天晚上陈凡给大马猴刷出幽魂裤子之后，三人的反应。

    大脓包兴奋的推了推陈凡和大马猴，大马猴露出狂喜，而后手指这屏幕看向陈凡，最后三人一起哈哈大笑着鼓掌。

    评论区，也是一片和谐。

    “真没想到在这居然还能看见老吊。”

    “图二图三顶多是考个普通211，图一那三个潮巴样，看着就像是清大和帝大，保底也是个上旦（/狗头）。”

    “龙包：猴啊快看！你考了零分！

    大马猴：哈哈哈真好，龙包你也零分！

    兄弟，你也是！

    另外一个不认识的兄弟：真好，咱仨回家都要挨打了哈哈哈！”

    “另一个是大马猴的好兄弟，凡哥。

    凡哥可是个欧皇！

    两把深渊就让大马猴穿上了衣服裤子，进化成人了。

    过几天凡哥就开直播了！到时候别忘了去捧场啊！”

    简单的看了看评论之后，陈凡带着欣喜的笑容关掉了围博，激动的对大马猴说：

    “宝哥，这可是一个千载难逢的好机会啊！

    这里面一定有很多不是DNF玩家的人会因为好奇来到我们的直播间，到时候咱们好好整整活。

    如果能让他们变成咱们的长期粉丝，那咱们就有更多的韭菜.....

    啊不对，咱们就能给更多的家人们带来欢乐了！”

    手机那边传来大马猴和龙包贱兮兮的笑声，笑了一会，大马猴说道：

    “陈凡啊陈凡，好你个老吊。

    花花肠子还挺多，行，就按你说的办！

    你啥时候直播啊？”

    陈凡想也没想，直接说道：

    “我这几天得找个新房子，还的准备准备直播的东西，估计得等到安图妮开放那天才能直播。”

    “行，那我们俩从沪市回去之后就休息一天，等安图妮开放的时候咱们一起开播。

    这几天，我们这些主播也私下打赌了，看看谁能拿到安图恩的首杀。

    有我这个国服第一红眼，还有你这操作怪在，就算是栓条狗咱们也能赢！”

    大马猴自信的说道。

    龙包：？？？我怎么就躺枪成狗了？

    “行，那就这样宝哥。

    我这在公交车上，快到站了，就先不聊了。”

    “行，那先这样。”

    说完，陈凡挂断了电话，下了公交车。

    ......

    陈凡看好的房子是一间坐北朝南的公寓，环境干净整洁，水电俱全，家具九成新。

    一看房东就没怎么住过。

    而且最让陈凡满意的是还有一台电脑。

    虽然只是简单的办公机配置，但是在新电脑来之前，也可以先凑合用用了。

    毕竟DNF这游戏，多烂的电脑都能玩，多好的电脑玩起来也都会掉线。

    陈凡当即就付了一个月房租，回自己的出租屋简单的收拾了收拾，便直接退租搬到新地方了。

    之前的房东人还不错，自己没住满一个月，结算房租的时候还便宜了一些。

    当天晚上，陈凡打开电脑一边看着DNF官方嘉年华的直播，一边打开刚刚下好的DNF。

    这个时候，正好大马猴出场，穿着一身昂贵黑色西装，人模狗样的大马猴在一众粉丝的呐喊声中，挥手来到了擂台上。

    大马猴下方，飘着着他的介绍：

    “龙猪主播，国服第一红眼，大马猴。”

    看着大马猴得意的样子，陈凡摇头一笑：

    “这个老吊，那么贵的西装穿在他身上愣是让他穿出了保安的感觉。”

    看了几眼，陈凡便继续自己的扫货大业。

    同时，思索着在安图恩开放之后，自己的第一个职业应该玩什么好。

    原身除了能用的武器之外，其他所有的史诗几乎都分解成了史诗灵魂（俗称狗眼），换了挑战书卖钱，一件强散也没留下。

    不过好在原身是个肝帝，各种材料不少。

    这就注定了陈凡一段时间之内只能走异界加传说的配置。

    这种配置，前期很难打十个火山C，但是守个舰炮，当个控制和辅助，也能混上好几拨了。

    这就是为什么陈凡前世安徒恩恩能救活DNF，并且被称为跨时代副本的原因。

    强者上山砍腿，弱者震颤舰炮，几乎所有职业都能找到自己准确的定位。

    而且那个版本也催生出了无数强力的流派，暗影九舰炮推推瞎，纵火九机械、火战士、肩战士、天火忍者等等等等。

    陈凡思索再三，还是将自己的剑魂选择成了第一个要打造的号。

    因为经历过安图恩的陈凡知道，安图恩的火山boss是需要一定的手法的。

    而这个手法估计一个星期都练不出来，所以如果说他必须要有一个合格的火山C。

    除此之外，陈凡自然也是有催生剑魂，抬高远古遗愿的打算在里面。

    正好自己手中还有一张史诗指定卡。

    要说85版本，哪件装备仅仅凭借自身就能改变一个职业的命运。

    那必须是魔战肩！

    没有别的理由，只是因为魔战肩恐怖的加成效果：

    “施放技能时，有5%的几率发动提升5倍攻击力效果的[基础精通]，效果持续10秒。(冷却时间10秒)。”

    而白手的里鬼剑术、驱魔的空斩打，还有剑宗的帝国剑术都能吃到魔战肩的效果。

    只要有这一件装备这两个职业就能在拥有极高爆发的同时，还拥有优秀的续航能力。

    尤其是白手，给他一个魔战肩，就是如来佛来了都治不住他。

    至于漫游，虽然说也能靠着魔战肩玩一个飞鱼流派，但是这个职业一言难尽。

    如果真要陈凡形容的话，那就是：

    “下水道职业，对不起，我们不熟。

    什么？你说女漫游是你老婆？人家皇女部队的精英和你一个无法地带的混混有啥关系？

    到底是高攀了！”

    说干就干，陈凡的剑魂很快就在格兰迪拿到了魔战肩，然后在拍卖行扫了个带里鬼白金的剑鞘。

    这个价格也让陈凡有些欣喜，仅仅才1500万游戏币！

    陈凡可是清楚的记得，前世在跨六一个白板剑鞘就高达一亿游戏币，带徽章的更是还要翻倍！

    但是因为没有远古遗愿赚得多，所以陈凡决定还是先把重心放在赚的最多的远古遗愿上。

    随后陈凡开始做装备，武器的话，原身的剑魂有一把手当前版本最高能增加60黄字的手毕业武器，手搓光——巴鲁姆克之剑！。

    陈凡给他上到了强化13，虽然很贵，但提升巨大！

    裤子选择海神腿，多加一级里鬼剑术。

    完美的肩战士，左右槽最好的搭配应该是怀表加真男人。

    但是陈凡啥都没有，只能用魔剑剑鞘加高属强右槽先搭配这样用了。

    至于首饰，有啥带啥，陈凡选择了附加25白字的战神套。

    左边的衣腰鞋，则是选择了异界装备波动之幅三件套，这三件装备的套装属性，能够增加20%的里鬼剑术伤害！

    相当不俗！

    陈凡看了看手里的材料，又去换了个剑魂猴戏神器，子午七星剑。

    随后用身上的钱弄了身不错的附魔。

    想了想之后，陈凡又怕等里鬼战士出来之后有的人刷不出魔战肩，放弃剑魂。

    他看了一下流心刺的技能介绍，之后，又弄了一把+13的释魂短，配合天剑三+双气息绿皮。

    凑成了伤害比里鬼战士低，但输出依旧爆炸的捅战士。

    至于buff换装，等年套开放了之后再好好弄一弄。

    称号、宠物还有徽章，陈凡也是一样的打算。

    “我这也算是拼了，我就不信这样都催生不了一大批剑魂！”

    说完，陈凡信心满满的继续自己的囤货大业！

