    众人来到了一片空地，这里大概有两百平米的大小。视野正面的空地后方区域坐着一位年龄大约是五十岁的中年人，正在椅子上打着瞌睡。

    停下脚步，戴沐白朗声说道:“赵老师，我带人来进行第四关的考核了。”

    闻言，中年人睁开了睡眼惺忪的眼睛，看到不远处的凌宇等人，眼中露出一抹惊讶。

    “嗯？今年竟然有来第四关的了？竟然还是五个。”他很明白史莱克学院招收学员的苛刻，学院的生源主要是平民家的孩子，而对平民来说，成为魂师已是不易，更不要说还得满足那种种条件了。

    至于贵族，则有自己专门的培养后代弟子的学院，他们有着自己多年来的传承和底蕴，自然是看不上史莱克这种不知名的小地方的。当然，还是有极少数贵族子弟对史莱克抱有期望的。

    中年人说罢站起身来，视线先是看向戴沐白，然后便是停留在凌宇等人身上。

    他身材不高，样貌很普通，但看起来却很结实。宽阔的肩膀就像是城墙一般，给人一种厚重感，而其外套也是掩盖不住他那雄壮的肌肉，有着一种惊人的力量感。

    在中年人看向凌宇等人的时候，除了凌宇之外，他们都是感受到了一股淡淡的压迫感。

    唐三心头也是一震，此人虽然没有刻意散发出自己的气息，但其气势却极其强盛，隐而不发，而一旦爆发便是动若雷霆。“这人实力定然极强。”唐三面色微微有些凝重。

    戴沐白有些恭敬的说道:“赵老师，他们不仅来到了第四关，而且都是免除第二、三关测试的。”

    “是吗？”中年人闻言更加惊讶了，不过很快那种惊讶就转变成了喜色。他决定了，他要亲自来考验这些孩子，即便最后没有预想中的那么出色，但只要有出彩的地方，他就没有拒绝的理由。毕竟，学院难得有这么热闹的时候啊。

    看着面前的这些孩子，中年人微笑说道:“不错，不错，今年竟然有五个小怪物魂力都是超过了二十五级。恭喜你们，你们现在算是半个史莱克学院的学生了。”

    “不过，作为一名魂师，天赋虽然很重要，但更重要的是实战能力。修行之路充满坎坷，在生死危机之时，只有拥有着丰富的实战经验才有一丝可能挽救自己的生命。而我们史莱克学院，就是要培养你们这方面的能力。”

    凌宇等人听完都是若有所感的点了点头。凌宇对此也没有什么吐槽的，赵无极说的不错，闷头苦修是不可能真正成长的。

    不断的与同龄人交手，方能找到自己的不足之处。原著中史莱克学院就利用斗魂场培养了七怪各自的实战能力，这也是他们前期成长的重要一环。不过，史莱克学院能想到这种方法，其他高级魂师学院自然也能想到。

    至于实战能力和实战经验的培养，对于主角和挂逼来说，自然是不适用的。

    接着，中年人似是有些迫不及待的样子，语气有些见猎心喜般，“我叫赵无极，接下来就由我来亲自考核你们吧。给你们一炷香的时间互相了解，一炷香之后，只要你们能够联手挡住我一炷香的攻势，只要有一人还有再战之力，便算你们过关了。记住，不要试图取巧，力量差距大到一定程度时技巧没有丝毫作用，相互协调配合是你们唯一的机会。”

    说完，他手中不知道什么时候出现了一根香，手指在香的一头一撮，就把香点燃了，然后往地面一扔，香便是稳稳的插在了地面上。

    做完这些，他双手抱胸，眼睛微闭，等待着香的燃尽。

    戴沐白一听赵老师要亲自考核众人先是一惊，想要劝解，然后他便是不由得看向了凌宇。

    “那天你没有尽全力吧？现在赵老师要亲自来考核你们，我很想看看，在他七十六级魂力下，你还能隐藏什么？”戴沐白心中也是对凌宇颇为好奇。

    凌宇见戴沐白看向自己，也是明白了他的意图，旋即轻轻一笑，“不会让你失望的。”

    说完，凌宇缓缓向前走出。他隐忍了五年，现在不用再隐藏自己的实力了，他已经有足够的底气和能力面对未来可能的危机。

    实力不够之前隐忍叫理智，实力足够之后再唯唯诺诺则会真的被当成猪，任何人都可以来踩上一脚。

    以凌宇现在的综合实力，即便是面对极限斗罗，他也有着一战之力，虽然没有必胜的把握，但全身而退是没有任何问题的。大成的太清游天步可是能瞬移数十里，而以凌宇的精神力，也有摆脱精神锁定的把握。

    “赵老师，我想，我一人就可以通过你的考验。”

    说完，凌宇脚掌轻轻一跺，浑身魂力涌动，璀璨的青光从其身上爆发开来，只听得一声龙吟，青龙武魂盘踞在凌宇身后，散发出一股强横的威压。在其身周，两紫两黑四道魂环静静地盘旋着。凌宇的真实魂环配比也是第一次出现在了公众视野。

    众人见状满脸皆是震惊之色。

    戴沐白和唐三二人双手紧握，心中都是浪潮翻滚，眼睛死死的盯着前方的那道身影。他们，此生还有可能超越他吗？

    至于小舞则先是有些震撼，旋即便是平静下来，暗道果然如此。凌宇很是神秘，就连和凌宇接触最多的她对其也只是一知半解。不过，她也理解凌宇的做法，在没有自保能力之前暴露自己的一切无疑是愚蠢的。

    宁荣荣此时玉手捂着小嘴，眼中尽是不敢置信之色。以她的见识，也是从没有见过如此妖孽的人，仅仅只是魂宗，就有了两个万年魂环，而且其第一第二魂环竟然都是千年的。

    朱竹清那毫无生气的脸庞上此时也是有了一丝波动，眼中的神采仿佛又亮了几分。

    至于赵无极就是另外一种感受了，他此时脸上也是有着一丝惊愕之色。凌宇的魂力威压主要针对的是他，那股魂力的强度竟是达到了魂圣的层次。虽然比起他来要弱上一筹，但这已经很让人感到不可思议了，对方仅仅是魂宗啊！

    很快赵无极脸上的惊愕就被凝重所取代，很显然，对方有着抗衡他的底气。

    “好小子，看来今天不用束手束脚了。不管待会儿结果如何，你们今天都算过关了。”在他看来，其他几人即便没有眼前这小子变态，但魂力能达到二十五级以上，实战经验差点又如何？以后好好培养便是。

    说着他眼神示意戴沐白等人站到一旁，戴沐白会意带着众人走到了空地的角落处。

    紧接着，赵无极一声大喝，“大力金刚熊，附体。”只听得一声狂暴的兽吼声响起，旋即一道狞恶的巨熊在赵无极身后浮现，让得其身形都是膨胀了一圈。在其身周，两黄两紫三黑七道魂环静静地盘旋着。

    凌宇此时也是感受到了一股压力，赵无极的魂力已经接近高阶魂圣，而其实力也已经稳稳的站在了高阶魂圣的级别。

    “赵老师，你先出手吧。”凌宇提议道。既然选择了高调出场，那就一直高调到底吧。

    赵无极闻言没有嘲笑凌宇，用自己的动作给出了回答。

    “第二魂技，大力金刚掌。”赵无极话音落下，右手手掌向前一推，只见其右手手心魂力汇聚，仅仅数秒的时间便形成了一个数尺大小的魂力手掌，旋即便是对着凌宇狠狠轰了过来。

    “来的好！”凌宇一声大喝，右手平伸，天鳞古戟突兀的浮现出来。然后凌宇紧握天鳞古戟，浑身魂力猛的涌进戟身之中，身形不退反进，手中古戟对着那魂力手掌爆刺而去。

    两者相碰，只见戟尖毫无阻碍的刺进了魂力手掌之中，将那手掌生生的洞穿而去。然后那魂力手掌便是砰的一声爆炸开来，缓缓的消失在空气中。

    赵无极见状则是一惊，刚刚他这一掌可是动用了七成的魂力，即便是一般的魂圣强者能够抵挡下来，但也绝不会如此轻松，看来这小子比想象中还要强啊。

    一戟破除魂力手掌，凌宇没有停下手中动作，“赵老师，来而不往非礼也，你也接我一招。天鳞戟法，鱼鳞戟。”

    话音落下，凌宇手中长戟舞动，戟身光晕流转间流动着汹涌的魂力，旋即凌宇古戟向前刺出，只见戟尖金光喷发，竟是形成了一条造型颇为狰狞的鱼，便是对着赵无极暴掠而去。

    天鳞古戟乃是武动乾坤世界中级灵宝，可让元丹境大圆满强者越级领悟造形之意，那魂力之鱼便是魂力实体化的强大攻势。

    在凌宇精神力的操控下，他的每一击都是锁定攻击，只能硬挡而躲避不了，除非对方精神力比自己高，能够抹除魂力之鱼上面的精神印记。

    面对着眼瞳中极速放大的魂力之鱼，赵无极面色也是有些凝重。他能够感觉到，这道攻击已经足以媲美普通魂圣的第三、四魂技，凭借魂力防御定然是挡不住的。

    深吸一口气，赵无极身上魂环闪烁，“第一魂技，不动明王身。”话音落下，赵无极浑身突然金光闪烁，猛的向外爆发开来，金光与魂力之鱼相撞，互相侵蚀着，最终双双爆炸开来，在空地上形成了一个数米大小的坑洞。

    而赵无极也是往后退了几步，虽然他挡住了刚刚那道攻击，但那巨大的力量也是震得他体内一阵气血翻涌。

    “好可怕的天赋，刚刚并没有看到他动用魂技，难道这是他的自创魂技吗？”赵无极看着不远处的凌宇，面色愈发的凝重。

