         轰！    几乎是一瞬之间，那无数细细的红色丝线，仿佛是茂盛的头发一般，疯狂生长，甚至压迫空气，传来了叫人心悸的巨响。

    而那狂涌而出的丝线，也好像一下子充满了天地，看上一眼，就感觉呼吸困难。

    哗啦啦啦！    条条丝线，在虚空中猛地一晃。

    刹那之间，光头大妖的眸中，就浮现出一抹狞笑：“找到了！蚕吞万空！”

    这一条条从他头上长出的丝线，立刻无限延伸，仿佛化作了一条巨蟒，犹如铺开的大河，立刻就将四周的倾泻的海水，全都震开。

    顿时之间，楚言的身形，就在那水幕之后，显现出来。

    “区区天心境二重的人族修士，竟敢坏我大事，今日我一定让你求生不得，求死不能！”

光头大妖，一声狂吼。

    密密麻麻的丝线，顿时就仿佛化作数不清的触手一般，朝着楚言狂涌而去，要刺入他的每一个毛孔，让他受尽全世界最残忍的酷刑后，再在绝望中死去。

    面对这杀伐神通，楚言的目光，依旧平淡。

    之前连杀三个化形大妖的时候，他也是满脸冷漠，仿佛做的是一件微不足道的小事一般。

    此时朝着这满脸怒意的光头大妖望去，楚言呵呵冷笑一声：“老祖之下，尽皆蝼蚁！”

    这话要是此次晋升之前来讲，还有些勉强。

    毕竟妖兽因为血脉的缘故，天生就要比同阶修士来得强大。

    这也是光头大妖发现楚言的境界后，根本不将他放在眼里的原因。

    但是此时，楚言这么说，那是因为，他拥有绝对的底气！    五指张开，猛地向前一抓。

    楚言的掌心，瞬间星光蓬炸，仿佛每一根手指，都拖拽来一条璀璨星河，当空狠狠冲刷。

    刹那之间，那红色的丝线，就被星河全部切断、绞碎。

    浩荡星辰，这一瞬间，再度猛地一个爆发。

    顿时整个虚空，光芒一下子将空间都熔出一个大洞，条条星河，彼此交叉，带着碎裂天地的气息，朝着光头大妖轰然坠落。

    “啊——啊！”

    光头大妖只来得及爆发出一声哀嚎，身子一下子就被星光卷入。

    砰砰砰砰！    一连串的爆炸声响起。

    光芒吞噬之中，光头大妖连声惨叫，大股大股的血水，从光芒之中喷洒出来。

    滚滚血气，仿佛是不要钱一样，从他体内倾泻而出。

    楚言这时候，五指再一曲，一收。

    呜呜呜呜——    被星光融化的虚空，顿时剧烈跳动，刹那之间，就缩成巴掌大小的一团星光，飞回到楚言手中。

    星光中央，一团血酱，缓缓蠕动。

    虽然看着只是小小一团，但是其中却好似注入的是一条鲜血大河，凝神望去，在这方寸之间，爆发出巨浪拍岸的轰鸣巨响。

    这一团血气，自然就是来自那光头大妖。

    刚刚一瞬之间，他就被楚言压成了这一团浓缩的血浆，所有的血气，都被保存其中。

    而原本他身上携带的冥河大圣的那一滴精血和太古妖魂符，此时也被楚言收到了手中。

    将这团血气抛到一旁的英俊口中。

    小白猪早就张大嘴巴，嗷嗷等着。

    此刻嗷呜一声，就将一个半步老祖大妖的血气，就全部吞了下去。

    不过毕竟是半步老祖，是化形最巅峰的大妖，这一团血气分外浓郁，小白猪一口吞下去之后，顿时那圆脸就变得通红，像是一个人喝醉了酒一般，而且眼神也变得迷离起来，身子摇摇晃晃，几乎要从楚言的肩膀上栽下去。

    “嚯哗……好……好爽啊……”片刻之后，小白猪嘴角上扬，打了个饱嗝。

    楚言的目光，此时则落在了剩下那个穿着白袍的大妖身上。

    这个大妖，从一开始，就显得很神秘。

    白色的法袍，一直没有从身上摘下来过，也一直没有让人看清过自己的面容。

    而且更重要的是，楚言出手，封锁虚空，将一百多个妖兽，此刻斩杀得只剩下此人。

    但是这个大妖，依旧不见丝毫慌乱，好像楚言之前杀的大妖，和自己完全无关一般。

    楚言之前观察了良久，也确定了，这个大妖，必定有什么非凡的手段。

    所以此时，他也没有丝毫的掉以轻心。

    望着对方，楚言垂下的双手中，左手雷光闪耀，右手星光吞吐。

    顿时之间，四周风云涌动，轰鸣巨响，仿佛是天灾压迫而来。

    四周落下的海水，这一刻全都被横扫，空气凝固成为一块铁板，叫人挪动一下，都分外困难。

    “人族修士，我承认你很聪明。”

    就在这个时候，斗篷下传来了这个大妖的声音。

    而且还是一个女人的声音。

    不过楚言依旧不为所动。

    无论是男是女，这也是一头妖兽，和人族是有着本质的区别的。

    说话之间，这大妖也伸出自己的手臂，将兜帽褪了下去，顿时之间，露出来了一张精致的容颜。

    如果是人族的话，这个大妖，绝对当得起“绝世美人”这个称呼。

    但是她那血红的双眼，猩红的嘴唇，口中随着讲话，若隐若现的獠牙，还有周身盘绕着的无数怨魂，则表明了，这是一个杀戮极盛的大妖！    她能够拥有现在的境界，很大可能，就是依靠着杀戮，而达成的。

    那一双好似浸泡在鲜血中的双目，此时落在楚言身上，这个大妖冷笑连连：“不过你用天心境二重的境界，欺骗别人，让别人对你掉以轻心，这个手段，实在是算不得高明。”

    楚言此刻很想说，这就是我的真实境界。

    但是对于妖兽，真的没有解释的必要。

    而且对方这故意拖延时间的做法，用她自己的话来讲，也是算不得高明。

    “你是不是以为我是在故意拖延时间？”

这个时候，女妖似乎看出了楚言心中所想，猩红的嘴唇，微微上扬。

    话音落下，她身后猛地涌动出一片血雾。

    血雾不断升腾的同时，其中猛然蠕动出来一只巨大的眼球。

    这眼球差不多有一层楼那么高，此刻突然睁开，直直朝着楚言凝视过来。

    其中包含的仇恨、怨念，几乎能一下子冻住人的灵魂。

    与此同时，刹那之间，眼球周围的虚空，全都像是淤泥一般，开始陷落，不断蔓延，传来震耳欲聋的轰鸣。

    而就在楚言的注意力，完全被这个眼球吸引住的时候，那女妖唇缝里面，传来一声狞笑：“其实，这才是。”

    唰！    一柄表面缠绕着无数亡魂的血红色长剑，突然在楚言背后出现，朝着他猛地刺了下去。

 