    第198章 你死了这条心吧！   

    闻言，姜禾浔脸上的血色褪尽。

    

    红头发男生看了她一眼。

    

    少女莹莹水眸里溢满惊恐的光芒，好似星星在闪烁一样。

    

    他根本下不去这个手，又和对方吵了起来。

    

    “我们不做违法犯罪的事情，你们之前不是说只要把人弄出来就可以了吗？”

    

    然而对面一句“钱你还要不要了”，瞬间就让他闭嘴了。

    

    而且对方还愿意双倍加钱，红头发男生犹豫了。

    

    半晌，他终于咬牙说：“好，我马上切她手指头，发照片给你。”

    

    挂断电话，他旁边的男生犹豫地看了眼美得不像话的姜禾浔。

    

    “老大，不会真要切了她的手指吧？

    会不会坐牢啊？”

    

    红头发男生忍不住对旁边的水泥柱子踢了一脚，沉默着，一言不发。

    

    姜禾浔捏紧了拳头，心跳声一阵又一阵加快，强自忍下此刻的恐惧。

    

    她尽量平稳语气开口：“如果你们抓我是为了钱的话，对方出多少，我可以给双倍的。”

    

    “你？”

    红头发男生忍不住嗤笑，“你一个学生能有多少钱？”

    

    其实，姜禾浔还是有很多钱的。

    

    爷爷奶奶每月给她的零花钱是普通人一年的花销。

    

    她平时不怎么花钱，这些年下来，银行卡里存了不少钱。

    

    而且，她有时候还会买一些股票炒股。

    

    也不知道是不是她运气好，她在金融方面有极其敏锐的嗅觉，这么多年过去，也赚了很多钱。

    

    总体加起来，几千万是有的。

    

    所以，她应该是有钱的吧……   

    “你们……想要多少？”

    

    姜禾浔犹豫了一会儿，终究不敢把话说满，怕他们狮子大开口，她付不起账。

    

    一个男生忽然说：“老大，她是燕京王府中学的学生，这所学校的学生都是非富即贵，她肯定有钱。

    要不然我们就放了她吧，我不想切她手指头，我不想坐牢，我奶奶病重，还等着我回去伺候她呢。”

    

    红头发认真考虑了他的话，然后对姜禾浔伸出了五根手指头。

    

    “对方承诺我们这个数。”

    

    “五千万？”

    姜禾浔小小地吸了口气。

    

    红头发男生摇头。

    

    姜禾浔：“五百万？”

    

    红头发男生继续摇头。

    

    姜禾浔再猜：“五十万？”

    

    红头发男生：“不是。”

    

    姜禾浔迟疑着说：“五万？”

    

    把她绑出来就为了五万？

    

    她难道就值这么点钱吗？

    

    然后，更打击姜禾浔的是，这个数字又被红头发男生否决了。

    

    “不对。”

    

    他晃了晃五根手指头，“对方承诺我们，只要把你带出来，就给我们五千，事成之后，就再给我们五千。”

    

    一共加起来一万，他们五个人每人能分两千。

    

    听到这个数字，姜禾浔震惊当场，久久不能回神。

    

    好一会儿，她才回过神来。

    

    她咬了咬下唇，“那……我给你们每个人一万，你们放了我，可以吗？”

    

    红头发男生惊讶，随即皱眉，“你现在能拿出五万的现金？”

    

    姜禾浔轻轻摇头，随后又点头，“现金没有，但是我卡里有，银行卡在书包里，或者手机转账也可以。”

    

    “你当我们都是蠢的吗？”

    红头发男生立马冷笑，“银行有保安，手机转账有记录，都是实名制的，你是打算逃走之后报警抓我们吗？”

    

    “……”姜禾浔小心翼翼，“要不然你们自己去ATM机去取？

    我把卡和密码都给你们。”

    

    “呸！ATM有摄像头当我们不知道吗！”

    

    “我们是不会上你的当的，你死了这条心吧！”

    

    姜禾浔：“……”   

    见怎么都说不通，她脸上再度露出了恐惧的神色，两只手下意识放在了背后。

    

    她不想被切手指！   

    这时，红头发男生又接到了对方的电话。

    

    他惊讶，“你们的人过来了？

    在哪儿？

    好好，我这就把人送过来。”

    

    他把手机揣进了裤兜里，一把拧过姜禾浔的肩膀，语气恶狠狠的。

    

    “跟我走！”

    

    

