    联邦在很早之前就确定了一件事情，那就是帝国一定会在异星上使用核武器。

    但在今天之前，没有人能够预料到，帝国在异星上第一次使用核武器的目标，竟然是一位机甲战士。

    “骥星河。”

    南天门空间站内，原本站的笔直的屠远，身体突然不受控制的颤抖了起来。

    握紧的双拳指关节已经发白, 修理干净的指甲已经嵌入了掌心的皮肉。

    他可以为了胜利，漠视数十万人的生死，其中可以包括韩力、杰克森、骥星河，甚至是李元霸。

    但他不能接受骥星河这样死，这个时候死。

    “情报修正，帝国于异星的最高指挥官，有征服者和废物之称的帝国亲王艾达康, 拥有使用核武器的权限。”

    “暂时无法确定, 是单次使用核武器的权限, 还是多次使用核武器的权限。”

    “情报修正，帝国用于启动小型化跃迁门的菱形金属体装置，可以无视神罚之光的影响。该装置的破坏方式增加，超高温能够对其造成彻底毁灭。”

    “超高温临界点为六千摄氏度。”

    “情报修正，帝国不惜一切代价，也要阻止我们获取菱形金属体，即，如果我们能够获得菱形金属体，就可以实现跃迁门技术的大幅度提升。”

    “情报修正，帝国拥有小型化核武器装置，暂定名为B72-S1。”

    “该装置为类正方体盒子，边长约为70厘米，重量约为56公斤，具体数据有待精确测算。”

    “B72-S1的当量为1.5万吨, 因异星环境原因，冲击波和气浪未能达到在蔚蓝星同等当量引爆的破坏程度。”

    “如果是在蔚蓝星引爆该装置，中心气压能够达到数十万atm, 爆炸中心风速为440米每秒，相当于12级台风风速的十倍。中心风压达到35atm，相当于在一平米的地方加压350吨的重物。半径1公里之内，风压能够达到10atm，即十吨重物增压。”

    听到这里，很多人心中突然产生了一个想法：骥星河已经穿着将军甲逃离了一千米左右的距离，远离了爆炸的中心区域，加上将军甲的防御能力，以及将军甲内部的生命维持系统。

    是不是……可以活下来？

    然而下方地表的光团并没有完全消失，核爆产生的电磁脉冲影响了近乎所有的通讯。

    尘暴再现，夹杂着光芒将一切遮掩，将军甲依然是失联、失踪的状态。

    距离最为接近的星河小队，在这种情况下根本不可能进入其中搜寻。

    相关人员的声音还在继续响起，他们强行压制心中的一些情绪，让自己更像是机器人一样，利用已知的一切来分析着能够分析到的一切情报。

    或者说，是利用骥星河的牺牲。

    “异星环境并没有影响B72-S1的其它破坏方式。”

    “B72-S1释放了大约0.22MJ的红外线，中心处的能量约为420J/cm2, 500m处的能量约 240J/cm2，1km内是约100J/cm2。即，骥星河上校所在位置, 受到的能量相当于受普通太阳照射的1000倍。”

    普通太阳照射，就是正常状态下蔚蓝星地表能够晒到的阳光。

    想着用放大镜聚焦阳光，就能够引燃物体，一千倍又是什么概念？

    心中刚刚升起希望的人们，情绪再一次开始低落了起来。

    “爆炸中心温度为6000摄氏度，帝国士兵被气化，相关载具被溶解，该温度随着距离的增加而不断削弱。因探测受到影响，我们无法确定骥星河上校所处位置需要承受的温度，但基于推测，不少于3000摄氏度。”

    “但高温消散的速度极快，以骥星河上校将军甲的防御力，高温并不是致命伤害。”

    希望又一次出现了，但就像是过山车一样，随着专业人员们的声音，而不断的起伏。

    “B72-S1对骥星河上校危险最大的攻击方式，是爆炸时释放出的大量的α射线，β射线，γ射线和中子。据推算，骥星河上校所在位置，快中子数量约为12000亿/cm2，慢中子（热中子）数量约90000亿/cm2……”

    辐射，才是核武器威胁最大的杀伤方式。

    本身就不具备自然环境自主调节能力的异星，在抵消辐射方面远远低于蔚蓝星。

    指挥中心里面有很多人并不知道什么是α射线，β射线，γ射线和中子，但他们能够清楚的听到专业人士所说的数字。

    一万两千亿，九万亿。

    而且单位都是平方厘米。

    高达5.6 米的将军甲表面积是多少？体积是多少？

    中子应该很小很小，但当这个数字达到了几百万亿、几千万亿甚至更多的时候。

    它们带来的伤害又有多大呢？

    而这还只是什么快中子、慢中子的数量，还有那些射线呢？它们的量级又是多少呢？

    再颠簸的过山车也有停下来的时候，人们的情绪却没有因此而平复，因为对于他们来说，此时的过山车并不是停在了终点或者是回到了出发点。

    而是停在了迷雾的边缘。

    迷雾之后可能是平坦的轨道，也有可能是断崖，下方是无尽的深渊。

    刚刚拥有十二位现役王牌机甲战士的联邦，又要回到魔咒的边缘吗？

    而且还是骥星河。

    几天之前，B72高地上有上万人，为了能够让骥星河早点离开B72高地回去看孙女，为了让骥星河这个六十六岁的老人不用再为联邦和人类战斗，答应了韩力的请求。

    “为了那些已经牺牲的，为了一切正在牺牲的，诸君，请与我共勉。”

    “像骥星河上校一样。”

    而现在……

    “别他妈说废话了，你就告诉我，骥星河上校有没有事。”

    有文质彬彬的参谋，突然声嘶力竭。

    其中有不想骥星河有事的原因，还有一部分，是他们身为参谋，却一直认为帝国不可能在这种时候使用核武器。

    这是他们的失误。

    但能够说出千言万语的那些人，却没法回答这个问题，所有人都看着他们能够看到的屏幕，期待着云雾散开。

    “做事。”

    屠远的声音突然响起，非常洪亮。

    所有人都愣了一下，而后开始做事，下方的战事还没有完全结束，被斩首的帝国兵力还有十几万，它们对B72高地依然是包围的状态。

    按照之前的作战计划，这些帝国兵力将会成为B72高地的‘猩质’，拖延帝国对B72高地的进攻。

    但‘猩质’并不需要十几万，它们也不会在没有指挥的情况下，一直包围着B72高地不动弹。

    它们可能会对B72高地继续发起冲击，也可能会开始撤退。

    这些都需要南天门空间站进行监测、分析、判断，并对B72高地的指挥中心提供更多的可行性作战方案。

    人们沉默着做事时，一个声音突然在指挥大厅内响起。

    这个声音最先在通讯员们的耳边响起，而后被通讯员在第一时间进行了全频道广播，通讯员甚至没有请求相关的指令。

    “告诉艾达康，我会去众神山杀了它。”

    听到这个声音的人们，全都愣了一下，而后欢呼出声。

    这欢呼声，本应该在确定胜利的时候就响起来，现在响起虽然晚了一些，但终究是响了起来。

    因为骥星河在核爆之中幸存的声音，虽迟但到。

    就像是对于异星上的这场战争来说，骥星河虽迟但到。

    就像是对于在五号基地等待的骥荣欣月来说，骥星河虽迟但到。

    ………………

    一艘宇宙战舰降落在了联邦五号基地，大量的物资被运送下来的时候，穿着特制防护服的骥星河，踩着一辆平衡车从中驶出。

    正常情况下，身处于基地的内部并不需要穿防护服，可骥星河此时不仅穿着防护服，他的防护服还特别笨重。

    看起来就像是很多年前，人类刚刚开始探索外太空和月球的时候，穿的那种异常笨重的防护服。

    笨重到，骥星河这样的人都需要平衡车来帮助移动。

    专业的医护团队已经等候多时，还有沈木、苏河等很多人，但当骥星河从宇宙战舰上下来的时候，他们却没有蜂拥而上。

    所有人都安静的等待着、看着，包括了那些正在搬运物资的人们，也都停下了各自的动作。

    只有自动搬运机器人之类的机械，在智能系统的控制着忙碌不断。

    一个穿着防护服，依然小小的身影跑到了骥星河的身边，她什么都没说，只是紧紧的抱住了骥星河的双腿。

    停下了平衡车的骥星河，轻轻的拍打着骥荣欣月的脑袋，隔着防护头盔和他自己的防护服，并没有任何手感。

    但这动作却让他非常的安心。

    因为他活着回来了。

    “欣欣，打开扬声器。”

    骥星河提醒了一声。

    但骥荣欣月却没有打开防护服上的扬声器，因为她不想让骥星河听到她的哭声。

    骥星河察觉到了这一点，保持安静。

    时间一分一秒的过去，骥荣欣月终于松开了骥星河的双腿，她并没有抬头，但却终于打开了扬声器。

    “爷爷，您快去看医生，我陪您一起。”

    “恩。”骥星河柔声道：“欣欣不用担心，爷爷在南天门空间站已经治疗过了，他们说爷爷已经好了，所以让爷爷回来看你。”

    这其实是一个谎言。

    如果不是骥星河坚持的话，这个时候他绝对不可能离开南天门空间站的医疗中心。

    他身上穿着的特制防护服就是证据。

    时间，距离骥星河被核爆洗礼已经过去了十天，他在当天就被运送到了南天门空间站。

    星河小队的人甚至都没能和他说上几句话，因为他在说完要去众神山杀艾达康之后，很快就陷入了昏迷之中。

    不顾辐射冲过去的韩力以及星河小队，强忍着打开将军甲驾驶舱的冲动，因为他们不想让骥星河承受更多的辐射。

    南天门空间站之中的屠远也是果断，不惜运输资源和风险，在确认骥星河还活着的时候，就直接下令一艘宇宙战舰强行降落在了战场之上，将骥星河连同将军甲一起运送了上去。

    当骥星河再次醒来，已经是在南天门空间站了。

    预期的治疗时间是三个月，但骥星河不想等那么长时间，于是他来到了骥荣欣月的面前。

    说了一个骥荣欣月知道是谎言，却不得不相信的谎言。

    “那也要快去看医生，爷爷，听话。”

    骥荣欣月的声音前所未有的严厉，像是一个小大人。

    “好。”

    骥星河慢慢走下平衡车，挥手阻止了想要上前的医护人员。

    他牵着小小的骥荣欣月小小的手，步伐缓慢但坚定的走向了医疗区的方向。

    他牵得很紧，就像是害怕以后都牵不到了一样。

    不远处被骥荣欣月驾驶而来的星月，看着这一幕的时候平静无比，就像是很多很多没有驾驶员的机甲一样。

    但没人知道的是，它的智能核心运算能力已经达到了阈值。

    不知道为什么，这一幕给了它一些原本只有人类才能够拥有的情绪。

    震撼、悲伤、愤怒、难过……

    它将这一幕永存在了自己的数据库中。

    大大的骥星河，牵着小小的骥荣欣月，在所有人的注目礼之中，在它的注目礼之中，走着一段它和所有人都不希望有尽头的路。

