
0860

“正是如此，不少国家都不希望M国经此之事后，还能继续保持在现在的地位上，很多人都认为，世界目前的格局，应该发生一些变化才对。大家都想借这次机会，进行一些改变吧。”

“都这个时候后，人类还有心思计较这些，还真是人类会做的事啊。”林海摇了摇头，对这样的话题突然没有了兴趣，“如果我没有猜错，关于部队成立的时间，编制之类的工作，由于M国方面急于得到军事支援，所以很可能一切从简？成立时间应该会在近期某个时间段内，编制方面也应该直接采用现有的各国相同军事编制，就算要进行统一规划，也要放到后面再进行了？”

“是的。”赵武回答道，“目前的初步计划，先成立一个军级单位，编入的部队，由各国协商参与，费用自然也是要按参与国所派兵力以及国力来进行承担。这样就避免了一些国力较强的国家却只派出少量部队，也只承担更少的费用。不过这样做，监督力量并不强，联合国方面的法律威慑力还是不足，实力强的国家不一定会遵守这个规定。”

“但是联合主动防御部队不会不管这种事的。成立联合主动防御部队，其实就是一个迫使那些国家做出选择，非友及敌，他们不想出力，要么就别找主动防御部队帮忙，要么就滚到敌人那儿去。不过这对于我们来说不是最重要的事。”林海说道，“我现在最关心的，是主动防御部队的总司令将会由哪一方什么人来担任。”

“首任总司令将由M国的埃尔温?谢菲尔德中将担任。”赵武回答道，“理由是M军将领是目前作战经验最丰富的人选。对于这种说法，虽然还有一些国家有些不满，但还是没有完全反对。所以这事就成了最终决定。”

“虽然现在出了各种问题，但是M国人的影响力却仍然存在，就算有反对的声音，但在没有足够的理由前，也是不太可能压过M国啊。”对于这个结果，林海也并没有太过意外，应该说有一些心理准备的。

“而副司令的位置，目前还在争论当中。”赵武又说道，“备选势力方为安理会另外四国，您也在其中。”

“我？”林海愣了一下，这倒是他事前没有料到的情况，“还有人投我们的票？”

“是的，理由同M国人的一样，我们与思晶人之前的交战次数也不少，单就这方面经验而言，仅次于M国方面，这也是因为我们以前与思晶人的一些交战，并未宣扬出去的原因。事实上，我们的经验才是最丰富的。”

“副司令也没什么不好，只要不是什么陷阱就行了。”

“比如说借主动防御部队好吞并我们？”

“也有这种可能。”林海回答道，“这样吧，我们先观望一下，自己也不要去主动争取，再命令我们的情报机构，全力调查此事。”

“已经在进行了。时间对于我们来说，还很充足。虽然M国人希望这个主动防御部队能立刻进行组建，但在这种各国还在不断扯皮的情况下，再快也得花上一、两个月的时间，您的休假不用中断。”

“我也没打算中断。总之，只要没有最终决定由我来担任主动防御部队的副司令，那就不用再告诉我了。”

“是，长官。”赵武回答道，“还有最后一件事，Z国安全部门的那个主管，王彦发来联络，说想要与您尽快会面。我要如何回复他？”

“要和我会面？”林海顿了一下，然后回想了一下最近铁鹰的一系列行动后，这才说道，“我们最近没有什么与Z国起冲突的行动，他找我，应该也是与主动防御部队的事有关联。那么他想在什么地面见面，这有谈到吗？”

“他说他知道你已经回到了国内，所以就在国内见面。”

“他是怎么知道我回到了国内的？”林海震惊道，“我的行程除了我们自己人，没有告诉过任何人？！难道他已经知道了我的身份？！”

“他们顶多只能是怀疑。”赵武连忙说道，“我们这边在收到这条联络后，也立刻进行了调查，并没有发现任何证据证明Z国方面已经知道了你的身份。”

“但他这么说，摆明了就是已经怀疑到了我的头上！这是在试探我们的反应！你们没有马上反对就等于是在帮他证明！”对于克隆人在这方面的迟钝，林海已经快无语了。

说起作战打仗，这些克隆人都是一把好手，但是说起玩心眼，哪怕是身经百战的克隆人老兵，有时候甚至都玩不过自然人类中的普通人，这样就更别说和那些老情报人员斗了，这也是为什么铁鹰这么多年来，情报收集手段方面主要还是靠先进技术能力，对别人的技术设备进行监控、窃听之类的行动，一旦别人不使用先进技术装备，而采用老式的人工联络，铁鹰的情报机构就有些抓瞎了，不然林海也不至于落到要找未来科技公司的人要情报。

而唯一在玩心眼上有能耐的，克隆人中目前就只有凯恩与陈西两个人，一个是最顶尖的科学家，另一个是最顶尖的特种兵，林海也不可能让他们放弃主业，去负责情报机构的运转。尤其是凯恩目前还不能完全对其放心的情况下，就连陈西也被套在了他身边。

“你们还真是淳朴啊。”面对这种情况，林海还能怎么说？他也不可能大骂一顿这些忠诚的部下，因为他知道，这也是无可奈何的事，本来要这些克隆人负责情报工作就已经是不得已的，属于赶鸭子上架的行为，也是林海自己的决定，情报工作，总是要先考虑忠诚度，再来考虑能力的问题。

在一直没有合适的人选情况下，铁鹰由克隆人负责的情报机构，也算是磕磕绊绊的捣鼓了出来，虽说以前情报收集也没有多少好进展，但至少他们也没出过太大的错误，林海也就只能将就了，直到现在发生了这件事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562740"  chaptername="0860  身份（一）">加入书签</a>
</div>
