    盛安宁猜测这应该就是周时勋说的陆长风。

    周时勋给盛安宁做了介绍：“陆长风，这是盛安宁。”

    陆长风点了点头算是打了招呼，又和周南光继续聊天，都是工作上的一些事情，不过声音确实好听。

    至于长得吗，盛安宁觉得还是她家长锁更好一些。

    周南光知道周时勋和陆长风有话要说，而话题也不想让他知道，起身带着钟文清回去休息。

    等周南光和钟文清走了，盛安宁看了看站在窗边的陆长风，又看看周时勋：“那我先回宿舍，一会儿来找你？”

    周时勋摇头：“不用，没什么秘密。”

    陆长风倒是意外的看了盛安宁一眼，看来周时勋非常信任这个所有人并不看好的小妻子。

    周时勋非常直接地跟陆长风说了他最近遇到的麻烦，也分析了周陆明的动机：“我现在没有证据，而他又回了京市，都是在背后遥控指挥，所以我需要你的帮忙。”

    陆长风也没什么惊讶：“你想我怎么帮？”

    “把周陆明引到龙北市来，我去京市，他只会伪装得更好，来龙北，才会让他狗急跳墙。”

    这也是周时勋愿意来市里的原因。

    他做事更喜欢谋知定而后动，能沉住气也能最后精准地将对手一招致死。

    陆长风点头：“没有问题，还有什么事。”

    周时勋沉默了一下：“你去一趟孙家村，取一块表回来。”

    陆长风依旧不问缘由应下，又非常干脆利索地走人。

    盛安宁都有些惊讶，等人走了，凑到周时勋身边坐下：“你这个朋友什么来头，看着很威风啊，是不是很厉害的那种？”

    周时勋想了想：“还好。”

    盛安宁啧叹一声：“也是啊，你的朋友怎么会差呢，你都这么优秀，你想好怎么对付周陆明了吗？这个人可是非常的狡猾。”

    周时勋有把握：“没关系，他会沉不住气的。”

    他还会查，如果三年前，周峦城的死和周陆明也有关系，那周陆明死都是便宜他了。

    ……

    京市的周陆明确实有些沉不住气，周南光和钟文清一声不吭地去了龙北市。

    他从周北倾那里也知道，钟文清还去了河湾村，见到了朱桂花。

    以及钟文清对周时勋的态度。

    让他异常的愤怒，就算亲生的又怎么样，也没在他们身边生活过一天，而他在他们身边生活了三十年。

    现在就因为一个周时勋，就要跟他断绝关系。

    越想越不甘心，又去学校门口等周北倾下班。

    周北倾看着一下憔悴很多的周陆明，有些心疼：“大哥，你怎么来了？”

    周陆明勉强地笑了笑：“我就是来看看你，爸妈最近不在，你还好吧。”

    周北倾点头：“我还好，大哥……”

    周陆明摆手：“我们先找个地方说。”

    两人就近找了个公园，坐在长椅上，周北倾看着周陆明的模样就忍不住伤心：“大哥，等爸妈回来，我会劝劝他们的。”

    周陆明摇头苦笑：“没事，我能理解爸妈，就是心里有些舍不得，也担心他们在外面不适应，而且妈身体不好，在外面会不会水土不服，我买了一些补品，你一会儿带回去，等爸妈回来给他们，别说是我买的。”

    周北倾更觉得父母有些过分：“大哥，这次爸妈他们真的有些冲动了，你放心，不管发生什么，我都会站在你这一边。”

    周陆明笑了：“北倾，谢谢你，不过你也不要说太多，妈身体不好容易激动，而且也要学会理解。等你做了父母就知道，他们也有他们的苦衷。”

    周北倾不能理解：“就算我做了母亲，我也不能理解，养只小猫都有感情，更何况是付出了三十年的感情。可以把周时勋认回来，你也留下，这样家里又多一个亲人不好吗？”

    “而且，周时勋是个男人，也应该能理解，不会心眼小到一点都不容人吧？”

    越想就越生气，越发觉得都是周时勋的错。

    周陆明就是想激发周北倾的愤恨，在这个家里，周峦城和周朝阳关系更好，两人从小就在一起。

    而周北倾性子沉闷一些，也没那么活泼，所以喜欢一个人安静待着。

    同时也是性格最倔强的一个，她认准的道理，谁都难以改变，继续说着：“你不要这样说，因为我的亲生父母，他在我家里吃了很多苦，说起来是我对不起他。”

    周北倾就有些不明白：“这和你有什么关系？也不是你造成的啊？大哥你放心，我这就去跟爷爷说，爷爷肯定会帮你的。”

    说着起身就要离开。

    周陆明也没拦着她，只是象征性地跟着起身劝着：“你不要太冲动，爷爷知道会很生气的。”

    周北倾不管：“那爷爷也应该有知情权，他们为什么到现在不告诉爷爷，不就怕爷爷知道？”

    周陆明站在原地，满意的看着周北倾气呼呼地离开。

    ……

    盛安宁惊讶陆长风做事的速度，第二天一早，她刚给周时勋打了早饭，陆长风就进门。

    进来就掏出一块腕表递给周时勋：“是这块吗？当年统一发的。”

    盛安宁凑过去一看，和周时勋给她的那块手表一模一样，只是这一块因为长时间没人佩戴，银色表带有些发乌，表盘也停止了转动。

    周时勋仔细看了看，又打开表扣处，摩擦了一会儿，竟然出现一行小字，清楚地刻着周峦城三个字。

    盛安宁好奇的趴跟前，也看见了周峦城三个字，惊呼出声：“真是周峦城，那他现在人在哪儿？”

    周时勋也是有些意外，之前都是猜测，等真看见这个人的名字时，心里还有些激动。

    对这个没见过面的兄弟，他也很庆幸，他还活着。

    陆长风在一旁开口：“我问了村里的人，他们确实在河边发现了尸体，也检查过确实已经死了，后来准备挖个坑埋了时，他突然起来开口说话，吓得挖坑的人都跑了。”

    盛安宁也听到过这一段：“那后来呢？他们真的再也没见过？”

