    

    江城大酒店豪华会议室内。

    等了将近三个小时，尾田和小野的人都没来到酒店，打电话过去询问说是堵在了路上，怕是要等一会才能赶到。

    “这不是拿我们开刷吗？说好五点钟来，等了他们三个小时！日本人果然没一个是好玩意！”炮爷不耐烦的发着牢骚。

    冯主任劝解说道：“这也是没办法，谁让《百子贺寿图》在人家手上呢，炮爷你是不懂这张图的珍贵性，曾经我们的爱国人士，计划出到十二个亿找这个尾田购买，对方都无动于衷，这张图在当时算的上我们华夏民族的脸，脸被人拿走了，换做谁心里都不舒服的呀！”

    “估计这个尾田对《康州送行贴》也是情有独钟，否则也不会千里迢迢从日本赶过来，还愿意用百子图作为更换条件，别说等是三个小时了，就算是等三十个小时那也是值得的呀！”

    千等万等，终于在晚上八点半的时候，等来了对方的人，但让人意外的是，作为换宝的主人、尾田居然没有前来，而是由着他的女儿小野，带着四个西装笔挺的男人前来，其中还有一个男人手中拎着一只金属的密码箱。

    “你好沈秋沈师傅！很高兴再次见到你……”

    小野主动跟沈秋打招呼，今天的小野穿着稍显得职业化，贴身小西装、精致短小的裙子完美衬托出了她那袖长白皙的腿型，跟平时电视上见到的日本女人一样，小野长得小鸟依人，笑容甜美，做人待客也是极其的有礼貌。

    “你好你好小野小姐！再次见面了！怎么没有看到尾田先生？”沈秋也客气的回应道。

    “这个还是我来解释吧！”身后那个拎着密码箱的男人走了出来：“尾田先生因为身体的原因所以不能来到现场，很可惜！他现在正在酒店做休息，只能由我和小野女士来跟沈师傅交接了！”

    男人放下密码箱做了个自我介绍：“鄙人姓田叫田瑞斌，是尾田先生的翻译兼助理，很遗憾尾田先生没能来现场跟各位洽谈，接下来将由我全权代表尾田先生跟各位做进一步的接洽。”

    “额？”沈秋顿觉意外了一番，感觉这个田瑞斌的气势太过于强势，甚至盖过了美女小野，显然是有些本末倒置了。

    再看美女小野对此并没有太大的异议，似乎是默认让田瑞斌全权代理谈判，偏偏这个田瑞斌给人的感觉又不是那种很稳重的样子。

    沈秋有种预感，总觉得今天这个换宝的对接有些怪怪的，具体哪儿不对劲也说不上来。

    “各位，你们最关心的就是我们手上的这幅《百子贺寿图》，现在我把它打过来了，时间紧急只有五分钟的时间，请各位把握好时间，对这幅百子图做鉴别！”田瑞斌抬头看了沈秋、冯主任几个人一眼。

    “五分钟？这种级别的宝贝，你们只给五分钟时间？这也太不厚道了吧！我们在这可是可是等了你们足足三个小时啊！”炮爷不乐意了，起身抗议道。

    田瑞斌的顺手摁在密码箱上，直截了当的回应道：“对不起，你也知道这是一件稀世珍宝，为了它的安全、考虑到很多的综合因素，只能给你们五分钟的时间！请你们谅解！”

    “行行行！五分钟就五分钟吧！”冯主任妥协道，对于专业的鉴宝专家，五分钟虽然局促了些，但也能看出点细节来，对沈秋这种级别的鉴宝宗师、甚至一分钟就能鉴别出这张字画的真假。

    五分钟确实够了，但不得不说这个助理的态度也过于嚣张了。

    “小野小姐，你对此怎么说？”

    谢静文也看出了其中的情况变动，主动开口问小野。

    小野报以一笑，指着桌面上的密码箱子说道：“沈秋沈师傅，你还是想上手看宝吧！”

    沈秋点头应道：“可以了！可以开箱鉴宝了！五分钟足够了！”

    田瑞斌做了个手势：“请把，沈师傅！早就听说你鉴宝的功夫了得，是江城新晋的鉴宝宗师，让我们见识见识你超绝的品鉴功夫！”

    沈秋懒得搭理这田瑞斌，两只手叩开了面前的密码箱，一副合拢的画卷呈现在众人的视线范围中。

    摊开画卷，一副原生态的百子贺寿图就呈现在众人的眼前。

    沈秋和冯主任以及几个专家立即围拢了上去，对《百子贺寿图》的各个细节展开了最为细致的品鉴。

    刚过去两分钟，那田瑞斌上来收走了百子贺寿图：“可以了可以了！时间到了！以沈师傅的眼力应该已经可以辨别出真假来了！”

    “哎哎哎！你这个助理什么意思！”炮爷不满的埋怨：“你特么不是说好是五分钟的吗？怎么这才两分钟你就收走了！这就是你们的待客之道吗？分明一点诚意都没有啊！人家小野美女都没说什么，你一个助理掺和在里头搞什么飞机啊！啊！”

    “田先生，我们才看了个大概，你怎么就要收起来的啊！不是说好是来换宝贝的吗？你总得让我们看清楚情况呀！”

    “呵呵……不好意思各位，这就是尾田先生赋予我的权利……就算是小姐小姐也管不了这个！”田瑞斌打了个手势，让人将画作重新收纳进保险箱。

    田瑞斌抬头看了眼沈秋：“沈师傅？以及在场的各位师傅，以你们的鉴赏水平应该看出来了吧！”

    “看个屁啊！这么短的时间谁能看出什么来！你们这也太没有诚意了吧！你们哪里像是来换宝的，简直就是拿我们几个开刷的！”冯主任带来的一位专家不满的说道。

    “看出来了！这幅画有问题！”

    然而沈秋脱掉了手套直接开口说了一句，这一说瞬间让在场的几个人炸开了，冯主任眼睛都瞪圆了：“什么意思？沈秋？你看出什么来了？假的？”

    那边小野和田瑞斌的脸色也是一怔，接着那田瑞斌指着沈秋质问道：“沈秋！说话可是要有依据的啊！你说我们的画作是假的？可得拿出实质性的证据，否则我可以告你的！”

    “田瑞斌你竖起耳朵听好了！”沈秋指着密码箱说道：“我说它有问题，可没说它是赝品，冯主任、两位主任、这幅百子贺寿图的品相、刻画特点、以及各种细节都没有问题，确定是秦南山大师的作品，但是……”

    沈秋话锋一转继续说道：“这幅画的厚度不对劲，仔细看这幅画的厚度在0.8厘米左右，这比正常的画作纸卷要薄了很多，这么一来情况就再明显不过了，画作是真的！不过这幅画却是一副《揭二层》的画！”

    什么是《揭二层》，说的就是原画作表面上的一层薄薄的油纸，利用现在高科技的手段，将这一层油纸从画作上剥离出来，就会随之出现一层薄薄的画卷，笔锋、细节、创作的手段跟原作就是一个模子刻画出来的，不能说它是绝对的真迹，但也不能说它是赝品。

    “难怪啊！我就说日本人怎么可能这么大方，用价值六个亿的作品来换一张三千万的残页！感情闹了半天用一张《揭二层》来忽悠我们啊！”炮爷这暴脾气直接就炸裂了。

    这个情况并没有让沈秋觉得多么意外，即便是揭二层的百子贺寿图，它的各种价值也是不菲的，只是从此以后这个世界上将会出现两幅《百子贺寿图》，这么看下来尾田用它来作为交换，才算是符合正常人的心理逻辑。

    ……

