    哲也离开金黄市，又一次踏上了旅途。

    他的下一个目标，是被称之为自然都市的浅红市。

    浅红市最为出名的就是其中的狩猎地带以及周边的宝可梦保护区。

    自然保护区自然是不能随意进入的，否则看守在附近的君沙小姐以及拉拉美族的保护者会让你知道叫做惨痛的代价，少说也得被抓起来关个几天。

    而狩猎地带，是不少训练家们都想去的一个地方，因为在其中，你可以收服你想要的精灵，而代价只需要缴纳少部分的费用。

    当然，在其中还有很多的规则需要你去遵守，并没有看上去那么简单。

    哲也走在路上，手里拿着的正是联盟官方出品的城市介绍，津津有味的阅读着。

    里面的内容包含了每一个城市的历史介绍，发展现状、特色景点等等，可以说是每一个外出旅行训练家的必备产品。

    “唔，所以说狩猎地带好像也没有我想象中的那么好啊。”

    他喃喃自语道。

    把修订成册的介绍放入自己的背包，哲也望向周围的环境，一片荒凉，满目都是黄色。

    这里是岩石山地的环境，周边本就非常的荒芜。

    又是因为是金黄市前往浅红市的必经之路，所以附近几乎没有什么宝可梦出没和生活，最多也就是几只小拳石罢了。

    至于说为什么不骑着比雕飞来飞去，相比于无趣的机械化搜集道馆徽章，哲也更想体会各个地方不同的风土人情，这也是每个训练家出来旅行的目的之一。

    而且飞行路线也是固定的，如果你不小心飞出了联盟划定的范围，野外的空中精灵们才不会和你讲什么客气，这种飞行体验可不算太好。

    要是一不小心之下，从空中掉了下去，那才是真的尴尬。

    当然，你要是有足够的实力，没有人会拦着你到处乱飞，你想怎么飞就怎么飞。

    哲也带着肩膀上的藤藤蛇，行走在这一片黄色之中。

    “wei～”

    一声微弱的声音传来，哲也的耳朵动了动。

    这半个多月的魔鬼特训可不是白弄的，放在以前他绝对听不见这个声音，但是现在不一样，他的感官比以前更强了。

    不过这个声音，好像很耳熟的样子啊，哲也回想了一下，这不就是自家便宜师侄信彦的无畏小子的叫声吗。

    这里还会有这种精灵生存？

    他朝着声音发出的地方走去，当然，前提是放出了火焰鸡，他还是很谨慎的。

    虽然无畏小子基本都是在20级以下，再高就会进化了，但是还是小心为上。

    走近之后，他也听到了一个男子的声音，果然，他就说嘛，这里不会有野生的无畏小子的。

    “无畏小子，加油啊！

    只有不断的攻击，才能击败对手，不断的发起进攻吧！

    等到你进化成为了快拳郎，你的双手就是你最好的进攻武器，加油啊！”

    哲也眨了眨眼睛，加重了一下自己的脚步。

    “是谁在哪里，出来！”中年男子也十分警觉，转身戒备着。

    “不好意思，我是来自常磐市的玉木哲也，目前正在进行以收集徽章参加大会为目的的旅行。”

    哲也带着火焰鸡和藤藤蛇走出了前方遮掩身形的大块岩石。

    男子看到两只精灵脸色立刻放松了一下，对于联盟的御三家，他自然是认识的，这也算是身份的证明之一。

    能有两只御三家的人，基本不会是什么坏家伙。

    不过依旧没有放松警惕，“请证明你的身份，不然请你离开这里，我正在训练，不要引起不必要的误会。”

    哲也从口袋里掏出了图鉴打开，“这个神奇宝贝图鉴赠送给玉木哲也，加油吧，神奇宝贝训练家。

    另外，这个神奇宝贝图鉴一旦失窃就无法补发，所以请多多注意啦。

    真新镇大木博士留言。”

    图鉴一闪一闪的，从中传出了大木博士极有辨识度的声音。

    中年男子在一看到图鉴的瞬间就放下了警戒，听到发出来的声音之后更是笑了起来。

    “哈哈，不好意思啊，是我太紧张了。”

    他摸着自己后脑勺，感觉有点不好意思。

    神奇宝贝图鉴就是最好的身份证明，可以说，只要你在联盟的管辖范围内掏出这个，基本所有人都会对你放下警戒的。

    目前还没有人能作假神奇宝贝图鉴，还是相当安全的。

    “没什么，我刚刚听见您好像是在训练无畏小子，好奇之下过来看看而已。”

    哲也露出了一个人畜无害的笑容。

    中年男更加放松了，稍微介绍了一下自己：“我叫扇斗，住在附近的斗魂道馆内，正在以P1大赛的冠军为目标训练我的无畏小子。”

    P1大赛，一个格斗类型的比赛，参赛的精灵一般都有一定的近身格斗能力，不同于一般的精灵对战，很多技能都是有所限制的。

    因为是小比赛，所以三年一次，去年才刚刚进行过。

    “它很有活力呢！”

    哲也看着一旁坚持训练的无畏小子发出了感叹。

    扇斗憨厚的脸上发出了笑容，对于精灵训练家来说，这就是最好的夸奖。

    你可以说我菜，你可以说我丑，只要你夸我的精灵，我们就是好朋友，就是这么简单。

    “是啊，它很厉害的！”扇斗双手叉腰，看着无畏小子，脸上散发出了快乐的笑容。

    “我刚刚听扇斗大叔你的意思是想把他培育成快拳郎吗？”

    哲也望着眼前的一幕，对着扇斗问道。

    “啊，是啊，因为这孩子自己也更喜欢用拳头进行攻击。”

    扇斗果断的点了点头。

    虽然说对于有着诸多限制的P1格斗大赛来说，飞腿郎的身体更具有优势，但快拳郎也不差。

    “这样啊。”哲也点了点头，话锋一转，“不过扇斗大叔，光锻炼进攻是不能获胜的吧？”

    扇斗挠了挠脑袋，“防守的话，无畏小子不是特别擅长啊，我觉得可以等到进化成快拳郎之后，尝试用那双拳头进行格挡。”

    他大概听出来了，这个叫玉木哲也的训练家应该是想要指点一下自己。

    他当然很开心，他又不是什么大户人家，有训练精灵的经验，不过是凭着一腔热血在努力而已。

    面前的这个可是有着图鉴的联盟嫡系训练家，在训练方面一定有很多的知识吧，他这么想着。

    哲也看着面前的扇斗，内心叹了口气。

    这就是精灵世界的现状。

    大部分人对于精灵还是一知半解的，只知道大众的精灵样貌、对应的名字以及相关的属性，哪怕对于它们所能掌握的技能表都不能很好的掌握。

    也难怪，目前这么多的精灵，除了一部分出色的人，谁又能够完全记下来呢。

    精灵图鉴这个神器可不是所有人都有的。

    更别说更深层次的精灵培育了。

    更多的人是凭借着一腔热血和对小精灵的喜爱，坚持在成为训练家的路上。

    “如果大叔你想要无畏小子进化成快拳郎，从现在就要进行防守的训练哦！”

    哲也对着扇斗和无畏小子这么说着。

    无畏小子停下了正在进行的训练，看向这个陌生的人，它很好奇。

    哲也朝它笑了笑，朝着扇斗继续解释道：“扇斗大叔你可能不清楚，无畏小子的进化方式比较特别。

    如果想要进化成快拳郎，在无畏小子的时候就要以防御锻炼为主；想要进化成飞腿郎，就要以进攻锻炼为主。

    至于说战舞郎，则是需要攻击和防御能力平衡。

    这是大木研究所的研究发现，目前还没有传开，所以你可能不是很清楚。”

    这确实是大木研究所最近才发现出来的，刚刚才公布。

    毕竟要研究出一个精灵进化的特定方式，可不是一个简单的工作，是需要排除很多情况的，而且光是培育精灵就是一个大的麻烦。

    也就是大木研究所财大气粗，才能经常进行这种进化的研究。

    这也是为什么山梨博士一直在那里工作的理由之一，他可是进化的专家，要是换个地方或者自己研究，可没有那么多的数据给他参考。

    本来按顺序这个问题的研究还没到预定的时间，不过由于信彦和阿四的私人请求，大木博士把它提前了。

    最近信彦也正在着手对自己的无畏小子进行进化。

    “啊！”扇斗长大了嘴巴，他还真不知道。

    “没事，现在还来得及，之后大叔你把锻炼的方式改一改就行。”

    哲也安慰着扇斗。

    “好！”扇斗连连点头，连连表示谢意。

    “没事，那我就先走了，有缘再见。”

    哲也又和扇斗大致说了一下如何进行防御训练的方法，然后就转身离开了。

    扇斗看着哲也的背影，很是激动，对着无畏小子说道：“那接下来，我们要更加努力的把训练补上咯！”

    无畏小子用力的点了点头。

    哲也背对着他们的脸上，嘴角露出了一丝微笑，这个扇斗，应该就是小智未来遇到的那个吧。

    不过还真是不容易呢，坚持了八年，八年多培育出来的快拳郎，都不是小智收服没多久的火爆猴的对手。

    如果可以，以后小智真的出发了，哲也还是想劝说一下他，不要把自己的精灵交给别人培育。

    哲也上辈子看到这些的时候可是很不舒服的，既然自己可以改变，就一定要尝试一下。

