
张禹等人进到程伯的房中坐下，相互间少不得要介绍一番。闲聊了一会，张禹就把扶贫的规划，说了一下。

虽说到此次来找人的，可是眼下，村里的人根本不认识他们，简直是一个邪门，所以张禹需要一个理由留在这里。

对于一些扶贫承诺上的事情，张禹自然也是张嘴就来，衣服、牲畜什么的，基本上毫不含糊。他的承诺，令程伯这些人都特别的高兴。

他们早上出门早，这时候已经到了中午饭口，程伯少不得要管饭。大家就在炕上吃饭，伙食当然没法跟城里比，就是一些农家饭，而且还是素菜，就一个荤菜。

这个伙食都比不上大牛屯家里那边的伙食，不过张禹也不在乎，走了那么远，早就饿死，他毫不客气，只管吃了个饱。其他的弟子们也是这般，菜肴就算看起来不怎么样，但人在饿的时候，真的是不在乎这些了。

吃过午饭，张禹从兜里掏出手机，手机是有信号的。另外，王杰他们都在这里打过电话，看来没什么问题。

琢磨了一下，张禹突然冒出来一个念头，接连两次都是有人离开之后，再一回来，这里的人就消失了。那如果在出去的时候，将村子里的人也给带出去，会是个什么样呢？

一想到这里，张禹有了计较，他马上看向坐在对面的程伯，说道：“程伯，我们这次来，首先是为了了解山里的情况，然后好进行扶持。你们村的情况，我现在大概也清楚了，这就打算让人去进行采购。”

“张先生，这、这可真是太好了……”程伯立时感激地说道。

“来的时候，我们看了一下，这里的山路实在是难走，如果没有个向导什么的，出去的时候，搞不好会耽误很多事情。您看这样成不成，趁现在天亮，你们村里出两个人，跟我的人一起出山，购买衣服和牲畜。”张禹提议道。

“没有问题……没有问题……”程伯连连点头。

张禹见程伯这么痛快的答应，而且脸上满是淳朴，实在叫人有点费解。

若说这里有问题，看起来真的是一点也不像。

但不管怎样，自己必须得让自己门下的弟子们先离开，有什么事都冲着自己来。

于是，张禹看向王杰，说道：“王杰，等下你就和村里的人一起出去，到县里买东西。对了，要采购的东西这么多，人手肯定是不够用的，把跟来的人一起带上，到时候一起往山里搬运。”

“好。”王杰直接点头，以王胖子的心眼，哪能不知道张禹的用意。

因为人多，所有的弟子也不是都在这个房间吃饭，还有在别的房间吃饭的。张清风和王春兰坐在张禹身边，一听这话，不由得露出担忧之色。他俩也明白，师父这是担心他们出事，所以有什么事，师父都要一个人承担。

二人有心留下，却也知道张禹的脾气，为了别穿帮，二人就没敢多说什么。

就这样，在吃过午饭之后，程伯叫了两个孙子跟着王杰一行人离开，前往县里进行采购。这种事情，对于村子里来说，绝对是大事，村里的老幼少不得相送。张禹也跟着程伯送王杰出村，朝山脚走去。

就在他们快要走到山脚的时候，张禹突然看到半山腰那里，好像有人影攒动。张禹连忙定睛观瞧，很快便能确定，真的是有人下山。而且看样子，好像还不止一个。

他的眼神好，能够看到，旁人并没有发现，仍然继续往前走，不大功夫就来到山脚。

张清风等人都回身看向张禹，一个个都很担心，因为是以无当集团的名义来的，所以弟子们说道：“张总……我们走了……”“张总……我们先出山了……”“张总……”……

任谁都能看得出来，他们的脸色不正常，好像王春兰，多少都有点生离死别的意思。

张禹怕被人看出来，赶紧说道：“你看看你们，让你们干点活，走点山路，一个个什么样子。村里的人还等着那些东西呢，你们快去快回！”

见师父这般说，众人忙纷纷点头，“是，张总。”“是，张总。”……

他们也知道留在这里帮不上忙，搞不好还得给张禹添累赘，收拾了心情，转身就要上山。

张禹见他们这就要走，猛地朝半山腰看了一眼，再次看到有人下山，距离山脚更进了一些。张禹当即说道：“等等。”

“有什么事？”张清风转过身子，其他的弟子们，也都纷纷转了过来。

张禹抬头看着半山腰，说道：“好像有人过来，咱们等一等，看看是什么人。”

“有人……”“有人吗？”“在哪？”……张清风等人立刻翘首观看，这一仔细去看，还真发现，真的是有人下山。

“还真是有人。”王春兰说道。

“会是什么人？”钱敬业则是纳闷地说道。

他这已经是第三次来这里了，从来没有遇到过，有什么人从外面进来。

段子威是跟张禹第一次来，他则是说道：“还真有人下山……会不会是有村子里的人回来……”

程伯就站在张禹旁边，一听这话，马上说道：“不能是我们村子里的人，我们的人要是有谁出去，全村都知道。最近村子里，根本就没人出去。”

“对，没人出去。”“村子里确实没人出去。”“应该是外面的人来了吧。”“今天可真是的了，往常几年也不见有外人进来，这次一下子来这么多。”……村民们也都纷纷议论起来。

说话的功夫，从山上下来的人已经距离山脚越来越近，又过一会，彼此间都能清楚的看到对方。

下来的一共是七个人，走在前面的是一个看起来大概能有四十多的男人，跟在他后面的，其中有四个是二十多岁的年轻人，另外两个，一个大概有五十，一个应该也有四十多。

他们穿着普通的休闲装，三个年纪大的，都是空着手，四个年轻人的手里，则是拎着箱子。

程伯看到人走下来，开口问道：“你们是来做什么的？”

那个五十岁的长者随即客气地说道：“我们是来找人的？”

“找人……”程伯打量了这几个人几眼，纳闷地说道：“我们都是乡下人，除了出去买生活必需品，跟外面的人，好像没什么交集啊……不知道，你要找哪家的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44552380"  chaptername="第3020章  找人">加入书签</a>
</div>
