    知道萧风拥有飞行坐骑的人还非常少，看到这只站着快要一人高，酷炫拉风的巨型鸟类凭空出现，众人不禁发出惊呼之声。

    “我的天！好帅啊！”

    “萧风大神！带我飞！！”

    “居……居然有坐骑？这游戏什么时候出坐骑了？？？”

    不仅不知道的人惊讶，就连见过雷神的李厉等人，都被长大后的巨鹰给吓了一跳。

    “怪不得能骑乘，果然是个大家伙！”李厉道。

    张帆点头表示赞同，“不过比起失落之地的boss，还是要小了许多。”

    萧风摸了摸雷神的脑袋，巨鹰双翼微微张开，俯下身子。

    他跨坐在鸟脖子靠近后背的区域，下令起飞。

    呼哗~

    雷神双足蹬地，羽翼一振，在一声嘹亮的长鸣中冲天而起。

    起飞！

    刹那间，萧风便脱离了地面的束缚，登上数十米高空。

    怒雷神鹰速度太快了，即使只是成长期，也已经远超普通战马好几倍。

    他还是第一次体验飞行坐骑，看着地面上缩小的队友们，内心之中涌现出了一种难言的刺激感。

    “爽啊！哈哈哈~”

    萧风一点都不恐高，反而很兴奋。

    他下令让雷神往最高的地方飞，雷神双翅连续拍打了几下，一口气攀升到300米高度才稳定下来。

    成长期的雷神，在载人的情况下只能飞这么高。想要登上更高的高空，只能等它长大以后，翅膀变大，振翅带起更强大的升力，才能做到。

    从这个高度俯瞰下去，队友们已经变成了小蚂蚁，就好像从百层高楼俯视地面一样。

    雷神几个振翅，飞出了数百米，接着又是几下拍打，就到了一公里外。

    萧风借着高空视野，在一望无际的黑色大地上搜寻怪物的踪迹。

    深渊生物的皮肤颜色都比较暗沉，以暗红色、紫色、浅灰色为主。

    这些颜色在灰烬平原黑色土地的背景下不是太显眼，所以萧风探查起来也有些麻烦。

    “雷神，飞低一点。”

    他压下高度，在120米的空中巡视。

    “各位，你们往西南1200米左右有个10人魔族小队。”

    在看到一股小规模的怪物队伍之后，他立刻向众人报了一下坐标。

    由于怪物太少，不值得亲自出手，萧风懒得落地，直接在空中继续闲逛。

    劲风扑面而来，吹得他的法袍和头发飞扬。

    此时此刻，萧风有一种奇特的快感，就好像自己上辈子是只鸟，本就该在天空中翱翔，而不是在地上用脚走路一样。

    “4转就能学飞翔术了，虽然只能飞50米高，但是体验感应该也不错。”他暗想道。

    几分钟后，烛龙等人已经赶到指定地点，干掉了那10个小怪。

    萧风在附近转了一圈，没有看到像样的魔族士兵队伍，便开始往远处探索。

    雷神速度快，一分钟就是7.2公里，用上“风驰电掣”技能之后更是能够达到10.8公里每分钟。

    飞离团队10公里后，萧风看到了一波只有3个怪的落单魔族士兵。

    本想汇报一下坐标，但一想让人跑10公里弄3点战争贡献，似乎太滑稽了。

    于是一个龙息术甩下，直接喷死了这三个小怪。

    龙息术的喷薄距离是225米，他在百米高空用魔法杖释放技能，场面就跟真的有一头巨龙在天空朝着地面吐息一样，场面十分震撼。

    发现了自身技能的新用法，萧风不禁偷笑。

    “在天空中都能施法，以后谁要是敢惹我，玩都能玩死他们！”

    在200米高空丢技能，这可真不是一般人能做到的，剑斩苍生御剑飞行都飞不了那么高！

    众所周知，制空权是军事战斗中最重要的组成部分之一，在别人都不能飞，且没有超远程技能的情况下，就算是十万人、百万人，也奈何不了他！

    “老萧，没怪了吗？我们好无聊啊~”

    团队频道里传来李厉的哀嚎声。

    萧风笑道：“我只能用肉眼看，洞察能力不大行。附近可能有魔物军团处在群体隐身状态，那种我也没办法。”

    在游戏世界里，眼睛的作用有时候是很有限的。

    刺客玩家都能隐身，更不用说高等级的NPC和怪物了。

    “群体隐身”是“军团技”的一种，大公会等级高了以后也可以学，只不过施法需要消耗昂贵的道具，一般情况下舍不得用。

    同样的技能，怪物也是可以施展的，只要超过5个团的单位，就能使用此类技能。

    “唉，好寂寞啊，能不能来点怪物打打架~”

    李厉继续哀嚎着。

    萧风已经飞出很远了，团队在地表行进，偶尔遇到的都是三三两两的小兵，根本满足不了50个人的需求。

    “知足吧，刚才那一拨比得上别人一整天的战斗了。”张帆安慰道。

    不过还是有很多人在抱怨怪物少。

    这时，一道声音忽然在军团频道之中响起！

    ——军团频道，当前有3000多人在线！

    一个来自编号002团的玩家在频道中喊道：“会长，我们遇到boss了！200级，已经有很多人被秒了！”

    “boss？在哪里？”

    萧风看到消息，第一个回复道。

    军团频道一般是不会有人闲聊的，只有求救或者重要的信息才会在里面说。

    这条消息出来，很多人都在打听坐标。

    不过大多数人都是问着玩玩，真让他们去挑战200级boss，是没那个本事的。

    “灰烬平原东线战场第二防线，坐标99292,39774附近！”

    “boss是神话级法师，一个技能覆盖上千米，我们整个团瞬间就没了！”

    “单段伤害18万，比驻地守卫战最厉害的boss还离谱！”

    随着第一个人的开口，其他遭遇boss的人也纷纷在军团频道说话。

    萧风打开地图，迅速查看了目标方位。

    灰烬平原很大，划分成了多个区域。

    现在他们所在的区域，便是“东线战场，第二防线”附近。

    “距离7公里，倒是不远。”

    看到坐标距离的位置，萧风当即在军团之中对求救的人！说道：“你们能躺尸的先躺尸，躺不了就回堡垒吧，boss交给我。”

    而后在团队之中对自己团队的人说道：“你们全速赶往boss坐标附近，我会拖着boss先不杀他，等你们到了再共享贡献！”

    此话一出，团队沸腾。

    “老萧牛哔！”

    “把200级神话boss当小怪遛着，这特么，太霸气了！”

    “快走快走，别让萧风大神久等了！”

    一群人嗷嗷叫着，把速度提升到极限，迅速朝着坐标位置狂奔而去。

