    谢平生苦想半天，终于认输地摇了摇头。

    “我确实想不出来。”谢平生道：“父亲是我下葬的，衣服是我换的，坟是我亲手挖的，棺木也是我盖上的。整个过程我一眼都没错开，如果有那么个东西，怎么能在我不知道的情况下陪葬进棺木，莫非他还有什么其他信任的人，混在下葬的人群中？”

    白越没说话，但用一种沉重的目光看着谢平生。

    谢平生被看得毛骨悚然。

    白越道：“其实你父亲想把那东西带进棺材很简单，你也说了那是一个很小的东西，只要他把那个东西吞进肚子里，自然就带进棺木中去了。”

    “……”谢平生张了张嘴想要反驳，但却说不出话来。

    白越说得对，而且这是唯一的一个，他父亲可以确保将信物带进棺材的办法。不用委托给任何人，也不用怕会被人拿走。

    他们就算是把整个房子都给拆了，也绝对找不到，如果不是正好遇到了刘节玲的事情，白越这几天思想都在棺材上面，怕是一时半会儿也想不到这种可能。

    但现在的问题是，要印证白越的这个猜想，就得开棺。谢平生再豁达，要刨开父亲的棺材，这也实在是压力山大。

    而且白越一旦有了这个设想，现在就已经不是谢平生拒绝与否的时候。哪怕他不同意开棺，简禹最终也还是会开，这事情谢平生做不了主，其实简禹也做不了主，关系国家社稷稳定的事情，任何人在其中都是渺小的。

    白越能够理解这种心情，想一想安慰道：“我知道开父亲的棺木，这对谁来说都是一件非常难的事情。但总有个好消息，不知道能不能安慰你。”

    谢平生一副纠结无比的模样，将信将疑地道：“真的是好消息？”

    他怎么就那么怀疑呢？

    “在这件事情里，肯定算是好消息。”白越确定点头。

    谢平生迟疑道：“那你说说看。”

    白越正色道：“以京城的温度，只要不出现意外，将尸体直接埋入土中，大约两到三年时间，就会腐败融合进泥土，只剩下白骨。将尸体先放进棺木，再埋进土中，这个腐烂的时间会长一点，但只要不做特殊处理，四年的时间，也已经足够腐败了。”

    有人这么形容自己的父亲，就算并非是有什么不敬的意思，若是放在平时，谢平生也一定会生气的。但是现在他没有生气，而是按下了心里涌起的不痛快，认真的思考了白越的话。

    他不得不承认，白越说得有道理。

    因为时间足够长，父亲的尸骸已经化作了白骨，开棺之后只要检查一下就可以。如果现在离父亲过世时间尚短，尸体还完好，那怎么办？

    那要怎么样才能检查他是不是真的把信物吞了下去？

    谢平上在万般痛苦的纠结中，终于找到了一点平衡。

    “你说得对，这真的是一个好消息。”谢平生道：“这么一想，我心里好受多了。”

    这样他至少可以安慰自己，不幸中的万幸，还不是最倒霉的。

    好受是没办法好受的，但是白越也想不到其他安慰他的话，只能道：“事情就是这么个事情，你先想一想吧，或者找几个好点的道士和尚什么的，算算日子，给你父亲做一场隆重点的法事，毕竟现在这事情你也牵扯进来了，而且很危险，你父亲在天有灵，也会希望彻底解决的。”

    “谢谢你安慰我。”谢平生苦笑一声：“其实我一直认为人死灯灭，从不相信在天有灵。但是这事情，确实还是不好受，让我想一想吧。”

    可怜的是谢平生能想的不是同意或者拒绝，而是怎么让自己同意。

    简禹想着白越有事情说，打发了谭旻天之后就来寻她，正见她忧心忡忡地回屋，一问，也有点意外。

    但果然，简禹的想法和谢平生一样。

    “若想不到也就罢了。”简禹道：“既然想到了，这事情就一定要做了，谢平生想通最好，若是想不通，那也无法。”

    国家面前，个人再大的困难也要克服。

    “谢平生会想通的，不过要一点时间罢了。”白越道：“谭旻天怎么样，招了么？”

    “都招了。”简禹道：“谭家这几年的生意出了问题，入不敷出连连亏损，也不知在哪里找了个高人算了一卦，说是老家祖坟的风水出了问题。”

    “是那高人出了什么馊主意？”

    简禹见惯了这种事情：“高人说谭家祖坟当年有一个聚财阵，现在时间久了，这个阵力量减弱了，所以谭家就要破败了。想要继续赚钱，就要有一个强大的力量填充阵眼，于是给布了一个五鬼聚财的阵，刘节玲是高人算出来，生辰八字最合适的人，说是离家出走和人私奔，其实早已经被害死，运回了老家，埋在祖坟的阵眼里。”

    要不是因为刘节玲有一个强硬的姐姐，又因为那日正好白越路过，一个小妾死了也就死了，失踪也就失踪，很快便会被忘记。

    “刘节玲死得也太不值了，怕是到死都不知道为什么。”白越唏嘘：“对了，那个所谓的高人要抓起来么？”

    简禹正色道：“自然是要的，用活人布阵，这算什么高人，这是妖道，一定要捉拿归案，免得再妖言惑众害人。”

    白越点点头。

    简禹又道：“还有你们那日在乱葬岗撞见的男人，也在搜查中。挖坟掘墓也是重罪。”

    不过这都是小事，手下的人自然会去做，只要刘雯宜不要在日后看见简禹的时候朝他扔臭鸡蛋，其他的都不重要了。

    谢平生不愧是一个潇洒的人，这么艰难的抉择，也不过短短一下午就想明白了。

    “我打算去找一口好的棺木，再扎点好东西。”谢平生来找简禹和白越的时候，拎了一壶酒，身上有淡淡的酒味：“就权当修坟吧，给父亲换一口好棺木，多烧点东西，料想他老人家泉下有知，也不会怪我。”

