    高晋看了旁边的狱警一眼，狱警顿时识趣的离开了值班室，高晋关上门后才接听电话。

    “您好，洪先生。”

    电话另一头的洪文刚声音有些虚弱，但语气却有些怒不可遏，质问道：“我让你录的视频为什么到现在都还没有发给我！？”

    “对不起，洪先生，我尽快发给您。”

    “对不起？对不起对我没有任何帮助，对不起能救我的命吗？我命都快没了，你跟我说对不起？我要的不是你的对不起，我要的是能救命的视频！咳咳！”

    “我知道。”除了这三个字，高晋无言以对。

    一阵咳嗽之后，洪文刚总算缓过气来，他也不是傻子，发泄怒火之后，问道：“老实告诉我，你那边出了什么事？”

    高晋沉默片刻：“对不起，洪先生，那个香江人从监狱里逃跑了，我正在……”

    话还没说完，就听见手机里传来咣当一声，然后就是一串忙音。

    “……”高晋默默放下手机，脸色渐渐沉了下来。

    必须尽快找到那个香江人，不能让洪先生的手术出现任何问题！

    香江某公寓里，正在吃宵夜追剧的KIKO忽然看到屏幕下弹出一个消息提醒，有些诧异的扯了张纸巾擦手，拿起旁边的手机给秦颂打了个电话。

    “你之前让我留意的事情真的发生了，那个送货的司机刚刚接到公司的电话，公司的负责人让他再去一趟监狱。我们的计划这么缜密，不可能这么快就被发现问题，除非是有人告密，你觉得那两个狱警会不会出卖你？”

    秦颂在窗前看着下方街道来往的行人和车流，沉吟半晌才说道：“他们没有出卖我，找到送货司机就证明高晋没有线索，只是凭着一点怀疑，宁错杀不放过，这就是病急乱投医。”

    “就算他们没有出卖你，可是送货司机被找到，肯定会供出阿猜，到时候你觉得他们能坚持到底吗？”

    “他们应该还没下班吧？”秦颂相信阿猜能坚持不出卖自己，但阿光就不好说了。

    KIKO回答道：“我定位了手机信号，他们还在监狱。对了，69号仓监控视频有用的内容证据我已经剪辑好，给你和卓凯都发了一份。”

    “我知道了，有事在给你打电话。”

    秦颂结束通话，扭头看向身后的陈志杰，陈志杰也一脸凝重地望着自己。

    “是不是出事了？”

    “你从监狱逃走的事情被发现了，现在狱长高晋找到送货司机去接受调查，用不了多久，阿光就会暴露，他这个人不会守口如瓶的，我们很快就要有麻烦了。”

    陈志杰想了想道：“洪文刚的弟弟洪文标还在警队手中，他们抓我是为了来换洪文标，如果你的狱警朋友暴露了，暂时也不会有生命危险。”

    秦颂微笑道：“我也是这么想的，所以我们现在首要考虑的不是他们的安全，而是我们接下来该怎么做。另外，我给你看一段视频内容，是监狱69号仓的监控内容剪辑，里边有高晋替跨国贩卖人体器官组织关押人货的证据。”

    “快让我看看！”陈志杰立刻伸手索要。

    秦颂打开笔记本电脑，播放了KIKO发过来的视频，里边清晰的记录了高晋带狱警关押几个不同年龄段的欧美女性到监狱牢房。

    陈志杰看完后十分的激动：“这么重要的证据，一定要交给警方，然他们赶紧制定行动计划来剿灭这个犯罪集团！”

    “我已经将视频也发给了CIB的卓sir，他知道该怎么做。”秦颂说道。

    陈志杰拿出新买的手机，给陈国华打了个电话：“小叔，我们找到了高晋利用曼谷监狱当人货关押地点的证据，已经提交给警队。你一定要看好洪文标，他很重要。”

    “阿杰，就算你不想回来，也别私自行动，我很快会带人去曼谷支援你，明白吗！”

    “我知道。”

    “我答应过你爸不会让你出事的，等我，一定要等我！”

    “……”陈志杰沉默片刻，干脆的挂断了电话。

    “之前说不许接陈国华的电话，现在却主动打过去。”秦颂调侃道。

    陈志杰感到一丝尴尬，不过很快就一笑了之：“当时我在气头上，说的话不算数。”

    秦颂心中感到好笑，对方有点小孩子脾气，但是绝不会像小孩子那样死不认错。

    陈志杰放下手机：“虽然证据给了警队，警队也肯定在连夜制定行动计划，但远水救不了近火，我们必须做最坏的打算，你之前有没有什么准备？”

    秦颂笑了笑：“当然有准备，我准备了一个废弃的烂尾楼和一些警局的朋友。”

    ……

    曼谷唐人街和席隆帕蓬区交界处靠近湄南河畔的一处烂尾楼里，黄兰登正带着自己手下的警员们在进行搜查。

    “阿嚏！”

    “老大，你一路上打了很多喷嚏，是不是着凉了，天气转冷，要多穿衣服呀。”

    “穿你个大头鬼，今天最低温度二十三度，你着凉一个给我看看！”黄兰登不以为然道，“你们都给我打好精神睁大眼睛仔细搜查，要是放跑了嫌疑犯，一个个的都别想好过！”

    “老大，消息可靠吗，这栋烂尾楼有十几层，我们要搜查到什么时候呀？”

    “搜查到找到嫌疑犯为止，一定要抢在坤泰之前把人给我找到，这个功劳我拿定了！”黄兰登大声道，“托尼，一定要搜仔细，安排人守住楼梯口，别让人给跑了。”

    “知道。”黄发的托尼扭头指着两名警员，“你们，去守住楼梯口，记住别放任何人下来。”

    “明白！”

    黄兰登对自己的安排十分满意：“一层一层往上地毯式搜查，我就不信今天抓不到人！”

    两三层楼上，秦颂和陈志杰悄悄关注着下边的大动静。

    “你确定不用把事情真相告诉他们？这可是泰国警察，我可以让叔叔发一封协助函给泰国警方，比你把人骗来要好多了。”

    秦颂摇头道：“你能保证泰国警方里没有高晋的线人吗？万一他知道我们跟警方合作，多带点手下过来还好说，如果他干脆不来了，我们的计划就全部泡汤。现在至少我们还有警察可以帮忙，他们手里有枪可以制服高晋和他的手下。”

    陈志杰一听也觉得在理，便问道：“可你要怎么说服这些警察帮你对付高晋？高晋监狱长的身份可比我们更值得相信，被他反过来说服警察帮忙抓我们，那可就麻烦大了。”

    “不说服，既然是把他们骗过来的，那就骗到底。”秦颂露出坏笑，“我们帮他们制造误会，让他们打起来，然后我们在参与进去对付高晋。”

    “这合适吗？你不是说黄sir他们是你的朋友吗，为什么还坑他们？”

    “朋友之间互坑不是很正常吗，就像一个宿舍的兄弟经常互相叫爸爸。而且我这不叫坑他们，我这是送爱的礼物。等剿灭跨国贩卖人体器官组织，他们抓到高晋也算一份功劳！”

    陈志杰佩服道：“你一本正经的胡说八道听起来还挺像那么一回事。”

    秦颂哈哈一笑，本来他是没打算坑黄兰登的，一开始他想找坤泰帮忙，不过把事情说出来后，坤泰担心太危险于是提议联手坑骗黄兰登去帮忙抓人。

    他抬手看了看手表上的时间：“高晋差不多也该来了。”

    陈志杰朝烂尾楼一侧房间窗户走去：“来没来，看看就知道。”

    两人一边等一边朝楼上移动，保持着和黄兰登等人一到两层楼的距离。

    大约十分钟后，陈志杰碰了碰秦颂：“高晋来了，两辆车，一共下来十个人。”

    秦颂探头观察了一下，他隐约记得高晋手下有不少南韩打手，这些打手的实力还不错，但根本不是陈志杰的对手。

    “应该没带枪，好像连刀都没带。”陈志杰说道。

    “高晋是来抓活口的。”秦颂低声道，“这样也好，黄兰登他们至少能有点优势。等高晋他们进来，你就可以开始行动了，小心别暴露了自己。”

    陈志杰说道：“等双方打起来了，高晋交给我，我要亲手抓住他！”

    秦颂提醒道：“高晋身手很强，你可能不是对手。你牵制住他，等我联合黄兰登把其他人给制服后，立刻来帮你。”

    “我会注意的。”陈志杰自信地笑了笑，转身开始系绳子准备从外边空降到下方楼层。

    黄兰登派人守住了楼梯口，但是烂尾楼四面漏空的窗户却不可能守住，而且也不会想到一个嫌疑犯会用电影情节的方式下楼。

    烂尾楼底层一楼，高晋带着一帮打手走了进来，细心的他很快就注意到了地面上那些杂乱的脚印，微微皱眉提醒道。

    “小心，对方不是一个人，很可能有埋伏。”

    其实半夜的时候高晋就已经通过送货司机的线索找到了阿光，阿光也没有硬撑到底，随便吓唬了几句就坦白从宽，除了隐瞒阿猜也参与这次行动外，把秦颂的整个救人计划全都一字不差的说了出来。

    替换有暗格能藏人的送货皮卡，外置无线网络屏蔽监控摄像，让犯人和接应人穿同样的制服瞒过送货司机，就是这么听起来很简单的事情，几乎做到了毫无破绽。

    高晋听完只觉得心惊不已，感叹如果不是自己死马当活马医的叫来送货司机，只怕真的找不到任何线索。

    原本高晋打算让阿光立刻打电话联系雇主，不过阿光早就收到了秦颂发来的消息，让他在坦白之后帮忙拖时间，到早上再给自己打电话。

    于是阿光找了个借口说下班后再打电话才不会让雇主怀疑，高晋半信半疑，却还是答应了下来。不过同时派手下的人去通知曼谷所有走私偷渡的蛇头，只要发现有陈志杰的踪迹立刻告诉他，会有重酬！

    一方面抓住正面线索，一方面从侧面堵住对方离开泰国的可能。

    时间来到了早上，阿光在高晋的注视下拨打了秦颂的电话，一番交谈后得知了藏身处，高晋这才带打手们迅速赶来废弃的烂尾楼。

    高晋手下的南韩打手可比黄兰登手下的警员搜查效率高多了，很快就追上了黄兰登的进度，双方只剩一层楼的距离。

    为了不惊动自己的目标逃跑，无论是黄兰登的警员还是高晋的打手团都尽量保持低调，因此尽管是上下楼，双方还是没有察觉到彼此已经十分靠近。

    除了一直关注着双方的陈志杰，看到双方这么靠近知道自己搅浑水的机会来了，于是悄悄翻墙绕道来到楼梯口，趁着看守楼梯口的警员不注意，一个偷袭将两人直接踹翻，然后稍微等对方翻身看向自己后才朝楼下逃去！

    “什么人！？”

    “老大，有人往下边逃跑了！”

    两名警员咬牙忍痛从地上爬起来，大声呼喊道。

    整个楼层的警员纷纷聚集了过来，黄兰登看向托尼，挥手道：“还愣着干什么，赶紧追呀，把人给我抓回来！”

    “是！你们几个跟我来！”托尼拔出配枪，一马当先朝楼下跑去。

    楼上的动静也引起了楼下人的注意。

    高晋叫来几个身边的打手：“你们跟我去看看怎么回事，你去把其他人叫到楼梯口。”

    楼上的人往下冲，楼下的人往楼梯口汇合。

    几乎同时，双方人马在楼梯口撞了个正着！

    停步，互盯——

    双方都不敢轻举妄动。

    “什么情况，为什么都挤在楼梯口不动了，我不是叫你们去追人吗！”

    黄兰登不爽的声音响起，从人群后挤了出来，当看到前方的高晋等人时也是一愣。

    “托尼，他们是谁？”

    “老大，从面相上看不像是好人，可能跟嫌疑犯是一伙的。”托尼说道。

    “看面相？你以为我是坤泰呀！”黄兰登不以为然，抬手指着高晋等人问道，“我是唐人街警司铁血探长黄兰登，来这里搜捕一个嫌疑犯，你们别妨碍我们做事，乖乖靠边蹲好！”

    高晋心中疑惑这里为什么会出现警察，难道是一个陷阱？但无论如何，最好能避免与警方起冲突，只能以自己的身份来开脱了。

    想到这，他上前两步，微笑道：“我是北孔普雷监……”

    话还没说，就听见一个声音突然响起。

    “干掉这帮警察，决不能让他们把人抓走！”

    这话一出，双方之间的猜疑和紧张气氛顿时升到了极点！

