    刀光剑影，血雨横飞！

    位于潭州刺史府邸后院的战斗，在李武意和他身边的亲卫加入战场之后，终于进入了白热化的状态。

    虽然说李武意并没有掌握王薄这种神乎其神的手段，但是他也算是久经战阵，弓马娴熟。他身边的这些亲卫也个个都是百里挑一的猛士。

    这股生力军的加入，顿时让本来在战场上进退自如的知世郎王薄也感受到了压力，他和他的护卫前进后退的速度也开始变得慢了下来。

    “王薄！”

    李武意手中的长剑横架住了对面砍过来的长刀，脸上带着狰狞的神色看着站在护卫之前的王薄。

    “今天你跑不掉的，我一定会让你血债血偿。”

    “这种话当年某听的太多了……”

    对面的知世郎王薄冷冷的回答道。

    “当年张须陀就跟某说了好多次，但是现在又如何，某家依然好好的站在这里。忽闻官军至，提刀向前荡……”

    随着吟诵的声音，王薄手一挥，手中的长刀似乎携带了千斤重力，朝着对面的李武意斩了过去。

    当！

    一声脆响之后，李武意的身体直接被王薄斩的倒退了两步，一屁股坐倒在地，而王薄则是行若无事的一挥刀，带着自己的护卫对着倒下的李武意就冲了上来。

    如果不是李武意身边的这些亲卫立刻奋不顾身的挡在了王薄和李武意中间的话，恐怕李武意就已经被王薄给直接斩杀了。

    虽然说李武意在冲上去的时候表现得非常勇武，但事实证明，真正决定战斗输赢的还是实力的差距。

    “将军……”

    在看到李武意遇险之后，一个站在中间的黑衣人微微向前一步，对着站在最前面的那个带着帷帽的黑衣人说道。

    “属下觉得如果您再不出手的话，李武意根本坚持不了一刻钟。”

    “是啊！将军……”

    另一个黑衣人也跟着小声的说道。

    “如果现在王薄决定突围的话，就靠李武意他们根本挡不住，而王薄真的成功突围，回到城外军营的话，那咱们的任务就完不成了！”

    “真是一群废物，”

    领头的黑衣人一声长叹，有些意兴阑珊的说道。

    “本来还指望他们能消耗一些王薄的气力呢，结果折腾了半天，还得靠我们自己……”

    唰！

    黑衣人从腰间拔出了一柄单刃的唐刀，信手一挥。

    “拔刀！锋矢阵！”

    随着他的命令，所有的黑衣人立刻整齐划一的从腰间拔出了一模一样的单刃长刀。接着非常熟练的排列在了领头的黑衣人的身后，形成了一个好像是箭头一样的阵势。

    “以阵破阵，正面碾压，其疾如风，侵略如火……”

    黑衣人举起了手中的长刀，轻声的吟诵了几句，手中的唐刀斜斜的一挥，一股强大的气势从他的身上直冲而起，将他和他身后的那些黑衣人都链接在了一起。

    接着，黑衣人举起手中的唐刀，朝着王薄和他的护卫所在的方向一指。

    “来吧，兄弟们，我们让这个‘长白山前知世郎’好好看一看，什么才是真正的兵家铁军！”

    “万胜！”

    所有的黑衣人跟着举起了手中的唐刀，发出了胜利的喊声。

    “李武意，让你的部下暂时退下，兄弟们，冲锋！”

    就在为首的黑衣人下达了命令之后，李武意如蒙大赦一样，赶紧指挥着自己的部下暂时退开，让开了一条道路。

    而所有的黑衣人就维持着锋矢阵的阵势，以领头的那个黑衣人为箭头，向着王薄和他的护卫所在的方向保持着整齐的队形冲了过去。

    虽然只有几个人，但是他们的气势就好像是千军万马一样！

    在李武意他们的眼中，这几个黑衣人冲锋的速度快的如同闪电一样，几乎是在一瞬间就冲到了王薄和他的护卫的身边，接着就看到那个领头带着帷帽的黑衣人一举手中的唐刀。

    “善攻者，动于九天之上！”

    随着他的这句话一出口，在他举起的唐刀的上方隐隐约约的好像凝聚出了一把跟他手中一模一样的透明的唐刀，刀锋向下，刀尖直指王薄的军阵。

    在看到这个黑衣人的动作之后，本来还一脸镇定的王薄顿时惊呼出声。

    “这是真正的兵家秘术，你们到底是什么人？”

    在听到王薄的惊呼之后，为首的黑衣人从帷帽的下面传来了一个有些嘶哑的声音。

    “你猜……”

    随着话音，黑衣人手中的唐刀已经对着王薄劈了下来，随着他的动作，悬在他头顶的那把隐隐约约的唐刀投影也做出了同样的动作。

    虽然空中的那把唐刀看着隐隐约约，似乎没有什么破坏力，但是王薄却好像如临大敌一样，在对方开始攻击的时候，也大声的吟诵了起来。

    “忽闻官军至，提刀向前荡……”

    随着王薄的吟诵，他和他周围的那些护卫都猛地精神一振，然后他们的气势也似乎忽然联系在了一起，手中的长刀带着千钧之力，朝着对面的唐刀砍了过去。

    轰！

    两把长刀互相交击，却爆发出了宛如爆炸一样的声响和气流。

    跟着下一刻，就看王薄的身体好像受到了剧烈的撞击一样，身不由己的朝后飞出，连续退了七八步，才勉强停下来。

    至于说他身边的那些护卫已经都东倒西歪的倒在了地上，其中还有几个实力较差的已经口溢朱红，在地上剧烈的喘息着，很明显已经失去了大部分的战斗力。

    而他对面的这五六个带着帷帽的黑衣人则是集体朝后推了三四步，就停了下来。

    因为这些人都带着帷帽的关系，所以王薄看不清对方的面孔，不过从对方的气势来看，他们似乎根本没有受到什么伤害的样子。

    一招之下，高下立判！

    看着对方只是略微的后退了几步就停了下来，而且似乎马上就可以继续战斗，王薄的眼中不禁露出了绝望的神色。

    虽然说在这几个黑衣人进攻之前，自己已经战斗了半晌，体力和精神都消耗了不少，但是如果全力作战的话，最起码还能坚持半刻钟的时间。

    但就算如此，自己和这些陪着自己百战余生的亲卫们，居然连对方一刀都挡不住！

    只有一个可能……

    眼前的这几个黑衣人全都是兵家弟子，而且还不是他这种靠着自己的才智以及运气，半蒙半猜的弄出了一个类似兵家秘术那样的能力，从而超凡脱俗的这种伪兵家弟子。

    而是那种真正有传承，有功法，有秘术的真兵家弟子。

    但这样的人物，为什么会出现在这里？

    “以你们几个的能力，绝对不可能是李武意这个废物所能请得起的……”

    王薄手握着自己的长刀，厉声断喝道。

    “你们几个找某到底要做什么，某的大好头颅吗？”

    “你的死活无关紧要……”

    带着帷帽的黑衣人们举起唐刀，徐徐的朝着王薄的方向走来，领头的黑衣人依然用嘶哑的声音不急不缓的说道。

    “只要你把当年你从宇文化及那里得到的那个东西交出来的话，我们也不是不可以留你一条性命。”

    “原来是这样……”

    在听到黑衣人的话之后，王薄的脸上先是露出了恍然大悟的神色，接着马上变得疑惑了起来。

    “不过你们怎么会知道那件东西在我的手中？”

    “我们自然有我们的办法……”

    几个黑衣人手握唐刀，在王薄的面前徐徐站定，嘶哑的声音从帷帽的下方传来。

    “说吧，王薄，那件东西你交是不交？”

    “呵呵呵……”

    王薄紧紧的握着手中的长刀，后退了一步。

    “我不知道你们在说什么，我手里也没有你们想要的东西！”

    “呵呵，死到临头，你居然还执迷不悟……”

    黑衣人似乎已经有些不耐烦的举起了自己手中的长刀。

    “要么交出东西，某今天不杀你，要么你执迷不悟，明年的今日就是你的忌日，选一个吧，长白山前知世郎！”

    “你们这……我终于明白了……”

    在看到几个黑衣人那势在必得的样子，王薄再次后退了一步，发出了一阵的惨笑。

    “嘿嘿嘿……我还以为李义满那个家伙是因为跟我的旧怨，所以才会在克扣我们的粮草，结果没有想到居然是因为这个事情。

    不过既然你们能控制李义满，想必应该也不会是其他的人了，你们是东宫还是天策军，不……不对，太子与秦王对那件东西不会那么在意，那么……”

    王薄的脸色被自己分析出的结果吓成了灰白色。

    “你们是元从禁军！”

