    接下来。。

    周姐虽然回归了位置。

    但是摄像头对准的是牧尘。

    “兄弟们，今天我荣幸的邀请到表弟莅临我的直播间，我也知道大家想看表弟，所以....我做得对吗？？”

    周淑仪笑道。

    “周姐真懂我们呀。。”

    “泪目，我周姐天下无敌！”

    “2333333，周姐运气真好，有这么厉害的表弟。。”

    “周姐也很好呀。。”

    “牧神的盛世美颜真好看，不过为什么总是拒绝女装呢？？”

    “因为女装只有0次和无数次，滑稽.jpg。。”

    --------

    菠萝赛西：“周周好好看，尘尘也好好康！！(((*′?`*))）”

    呆小妹：“羡慕了，淑仪，表弟能不能介绍给我呢，还有你这美颜开的太大了，把尘宝都拍的不好看了！！”

    驼子姐：“呆小妹，你有志勋还不够吗？要不然淑仪你下播吧，我们看尘宝就好啦！！！”

    --------

    “表姐，你再这样，我直接走了！”

    牧尘说道。

    好家伙，他本来是帮助周淑仪助阵的，这tm都要演变为自己直播了。。

    那他拉人气的意义也没有啊。。。

    周淑仪也意识了这一点，将镜头转到自己这里。

    同时也给牧尘道了波歉。

    接下来。。

    周淑仪干脆和呆小妹、驼子姐进行姐妹连麦聊天。

    着重的谈论关于牧尘的话题。

    这让牧尘有些无语。

    他觉得自己还不如不来呢。。

    “诶？我们要不要开黑打打吃鸡，这个游戏最近很火哦，我叫上志勋，也不能总晾着尘宝吧！！”

    聊着聊着，呆小妹说道。（平行世界，别在意吃鸡和志勋啥时候火的）

    “好啊，叫上志勋，我们正好五个人。。”

    周淑仪眼前一亮道。

    就这样。。

    周淑仪为牧尘拿出了她的笔记本电脑。

    这样子就不用担心怎么玩的问题了。。

    呆小妹将志勋拉到了yy这里。

    “诶？今天的yy这么热闹，听说还有周姐的表弟牧神呢，我真是幸运啊。。”

    这个时候，YY语音的喇叭里传来了志勋低沉且性感的声音。

    听到志勋这熟悉的声音。

    牧尘忍不住想笑。

    前世他也经常看志勋的直播。

    最喜欢志勋的点陪玩小姐姐阶段。

    “咳，志勋好，我挺喜欢看你直播的，尤其是陪玩小姐姐的时候，很好笑，我经常看的！”

    “还有你打游戏时候说的一些语录，什么精油护体，合肥推拿，服务，服务，服务之类的。。”

    牧尘笑道。

    “呃.....哈哈....内个....呃.....这是我的荣幸，谢谢牧神喜欢。”

    志勋尴尬的回应道。。

    与此同时。

    志勋的直播间。。

    听到牧尘这么说，弹幕节奏瞬间起飞：

    “23333333，尘宝也看教主的直播。”

    “笑死，约德尔人脸红了！！平时直播的时候说的不是挺6的吗？”

    “哈哈哈哈哈，被尘宝当面说出教主游戏之中的语录是一个怎样的社死感受？今天，教主带你体验一下。”

    “从牧神简短的几句话之中可以看出来，牧神真的看过教主的直播，而且看得还不少呢！！”

    “约德尔人の社死！”

    -------

    听到志勋尴尬的回应，周淑仪呆小妹等人亦是忍不住笑了。

    她们自然是知道志勋为什么这么尴尬。

    毕竟这些语录太羞耻。。。

    怎么个羞耻法呢？

    就好像是让牧尘看自己的《英雄麦克风》一样羞耻。

    “内个....其实我不会玩绝地求生这款游戏！”

    当众人准备开黑的时候。

    牧尘尴尬的说道。

    “没事的！！表弟，来嘛，志勋也不会的，他不是也玩吗？？？再说了，你是职业选手，肯定是适应的很快的，玩游戏开心最重要！！！”

    周淑仪摇晃着牧尘的手臂撒娇似得的说道。。

    牧尘：“......”

    直播间弹幕：

    “天啊，我看到了什么，周姐撒娇了！！”

    “使不得使不得！！！”

    “辣眼睛！！”

    “你们是姐弟啊，不可以。。”

    “呜呜呜，我的尘宝，好羡慕周姐。”

    周姐撒娇，牧尘是顶不住的。。

    因为太别扭了。。。

    无奈的叹了一口气。。

    “好吧，如果我坑了可不要怪我。”

    牧尘说道。

    无论是前世还是今生，牧尘却是没有玩过绝地求生这款游戏。

    而且牧尘也不感兴趣。

    所以牧尘说的是实话。

    “没关系牧神，你知道我也是英雄联盟的主播，绝地求生玩的也垃圾的很，所以完全不用担心，玩的开心就好了！！”

    志勋说道。

    “是啊，表弟，我舔的盒子的装备都给你你！”

    周姐信誓旦旦的说道。

    “是呀~我也会保护尘宝的！！”

    呆小妹说道。

    “周周能不能带我一个呀，我也想喝尘尘一起玩。∧＿∧

    （??ω??)つ━☆?*。

    ?ノ ?゜+.

    しーJ°。+*′¨)

    .·′?.·*′¨)?.·*¨)

    (?.·′(?.·’*

    菠萝赛西软软的说道。

    听起来让人很难拒绝。

    “行吧行吧，勉强带上你吧！！”

    周淑仪一脸不耐烦的说道。

    “谢谢周周，周周最好啦。。mua~~”

    菠萝塞西一脸开心。

    与此同时。

    弹幕：

    “2333333，河马还有尘宝的待遇完全是两个呢。。”

    “周姐一脸嫌弃的样子xswl！”

    “没办法，牧神哪怕是不会玩这个游戏，大家都向康。。”

    “我牧尘天下无敌！”

    “不必多言！”

    RNG.uzi赠送给主播超级火箭x1。

    “谢谢，诶？小狗的火箭，你是有什么话想和小尘说吗？”

    周淑仪看到送礼物的人居然是uzi，连忙呼叫旁边的牧尘。

    “恩？狗子，有事吗？？”

    牧尘疑惑道。。。

    RNG.uzi：“没事，就是突然看到你了，想刷个礼物玩玩呢！！”

    RNG俱乐部。。

    因为msi结束之后放假的原因。

    狗子躺在宿舍的床上刷直播玩。。

    当他刷到周姐直播的时候发现牧尘也在。。。

    所以就来送个礼物捧捧场。。

    牧尘撇了撇嘴。

    突然间。。

    仿佛想到了什么！

    他们msi结束之后，英雄联盟游戏迎来了7.9版本的更新。

    同时也发布了两个新的英雄，那就是霞洛组合。

    这两个英雄的含金量自然是不必多说。

    S7的T0级大热门英雄。

    前世UZI就是因为不联霞而被网友们诟病。

    想到这里。

    牧尘说道：“你tm真是闲的，最近不是出了新的adc霞吗？赶紧给我练习，知道吗。。这很严肃！！你要重视！”

    “给我练，我要检查的，不然......自豪，我天天用这个声音折磨你！！”

    在说自豪的时候，牧尘的声音突然发生了转变，成为了一个女声。

    听到这句女声，小狗立刻蔫吧了.....

    连忙回应道：“我这就练，求求你别用庭庭的声音折磨我！！”

    原来，牧尘转变的声音是庭庭的声音，也就是小狗的女朋友。。。

    别看小狗打游戏的时候很腻害，但是面对庭庭，他还是很害怕的。。

    所以当牧尘要用这个声音折磨他的时候，他果断的决定练习霞。。

    虽然他不知道为什么牧尘突然地这么执着让他练习霞。。

