    第895章

    账算清楚了，才好一笔勾销。

    这个道理程大雷明白，和珅同样也明白。所以他离开时，除了远行的路费和一匹瘦马，其他一物不取。

    程大雷自己寻思，总是自己对不起和珅，而不是和珅对不起蛤蟆寨。从始至终，他很少有真正信任和珅的时候。所以对于和珅的离开，程大雷也不好怪他。

    只是心底多少有些失落。

    “和大人如此离去，朔方城便没了城主，你看这件事该如何处理？”崔白玉问。

    程大雷这才回过神来，他想了想道：“就让关鱼暂代城主一职，如今朔方城也无太复杂的事，凭关鱼的能力足够胜任。”

    仔细想了想，又对崔白玉道：“他这一走，你便要忙碌起来，总务统管之职，却要你来做。”

    相比之下，程大雷甚至信任崔白玉更多些，如此，也不怪和珅会不告而别。

    “派人沿途盯着些，看他会落到谁家。”程大雷冲张肥道。

    张肥答应一声，告辞离去。

    如今天下局势是一锅乱粥，凉州境内却是风平浪静。程大雷自己不搞事，其他势力也不敢将触手伸到这里。长安野原火，江南李星，东海李行哉，这三家都不敢打凉州的主意，何况其他小势力

    所以现在程大雷只要布好外围防线，盯紧帝国局势发展，然后便是看这局势会走到哪一步，等着合适下刀子的机会。

    ……

    且说和珅。

    此时春尽夏长，天气一日一日炎热起来。和珅单人匹马，出了凉州后便转向江南方向。开始三两日还好说，越到后来，路越是难走。

    因为兵荒马乱的缘故，有时上百里廖无人烟，便是身上有钱也没处去花。而和珅也没有程大雷随手捕猎的本事，这一路自然是苦不堪言。

    忍饥挨饿，晓行夜宿，天气是愈发炎热起来。偏偏和珅是个受不得苦的，走到现在，刚出门时的意气风发已经烟消云散。有时候他也会想，自己贸然离开凉州，是不是一个错误的选择。

    无论如何，凉州的环境算是不错，程大雷也算对得起自己。不能有一朝从龙之功，日后做个封疆大吏成就也不算低。

    也不知自己怎么脑子抽风，放着好日子不过，偏偏要出门受苦。想一想，回去后定然要被人耻笑，尤其是那张肥，话语最是恶毒，和珅只好硬着头皮往前走。

    这一日正午，赤日炎炎，和珅走得口干舌燥，前方突然出现一片瓜田。绿色藤蔓抱着黑纹西瓜，颜色正是喜人。

    和珅立时觉得口内生津，当场抱起一个西瓜拍开，也不去管生熟，张开口大嚼特嚼。

    旁边那瘦马也嚼着瓜瓤，一人一马吃得大块朵颐。

    一整个瓜下肚，和珅才算恢复几分生气。他捧着半个西瓜，左右看看，顿有两世为人的感觉。

    自己在凉州时，虽然说不上锦衣玉食，山珍海味，但一概生活所需之物，也从未缺过。

    何苦出来过这不是人的日子。眼下自己一穷二白，天下之大，也不知何处是自己存身之地。

    “呔，哪里来的偷瓜贼！”

    忽然一声虎喝，倒是吓了和珅一跳，手中捧着的西瓜差点掉在地上。

    抬起头，只见一粗壮后生大步奔过来，手中拎着一柄粪叉。

    这后生怒气冲冲：“好你个偷瓜贼，我只是撒泡尿的功夫，你便糟蹋我好大一片瓜田。”

    和珅倒是松口气，道：“我是行路之人，天干口渴，便摘了你瓜吃。”

    “我去撒泡尿，你倒是解了渴。”

    和珅咬了咬牙，也不知这后生是真憨还是假憨。如果不是瞧着这后生小子强壮，和珅真想一刀宰了他，也省的麻烦。

    “小子休要聒噪，不就是吃了你几个瓜么，该多少钱，我赔你多少钱便是。”

    “若是行路之人口渴，摘几个瓜吃也不要紧，可你连说一声都不肯，便是偷瓜贼。”后生眼珠一转：“你有银子？”

    和珅白了他一眼，伸手摸入怀中，脸上表情忽然僵住。

    随身倒是带了些银子，一路也没有花费的机会，此时忽然用到，却也不知放在了何处。

    后生瞧着他脸上表情，便也猜到了什么，冷哼一声道：“我说什么，看你这幅穷酸相，也不是有钱的，果然是没银子装阔。”

    “小哥……”和珅拱拱手。

    “罢了，你不用叫好听的，有钱给钱，如果没钱小心吃我一顿拳脚。”

    当真龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。和珅想着一时不济，竟被这后生耻笑。

    他狠了狠心，取下随身佩刀丢给后生，道：“这柄刀子足以还你瓜钱，你可还满意？”

    和珅本不用刀，这柄随身短刀作为装饰品的用处居多，刀鞘嵌着宝珠，拔出来寒光瘆人。

    这后生也是二十岁左右年纪，怎能不爱这兵器之物。他拿在手中不停把玩，顿时喜形于色。

    “足够足够。”

    和珅冷哼一声，道：“与我牵马，带我去你们村子，伺候好了，仍有你的好处。”

    这后生连声答应，和珅骑着马，他赤脚牵马而行。路上和珅问起，方才知道这后生名叫朱七，乃是附近朱田庄的人。

    这朱田庄一村两姓，有七八十户人家。

    朱七父母早亡，是他与哥嫂一起过活。回村之后，腾出一间房子供和珅居住，安排饭食热水。和珅一路吃了太多苦头，很久未馋一顿饱饭，虽然只是粗茶淡饭，却也吃得锅干碗净。

    这朱七是少年心性，得到一件宝刀怎能不在人前炫耀。他哥哥夜里去山里捕猎，朱七仍要守着瓜棚看瓜。家中只余下他嫂子一人。

    这妇人娘家时同村田氏的人，却说这朱田氏自幼便与自己堂兄田虎有苟且之事。

    今日朱七弟兄二人都不在家，田虎便翻墙过来，二人在炕上颠倒一番。

    事后，朱田氏说起和珅的事，今日与和珅收拾床铺之时，见他的包裹内多有宝物。

    清酒红人面，财帛动人心。田虎暗暗动了心思，若是引一股山贼过来，抄了这朱七一家。一来可以得些金银，二来也能与朱田氏做长久夫妻。