 魏征为首的，十几个御史跟着，一起求见李世民，这事情看架势不可善了。

    这帮人见了李世民就一个要求，请李诚来当面说清楚，为何要那样对孙伏伽。在

    家等着吃晚饭的李诚，又被拎回皇宫里。面对十几个御史，还有大唐第一喷子的怒视，李诚一脸坦然，不紧不慢的往前走，很有一点孤胆英雄，单刀赴会的意思。

    “见过陛下，不知召唤臣来，有何示下？”李诚不慌不忙的，别看他们人多，撕逼就不是人多的事情，比的是看谁嘴上功夫好。诸葛亮舌战群儒，李自成浑身是胆。

    “贼子，竟敢辱我大唐直臣。”一个御史沉不住气，不等老大开口，先冲上来喷。李

    诚斜睨，嘴角冷笑：“闭嘴，陛下说话的时候，有你什么事情？做人最基本的礼貌都不讲，你也配站在这里？你也配做御史言官？”

    一句话，怼翻一个，这时候的文人还是要脸的，被怼的御史捂着脸，掉头就走。这也就是在唐朝了，换成明朝，文官群殴李自成几乎是必然。锦衣卫指挥使都被文官群殴而死，何况一个后生晚辈。

    李世民看的瞠目结舌，好神奇啊，这帮人平时多凶悍啊，口水都能淹死人，不料一个回合，李自成斩敌将于马下。李世民心里很自然的想到了《三国演义》里的故事。

    “魏相与诸位御史，要求与自成面谈，朕也想听听你怎么解释。”李世民楞了一会才说话。李诚呵呵一笑，抱手道：“陛下只管看着就是了。”说着转身微笑，前台词：来啊！

    这时候又来了几个人，不过不是来助拳的，而是来围观的。都有谁啊，东宫太子李承乾，魏王李泰，房玄龄、长孙无忌，李靖，李孝恭等等，几十号人呢，就跟约好赶集似得都到了。有

    这帮人出现打岔，气氛缓和了许多。房玄龄还频频给李诚使眼色，那意思赶紧认怂，不然我们都帮不了你。这帮人出现的最大好处，就是一般的御史不敢乱说话了。分量不够啊！不

    算太子和魏王，你看看这些大臣，跟李诚的关系不说多少，肯定是有利益联系的。一下得罪这么多人，这种事情一般的喷子接不住啊。

    但是作为喷子界的扛把子魏征，却不能怂。他要这时候怂了，以后扛不住“喷”字大旗了。所以呢，魏征缓缓上前，朝李诚抱手：“今日之事，孙少卿还未醒来，自成可有说辞？”这

    是在卖惨了，孙伏伽都被喷吐血了，你好意思不表示一下？这招可狠毒了，先把自己摆在一个弱者的位子上，然后是来讨回一个公道的。不能不说，第一喷子名不虚传。“

    魏相，在下有啥可说的？事情的经过，自有小吏全程目睹，还有牛校尉在场。无缘无故，素不相识，李某与孙少卿毫无瓜葛，也不曾主动找他。魏相来说说看，我该怎么解释？”李诚一个直传，球回去了。

    魏征给怼的一口气憋的难受，咳嗽了两声缓缓平静下来，一本正经的看着李诚道：“长者为尊，孙少卿总归年长，自成就不能让他几分？”

    这招就更阴险了，揪住年龄不放啊。尊老爱幼，那是道德层面的要求。

    “如魏相所言，李某就该打不还手，骂不还口咯？不知魏相有没有听说过一句话，不是人变坏了，而是坏人也老了。李某好好的走路，被人拦下，一番教训，你还让我让着他？这个道理，从何说起？”李诚反应很快，接过刀子捅回去，你不是揪着年龄么，我说人性。“

    自成，休得妄言，孙少监乃刚直忠良。”长孙无忌突然开口。边上站着的李靖睁眼看一眼，又闭上眼睛不说话了。

    这话听着是在帮魏征，实际上是在给李诚找下台阶呢。李世民满意的点点头，还是大舅哥懂朕，知道朕需要啥，立刻送上来。李

    诚朝长孙无忌一抱手：“齐国公所言，不敢苟同也。何为忠良？窃以为，为人臣者，侍君以诚，在朝，则忠君之事，在野，则修身济民。陛下闲暇之余，打猎娱乐之类鸡毛蒜皮的小事，就不要拿来大做文章了。有这个时间不如花在做好本职工作上，以免害人害己。”

    现场的大臣和皇子们都听傻了，李诚这一刀可是太狠了，完全是在还没愈合的伤口上，又狠狠的扎了一刀。孙伏伽就因为办了冤假错案降职，这案子大家可都知道。现在李诚说这个，意思可以这么理解，你特么的本职工作都搞成一坨屎，你还涉足喷子界？不

    等魏征说话，有人主动接着往下使劲：“自成，话不要说的太满了，陛下交代的事情，你一定都能做的最好么？人无完人嘛，有则改之。”说话是房玄龄，没想到也如此阴损。

    李诚朝房玄龄拱手道：“房相所言不敢苟同，人贵在自知之明。陛下交于的工作，能做好的，努力做好，做不好的，尽力去做好。没有把事情搞清楚之前，在下不会乱来。”

    说着稍稍停顿一番，李诚又继续道：“正如陛下委任臣为少府监少监，臣不敢妄言一定能做好。到任之后，下基层，了解一线工作的具体情况。搞清楚了之后，发动工匠群策群力，开动脑筋，想法子提高钢铁产量。绝对不会不懂装懂，更不会糊涂官判糊涂案。”继

    续扒开伤口下刀子，李诚一点都不手软，他敢赌一万贯，李世民就爱看这个。这帮文臣，没事堵着皇帝喷口水，李世民喜欢他们才是怪事呢。

    有一个很奇怪的现象，唐高宗时期，应该才是唐朝的鼎盛时期。但是你在史书上，看不到多少褒奖之言。贞观之治，开元盛世，楞是没有唐高宗什么事情。

    为啥会这样呢？道理很简单，文人不喜欢唐高宗，这货太逆反了，非要跟文臣对着干。所以你，就算你把国家治理成一朵花了，该怎么黑你，那是一点都不耽误。

    不信去翻史书，《旧唐书》也好，《新唐书》也罢，轮到高宗朝，那是换着花样黑，轮到武周，那就不是黑了，全盘否定。《新唐书》里头，居然连杨氏和外孙有一腿的段子都编的出来，可见这些文人的心有多么的黑。

    唐朝两代盛世，差不多都有一个特点，皇帝还算守规矩，不会在根本利益上跟士族对着干。不像唐高宗，换皇后王氏。王氏是谁啊？那是太原王氏的嫡女。长孙无忌和褚遂良，这两位连皇帝要谁当老婆都要管的。不搞你搞谁啊？

    李世民听的是心花怒放，但是脸上却还是很严肃的样子：“好了，自成。”

    李诚闭嘴，后退一步。李世民看着魏征：“玄成，可有话要问自成？”

    魏征一口老血差点喷出来，你这就算了？他说坏人变老了，这账还没算清楚呢？当皇帝的，你好歹给定个性啊？但是魏征却没法这么问，因为这么问，等于在逼着皇帝表态。把皇帝逼的太急了，谁也不知道会出什么事。“

    李少监，孙少卿劝阻陛下游猎一事，窃有管见。征以为，孙少卿劝阻，并无不妥。防微杜渐，扼恶习于萌芽中，有功而无过。”魏征只好转移话题，回到孙伏伽劝阻皇帝游猎上。李

    诚听到这话，忍不住露出轻蔑的表情，噗嗤一笑道：“可笑，可笑哉！”说着还微微扬起下巴，双手背后，四十五度觉斜视上方。这姿态，简直就是轻蔑到了极致。魏

    征不怒反喜，暗道李自成总归年轻，露出破绽了。当即嘴角微微一笑，拱手道：“愿闻其详！”这一下，椅子上的李世民有点不安的扭动了一下屁股，他可太了解魏征了。这老货，露出这种表情，那是猛烈攻击的前兆。“自成，加油啊！”暗中鼓劲。

    一干与李诚有利益纠葛的大臣，也都露出不安的表情。他们可都太了解魏征了。所

    有的视线，集中在李诚的身上，都在等着他的下文。一干观众，心情各异。有喜的，看到魏征等待机会，吹响反击的号角，一举奠定胜局。有忧的，担心李诚一旦话中有漏洞被魏征抓住，惨败收场。

    所有人都在等待李诚开口，这货却淡淡的扫了一眼魏征，然后东张西望，找啥呢？板砖么？作为李诚的脑残粉，李泰很想递过去一块板砖，敲晕魏征这个老货。“

    咳咳。”李世民咳嗽一声：“自成，找啥呢？”李诚一拍脑门：“陛下，臣说的口干了，找口水喝。”现场一片愕然，大家都在等着看高潮呢，你却要先停下来找水喝？

    这也就是在唐朝了，这要在现代的网络，一座楼就起来了，队形整齐的一句话：裤子都脱了，你给我看这个？李

    世民有一种抄起板砖打晕这孙子的冲动，忍了，赶紧示意，下面端来茶水。李

    诚接过，温度正好，不紧不慢的喝完之后，还笑着问一句：“魏相不要喝点？”

    魏征脸色如常，微微摇头，冷静的盯着李诚，就像猎手盯着猎物。

    （PS：我不是标题党，想歪的自己去面壁） 