    第42章 不自量力

    叶倾城感激的看了白风一眼，说道：“白师兄，这不能怪你，你不是他们二人的对手，现在这里交给我就行了，你退下吧。”

    白风犹豫了会，还想再说些什么，但最后只能说道：“好吧，叶师弟，你自己要小心。”

    叶倾城看着陈南和刘望，冷声说道：“我再说一遍，将百灵果交出来，别逼我动手！”

    陈南看着叶倾城，阴笑道：“叶师弟，虽然你的实力不错，但若是我和刘兄联手的话，想来你也不是对手。”

    “不如这样好了，看在你引开了两头独角黑牛，也算是出了一份力的份上，我们就分你一个百灵果，莫要在这里纠缠了，你看如何？”

    叶倾城冷笑道：“既然你们敬酒不吃吃罚酒，这是你们自找的。”

    叶倾城的话音刚落，便一拳朝刘望打去，此时二人相距了五六步，叶倾城的拳头瞬间便到。

    “找死！”

    刘望怒喝一声，同时也是一拳朝叶倾城打来。

    砰！

    两拳相撞，只见叶倾城安然无恙，而刘望却是惨叫一声，只见刘望的右手手腕，被叶倾城一拳打断，连同整个人也被打退了七八步。

    “刘兄！”

    陈南惊呼了一声。

    “你先顾好你自己……”

    说完，叶倾城手中不停，一拳便朝陈南打去。

    陈南见此，连忙用尽全力，一拳朝叶倾城的拳头上迎了上去。

    砰！

    两拳相撞，陈南惨叫了一声，他的下场和刘望一样，被叶倾城一拳打断了手腕，整个人也被打退了七八步。

    叶倾城此时冷笑道：“刚才那两拳你们应该已经用尽全力了吧，现在你们还认为你们联手，我就不是你们的对手了吗？”

    陈南和刘望忍着剧痛，脸上一片死灰，刚才那两拳，陈南和刘望确实已经用尽了全力，但是叶倾城，却只用了七成的力量。

    陈南暗暗给刘望使了一个眼色，说道：“出剑！”

    话音刚落，陈南和刘望抽出腰间的宝剑，宝剑上携带着锋利的剑气，一剑便朝叶倾城刺了过来。

    “冥顽不灵，这是你们自找的……”

    叶倾城的话音刚落，他也动了，叶倾城此次将速度提升到了极致，出手比上一次还要快。

    砰！

    叶倾城一拳便打在了陈南的胸膛上，陈南看都没看清，只来得及惨叫了一声，便被叶倾城一拳打飞了五六步，落地后，陈南便喷出了一口鲜血，他的肋骨直接被打断了三根，五脏六腑也受到了不轻的震伤。

    砰！

    第二拳，叶倾城一拳便打在了刘望的胸膛上，刘望同样看都没看清叶倾城是如何出手的，只来得及惨叫了一声，便被叶倾城一拳打飞了五六步，在空中便喷出了一口鲜血，肋骨直接断了四根。

    叶倾城冷眼扫视了陈南和刘望一眼，冷笑道：“怎么，你们还不服？还不打算把六个百灵果交出来？”

    刘望此时面色惨白，痛苦不已，一言不发。

    陈南也是面色惨白，痛苦不已，但他还是不服气地说道：“哼！你别太得意，要不是我和刘望的法器，在斩杀两头独角黑牛的时候，次数已经用完了，此时你绝非是我们的对手！”

    叶倾城饶有兴致地说道：“噢？这样说你们的法器肯定很厉害了？”

    陈南得意地说道：“我们的法器肯定厉害！还有，我要告诉你一件事，我是入派考核排名第一名，刘望是第二名，至于你，我记得你的名字，你不过才是第三名。”

    (本章完)

