    第477章 战斗，强悍的陆安然   

    三人也纷纷掏出了望远镜，仔细的观看。

    

    其实以他们的实力，这么点距离称得上是近，当然看得清刚才发生了什么。

    

    这样做也只是穆馨然给他们带来巨大冲击之下的下意识的举动而已。

    

    被望远镜盖住，看不清几人的眼神，但那张开久久无法闭合的嘴唇和有些颤抖的双手无一不透露出四人此时激动地心情。

    

    只有被何宾实拽到一旁的张家明神色复杂，他看着前方这个小团体，眼中有惊喜，有感叹。

    

    想说什么，却又什么都说不出口，最终满腔话语都化为一句，“不愧是四级战力，真牛批！”

    

    ……   

    卫新雨却眉头一皱，看了眼穆馨然，眼中流露出一丝不解。

    

    穆馨然也有些奇怪，她分神看了看自己手中的剑，困惑更深了。

    

    是蓝色等级的青钢两刃剑，没错啊！   

    那怎么威力这么小了，要知道这可仅仅是一级的丧尸而已，以前都是横扫一大片，少说一个扇形区域内的丧尸都站不起来。

    

    怎么现在穿过两排就没有后劲了，连第三排的丧尸都没杀死。

    

    站在后面高处掌控全场的席芷琪面色稍稍有些凝重，看着前方暂时被阻挡住脚步的丧尸，缓缓道，“不是馨然的问题，是这些丧尸。”

    

    “嗯？”

    其余几人心头惊讶。

    

    “它们也在成长！”

    

    席芷琪指着最前方丧尸的脸庞，“虽然等级上依旧没有脱离一级丧尸的范畴，但已经没有以前那么脆弱了，而且脸上和身上也不再那么可怖，渐渐的接近他们原本的模样。”

    

    “不只是丧尸，就连我们这边的普通人体质也在不断的变强，只不过没有丧尸成长的快而已。”

    

    “这才十几天没有战斗，馨然的剑气威力直接小了一半。”

    

    穆馨然顺着席芷琪指着的方向看着丧尸的面容，心中一凛。

    

    她刚才心中感觉不对劲也是因为这个。

    

    这些丧尸脸上都已经开始有了原本人类的样子，烂肉腐肉都已经掉落。

    

    或者说那样的丧尸都已经被淘汰了。

    

    所有的生物都在变强。

    

    穆馨然暗自记下这件事，回头要好好调查一下，等陆子平回来给他汇报，至于现在嘛……   

    “芷琪，一会儿要多辛苦你了，体内能量不足直接用进化药剂补充就好了。”

    

    席芷琪苦笑着点头。

    

    这些丧尸在进化，也就意味着打持久战，众人的消耗会变大，而全场唯一能够补充消耗的席芷琪压力也就大了。

    

    穆馨然点了点头，大喝道，“丧尸在成长，咱们也不差，安然，你先打头阵。”

    

    “记着，别冲太猛了！”

    随即穆馨然似乎是想到了什么，又补充了一句。

    

    “好嘞，乐珍给我加盾，芷琪姐给我加个buff，老子锤死他们。”

    

    陆安然拳头在胸前相撞，晃了晃自己的头，上前两步，拿出一个类似口罩的东西将脸罩住，她可不想一会儿嘴里飞进来一些奇奇怪怪的东西，上次一块丧尸的指甲飞到嘴里把陆安然恶心了半天。

    

    只不过陆安然的声音听起来隐隐有些兴奋。

    

    话音一落，拳套瞬间绽放出耀眼的金光，沦为所有人视线的中心，吸引了无数的目光。

    

    用望远镜盯着她们的四人第一时间将望远镜拿开，上半身微微后仰，揉了揉眼睛，面容严肃的继续用余光盯着。

    

    “轰……”   

    一拳轰出，空气都被震出沉闷的声响。

    

    “裂——金刚拳！”

    

    刚刚冲过减速分流过来的第一个丧尸嘶吼着冲过来，没有一丝畏惧的用胸膛迎面撞上这散发着金光的拳头。

    

    噗的一声轻响，面前这个丧尸一秒都没撑住，就像豆腐撞击到石头上，刹那间散做血雨和碎块，漫天分散开来。

    

    陆安然很有经验的闭眼闭气，果然，一股湿黏的液体迎面而来。

    

    而拳劲突自不绝，陆安然顺势前冲，如同刀劈竹子一般，无比顺滑的前进了十几米。

    

    被她碰上的丧尸，嗯……   

    黑血与肉块齐飞，脑浆与头骨共舞，场面极其残暴。

    看得后方所有人神情都有些不好了。

    

    等陆安然强制自己停下来的时候，她身上除了依旧金光闪闪，不染尘埃的拳套之外，其余的地方已经完完全全变成黑色的了。

    

    衣袖发梢间滴滴答答的往下垂落带有腥臭味的鲜血。

    

    幸好有先见之明，提前遮住了嘴。

    

    陆安然将发丝挽到耳后，回头咧嘴大笑道，“嘿嘿，没收住！”

    

    就算是被遮住了嘴，傅乐珍也仿佛能够看得清陆安然的一嘴大白牙，一脸无奈的摇了摇头，又给她加了一个盾牌。

    

    穆馨然捂脸抽搐，自己这个妹子，已经彻底长歪，没救了。

    

    “回来。”

    穆馨然直接命令道。

    

    也正是因为陆安然冲出去的原因，吸引了大部分的丧尸，前面所有冲出来的丧尸都开始包围住了她。

    

    陆安然丝毫不惧，双拳一碰，空气形成有形的波浪散开，钢铁交击声响起，她摆开架势，拳头开路，一步步的往回走。

    

    凡是触及到她拳头的丧尸毫无例外  ，没一个能有全尸的，碰哪哪碎。

    

    一蓬蓬血花飞溅，完全没有一合之敌。

    

    一路间鲜血挥洒，端的是霸道无比。

    

    陷入重围，浑身被黑血浇了一个透的陆安然眼中闪烁着名为坚毅的光芒，一步一个血脚印，慢慢的接近傅乐珍。

    

    “砰！”

    

    随着一声清脆的碎裂声音响起，她身后两个土黄色菱形的盾牌中其中一个直接被丧尸抓裂开。

    

    陆安然头也没回，也没有理会，继续着自己的步伐，就在后方丧尸发黑且尖利的爪子即将抓住陆安然的时候。

    

    又一块盾牌瞬息凝聚而成，直接挡住了丧尸的利爪。

    

    “嗷吼，嚎……”   

    即将得手的丧尸似乎是对面前突兀出现的盾牌十分的不满，嘶吼着拍打在这面悬空的盾牌上。

    

    远处的傅乐珍不慌不忙的放下自己的手掌，酷酷的笑了笑，眼中折射出锐利的光芒。

    

    这一路走来，她的成长也不小，早已不是那个只会躲在陆安然背后嘤嘤嘤的少女了。

    

    席芷琪抬手，又是一道散发着圣洁的光芒落到陆安然的身上，在她周围形成了一道隐隐的光晕，陆安然体内消耗的能量以一种缓慢的速度开始不断的上涨。

    

    穆馨然，卫新雨，郑晴三人也做好的准备，默默的握紧了武器，没有看眼前这越来越近的丧尸，目光放在这群丧尸后方，面容冷肃、   

    ……   

    “第二个正面四级战力了，一个光属性的辅助，一个是土属性的防御者，看样子都极其老练，作用不下于一个三级战斗力……”张家明看着她们的战斗，用只有自己能够听得到的声音念叨着。

    

    “穆队长，看样子，穆队长应该没有说谎，但她们凭什么能够觉得就凭借她们这几个人就能够清理丧尸？”

    

    张家明皱着眉头，脑袋挖空了都没想出来原因。

    

    

