    撞他的人，正是王贺！

    他刚才把苏承儒送到另一个区域以后，越想越觉得不对劲，担心左秋白会惹什么麻烦，得罪了陈苍生。

    所以赶紧叫来了一个宝如行的高层继续陪着苏承儒逛，自己则是折返了回来。

    结果，就看到了罗俊英挥动拳头，想要打陈苍生！

    他当时脑子一片空白，什么都来不及想，直接就冲过来把罗俊英给撞了个跟头！

    “王，王哥！”

    罗俊英也被这一下给撞懵了，看到是王贺，更是惊讶无比，不知道为什么王贺要把自己撞翻！

    王贺却是阴着脸，根本就不搭理他，而是站到陈苍生面前，歉意万分道：“陈先生，您没事儿吧？”

    陈苍生没有回答，指了指一脸懵逼的罗俊英，说道：“听他说，他跟你的关系很好，在你们家办的鉴宝会把人打残废，你都愿意给他兜着，有这事？”

    听到这句话，王贺的脸都吓白了，差点没吓死过去！

    他哪里听不出来，陈苍生这句话是有点兴师问罪的意思！？

    如果只是一般的冲突，这事很好解决，可王贺万万没想到，罗俊英这个狗东西，居然敢把他也扯进来！？

    王贺几乎是下意识回答道：“陈先生，我家在金陵做珠宝生意，跟一些富商肯定是免不了往来，但绝对不至于说是关系很好！”

    “行，这个人说要废了我，你看着办。”陈苍生也懒得多说什么，给了王贺一个眼神。

    “王哥，这，这个人跟你认识？”

    罗俊英在看到王贺的瞬间，火气就已经全都散了，尤其在发现王贺对陈苍生是如此毕恭毕敬以后，他立刻就意识到自己这次是踢到铁板了！

    不过，他还以为这事能简单揭过去，毕竟自己跟王贺确实有点关系，家里的长辈跟王齐山也是交情不错，罗俊英觉得，总不至于因为这点小事，就坏了两家的关系吧？

    然而他根本就没想到，王贺回过头以后，直接就是一脚踹了过来！

    这一脚，踢在了罗俊英的脸上，当场就把罗俊英的鼻梁给踹破了，鲜血顺着鼻孔窜了出来，衣服被染得一片血红！

    王贺却还没停手，过去抓住了罗俊英的衣领，耳光跟不要钱一样往他脸上抽，边抽边骂道：“王八蛋，你他妈敢跟陈先生龇牙咧嘴，你算个什么东西！？老子今天不打死你，老子就不姓王！”

    这一幕，几乎把周围的客人都给看傻了。

    王贺身为宝如行的少东家，算得上是今天的主角了，而罗俊英家里虽然比不得王家有钱有势，大小也是金陵有名的阔少。

    现在居然被王贺给按在地上抽耳光？

    短短十几秒过去，罗俊英的脸就彻底被抽肿了，连一句求饶的话都说不出来，宛如死狗般口吐血沫。

    “王贺，你疯啦！”

    这时候，左秋白才是反应过来，想要过去拦住王贺继续殴打罗俊英。

    周围一些跟罗家有关系的客人同样也想站出来帮忙，结果王贺却道：“这事儿跟你们没关系，不想惹麻烦的就给我闭嘴！”

    他的眼睛通红，微胖的脸上表情狰狞，不光是因为愤怒，还有后怕！

    他现在万分庆幸，自己之前灵机一动，及时赶了回来，正好来得及制止罗俊英这个狗东西冲撞陈苍生。

    如果真让罗俊英在自己家的地盘把陈先生给得罪死了，王贺几乎能够想到，自己今天晚上肯定要被自己父亲打断一条腿！

    想到这里，他恨不得活活打死罗俊英这个狗东西！

    他一把将被打了个半死的罗俊英丢下，对着陈苍生鞠躬道：“陈先生，只要您吩咐一句，我现在就把这个狗东西的腿给打断！”

    王贺现在也是豁出去了。

    只要能够让陈苍生满意，别说是打断罗俊英的腿，就算现在让他跪下磕头，他也心甘情愿。

    旁边的左秋白都快看傻了！

    她怎么也想不到，陈苍生在王贺心里，居然有这么高的地位？

    而且，王贺表现出来的态度，恐怕比对他自己亲爹都要恭敬吧？这岂不是说，这个大头兵，真的是王齐山请来的贵客？

    之前左秋白还以为，王贺只是随口一说，吓唬吓唬自己。

    现在看来，恐怕是自己想得太简单了。

    “严格来说，我只是你们家请来的客人。”这时，就听陈苍生淡淡道：“你应该想清楚，这个人不是在打我的脸，他是在打你们王家的脸，对不对？”

    王贺沉默了几秒，随后道：“陈先生，我明白了！”

    说着，他直接走到角落，拎起一个消防器。

    这东西，不管砸在哪儿，只要力道够足，铁定是个重伤！

    看到这一幕，周围有人站出来拦住了王贺，劝道：“王少，下手这么重，未免有点过分了吧？我刚才就在附近，罗少就是跟这位有几句口角而已，也算不上什么大事！”

    “没错，王少，罗俊英都被你打成这样了，犯多大的过错，也该两清了吧，再打下去，那就是欺负人了！”

    “得饶人处且饶人，王董向来信奉和气生财，王少你可不能坏了王董的规矩啊。”

    这几个站出来求情的，基本都是跟罗家关系密切的富商和二代。

    王贺被他们拦住，心头愤怒至极！

    一群狗日的东西，之前他领着陈苍生进门，是在众目睽睽之下，看见的人绝对不少！结果呢，罗俊英这个王八蛋冲撞他王家的贵客时没人阻拦，现在自己要动手惩戒，一个两个反倒站出来求情了？

    此时王贺算是明白了，陈先生说得没错，这帮人，就是不给王家面子，在打王家的脸！

    既然如此，那还客气个屁！？

    就在王贺决定翻脸的时候，一个声音骤然响起：“敢对我王齐山的贵客不敬，打断他一条腿算得了什么？我看看，谁敢拦着！”

    轰！

    这句话，犹如平地惊雷般，令那几个站出来劝阻的豪商全都惊呆了。

    只见，王齐山则是在几名董事的簇拥下，跨步而来，指着那几个拦在王贺身前的豪商：“就凭你们几个？有多远就给我滚多远！”

