    神矛的现世震撼了整片星宇，所有人都张口结舌，心中剧震。

    一片哗然！

    “到底怎么回事，你们知道详情吗？”

    “众神不是已陷入了沉睡，为何还能发出这神矛一击，星海深处发生了什么！”

    观战的诸多强者都是这世间的强者，何为神器自带的伟力，何为神灵一击，他们绝对不可能认错。

    那神矛上缭绕的神力绝对不是什么神器之流，那不朽的神性无疑是一尊真正的神祇出手了。

    “诸神从天外苏醒，要归来！”

    这样惊世的消息一出，震撼了整片星宇，隐匿虚空的诸多强者也顾不得潜藏，皆在打听。

    “清算时代终究要来临了吗？以人王之血来拉开这场大世。”

    虚空高天之上，静默闭口许久的驼背老人，感知着星宇微弱的变故，看向程岁月：“祂就是你要等的人？”

    程岁月起身伸了伸懒腰后，抓起立于脚下的岁月之刃，淡白的流光乱转而逝，没入他的眉宇，极为神秘。

    而后，他抬手仰望天际，轻笑：“一尊启星之神，在老头子传下来的记忆中，已不差了。”

    “岁月躯虽强，但终究不是你的。”

    驼背老人看向程岁月手中流光消弭的岁月之刃，继续道：“那小子已踏上了那条道，你应当知道，接下来数个时代的遗留都将要出生，不久后这天就要变了，这世上不一定是皇者为尊。”

    程岁月直视前方雷光闪烁的天际，淡淡道：“你说世人如果知晓我手中的这刀就是老头子的尸骸炼的，会如何？”

    驼背老人望着天际，忽然陷入了沉默。

    程岁月不是岁月星君，这点观战的诸多强者都有所察觉，他也知晓，从那柄岁月之刃出现后，他就知道了。

    真正的岁月星君，没有所谓的岁月之刃，程岁月的岁月躯是新诞生的，来源于他手中的那柄刀。

    你已经知道了吗？

    驼背老人看向了程岁月，而程岁月也好似知晓驼背老人的心中之问，开口道：“原先是不知道的，现在知道了，老头子留下的记忆中有你。”

    他指了指手中的岁月之刃，刀上隐约可见残留的淡白色流光，那是岁月之力。

    驼背老人沉默了许久，深陷空洞的双眸盯着程岁月看了好久：“岁月是如何说的？”

    “一个丧尽天良的老头子！”

    说完，程岁月来到驼背老人的近前，执了一个礼：“我姓程，程太岁的程，名岁月，岁月的岁月，老头子取的。”

    “嗬嗬......”

    驼背老人发出沙哑的低呵，似笑似悲，语气中却意外的有了些许生气，不似往昔那般透着无尽的死寂。

    “为何........”

    驼背老人轻声说。

    虚空高天之上，雷光如渊，天地晦暗，一片寂静！

    程岁月轻抚手中的岁月之刃，嘴角露出一抹笑意：“潜龙入海不鸣志，鱼鳖虾蟹焉能知，我想当那个吹角的人。”

    潜龙是谁，鱼鳖虾蟹又是谁？

    吹的又是什么角？

    这个问题，在场的恐怕只有驼背老人与程岁月知晓。

    “还请助我吹角！”

    驼背老人没有说话。

    .............

    与此同时，外界。

    星海有神苏醒的消息传播的很快，天下的顶尖强者都从各个渠道有所耳闻，引起一片大乱，很多强者都呆住了。

    这样的弥天大事，算的上天下少数能引发动荡的消息。

    有诸多大人物自沉睡中苏醒，让天下各地又发生了一场大地震。

    由星海神灵苏醒所引发的传言，像是长了翅膀一样，快速传遍无垠大地，让许多族群，强者都不安了起来。

    纵然过去了无尽岁月，但天下各族依然有着一些记载，星海被称之为神的存在根本不是一般的强者所能对抗的。

    “据说，这次星海神灵苏醒是因此代人王而起，那神灵苏醒之后便掷下了一柄神矛，却被人王接住了。”

    “这算什么，现在都在传此代人王要重立天庭，更是有古天庭时代存活至今的强者现身为其征战，要召集古天庭旧部，重振天庭之威。”

    “天庭，天庭是什么？”

    很快，天庭，人王，星海神灵成为了天下生灵口中时不时出现的词汇，一旦提及此时，必会有知之者大肆科普。

    让天下许多生灵，都知晓了那个曾辉煌至极的古天庭时代。

    “所有这一切都是此代人王引动的吗？实在骇人听闻，不可思议，白帝也未曾引动这般阵仗。”

    “静等消息吧，如果中州人族出动，恐怕又是一场惊天大战，届时怕是会有许多无上存在，上古底蕴现身。”

    世人都在谈论，诸多修士皆在打探真相，等待人族与诸多万界大族行动。

    ...........

    星海有神苏醒的消息，第一时间传遍的是星海，以及身处遗弃之海中的万族王部。

    一处缠绕如渊龙气的界域中，一位容颜俊秀的男子走出，肌体间流淌着金焰般的光泽，身后跟着数道身影，缓缓遥望着远处天际。

    “你已经走到这一步了吗？”敖赤霄喃喃轻语。

    “昔日见人王殿下还是道一之境，现在.......”敖赤霄身后的龙族护王长老摸了摸自己花白的胡须，唏嘘不已。

    当年的人王还是那么稚嫩，而今转眼一变就变成了引动天下的存在。

    还真是令人感慨！

    遗弃之海一处界域中，一道道堂皇的佛诵之音响起。

    一名浑身如琉璃赤金所铸就般的生灵单手合十，好似佛门世尊亲面，佛音缭绕，瑞彩相随。

    “天庭，真是久闻的名讳，这便是你道吗？”

    佛族王者释迦尊亦是微微感慨，沉寂许久的万族王者都被这个消息给炸出来了，许多王者都在关注，都在侧目。

    这一日，星海深处的各方大教，大势力深处的祖地内，不断有各自底蕴苏醒，他们感受到了不朽的神性，那是神的气机。

    越来越多的底蕴苏醒，在他们的带领下，星海深处不断有生灵跨越空间朝着传言所说的那片星宇前去，他们要去朝拜，朝拜他们信服的神灵。

    万族王部在这个时刻，都闭界不出。

    数之不尽的生灵从四面八方赶来，星空的每一个角落都有朝拜的生灵。

    这等阵容，不是他们所能抵抗的，也不是他们所能阻止的。

    星海深处的生灵仿佛都踏上了星空，也不知如今的星海是个什么模样。

    ..............

    万界，中州。

    浩大的青铜颤音响起了一阵金戈铁鸣之声，荡漾云霄，而后一道异象在天穹出现。

    那是一道烽火至天穹深处划破虚空，红霞的烽火弥漫诸天。

    这是气运有感，自生异象。

    中州各域，一处处古老神秘的沉睡之地，皆有神光闪起，透出一股股神秘浩大的磅礴气息，引发震动。

    而此时，襄州域，道宫深处的一个深谭之中，数百块通体晶莹，光华闪烁的神玉自潭水中缓缓升起，甚是神异，在其根基处刻有古老的文字。

    神玉震动不已，仿佛有古老神秘的存在欲要出世，他们遥感天地之变，于沉睡中将要苏醒。

    而此时，数名身着道袍的老者早已静立许久。

    中州的异象还在蔓延，但不论是道宫深处，还是各域神秘的沉睡之地，都安静的过分，神玉横立，从者云集。

    他们皆没有下一步的动作，神玉还未解封，那些从者也未开口说任何话语。

    他们仿佛都在等，等一个契机，等一声号角........

    .........

    中州，顾氏祖地内。

    顾擎苍，顾白秋等一众顾氏高层汇聚在一座恢弘的殿宇中，殿宇内也很安静，唯有殿宇四方的天空中传来阵阵低吼的嘶鸣。

    远远看去，那座古殿四方的天空早已被静默的军士所站满，一头头狰狞的古兽拖着一辆辆古老的青铜战车横立在天际。

    每一辆战车上都站满了顾氏一族的家军——平幽军！

    气势滔天，偏偏悄无声息！

    他们也在等！

    ................

    与此同时，星海。

    自那蕴含不朽神性的雷光显化后，神奴，神仆全都消失了。

    片刻后......

    他们又齐齐现身，立于天穹一角，双手合十，躬身而立，那模样好似朝拜的虔诚者。

    顾川站在虚空上，眺望远方，静立很长时间。

    雷鸣等一众阴府生灵也没有再追，转身飞至他的身后，立于一处。

    顾川没有在意天上的异动，仿佛察觉不到天地的变故，转过身来，看向风无尘，道：“那尊神仆杀了吗？”

    “雷鸣部长一剑斩之！”

    风无尘手中提着头颅，扬了扬，正是那名身披风部部长皮肉的神仆。

    “怕吗？”雷鸣看着顾川，戏笑道。

    这话一出，身后的一众阴府生灵都露出了笑意，正常人面对这种局势都会怕，这是人之常情，毕竟那可是神灵。

    昔日，他们也是这般取笑新来的同袍。

    怕吗？

    没有谁不怕。

    他们也怕过，但经历的多了，也算死过一次，自然没什么好怕的。

    顾川置若罔闻，始终面带微笑，没有说怕，也没有说不怕，只是安静的立在虚空，听着身后一众阴府生灵的调侃。

    雷鸣笑了一会，很是正经道：“说实话，你不是那种步步算计，心思缜密，天下一切事务皆在吾心，以天地为棋盘立亘古于其上之人，也不是帝尊那种拥有横压天下之力的人。”

    顾川举目远眺，视野中雷光漫天：“世上有太多忧心事，也有太多不称心之事。”

    “我起初没想过要做王，只想当一个大山匪头子，然后遨游这天地各域，看一看着红尘的浮浊，此生便无憾了。”

    话音到此结束，天地间又变得无比宁静，落针可闻。

    不久后.......

    恐怖的雷光消失，换而之的是云蒸霞蔚，灿烂的金色云朵在虚空涌现，一方天宫自天际显化矗立，高大宏伟，威严神圣。

    玉石阶梯左右，雾气缭绕，奇花盛开，瑶草铺地，形似金乌、神凰的各种灵禽在飞舞，一片绚丽。

    一尊不朽的庞大身躯端坐在其中，单手倚头，俯瞰天下苍生。

    祂的出现，让所有人都为之一震，神灵苏醒了。

    就在这时，一股如海的战意在天地间汹涌，却见一个老人提着一柄战刀在虚空诸多强者的注视下，一步一步迎头走向了高天之上的那方天宫。

    虚空四方，人影绰绰。

    各方强者雄主皆现身立于虚空，站在天穹一角，注视着那老人。

    这是极为震撼的一幕，那里是星海神灵的天宫，其上端坐了一尊真正的神祇，祂是那样的伟岸，是那样的让人望而生畏，根本不敢生出任何亵渎之意。

    相比于此，老人显得极尽的渺小。

    但在这一刻，那渺小的身影，却显得格外的顶天立地，整个星空下好似没有什么能够阻挡他。

    祂将目光投向了老人，像是在观察蝼蚁一般。

    “嗡——”

    没有任何神力波动，却引发了虚空崩碎，这就是差距，如天堑一样无法逾越的鸿沟，这样恐怖的目光，可吞噬百万生灵。

    “隆隆隆……”

    老人每走一步，其身上的气势便愈发的厚重沉凝，压的虚空诸多强者喘不过气来。

    不朽的神威，冲霄的气势，两者无形的剧烈碰撞在了一起，几乎要压塌虚空，一种古老的气机透发而出，伴随有浓烈的杀伐之气。

    虽然没有刀锋横陈，但是那种恐怖如山的气机却不蔓延整片星宇，可穿透进人的骨子里。

    “古天庭最神秘的岁月星君，果然名不虚传，这实力，今日不知是神灵陨落，还是岁月喋血。”

    “无尽岁月前的诸神黄昏时代，我还清晰的记得，古天庭一尊新晋天尊气吞山河，终极一刻，力战一名启星神灵，也是这般，最终却生机干涸，坐化陨落。”

    “老朽亦记得，古天庭赤霄天尊赤苍穹，诸神一战中得晋天尊之位，可惜最终形体龟裂，生机耗尽，功亏一篑，血染星海。”

    许多古老的存在都想起了往昔的一切，在星海曾经发生了很多大战，仿佛就在昨天，那些人与事还未曾远去消散。

    星海，万界，天庭，诸神......

    现如今，诸神陷入沉睡，天庭也已作古。

    但世间一切都好似陷入了一个无解的轮回，今日星海又将重现那曾逝去的惊天动地的大对决。

