    在一众魔子卫眼皮子底下，诛灭无数异魔，的确是引起了魔子卫的注意。但是，让夜笑等人意外的是，那些魔子卫竟是对夜笑等人造成的伤害及混乱毫不在意，而是只分出了百名魔子卫追赶而来，其余魔子卫，竟是径直朝着那大阵的方向而去。

    异魔的动作，让夜笑不由呆了呆：这些异魔，难道就不顾及自己同族的性命么？

    要知道，夜笑他们多杀戮一个时辰，便会至少有数万普通异魔陨落，难道这些魔子卫，竟是视而不见？还是说，他们认为百名魔子卫便是足以将夜笑众人抹杀了？

    其实，这却是夜笑对异魔一族并不了解。

    异魔的世界，比修炼者世界更为残酷。不要说不同族之间，即便是同族的异魔，高阶者对于低阶异魔也是视若蝼蚁。就如同在魔将的眼中，魔将之下的异魔，根本不是同族，而是一群没有任何智慧的凶兽罢了。

    在这种情况下，一众魔子卫怎么会在乎和理会一些普通异魔的生死？

    而且，魔子卫实力强悍，即便是在族群中，也是鲜有人招惹的存在。在他们看来，分出百名魔子卫去追缴夜笑等人，已经是很给他们面子了，根本不至于让所有魔子卫一同出手。

    “我们该怎么办？”异魔的异常动作，让一众人心头一沉。

    众人的视线朝着夜笑看去，却见夜笑也是陷入了深思之中。

    片刻之后，夜笑猛然转头看向血芒：“血芒兄，可敢随我狂战一场。”

    血芒先是一愣，随后便是淡淡的挑眉说道：“天地间，任我纵横，区区异魔，能奈我何。”

    “好！”血芒霸气的话语，让夜笑心头战意燃烧。

    他厉喝一声，随后对其余人说道：“你等继续按照我们之前的计划行事，我与血芒二人，前去阻住那些魔将。”

    “你们要尽可能的这些异魔拖住，只要让他们的行动受阻，并且你们这里给他们更大的压力。这战斗终归会回到我们原来的计划。”

    敖霸天等人，神色尽皆有些狰狞，夜笑二人此举，无异于将自己置身于最危险的境地。虽然，他们接下来所做的事情同样艰难，但是与夜笑二人比起来却是轻松了许多。至少，他们有着一定几率可以存活下来。

    但是，夜笑两人虽强，可却以两人之数对战二百名三级以上的魔将，甚至，还要顾及周身无数魔将可能发出来的突袭。这样的境况，想要安然回返，即便是以夜笑二人也是万难。

    “夜兄、血芒，你们两个尽且放心，只要我们不尽皆陨落，就绝对不会让此处的这些异魔有任何腾出手的机会。另外，我们会尽量灭杀这些异魔，然后去接应你们。所以，你们二人，还请万分保重。”

    “血芒是我们修炼者中的第一人，而夜兄，更是我们所有人不可或缺的核心。所以，不到万不得已的情况，你们绝不能殒命。”

    那敖霸天无比悲怆的说道。

    夜笑点点头，随后与血芒对视一眼，然后，二人义无反顾的转过身形，毫不犹豫的脱离队伍，朝着那二百名魔将前行的方向极速掠去。

    二人离去的背影，让在场众人尽皆眼眶微红。魂单狠狠的挥了挥拳头，一抹肉眼可见的灰色雾气从他的额头之上迸发出来，霎时间，周围数百异魔尽皆魔晶爆裂而死。

    “现在，就看我们的了！”那裴玉书恨声说道：“我们决不能只是防备牵制，这一战，我们竭力，必须将眼前的这些异魔灭杀，然后去接应夜兄二人。”

    “好！”

    敖霸天厉声一喝，巨大的青龙真身显出，龙尾一摆，“诸位，生死而已，就算是今天我敖霸天死在这里，能够与诸位同战，也已经心满意足！我去也……”

    话音落下，敖霸天巨大的身形猛然化作一道流光，竟是主动的朝着那正疾驰而来的百名魔将直扑而去。

    夜笑二人决绝的离开，将生的机会让给他们，使得他们心中就如同被一颗巨石压着一般，几乎要喘不过气来。他们需要发泄，他们需要杀戮，他们需要以自身所有力量，给夜笑二人创造时机。

    就在夜笑等人这里发生异常之时，那大阵之内的众人，也开始按照计划行事。

    一个时辰的时间刚过，那闭目盘坐中的白子默，便是猛然间站起身来。

    “诸位，你们驻守大阵，我去掠去魔晶。”他的话语虽平静，但是眼底却是有着一抹难以掩饰的疯狂。

    生死之战而已，白虎族是巅峰族群之一，又怎能缺席？我白子默的实力，不逊色与任何人，我白虎族，也不会落后于任何人。

    这一战，我便是要战出我白虎族的威风！

    “吼！”

    虎啸通天，巨大的白虎真身迎风而立，无边煞气滚滚荡开，在一众人的注视之下，白虎猛然一扑，直接脱离大阵，陷入了无边无际的异魔群中。

    看着自家首领如此姿态，一众白虎族弟子心神荡漾，振奋的同时又无比忧心。他们咬紧了牙关，竭力操控着大阵，对大阵之外的异魔展开了更为惨烈的猎杀。

    我白虎族的强者在外，我们其余白虎族弟子又怎会示弱？

    “白虎踏天！”

    白子默乍一动手，便是直接使出最强手段，巨大的白虎步步踏出，每一步行出，白虎脚下都会浮现出一尊巨大的山脉虚影。这山脉虚影轰然沉落下来，无数的异魔陨落，一颗颗魔晶悬浮而出。

    那白虎巨口猛然张开，随后一吸，那一颗颗魔晶，瞬间被白虎吸入口中。

    如是九次，陨落在白子默手中的各级别异魔，已经超过了千余之数。不过，竭力出手九次，也让白子默身上的力量损耗极为严重。他巨大的真身略有些恍惚，不过，一双虎目却是依旧威风不减。

    “虎骨现、图腾凝！”

    白子默再度爆喝一声，一根白玉般的通天玉骨，从他的身形之中爆射而出。随后，恐怖的力量爆发开来，一个虚幻的白虎之身凝现在虚空之上。

    那白虎真身的血色双目中，显出一丝疯狂之色，随后，只听那白子默厉声喝道：“给我……爆！”

