    “这么大！”

    黑山老妖的本体，本就是一座大山。

    站起来就更大了，人站在乐山大佛下，尚且能看到大佛的脑袋。

    但是站在黑山老妖面前，却连半山腰都看不到。

    而且他不只是高，体积也非常庞大。

    虽然不像泰山那样，主山脉连绵一百多里，但是几里还是有的。

    张恒目测一下。

    哪怕黑山老妖什么都不做，光是学王八翻身打几个滚，也将方圆十数里内的一切生灵碾成粉末，这就是体型带来的优势。

    对比一下。

    哥斯拉，奥特曼，那都是弟弟。

    两者放在一起，哥斯拉和奥特曼在黑山老妖面前，跟成年人手里的芭比娃娃差不多。

    难怪黑山老妖，是聊斋世界内的扛鼎妖魔。

    就这身板，摧毁一座城市也就分分钟的事，没有摧山断河的手段谁敢来惹他。

    “轰！”

    黑山老妖舒展了腿脚，向前就是一个起跳。

    虽然他跳的并不高，但是别忘了，黑山老妖是连绵数里的大山，体型在这摆着，一步就是半里多，更别说是跳了。

    这一跳。

    就像一座大山被砸过来一样，天都是黑的。

    张恒以飞天法拔地而起，燕赤霞也使出御剑诀御剑而飞，但是下面的兰若寺就没有那么幸运了，就像被脚踩过的曲奇饼一样，瞬间化为了一地残渣。

    呜呜呜...

    大地摇晃，狂风怒吼。

    黑山老妖探出脑袋，看了眼飞在天上的张恒和燕赤霞，张口吐出一股黑风。

    这黑风，飞沙走石，两人合抱的大树应声而折。

    所幸张恒也不吃干饭，悬空而立，一把抽出了背后的宝剑：“风来！”

    以黄风对黑风，两股强风猛地撞在一起。

    黑山老妖见状，抖动身体，无数碎石浮空而起，每一块都有磨盘大小，噼里啪啦就向张恒打去。

    “我来！”

    燕赤霞知道张恒在抗衡黑风，很难抽出手来，当即一声暴喝，打开剑匣：“天地无极，剑化万千！”

    嗖嗖嗖。

    一把神剑，转瞬分裂出千百把，形成一条剑道长河，向飞来的碎石绞杀而去。

    一时间，因为搅碎的石头太多，天地间变得灰蒙蒙一片，吹得人睁不开双眼。

    “雷来！”

    张恒开始召唤天雷。

    一道道惊雷从天而降，落在黑山之上。

    但是黑山老妖的防御太高了，雷霆打在身上就像挠痒痒一样，引得它连连发笑：“我出世时，天降二十四雷来打我，却连我的表皮岩层都未打破，就你这点雷霆，我让你打上一天一夜，也不过是给我暖暖身子罢了。”

    其实不用黑山老妖说，张恒也注意到了。

    往日里他的天雷打在妖鬼身上，只一击便能建功，普通妖将都是瞬秒，合道境妖王也难以硬抗。

    但是黑山老妖不同。

    一道天雷下去，在黑山老妖的黑山上炸出个三五米深的大坑。

    可这点伤痕，对大山出身的黑山老妖而言根本不算什么，很快便被它抽取周围的土壤弥补回来了。

    “燕大侠，这老妖的本体是大山，拼法力和消耗我们根本拼不过他，这样下去可不是办法。”

    张恒眉头微皱。

    “有了！”

    燕赤霞很快想到了对策：“这老妖以吞灵之术，吞噬了无数妖魔厉鬼，现在这些妖魔之魂，已经留在了黑山上，成为了老妖的一部分，也是他的力量源泉。

    我要是飞到黑山上，对这些妖鬼之魂大开杀戒，老妖一定投鼠忌器。

    我已经看过了，老妖大是够大，但是不够灵敏，我在它身上它很难攻击到我。”

    张恒觉得此法可行，当即道：“我来吸引他的注意力。”

    说完。

    张恒开始操控雷霆，不断向黑山老妖的脑袋打去。

    黑山老妖的脑袋，要比身体还硬，雷霆打在上面只能震落些许碎石。

    但是伤害不大，侮辱性极强。

    黑山老妖成名久矣。

    谁见他不得毕恭毕敬，千百年没人敢挑动他的肝火了。

    如今张恒一个劲的拿雷霆往它头上招呼，当即杀意暴涨：“抓到你后，我要把你囚禁在黑山之上三千年，给我当兔子！”

    狠话撂下。

    黑山老妖拖着沉重的大山躯体，不依不饶的向张恒冲来。

    张恒哈哈一笑：“这就生气了，气大伤身，你既然喜欢兔子，改名叫黑山兔怎么样，看你双眼通红的样子，说不准真有兔子血统。”

    轰隆隆！！

    张恒飞，黑山老妖追。

    一脚下去，大地便是一个天坑。

    但是没走多远，黑山老妖的速度就慢了下来，开始犹豫着要不要再继续追下去。

    “不追了？”

    看到黑山老妖的速度放缓。

    张恒双目一亮，猜到黑山老妖的短板是什么了。

    这是一个高攻，高防，高法力值的三角形战士，缺点是不够灵活，耐力很低。

    有点像非洲公狮。

    和母狮子相比，非洲公狮的体型更大，力量更强，但是不适合捕猎，因为它一个短暂冲刺之后就跑不动了。

    黑山老妖也是这样。

    它体型太大，动一下都难，适合镇守某地，防守反击，并不适合主动出击。

    “嗯？”

    这一停下来不要紧。

    黑山老妖很快发现，自己的力量正在缓慢流失。

    再一感应。

    马上注意到有个剑客，正在自己身上御剑飞行，屠戮黑山上的妖鬼之魂。

    “好胆！”

    燕赤霞的杀戮，就像牛蝇对牛的攻击一样。

    对黑山老妖来说，这样的攻击并不致命，但是很恶心。

    而且放任不管的话，损失的妖魔之魂一多，它的力量也会下滑。

    嗖嗖嗖嗖...

    黑山老妖故技重施，震起身上的碎石向燕赤霞砸去。

    但是效果不好。

    燕赤霞御剑而行，就像一只飞在花丛中的蝴蝶。

    飞来的石块根本打不到他，一个侧身就轻而易举的躲过去了，随后又指挥飞剑开始新一轮的杀戮。

    “你们真的以为，我本体笨重，拿你们没办法吗？”

    黑山老妖将本体落下，四肢和脑袋开始向山腹内收缩：“你们太小看我了。”

    轰！！

    大山落地，没了动静。

    下一秒，一个身披黑袍，头戴金冠的玉骨骷髅从山上飞出：“我已显化真灵，随时可以抛弃旧身，不要以为我是大山之灵，就真的很笨重。”

    黑山老妖的本体是山，可它已经凝聚真灵，山是它的肉身，真灵才是它的根本。

    这一招，有点像道门的灵魂出窍，没有了肉身的束缚之后，灵魂会更加轻盈，同理，卸下大山包袱的黑山老妖，也不会再有耐力不足和不够灵敏的问题。

    “真灵形态！”

    张恒不怒反喜。

    大山形态下，黑山老妖拿他们没办法，他们对黑山老妖也是老虎咬乌龟，无从下口。

    但是真灵形态不同。

    张恒不信黑山老妖的真灵形态，攻击和防御力会和大山形态一样。

    这两个形态间肯定是有差异的。

    结合着黑山老妖之前的态度，真灵情况下的黑山老妖，应该牺牲了一定程度上的攻击和防御，弥补了速度与耐力的不足，从高攻，高防的强攻型战士，变成了更全能，也更平庸的均衡型战士。

    “小小飞剑，可笑可笑！”

    显出真灵之身后，黑山老妖用比燕赤霞还快的速度，硬冲进了飞剑剑圈。

    一拳一个，连续击碎十几把飞剑，并一个闪身出现在燕赤霞身后，一掌打在了他的后背上。

    “噗！”

    燕赤霞瞬间吐血。

    但是吐血归吐血，燕赤霞却显得很开心：“老妖怪，你终于显出真身了！”

