    重新回到家里，苏黎放下了晾衣杆，脑海里全都是那具被啃食得血肉模糊的臃肿女尸，脑海里很混乱，半晌才重新冷静下来。

    “现在我到底是该留守在这里，等待救援，还是想办法离开这里，去寻找出路，又或者这座城市里还有类似我这样的幸存者？”

    苏黎脱掉了刚刚进入水里而被淹湿的鞋袜，

    换上一双干净的鞋，走到阳台窗户边，沉思着。

    看着窗户外面的水面上，远方还有零星的高层建筑物冒出水面，这些能够冒出水面的全都是三十层和三十层以上的建筑物。

    看着这些冒出水面的建筑物，苏黎就忍不住会想这些建筑物里，会不会有和自己一样的幸存者？如果有，找到他们，总比孤单一个人好。

    当然，这途中也存在着未知的风险，刚刚那具被啃食的尸体给苏黎留下了心里阴影，总觉得有些不安。

    “又或者暂时留下来等救援，也许很快就会有救援队出现也说不一定。”

    苏黎唯一感觉到庆幸的就是自己因为一个人居住，为了方便省事，家里备了几袋方便面，还买了一些饼干面包之类的充当早餐，全都堆放在了冰箱里。

    只自己一个人，食物方面坚持个四五天还是可以的。

    苏黎思考了一会后，决定作两手准备。

    一是暂时留守这里，希望会有转机或者有救援人员出现。二是动手制作简易木筏，如果这几天一直没有救援人员出现，那只能乘木筏冒险离开这里，主动寻找其它生路。

    做了决定，苏黎心头变得轻松了一些，先从冰箱里拿出一袋饼干撕开，一边吃一边就开始忙碌起来，唯一感觉到庆幸的就是水暂时还没有停，他拿出水壶装满水，然后打开了灶头烧水。

    他使用的还是老式的罐装液化气，不过极少开火做饭，这个月总的就开了一次火，还是王岚和几个朋友来他家里聚餐，他一个人的时候几乎没有用过。

    而现在他则要感谢还有这罐液化气，否则现在想喝口热水都难了。

    “得多烧点水备着，虽然现在水还没停，但既然停电了，只怕这水也随时有可能会停。”

    苏黎虽然不知道具体原因，也许是线路不同的原故，虽然停了电，但暂时水还没有停。

    除了准备热水外，苏黎还在家里四处寻找各种工具，很快就找到了一些铁钉、两把螺丝刀、老虎钳、剪刀、打火机，还一把锤子，顺便将放在厨房里的菜刀、水果刀都收集了起来，一起堆放在了客厅茶几上，随时备用。

    吃完饼干，喝了些水，填饱肚子，苏黎就开始干活，他的设想是先登上顶楼，放出浓烟，以吸引外界救援人员的注意，当然，如果有救援者的话。

    之后自己再制作简易木筏准备不时之需。

    他从家里找了一些旧衣服，包括一床棉被，一双塑料拖鞋，还有几个塑料袋都一起包好，然后带上打火机就准备出门。

    他要将这些东西抱上楼顶，然后放火将其点燃，希望能制造出大量浓烟。

    如果真有救援队，看到这里冒出大量人为制造的浓烟，必然知道这里有幸存者，那时候他就得救了。

    苏黎打开门，正准备抱着东西出门，突然又停了下来，眼睛落到了面前的走廊上。

    他看到了前方走廊上，出现了湿淋淋的脚印，这脚印从走廊尽头出现，一路延伸到那对小夫妻居住的房屋外面。

    苏黎心头狂跳起来。

    看着这湿淋淋的脚印，苏黎明白这并不是自己留下来的脚印，他之前脚沾了水留下来的脚印，早就已经干了，而眼前这走廊上留下来的湿脚印很明显是刚刚有人走过而留下来的，而且时间并不长，否则这脚印很快就干了。

    “难道说这里除了我之外还有其他人？刚刚从那楼梯走过来了，进入了那对夫妻居住的屋子？只是外面楼梯都被淹了，这人怎么过来的？”

    苏黎看着那虚掩着的门，想要冲进去看个究竟，但内心深处却隐隐有种恐惧，总觉得这事有些说不出来的古怪。

    他并没有贸然冲动，而是迅速的退回了家里，放下了手里抱着的棉被和衣物，然后一把抄起了放在茶几上的菜刀和那把锤子。

    拿着菜刀和锤子，有了防身武器，他心头稍安，胆气微壮，深深吸了口气，让自己冷静一下，再次走了出去，想要去看个究竟。

    “如果真有其他的幸存者就好了。”苏黎默默的想着。

    独自一人面对种种未知，不只孤独，还有那种对未知的恐惧感，无时无刻的笼罩在他的心头，让他感觉到了极度的压抑，他很害怕继续这样下去，只怕自己要不了多久就将崩溃，他渴望见到其他的活人、同伴，甚至就算是条狗也是好的。

    很快，苏黎就走到了门外，看着虚掩的防盗门，看着门前那湿淋淋的脚印。

    离得近了，苏黎发现这脚印两边，还有大量的水迹，显然，这留下脚印的人，不只是一双鞋湿了，而是浑身都湿透了，所以走过来的时候，不只留下了一排湿脚印，浑身上下都滴着水，在地面上留下了大量水迹。

    不过随着时间推移，这些水迹，正在慢慢蒸发，苏黎此刻离得近，才注意到了。

    苏黎握紧了手里的锤子和菜刀，并没有立刻推门去看，喉咙动了动，咽了口水，终于发出声音：“有人吗？”

    除了他的声音，走廊和这房屋里，一片死寂。

    苏黎停顿了几秒，又再次问了一遍，同时仔细倾听这房屋里的动静。

    突然，他听到了里面传来了一声声响，这像是椅子被移动了一下发出来的声音，在这种寂静的地方，这声音变得格外响亮，听起来像是一个人在转身中无意间碰到了椅子而发出来的声音。

    “里面真的有人？只是为什么不回答我？”

    苏黎终于忍不住了，拿着锤子的右手一抬，就要将这虚掩起来的门推开。

