    朽木白哉快速从流魂街飞过。

    耳边还传来下方街道一些百姓的议论。

    “朽木白哉队长亲自出马，绝对轻轻松松的解决敌人啊。”

    “肯定的啊，这一点没有人会怀疑。”

    百姓的崇拜与夸赞，此时在朽木白哉耳中如此刺耳，更彰显自己的无用。

    静灵延之中。

    朽木白哉直径回到朽木家族庄园之中。

    “哥哥！”迎面走来一位少女，有些怯怯甚至有些畏惧朽木白哉，很有礼貌，弯腰行礼。

    朽木白哉看了一眼露琪亚，不发一言，直径向自己家中走去。

    “哥哥他？”

    等离开之后，露琪亚才有勇气抬起头，朽木白哉带给她的压力太大，心中的畏惧与生俱来，诧异回头看着消失在后方转角处的朽木白哉，震惊的瞪大眼睛。

    刚才那一刹那。

    她发现，哥哥的队长羽织没在了，而且胸口被血迹所染红。

    “难道哥哥受伤了？”露琪亚被自己所想的吓了一跳，怎么可能啊，怎么可能有人能伤害到哥哥，一定是别人的血。

    在家中包扎伤口的朽木白哉。脸色很冰冷。

    “少年，总队长刚才有命令，让你去一番队一次。”

    “知道了。”

    换好死霸装，包扎好伤口的朽木白哉，提起斩魂刀，头也不回向门外走去。

    一番队之中。

    总队长眉头紧皱，阅读着文件。

    “总队长！”朽木白哉来到此处。

    “中央四十六室下达命令，尽快缉拿犯人，朽木队长，你可曾寻找到？”总队长严肃道。

    朽木白哉脸色微变，冰冷道：“我已经遇到了，寻找到了。”

    “带回来了？”

    “没有，战斗一场，他离开了，我没有留住。”朽木白哉道。

    总队长惊讶的看着朽木白哉，朽木白哉所有力量他很清楚，哪怕在队长中，都是中上，本对这件事不上心的总队长，神色变得严肃：“犯人是谁？很强？”

    “不强但很快，犯人有可能是瓦史托德大虚。”朽木白哉把自己所推测说出：“外貌与人很像，但戴着面具，可以控制虚。”

    “瓦史托德？”总队长皱眉深思，虚圈局指可数的顶级大虚，居然会主动来尸魂界，所为何事？

    “既然是瓦史托德大虚，失手也情有可原？但为何说不强？”

    “实力的确不算太强，副队长实力罢了。”朽木白哉道：“所以我也不敢肯定他是否就是瓦史托德大虚，如果是，太弱。”

    “既然会如此，为何会失败？”

    总队长目光紧盯朽木白哉，只有副队长实力，在他心中，朽木白哉应该不存在任何失败的可能啊。

    “被玩弄了。”朽木白哉语气依旧平淡。

    但总队长却能听到语气中的郁闷。

    “你受伤了？”总队长目光多尖锐一眼看穿，惊诧的看着朽木白哉，失手已经让他难以接受，难道对方还伤害了朽木白哉，真的只有可能是副队长级别？

    “嗯！”

    “可否看清他的容貌，画下来，散发到各番队中。”总队长对这件事高度重视了，能让一位队长受伤的暗中敌人，稍有不慎，很有可能让大量死神陷入危机之中。

    “不能，没有看见，”

    总队长有些不满的看着朽木白哉。

    等于什么都没有得到了？

    “但是我记住了他的灵压，下一次在感应到他的灵压，我绝对能认出他。”朽木白哉肯定道。

    “现在他在何处？”

    “去虚圈了。”

    “虚圈吗？”总队长沉思许久，继续道：“暂时压下，我会暂时拖住中央四十六室，朽木白哉队长，最好在尸魂界寻找一番，也许他还会到来，但暂时别前往虚圈追杀。”

    “明白。”朽木白哉做出告退的姿势。

    “等下，朽木白哉队长，你的队长羽织呢？“

    “便宜货，扔了。”

    总队长眉头跳动。

    有煞气在慢慢呈现。

    在黑腔之中。

    无夜让巨型虚，停留在即将进入虚圈入口处，没有进入虚圈，还在黑腔之中，但一旦后方有任何动静，可以瞬间进入虚圈。

    就在这样相对很安全的地方。

    无夜快速的恢复浑身的疲惫。

    完全没有时间概念，无夜也不需要去计算时间，一天或者十天有什么区别吗？

    直到伤势几乎完全恢复，花费了不少时间之后，前方黑腔之中，呈现光亮。

    虚圈之中，大虚森林之中，荒凉的地带，阴暗的环境，其中充斥着大量的恐怖的吼叫。从各处传来，让人心惊胆战，大量枯树一般高大的树干，密密麻麻呈现在大虚森林之中。

    大虚森林一处低空之中。

    天空裂开。

    一道通道呈现。

    庞大的巨型虚从其中冲去，冲出那一刻，巨型虚肩膀一道人影，也冲到距离最近的树干之上。

    “虚圈？大虚森林吗？”

    环顾四周，如此环境太容易判定了。

    “既然如此，钓鱼吧。”

    无夜嘴角抿着微笑，在树干之上，快速向黑暗的深处跳跃而去，没有方向也不存在目标。

    就这样快速在大虚森林狂奔。

    沿途看到了大量各种邪恶的虚，普通的虚，巨型虚，大虚基力安，甚至开口说话有智慧的亚丘卡斯大虚。

    “哦？人类？居然在虚圈？灵压挺不错的吗？”几头亚丘卡斯大虚，邪恶的看着绕过这里，远去无夜的背影，下一刻，同时在吼叫中向其狂奔而去。

    “吼！”大虚森林变得动荡，大量的虚，在无夜身后快速的追赶，四面八方包围而来。

    处于包围之中，危机之中，没有带着面具的无夜嘴角却露出一抹笑意，咻一道人影快速冲到无夜身边。

    ..

