    

    来到市政府那条街，整条街上到处都是翻倒的汽车，两边大楼上XX移动的招牌一半脱落，另一半挂在半空中，微风吹过发出嘎吱嘎吱的声音，形象代言人的笑脸只剩一半，路面上的裂缝处已经长出杂草，整个城市看起来无比的荒芜，

    降落在市政府门口，孟魂让小羽在半空盘旋，自己伸出头向市政府内看去，市政府大楼门口有两只敏II三只敏I和十几只普通丧尸正在四处游荡，三门65式37毫米双管高射炮和拖拽车一起翻在花坛里，车子周围还有不少炮弹。

    孟魂在高射炮兵团的驻地发现了不少这种炮的炮弹，但是炮全部被拽走了，市政府里面有不少遗落，还有大部分被带去了聚集地，市政府内一片狼藉，几辆黑色的奥迪撞在一起，车头被烧成空壳，孟魂还是看着车尾巴的四个圈才确定是奥迪。

    在市政府大楼门口一辆奇形怪状的军车停在门口，车顶有一个短短的炮管，炮管上面还顶着一个像是雷达一样的东西，车头像是运送导弹的牵引车车头，驾驶室车门大敞，一具穿着军服的尸体头冲外趴在大门口，上半身已经被啃成骨架，下半身穿着军裤和军靴，腰里别着一把手枪，看样子是想从车里逃跑，在大门口就被围着咬死了。

    大楼门口一地的骨架，墙上暗黑色的喷溅状血呲的到处都是，炎热的天气让孟魂一头的汗，一股股尸体腐烂的气息扑面而来，可是不管怎么样，尸体并没有苍蝇在上面产卵，也没有蛆虫的出现，看着那辆完好无损的奇怪军车，孟魂无比眼馋，可是周围有两只敏II在游荡，要想办法杀掉这两只敏II还不能发出太大的响动，引来别的丧尸。

    看着两只敏II在大门口处分开向着两边游荡，孟魂眼前一亮，看着两只敏II分开的距离差不多了，孟魂抽出直刀，轻手轻脚的摸向离自己最近敏II，忽然敏II好像闻到了什么一般猛的向着孟魂的方向扭过头来，乌青的眼眶内纯白的眼珠定定的“盯”着孟魂。

    紧接着敏II身子向下一伏，精壮的四肢迅速的向着孟魂扑了过来，半空中的敏II向孟魂一把抓去，尖利的爪子像一把扇子一样向着孟魂扇了过来，孟魂眼睛里的金色小点发出暗淡的光芒，紧接着孟魂向后一跳，跳出了敏II的攻击范围，整个刀刃向前一送，刀尖直接穿透了敏II的小臂。

    孟魂手上用力，刀尖一转，敏II小臂前面包括利爪被削了下来，敏II恼怒向着孟魂的嚎叫一声，另一只爪子也扇了过来，孟魂轻松的向右边一闪，一刀砍掉了敏II的另一只爪子，紧接着一刀戳进已经失去平衡滚在地上的敏II头颅，用同样的手法杀掉另一只敏II和杂兵，孟魂在尸体的衣服上擦干净直刀，收刀入鞘，孟魂不禁有点感叹，以前一只敏I就把自己逼的上天无路，入地无门，差点死翘翘，而现在自己则可以轻松杀掉两只，这谁能想到。

    把驾驶室里的尸体拉出车厢，孟魂钻了进去，看了看油表，车内的油还有很多，可是自己不认识这个车的型号，也不知道上面到底有什么武器。

    关好大门，轻轻按动启动按钮，车辆“轰”的一声启动了起来，孟魂满意的点点头，军工产品果然就是好，放了这么久，还是一点就着，迅速跑下车，把一辆65式37毫米双管高射炮的挂钩从拖拽车上取下来，挂在装甲车后面的挂钩上，一阵轰鸣后，高射炮被从花坛里拽了出来。

    看着被发动机声音吸引过来的丧尸，孟魂用出了吃奶的力气把翻倒的高射炮翻了起来，两吨的车辆让孟魂青筋都爆了起来，来不及喘气，孟魂迅速钻回装甲车内，关好大门孟魂开始向外冲去，一路上装甲车把堵在道路上的车辆撞在一边，孟魂选了一条前面在小羽身上时侦查的丧尸和车辆最少的路线，一路横冲直撞，不知道撞死了多少丧尸，孟魂拉着一门高射炮冲出了城市。

    出城的地方距离基地很远，基本上是背道而驰，环线上面车山车海，堵的一塌糊涂，孟魂绕了多两倍的路程才回到基地。

    随着奇怪军车拖拽着65式37毫米双管高射炮驶进基地，所有人都围了上来，王阳明看着车头上喷的到处都是血迹问道：“孟哥，你从哪里弄来的军车？为什么上面还有个炮管？而且这个炮管也太短了吧？这是撞死了多少丧尸啊？”

    凌教官两眼放光的跑到车前：“这不是副师长和政委坐的陆盾2000吗？你从哪里弄出来的？”

    “陆盾2000是干什么用的？这个是我从市政府弄出来的，就在市政府大楼门前停着。”孟魂问道。

    “陆盾2000防空系统，使用8×8越野卡车为底盘，在卡车后部安有1座遥控旋转炮塔，上装7管30毫米高炮。火炮带有两个弹药箱，分别装有脱壳穿甲弹和高爆弹各500发。火炮上方安装了一部宽波段跟踪雷达和一套昼/夜瞄准系统，后者带有激光测距机。火炮的射速为4000发/分钟，最大射程3000米，但目标摧毁距离一般在1000～1500米，这种防空车现役军队也没有大规模装备，这辆还是公孙师长从以前的一个老部下手里弄回来的，就这一辆。”凌教官一脸赞叹的拍着车身道。

    “嘶！”听着凌教官的介绍，孟魂不禁倒吸了一口凉气，这可是超级移动大杀器啊！爬到凌教官指出的炮弹储存处，打开大门，里面整整齐齐的排列着一箱一箱的炮弹，数了数只有200多发，看来这种弹药用一点少一点，要省着来啊！

    李固听说孟魂弄回来一辆陆盾2000，两眼冒光的从机修所狂奔出来，摸着装甲车外壳李固道：“孟魂！这个车交给我，我需要研究一下，然后我肯定能给你改造的很好！”

    孟魂看着一脸火热的李固有点无奈道：“只要你别给我拆了装不上就行，剩下的我就不管了！”        

