
　　天上人间仙音渺渺。

　　连带着微风都更柔和了。

　　皇宫内金光漫天，众多神佛以及妖魔齐聚一堂。

　　文武百官端着杯盏都在发抖：“盛世啊，盛世啊。”

　　妖王魔尊各位神君菩萨，这些只能在寺庙或是书中才能瞧见的人物，竟是都看齐全了。

　　“别抖，不要抖。太丢人。”一位大人认真的看着他。

　　“你还不是一样，双手捧着酒杯。”

　　两人对视一眼，纷纷瞧见了对方眼中的无奈。

　　是啊，多无奈啊。

　　凡间四海归一，已经大统。

　　原本他们这群大臣，在人间已经是能横着走的存在。

　　如今吗？？

　　瞧瞧着场中，光是打扇子的，倒酒的小仙童，他们都觉得自己不配。

　　“宫外流水席可开始了？”江大人喝得脸上通红，今日帝君也给他敬了酒。

　　他也是帝君正儿八经的长辈。

　　“开始了。有条不紊的入席呢，并未起乱子。”身后宫人低声回道。

　　此刻江怀安喝了酒回到位置上，众多大臣一脸羡慕的看着他。

　　要说幸运的，还是江家啊。

　　当年江家流放，所有人都以为江家要没落了。

　　谁知道，光凭着那两个未长成儿女，江家竟是又重振往日威风。这也就罢了，比起江阁老在世时，还要更加鼎盛。

　　据说当年夏氏还是净身出户，和离后独自带着儿女生活。

　　谁知道呢，当年那么凄惨悲凉的一家，甚至一度上了断头台，现在竟是有这般造化。

　　女儿上了天，九重天上的神仙见了都要行礼。

　　如今，据说是整个三界最大的掌权人。

　　儿子呢，成了当朝宰相，这也就罢了。

　　她那双外孙，外孙女嫁给了神界帝君。

　　外孙子成了皇帝，年纪轻轻一统天下，做了人王，凭借一己之力，将凡间地位提高了好几个档次。

　　这神人魔三界，都是江家人。

　　“当年谁能猜到呢。”简直是逆风而上九重天。

　　“江大人府中还有几个子嗣，若是能沾点这血脉就好了。”如今江家在京城可是个香饽饽。

　　不止是江家如今的地位，更是江家各个皆是能人，谁都想生个有能耐的后辈。

　　据说江家伺候过的丫鬟，都有人抢着带回去做姨娘。

　　据说最厉害的，一个叫阿寻的丫头，还做了镇国将军的正妻。

　　方大将军年事已高，好在有镇国将军填补空缺。23sK.com

　　鬼知道那镇国将军怎么是个妻管严，怕媳妇的紧。

　　说起来，京城这两个大将军好似都惧妻。

　　想远了想远了，大臣们端起酒杯，看着仙雾缭绕中的仙子们，喝了口酒，砸吧砸吧嘴。

　　仙女美，酒也美。

　　“江大人，这是什么酒？怎么喝一口便觉腹部好似有一把火在烧似的。”

　　众人看向江怀安。

　　江怀安放下杯盏，笑着道：“这是神界的琼浆玉液。只因仙气太过充盈，虽说被稀释过，但对凡人身子最好。能益寿延年。也就增寿酒。”

　　此话一出，那群老大臣端着杯盏的手猛地一抖。

　　可又想起手中琼浆玉液的珍贵，当即死死的按住了。

　　一双眼睛蹭蹭蹭全亮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1491章 全都是好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 