 “三门的空间通道，可以一次性支撑十人以下长距离空间穿梭，五门……则至少可以容纳百八十人！”

四眼蛟龙眼神发冷，“要是让神战大陆近百人冲进来，那么你们地球世界面对的问题，将会比血魔宗更加棘手！”

“我们得去看看了。”

叶凡暗道不妙。

血魔宗余孽真特么的找死，居然敢打开空间通道。

他们应该很清楚，华龙煌一死，没有人能够压制得住神战大陆的来人。

那个世界的半步神君境的战力，厉害的都跟华龙煌差不多，就算弱的，也差不到哪里去！华龙煌，最多只是中上游，跟顶尖的高手还有不小的差距！别说来一百个半步神君境了，就算来一百个神武境，都能屠了整个地球世界！“叶凡，以我们目前的实力，起不了什么作用啊！”

四眼蛟龙苦笑不已。

“我现在最多只恢复了七倍实力的战力，你跟我情况差不多，也就是七八倍极限罢了，神战大陆随便来一个神武境，都能把咱俩给灭了……”“我比你情况好一点，已经达到八倍极限巅峰了。”

叶凡笑了笑，眼睛微微一眯，绽放出一抹红芒。

四眼蛟龙顿时一愣，“嘿，你小子居然在这么短的时间里，就炼化了那只魔瞳的能量，可以啊！”

“我对异种能量的炼化速度比较有天赋。”

叶凡耸耸肩膀。

他的精神源核融合了三字金文，甭管什么能量，吸收、炼化、转换、融合的效率，寻常武者根本别想比。

那只魔瞳虽然奇特，但也在精神源核的炼化范围之内，这俩个月叶凡受了伤，没办法自主修炼，所以只能炼化魔瞳了。

其实在上个月，魔瞳里的能量就已经被叶凡炼化吸收了，他受到了一些魔瞳的影响，不过不严重，完全可以抑制。

他没有炼化魔瞳本身，仅仅是炼化、吸收了其中的能量，所以也不存在拥有魔瞳的能力。

魔瞳是神战大陆的天材异宝，吸收炼化了其中的能量之后，补充了大量的元气，所以才让叶凡的伤势好得这么快。

只是想要彻底恢复，恐怕还得几个月的时间。

四眼蛟龙没有魔瞳，只能老老实实闭关恢复，效率连叶凡的一半都不到。

当然，魔瞳带来的好处并非主要是恢复元气，而是抵御魅惑性的精神控制。

可以说，叶凡吸收了其中的能量，今后就不存在被其他高手控制一说了，除非是神一般的存在，比如说桃仙……毕竟自己在桃仙回收的那些破烂，居然放在神战大陆都是顶级的宝物，可以引得那些大势力的至强者觊觎。

由见可见，桃仙绝对是更高世界的超级武者……不对，到了桃仙这个级别，恐怕已经不能称之为武者了！他是神！连不要的垃圾都能在神战大陆中心区域，换几个领主的超级大神！叶凡不知道桃仙来自什么世界，有点后悔没从他的小世界里摘点能吃的东西了。

他自己留下来的，都是乱七八糟的玩意儿，几代泥巴，几瓶灵泉，几捆桃木……虽然值钱，可是不能吃，不能炼化为己用。

按照四眼蛟龙的意见，用这些玩意儿炼制武器是再合适不过的了。

只是整个神战大陆，能淬炼这种级别的天地宝材的人物，寥寥无几。

即便有，也无一不是大领主级别的超级高手。

叶凡相信，以他和四眼蛟龙的境界，到了这种级别的高手的面前，只要拿出一根桃木来，绝大部分情况对方会立马杀人越货！俩神武境的小角色，杀就杀了，跟碾死两只蚂蚁有什么区别吗？

遇到点好心的大领主，对方给点好处，打发走人都算是命好呢！还要他们帮你炼制武器？

做你的春秋大梦吧！匹夫无罪怀璧其罪！所以，在现阶段，甚至未来很长的一段时间里，叶凡和四眼蛟龙手里的宝贝，最好都不要对外公开，即便到了四眼蛟龙的故乡，也是如此！叶凡惋惜一叹，收起思绪，低声道：“管不了那么多了，我们俩现在是菜鸡，没有办法，但是……”话音一落，叶凡腰间的纳虫袋化光一闪，二十多只嗜血玉蚕出现在他们面前。

这二十多只嗜血玉蚕全部都长到了一米来长，通体银白，色泽光亮，俨然从幼虫过渡到了成长期。

“嘶！嘶！嘶！”

二十多只嗜血玉蚕扬起胖乎乎的身子，缓缓爬到叶凡脚边，亲昵的蹭来蹭去。

最大的那只，甚至顺着叶凡的大腿，盘旋到了他的肩膀，圆乎乎的大脑袋靠在他的肩头，“嘶嘶”的叫个不停。

“全部都进化到了紫银玉蚕？”

四眼蛟龙倒吸一口冷气。

“嗯，也是前段时间完成的进化。”

叶凡摸了摸最大的那只嗜血玉蚕。

“你发达了！”

四眼蛟龙啧啧称奇。

嗜血玉蚕的幼虫阶段，大约相当于武者九倍极限到十倍极限之间。

成长期，则是十倍极限到神武境！成熟期，就是神君境到神丹境了！这些嗜血玉蚕全部都打到了成长期，说明都拥有了十倍极限以上的实力！其中，有十几只嗜血玉蚕，身上的银白已经有了朝暗银色变化的趋势，这说明他们已经到了成长期的后期，绝对拥有神武境的实力！像嗜血玉蚕这种奇特的虫族妖兽，血脉又比普通的妖兽更加复杂一些。

就连四眼蛟龙这样的妖兽天才，在同级别的情况下，也很难在短时间内击杀一只嗜血玉蚕。

而叶凡这里足足有二十多只嗜血玉蚕，全部都达到了紫银玉蚕的级别，近半还是紫银玉蚕的后期。

特么的，好牛批，好强大！正常情况，人类武者的实际战力远比妖兽弱。

就这些嗜血玉蚕，即便是初入紫银玉蚕的级别，也能跟神武境的人类武者周旋。

那些暗银色的紫银玉蚕，恐怕连华龙煌，都不敢正面硬抗它们的围攻。

要知道，到了这个级别的嗜血玉蚕，就不仅仅是嗜血食肉了。

它们什么都吃！管你是虚无的能量、武劲，还是实体的动物、植物，甚至是沙子、流水，它们照吃不误！若非叶凡手里有足量的武源之灵，能够满足它们的日常需求，否则这二十多只紫银玉蚕，不用一百年就能吃光整个地球！饲虫师，可不是那么好当的！四眼蛟龙两眼放光。

这些紫银玉蚕只是叶凡手里最弱的一波，在紫荆秘境里，还有一百多只正在进化的紫银玉蚕呢！要是它们全部完成进化，进入成熟期，那可就是一百多只神君境以上的虫兽啊！说不定，有几只还特别牛批，直接就过渡到神丹境了！神丹境……妈呀，在万妖丛林，可是妖仙的存在！放在多目蛟龙一族里，也是大人物！而叶凡，是这些虫兽的饲养者！既是父亲，又是母亲，它们这一生，只会终于叶凡一个人！除非叶凡死了，将传承指定给后来者，否则它们是不会半道认其他人为主的！如果有可能，它们甚至还会不惜一切代价，为叶凡报仇！最最牛皮的，这些嗜血玉蚕还能繁衍！虽然繁衍的速度不快，但是武者寿命也不短，熬个几百年，叶凡只需一心一意饲养它们，说不定又能搞出来几窝嗜血玉蚕。

到时候，手里握着上千条成熟期的嗜血玉蚕，绝对能在神战大陆掀起一大片波澜！想想就好激动啊！“嘿嘿……”四眼蛟龙面露憧憬，荡笑起来。

“四眼，嗜血玉蚕只听我的话，你流什么口水？”

叶凡见四眼蛟龙目光呆滞，伸手在他眼前晃了晃。

“咳咳，想远了。”

四眼蛟龙讪讪一笑，“那咱们还等什么啊！走走走，去南边看看！要是遇到神战大陆的入侵者，正好让我见识一下这些嗜血玉蚕的威力！”

虽然四眼蛟龙不认为光凭这二十多只嗜血玉蚕，就能和近百神武境巅峰硬刚。

但是谁说进入地球的，就一定全是神武境巅峰？

真当神武境巅峰是大白菜么？

人家华龙煌多次进出神战大陆，才迷惑了十几个神武境，巅峰的就那么寥寥几人！一只魔瞳，还不足以同时驾驭那么多跟驱使者差不多境界的高手。

更何况，华龙煌已经死了。

血魔宗神武境的高手，只有两三人逃出生天，其余都是一些小角色。

那所谓的圣子啊圣女啊，都还在发育阶段呢，不足为虑！而叶凡养的这些嗜血玉蚕，可是实打实的十倍极限、神武境虫兽啊！即便十倍极限不够看，可那十几只暗银色的虫兽，起码能跟神武境巅峰高手正面斗一斗。

有了这等雄厚的实力撑腰，哪里还需要自己和叶凡出手？

看好戏就得了！四眼蛟龙咧嘴一笑，“叶凡，就带那十几只暗银色的嗜血玉蚕就好，其他的留下来配合蛇妖兄弟守家。”

“嗯。”

叶凡点点头，嘴里发出一阵奇怪的低吼。

十七八只银白色的嗜血玉蚕晃着大脑袋，周身银光一闪，化为小指粗细，直接飞向了祖宅。

叶凡把剩下的嗜血玉蚕收进纳虫袋，和四眼蛟龙返回祖宅。

四眼蛟龙去找蛇妖兄弟交接工作，叶凡则去后院跟李若昕说明情况。

五分钟后，两人汇合。

叶凡召出两只嗜血玉蚕，和四眼蛟龙一人乘坐一只，朝着南边的武夷山脉飞去。

 