    翌老生于天启，他的见识已经足够光怪陆离，但是听了韩三千这些话，仿佛打开了一扇新世界的大门一般，这也越发让他相信韩三千。

    因为韩三千知道了太多天启的内幕，甚至是一些他闻所未闻的事情。

    如果他不是从那个时代活下来的人，又怎么会知道这么多呢？

    带着揭穿韩三千身份的目的而来，翌老万万没有想到，会给自己找来了一个师叔祖，而且这个师叔祖不认还不行。

    翌老走到韩三千面前，有些别扭的喊道：“师叔祖，我是这么叫你，没错吧？”

    韩三千嘴角抽动，差点就要忍不住笑出声了。

    刻意板着脸，点着头说道：“按辈分来说，的确没错，但是在外人面前，我还是韩三千，燕京韩家的小少爷。”

    “是，我明白，师叔祖，我有什么能够帮上忙的吗？”翌老问道。

    “你认为，在这个世界上，还有什么事情是我做不到的吗？”韩三千淡淡的说道，只见他抬起右手，两人面前的一条小河，以肉眼可见的速度结成冰。

    这一幕，又是让翌老看得一愣一愣的。

    这等神仙手段，已经完全超乎了翌老能够理解的范畴。

    “师叔祖，你这神通也太厉害了吧。”翌老一脸惊叹且崇拜的对韩三千说道。

    韩三千摇了摇头，故作一脸深沉的说道：“这点小手段，对于轩辕世界来说，根本就不值一提，你们没有经历过那个时代，根本就不明白轩辕世界的那些强者有多厉害。”

    翌老连连点头，一副聆听教诲的认真表情。

    同时心里也很惊讶，轩辕世界的人这么强，如果他们真的卷土重来，以天启现在的实力，根本就无法抗衡，这对于地球来说，绝对是一个噩梦般的灾难。

    “师叔祖，你知道轩辕世界那些人，会在什么时候进攻地球吗？”翌老小心翼翼的问道。

    “你真当我是神吗？而且这么多年过去了，轩辕世界的情况我也不了解，又如何知道呢？”韩三千冷眼看着翌老。

    翌老低着头，就连直视韩三千眼神的勇气都没有。

    因为此刻的韩三千，在翌老眼里，和神没有区别，而且他也是非常认真的把韩三千当作师叔祖对待。

    “不过，等我让扶摇重新找回力量之后，我会回一趟轩辕世界。”韩三千继续说道。

    “师叔祖，不瞒你说，这么多年，天启一直派遣人去轩辕世界，但是从来没有人能够回来，这件事情，你还是得慎重考虑。”翌老说道。

    去轩辕世界的时空通道就在天启，想进便能够进。

    但是想要离开轩辕世界的通道，却是在暗黑森林，而且还是在麟龙的沉睡之地，这可不是想走就能够走的。

    那些人回不来，自然也就不奇怪了。

    “他们虽然回不来，但不代表死了。”韩三千说道。

    翌老眉头一挑，他和何清风一直认为那些没了音讯的人，应该是死了，但是韩三千这么说，事情似乎还有转机。

    “师叔祖，没有死，那为什么没有回来呢？”翌老问道。

    “你不会天真的以为，时空隧道的另一头，也像是天启这么安全吧。”韩三千不屑的说道。

    “那……是什么情况？”翌老好奇道。

    “轩辕世界的时空隧道，位于暗黑森林，那里是轩辕世界最危险的地方，而且隧道之处，还有沉睡麟龙，以他们的能力，根本就闯不进暗黑森林，所以你们也不用再浪费时间去做这件事情了。”韩三千说道。

    通过这番话，翌老对于轩辕世界又有了进一步的了解，不过这些表面上的了解，也仅仅是满足了他一部分的好奇心而已，并不能对对付轩辕世界有任何的帮助。

    “师叔祖，你要是有什么需要我帮忙的，尽管开口，我一定会全力以赴，从今往后，整个天启也会配合你。”翌老说道。

    韩三千笑了，对翌老问道：“天启四门三殿，你可只掌管四门，三殿的态度，你说了能算吗？”

    翌老略微有些尴尬，三殿的事情，是何清风掌控的，他没有资格去插手。

    不过翌老相信，让何清风知道这些事情之后，他的态度也会和自己一样。

    “师叔祖，这件事情交给我，我会让何清风听命于你的。”翌老说道。

    虽然说天启对韩三千的意义并不大，不过在地球，他们还是能够体现出一定价值的。

    翌老这么说，韩三千也就顺其自然的点了点头。

    能不能派上用场不得而知，不过未雨绸缪还是有必要的。

    “没别的事情，你就先走吧。”韩三千说道。

    翌老还有些不舍，因为他知道，只要留在韩三千身边，就有可能知道更多关于轩辕世界的事情，甚至是当年那个时代的大战。

    但是韩三千显然已经不愿意应付他了，所以翌老也不敢强留。

    “既然这样，师叔祖，我就先走了，有事情，你随时联系我。”说完，翌老给韩三千留下了自己的电话号码。

    韩三千看了看时间，现在去苏家，似乎也不晚，但是已经拒绝过苏国耀一次，现在又去，似乎显得太没有牌面了。

    于是韩三千只能回了酒店。

    戚依云这个学霸几乎随时都在看书，这一点还是让韩三千非常佩服的，而且在戚依云这样的年纪，拥有这么强的自我约束能力，实在是一件不可思议的事情。

    “山腰别墅马上就能够搬进去了，你是留……”

    韩三千话还没有说完，戚依云就打断道：“你休想把我一个人扔在这里，你去哪，我就跟着去哪。”

    韩三千无奈一笑，他本以为可以借此甩开戚依云，现在看来，是他多想了，戚依云根本就不给他这样的机会。

    “放心，我不会扔下你，你愿意去，我也不会拦着，不过苏迎夏才是别墅的女主人，这一点，我希望你能记住。”韩三千说道。

    重生之前，韩三千已经无数次的伤害过戚依云，虽然心里有很多抱歉，但是这一世，韩三千依然不能改变什么。

    <!--over-->

