    张晨到了公司，坐在自己的位子上，他透过玻璃隔断，看到谭总坐在那里，眉头紧锁，知道他又在忧心望海楼的事情，张晨坐在那里，内心也挣扎着，最后，他实在忍不住，还是站起来走了过去。

    　　张晨走到门口，正想伸手在门上笃两下，谭总抬头看到了他，招呼道：“进来进来，小张你进来。”

    　　张晨走过去坐了下来，谭总看着他，叹了口气：“哎呀，你说小张，这望海楼，怎么就没有消息了，不应该啊，你说是不是？搞得我他妈的整天都在想着这事。”

    　　“谭总。”张晨看着谭总，鼓足了勇气说：“望海楼其实有消息。”

    　　“哦，什么消息？”谭总眼睛一亮。

    　　“符总昨天晚上，找过我。”张晨说。

    　　“什么？”谭总睁大了眼睛，看着张晨，似乎不相信他说的话：“你是说符总……”

    　　“对，我昨晚下班，被符总手下的人堵住了，带我去见了符总。”张晨点了点头，他把昨晚的事情，从头到尾，仔细地和谭总说了一遍。

    　　谭总认真地听着，脸色铁青，一声不吭。

    　　等张晨把事情说完，谭总还是不响，张晨看了看他，只见他盯着桌子上的某一个点，眉头紧锁。

    　　张晨嗫嚅道：“谭总，那我先出去了？”

    　　谭总“嗯”了一声。

    　　张晨走出谭总的办公室，他坐在自己的办公桌前，心里想着，完了完了，自己答应过金莉莉的，有决定之前，一定要先告诉她，可刚才，自己是实在忍不住。

    　　张晨琢磨着，按谭总的性格，他一定会冲上门去，或操起电话，和符总大吵一架，他们再想拿到这个项目是不可能了，符总也不会再有，让自己过去的打算了。

    　　张晨忍不住朝谭总那边看看，他发现谭总，还是保持着自己刚刚离开时的样子，并没有在打电话。

    　　张晨不知道自己刚刚做的对还是不对，不过既然已经做了，就由他了，就当自己做了一场梦好了，用刘立杆说的，和一个一万年才掉一次的馅饼擦肩而过。

    　　反正昨天之前，自己也没想过要去哪里，也不知道，自己会踩到狗屎，刘立杆当然会骂，金莉莉当然会生气，生气就生气好了，反正应不应该，自己都已经做了。

    　　不去想了。

    　　张晨站了起来，把包背在肩上，准备去工地。

    　　“张晨！”

    　　谭总不知什么时候，已经站在自己办公室的门口，朝外面看着，看到张晨起来，他大叫了一声，办公室里的其他人都吓了一跳，谭总一直都叫张晨小张，今天直呼其名，这小子看样子形势不妙。

    　　张晨也吓了一跳，他回过身，看着谭总。

    　　“你去哪里？”谭总问。

    　　张晨指了指门口：“去工地啊。”

    　　“你过来！”谭总哼了一声，自己转身进去。

    　　张晨赶紧过去，一办公室的人都看着他。

    　　张晨走进办公室，谭总在沙发那里坐着，见他进来，谭总和张晨说：“把门关上。”

    　　张晨转身把门关上，然后走过去，站在那里，谭总看了他一眼：“站着干嘛，坐啊。”

    　　张晨坐了下来。

    　　“你有什么打算？”谭总问。

    　　“我？不知道，很矛盾，昨晚为这个，我还和我女朋友吵了一架。”张晨老老实实地说。

    　　谭总点了点头，他说：“动心了吗？”

    　　张晨笑道：“说不动，肯定是假的。”

    　　谭总盯着张晨，看得张晨脸上的笑容都收敛了，心里发毛，谭总厉声说：“小张，你他妈的知不知道，你这个人很不简单？”

    　　张晨吃了一惊，问道：“我怎么了？”

    　　“你他妈的，敢跑来和我说这件事。”

    　　张晨的犟脾气也上来了，叫道：“我有什么不敢的，我又没做错什么。”

    　　谭总摆了摆手：“你误会了，我的意思是，大多数人，碰到这种好事，二话不说就答应了，连招呼都不会打，第二天办公室就看不到人了，你敢和我来说，有种！”

    　　张晨嗫嚅道：“我可不想，不明不白就当了逃兵。”

    　　谭总一愣，然后哈哈大笑，他说好：“我就喜欢听我的兵，说这样的话。对了，那老狐狸，答应分你多少？”

    　　“百分之三十。”张晨说。

    　　“那我大概估计，应该有三百万了，这么多钱，我可给不了你，这个项目做完，你就能在海城站稳脚跟了。”

    　　“我还没决定，去不去。”

    　　“去，为什么不去？”谭总说，“我这可不是虚情假意，换作是我，我也会选择去，答应他吧，你不去，他也会找其他人的，这个项目，我可以死心了。”

    　　张晨看着谭总，觉得这和他印象当中的谭总可不太像，什么时候，他变得这么忍气吞声了？

    　　谭总似乎明白了张晨在想什么，他说：

    　　“怎么，你觉得我会去找他大吵一顿？说实话，我连崩了他的心都有，但我不能干，拼个鱼死网破，不值得，小张，有句话你要记住，这个世界，不是每堵墙你都一定要翻过去的，很多时候，你要绕着走，不管你愿不愿意。”

    　　张晨点了点头，他又想起了谭总那个“海霸王”的说法，真要和符总斗，那也肯定是两败俱伤，张晨说：“可我，怎么总感觉这样的做法，让人很不舒服。”

    　　“舒服就待在家里，就是待在家里，你还有和家人吵架的时候，生意就是生意，生意是讲利益的，不是讲舒服，你要是只和你感觉舒服的人打交道，这辈子，你就不用做生意了，明白吗？”谭总说。

    　　“学到了。”

    　　“所以你去吧，有一句话我留给你，要是哪天，你在他那里真的感觉待不下去的时候，我这里随时都欢迎你回来！”谭总说。

    　　“谢谢谭总！”张晨赶紧说。

    　　谭总想了一下，和张晨说：“这件事，你暂时不要和其他人说，他那里，你去了我估计年前也不会有多少事，这样，东北菜馆，你还是给我盯完，盯完了，你也多一点收入，反正，现在工程开始收尾了，也不需要你整天在那里，只要保证给我顺利完工就可以。”

    　　“好的，谭总，谢谢谭总，以后有什么事，就叫我，只要我能帮上忙，那边，那公司反正也就这一个项目，不会有其他的业务，设计上，有什么需要，我都可以帮忙。”张晨真诚地说。

    　　“好，我相信，你小张说的，不是客气话。”谭总说。

    　　“保证不是。”张晨说。

    　　“那就这样吧，对了，小张，还有句话，我要提醒你，姓符的是笑面虎，又是地头蛇，凡事，你自己要小心。”谭总说。

    　　“好，我记住了，谭总。”

    　　张晨站起来，准备告辞，他想起来了，掏出了摩托车的钥匙，要还给谭总，谭总没有接，而是说：

    　　“这个，就送给你吧，你在我这里，我们是上下级，不在我这里了，我当你大哥，我想你总不会嫌弃，这个，就当是大哥送给你的，那边刚开始，凡事都需要东跑西跑的，你还用得着。”

    　　张晨不敢接受，说这太贵重了，还要推辞，谭总说：“一辆旧摩托，值几个钱？你要是连这个都不收，那我以后有事，怎么敢叫你帮忙？”

    　　张晨听谭总这么说，只好收下，他赶紧说：“谢谢谭总！”

    　　谭总看着他，张晨赶紧改口道：“谢谢大哥！”

    　　谭总笑了起来，他拍了拍张晨的肩膀，和他说：“去吧，去给那老狐狸打电话。”

