    “好吧，我确实不懂，但我只知道就算你今天能成功的全身而退，未来总有一天还是要面对这个敌人。”

    面对纳克的咆哮，安德只是平静陈述。

    这时纳克忽然也平静了下来，声音又恢复了平常的空灵飘渺。

    “差点被你给误导了，你看似非常想我和追光文明为敌, 其实对此却抱着无所谓的态度。

    不过话说回来，和这种敌人交手，对方就算被打败很多次损失也只不过是皮毛而已，但我却是在消耗纳克海盗团的有生力量。

    这也正是嘉尔的目的，裹挟大势逼迫我们这些一直都不给他面子的大型海盗团与追光文明为敌，利用追光文明消耗我们的实力，让我们不得不依附于他，慢慢加强对黑暗荒原海盗的掌控, 直至成为真正的黑暗海盗王。

    绥靖就绥靖吧，大不了未来我换地方发展。”

    安德对此只是轻描淡写的回道：“呵呵，就当是吧，要是你连这点都看不穿，那一年后的合作恕我不奉陪了。”

    纳克眼神中的阴霾彻底消散，深深的看了一眼安德。

    “你真是个怪人，我都开始怀疑你对追光文明的仇恨到底是真的还是假的。”

    安德和善的笑了笑，开始转移话题：“嘉尔在说谎，那些海盗团灭亡的事大概率是他做的，不可能是追光文明。”

    纳克双眼闪过一丝震惊：“你是说，最近十年来那些海盗团基地坐标是嘉尔散布出来的？

    为什么这么笃定不是追光文明做的，他们既有能力又有动机！”

    “作为我复仇的对象，这些年王工与盖娅的一切资料我都翻来覆去研究，他们的性格我不说了如指掌，但却也要比你们这些外人了解的多的多。

    王工是个实用主义者, 这种事情只要有需要，他也会去做。”

    纳克更加迷惑了：“你这是什么意思，你不是说这不可能是追光文明做的吗？”

    “那么急干嘛，我还没说完，就我所了解的王工，他散布信息的速度并不会这么快，作为一个盯上了猎物的猎人，他从不缺乏耐心。

    换成他来做的话，嘉尔这十年的成果他可能需要一百年才能完成，但好处是不会引起你们的警觉，并且在散布信息的同时，肯定会主动出击，秘密占领一些海盗团所占据的孤岛作为钉子。

    还会主动派遣一批人伪装成海盗混入你们的内部，而现在嘉尔却没有这么做，仅仅只是散布信息。”

    纳克点了点头，他虽然不了解王工，但是按照安德说的方法去做，确实要对王工有利的多。

    说不定上千年时间他们这些海盗都不会发现有什么不对，而等到王工忽然暴起发难时，所有海盗都将会发现，自己已经陷入了王工为他们编织的一张大网中。

    海盗内部大量疑似追光文明的二五仔, 黑暗荒原中大量孤岛都是追光文明的屯兵点，这二者再配合追光文明正面那庞大的兵力, 便可以正合以奇胜，雷霆扫穴般的碾压所有海盗，不过却需要至少上千年时间的耐心等待。

    而嘉尔却仅仅是散布信息，而且力度有点大，也并未做别的事情，这也和他的目的有关。

    安德要表达的意思纳克明白了，不管这事到底是谁做的，幕后黑手的目的并不是为了战争的胜利，而仅仅是为了让中小型海盗团产生危机感，这正合嘉尔的心意，这个时候他再主动倡导大家联合起来组成联盟就顺理成章了。

    虽然想明白了和追光文明无关，可纳克脸上无奈的表情一闪而逝。

    “先不说你会不会去主动揭穿嘉尔，他成立海盗联盟与追光文明为敌，正是你所乐于见到的。

    就算你主动揭穿嘉尔，将这些事情说出来，其他人也不会相信你的说辞，因为这并不能算作证据，只是你个人的臆断。”

    “那你为什么相信我？”

    “我们这种人怀疑一件事难道还需要证据吗？”

    “呵呵。”

    二人心灵交流了大量的信息，但也就是不到半分钟的时间，这段时间嘉尔的讲话一直都在持续。

    整个会场内大部分海盗眼心中越来越期待，慢慢的闪现出了同仇敌忾的眼神。

    这些中小型海盗团首领中，并不是没有聪明人，同样有人认为凶手并不是追光文明。

    因为追光文明的名声总的来说还不错，两个集群进化生物是出了名的道德底线高，这种阴损的绝户计还真不像是他们的风格。

    但却没有人将这作为疑点提出。

    一是他们人微言轻，说了也没有用。

    二是他们自己也支持嘉尔成立联盟。

    不管凶手是谁，就算幕后黑手是嘉尔他们同样也支持对方成立联盟。

    因为事关他们的生存，只要联盟成立，就算幕后黑手继续散播中小型海盗团大本营坐标，他们在联盟的庇护之下生存便有了保障，也不会有哪个海盗团敢顶着众怒来趁机攻打他们的大本营，这样就有了搬家的时间。

    第一排那些和嘉尔不对付的大型海盗团首领们眼神中充满了阴霾，此时他们是万分羡慕雷兽海盗团。

    这个海盗团非常的神秘，而且历史悠久，至今已经成立了一百三十万年，算是黑暗荒原中年龄较大的一个海盗团了。

    平时都不见其出来打劫，要不是隔个数百年就会洗劫一座星间都市曝光一次，说不定其他人都会怀疑这个海盗团是不是真的存在。

    而现在大家也只知道团长蕾娜是一雌性个猫人，而且和纳克的关系非常好，每次黑暗荒原的海盗有大事需要开会的时候蕾娜永远缺席的那一位，不过第一排的位置一直都为她留着。

    就算嘉尔成立了海盗联盟，也不关雷兽海盗团的事，除非大家能找到这些喵星人。

    嘉尔并不在意雷兽海盗团加不加入他的联盟，几乎九成九的中小型海盗团都被他的话语所打动，现在只需要逼迫在场的所有大型海盗团首领表态就行了。

    他的声音也越来越高亢。

    “如今追光文明威胁近在眼前，所以我发起了这一次海盗大会，过去我们一盘散沙，连一个名义上的联盟都没有。”

    “每一次联合行动都要进行一一协商，效率太低了，面对追光文明这个共同的敌人，绝对不能继续如此下去，否则将会付出惨烈的代价。”

    “我们不能再等待了，联盟成立的时间每延后一天，大家的危险就多上一丝，再这样去大家终将被追光文明所灭亡，所以不能在坐以待毙了，必须尽快行动起来，组成一个真正的海盗联盟——黑暗联盟！”

