    而据地下之城所传出来的消息，那最后八座殿堂的传承，已经被二十四方势力所获取。而且，最令得人惊异的是，那陆家两位少年郎陆牧和陆炎，既然触发了隐形传承，有着虚拟殿堂所接引。

    在这条消息之后，还有着更为震惊人的。

    那便是陆家少主陆牧，在进入秘境之后，先后战胜来自北方的崔家子弟，且陆牧以一敌二，在御兽最强仅有高等精英品阶时，而他的对手，可是足足两只超凡品阶的御兽。且战胜崔家子弟后，陆牧又是相继战胜了同为湘省五大少年天骄的钟天逸，甚至和湘省五大天才少年天骄榜首的田曲，战的不相上下。

    不过这消息在传出来的时候，不少人都是嗤之以鼻。

    毕竟陆牧能够以一敌二战胜两只超凡品阶御兽联手，又怎么会只和田曲战的不相上下？可当他们得知陆牧仅是和田曲短暂交手，且陆牧还曾在短暂交手中胜过得到传承资源的钟天逸和孙佑联手时……那一霎那，整个秘境仿佛都是寂静了一般，不少人暗自吸着冷气，他们实在是有些无法想像，一个还只是高中生阶段的少年，怎么可能做到这等匪夷所思的地步……

    不过不管陆牧的事情在地下之城甚至整个湘省引发了多么庞大的轰动，但其本人却是始终未曾露面，仿佛是坐实了正在收获资源之事。

    另一边。

    炎黄附高的成员尚未离去，他们其中和湘省渊源颇深的沈青懿回到沈家探亲，而其余四人则是继续坐镇在秘境之中。

    对外，他们仅是宣称想在秘境之中锤炼御兽实力。

    而实际上，几人的目的具体如何，尚且未知。

    炎黄附高四人在秘境之中并不张扬，可不张扬并不代表他们没有战力展现，少有的几次出手，足矣让秘境中众人对其重视。

    据小道消息，似乎这四人停留在此地，等得，是那进入秘境之中的陆炎。

    毕竟陆炎曾和沈青懿有过婚约，后者更是上门退婚，让陆炎沦为湘省众人口的饭后笑谈。如此恩怨，任谁都清楚，陆炎和沈青懿之间有着极深的牵连，而眼下随着陆炎以非同小可的速度飞速崛起……

    这位昔日陨落的天才，很有可能会在未来的某一日，和这位一直以来都以“明珠”示人的少女天骄，产生一次激烈的对碰。

    而眼下看着炎黄附高成员的这副架势，似乎那一刻，已经不远了……

    秘境之中，无数人心中这般想着，片刻后，一阵“轰隆隆”的巨响传来。

    那道随着八座殿堂的二十四股势力全部走出的硕大广场，似乎在此刻再度苏醒，天空之上突兀出现的那道空间漩涡，令得在场的众人一时间都是愣了下来。

    空间漩涡缓缓的成形着，狂暴的空间波动一波波的散发而出，而后，两道年轻而熟悉的身影，缓步从五行的大门中踏出。

    当一些毒辣的目光望着那两道身影时，瞳孔仿佛是在霎那间紧锁起来，紧接着，尖锐而狂喜般的声音，刺耳的响起！

    “陆牧和陆炎，出现了！”

    秘境之中。

    丛林深处，炎黄附高的四名学生正在休憩。

    而在四人的身后，数只样貌不一的御兽互相玩闹，隐隐间，有着一种惊人的波动缓缓的从它们体内散发而开。

    为首的少年此刻身着炎黄附高的校服，样貌清秀，在其手掌之中，一道较为名贵的御兽资源被其肆意玩弄着。那清秀的面庞上充斥着漫不经心，嘴里咬着一根草芥，姿态相当的慵懒，那般模样，颇有几分动漫男主的韵味。

    而在其身旁，其余三人则是面色严肃，百无聊赖的望着前方。

    “周哥，我们在这里已经多待了一个多星期了……这再不回去，咱们在这里干耗着，也不是个事啊……”三人你看看我我看看你，最终是一名体型较为肥胖的少年按捺不住性子，扶了扶自己鼻尖的眼镜，有些无奈的说道。

    此人开口，身旁二人立刻附和。

    他们也不愿意在这秘境之中干耗着，毕竟秘境之中的物质资源实在匮乏，娱乐资源更是少的可怜，停在秘境之中，这对于还是高中生的他们而言，无异于是一场折磨。

    “是啊，周哥。那陆炎肯定也是听到了你在此地等他的小道消息，所以故意躲了起来。人家就是湘省本地人，而我们可是来自京都，离得比较远啊……要是一直在这里等着，说不定便如了他的愿，把我们活活耗在此地。”一旁的另一人，脸庞上的笑容带着一种讨好般的味道，连忙道。

    “我也直到周哥你对陆炎的事情关心的要紧。青懿虽然嘴上没说和陆炎的些许事情，但心底对这家伙也有着在意……周哥你帮青懿扫清障碍是好，但问题是下学期结束，咱们就要面临御兽高考了。”

    最后一人沉吟一番，一心想着如何才能打动面前这位眼高于顶的少年，继续道：“如果我们继续在这里耗着，待得御兽高考时，我们还可能会慢人一步……”

    说着这话，那为首漫不经心的少年，口中对草芥的咀嚼也是停了下来，盯着身后三人，笑眯眯的说道：“你们的想法，我清楚。可青懿也同样是眼高于顶的存在，我很想知道，能和她拥有极深渊源的陆炎，究竟是怎样的存在……”

    说着，那身着炎黄附高的少年伸了一个懒腰，玩味的说道：“当然，见到陆炎是其次的。我最想见的，还是那位最近在秘境中闹出不少风雨的大人物，这时间，这家伙的名气在秘境之中越来越大，虽然之前侥幸见过，但我很想交手一番，来看看……他是否有资格，成为我的竞争对手！”

    这位来自京都的周姓少年，出生于京都世家，出生底蕴无比的雄厚。虽说如今的秘境因一些人好运得到了宝藏而一步登天，不过这在这周姓少年眼中，看来几乎是跟那些暴发户心相同。

    这段时间，他也是解决过不少因好运而突然窜出来，敢自封天才的家伙，但最终这些所谓的“天才”明确是尽数折在了他的手中。

    “周哥，您这实力，还需要顾忌他？您的实力在京都天才行列都能位于前十，这岂是近年来逐渐没落的湘省天骄能够相比的？”最先开口的胖子，一脸认真的马屁道。

