    可当姜空的身份以及实力境界曝光之后，整个九天残疆再度沸腾了。

    一万帝道宝晶追杀一个三重天的武帝！这简直是不可理喻的事情，如果不是因为出现在灭帝榜上，没有人会相信这事情发生。

    姜空身份曝光之后掀起的第二波狂潮比第一波更加让人疯狂。

    追杀一个三重天武帝就有一万帝道宝晶！这简直是谁遇上了，谁撞上造化了啊！整个九天的猎金人齐刷刷朝着大极天而去，一时间大极天热闹到了极点。

    不过也有一些保持头脑冷静的人，这些人没有冲动去追杀姜空，而是思考着余家为什么会如此花费重金追杀一个三重天的小子！他们很快联想到了姜空身上恐怕有造化，这等造化对于余家的价值来说超越了一万帝道宝晶！这才是真正该值得狩猎的东西！于是乎，这群人在深思熟虑之后也是加入了追捕姜空的人潮里。

    大极天在短短一天时间之内吞进了一万多中阶武帝以上的人口！恐怖的吞吐量刷新了大极天的记录！南星天，九天之一。

    位于一处小山村大河边上，一身着布衣，有点邋遢的青年玩世不恭的坐在一条大白蛇身上。

    大白蛇已经惨死，浑身上下遍布狰狞的血口，密密麻麻很是惊人。

    青年看着手中的一份羊皮纸，上面写满了密密麻麻的人名，以及人名之后的赏金。

    其目光始终落在最上方的一个名字上。

    “姜空？

    一万帝道宝晶，还真是有点意思哈。

    我令狐烈杀了那么多的畜生都还没有达到八千帝道宝晶，没想到被一个新人给超越了。

    我真是好奇你是什么样的人。”

    他摩挲着自己的下巴，眼中流露出好奇之色。

    啪嗒！大白蛇的伤口中突然窜出来一头乌黑的东西。

    这是一只形如蜥蜴的小怪物，一口细小的獠牙，此刻口中还有一块块小碎肉。

    它打了一个饱嗝，一双小手仿佛心满意足的拍了拍肚皮，看着令狐烈，似乎在和他说已经饱了。

    “吃饱了就好，接下来带你去找有意思的事情。”

    小怪物一下子激动了起来，眼神里充斥着兴奋之色，一条分叉的舌头吐出来舔了舔嘴巴。

    “就知道吃，这可比吃好玩多了。”

    他将小怪物放在肩头上，起身离开小村落。

    大极天云落城。

    紫月酒楼内，姜空坐在靠窗的位置喝着小酒吃着菜。

    一路上他易容了四次，不过还是遭到了一些奇人异的追杀，这些人也不知道用了什么手段辨认出来了他。

    好在他手段众多，还是逃出了追杀网。

    云落城是大极天三个最大的城池之一，紫月酒楼的来头更是不小。

    传说紫月酒楼乃是一个半圣所开创，这个酒楼秉承着一个宗旨无数年如一日不变。

    那就是无论是灭帝榜还是杀手册上的人，来到这里不得闹事。

    要不然就会被当场镇杀！曾经甚至是有巅峰武帝惨死此地的记录，这也造就了紫月酒楼的声名。

    姜空选择紫月酒楼，在这里兴许会得到些许的安宁。

    周围的人群里还有几个目光一直在看着他，他早就已经观察到了，只是一直没有揭破罢了。

    酒楼内有着混迹九天的散修人士，也有一些大富大贵之人。

    现在整个酒楼里的话题只有一个，那就是姜空。

    “听说了没，那个灭帝榜传说中的小子来到云落城了。”

    “云落城那么大，你这说了和没说一样。

    难不成大海捞针一样去找他。

    再说了这么多人去抓他，你我还是得了吧。

    看热闹还行，要是给你撞上了，还没有拿着他去给余家请赏，就要被人给在半路上灭了。”

    “也是，这南星天、鼎阳天、碧落天都是派出来了很多凶名显赫之人啊！啧啧啧，之前我还听说了本土势力也不在少数！”

    “谁能够抵挡的了一万帝道宝晶的诱惑呢？”

    ……这些话落在姜空耳中，姜空也察觉到了恐怕事态比他想象还要严重啊。

    这帝道宝晶似乎比他想象还要有价值一些。

    一时间，他对帝道宝晶也是颇为的好奇起来。

    “真想要自己抓自己啊，我都不知道我自己原来那么值钱。

    也亏得这余家花费那么大的心思了。”

    姜空将面前酒盏中酒一饮而尽淡淡自语道。

    “小二，再来一壶酒。”

    他很是悠哉的一挥手。

    然而他等来的不是小二，而是一阵幽兰般的香风。

    香风扑鼻，充斥着迷人无比的气味，仿佛将男人的魂都能够给勾走。

    姜空眉头微微一蹙，抬头看向前方。

    一身着红衣的美妇人坐在自己的对面。

    妇人衣着暴露，红衣半遮半掩，雪白的肌肤在红色衬托之下像是羊脂一样的温润。

    半透明的材质，隐隐约约能够窥得见其窈窕的身段，那令男人鼻血喷涌的体态姜空这个位置能够看得清大部分。

    此女可真是验证了徐娘半老，风韵犹存一句话。

    不过他现在一点欣赏的心情都没有，敏锐的嗅觉告诉他，眼前女人危险！“姜公子怎么有这个雅兴，来我紫月酒楼喝酒啊。

    也不早点叫奴家，一个人在这里喝闷酒。”

    她轻轻给姜空斟满，一双狐媚眼睛上下打量姜空，带着勾魂的味道。

    姜空凝定心神，对这个女人更忌惮了三分。

    “紫月酒楼也想要这一万帝道宝晶吗？”

    姜空没有否认，被看出来再否认那就是自欺欺人。

    他也是直言不讳的对眼前女人说道。

    女子轻笑一声，妩媚到了极点，她打趣道：“姜公子小看我紫月酒楼了。

    区区一万帝道宝晶算得上什么呢？”

    “难道你和外人一样相信我身上有不世造化？”

    姜空直接道。

    追杀他的人无外乎就这两样东西。

    “不不不，我只是很欣赏姜公子这等人，想要和姜公子交个朋友而已。

    只要姜公子一句话，我紫月酒楼保你！”

    “不必了，我喝完这酒就走。”

    姜空拒绝。

    “难道姜公子就不想要知道一些想知道的消息吗？

    我都可以告诉你。”

    红衣女子扭动了一下婀娜的身段，靠在椅子上，吸引了不少男人干咽口水注视。

    两人之间的对话都是传音，自然不会被人所听见。

    “没有白吃的午餐，你到底想要什么？”

    姜空谨慎无比。

    

