
　　“你已经入魔了。日子，是往后过，而不是往前看。”

　　“日子是往后过...”

　　杨正义呢喃了一句，看到水面已经开始起漩涡，又摇了摇头。

　　“我已经回不去了！不杀艾尔王，为师尊和同门报仇，我迟早会把自己逼疯。

　　你走吧，这不是你能参与的战斗，留在这里，你会死的。”

　　叶萧没有再开口。

　　未经他人苦，莫劝他人善。

　　这是他很早就懂得的一个道理。

　　就像前世，有很多人总会问道：

　　“你的生命都快没了，为什么不勇敢快乐的过好剩下的每一天呢？”

　　如果让他们每天承受化疗带来的恶心、干呕、脱发...忍受病痛每时每刻带来的身体机能下降、神经疼痛、以及不断逼近死亡，看着生命倒数的恐惧。

　　他们...又有几个能像自己劝人时所说的那样，勇敢快乐的过好每一天？

　　但他绝不会认同杨正义，因为他，害死或者间接害死了那么多无辜的普通人，把他们变成了虎伥，他们的家人该怎么办？

　　他们无力反抗，就像杨正义无力反抗他所说的那些人！

　　可杨正义的心中也有善，他曾经参与斩杀艾尔王，拯救的黎民百姓，只多不少。

　　谁又去还他的恩情了？

　　谁又去理解他在那一场大战中的付出和悲痛？

　　当一个拯救了无数人的大英雄，最后变成了杀人犯，错到底在谁的身上？

　　还是谁都有错？

　　谁又敢说，杨正义没有资格，得到这梦寐以求的，和艾尔王的复仇之战？

　　他叶萧，终归不是一个执法者，没有资格去审判杨正义。

　　“在离开之前，我想问最后一个问题。为什么要用顾海来引开我？以你的修为，应该还不至于在乎我吧？”

　　杨正义笑了笑。

　　“你说我自作多情也好，说我假仁假义也罢。

　　我看着你，就好像看到了曾经的我自己，你和我年轻的时候很像，默默无闻，喜欢一个人悄悄修炼。

　　但你比我强，这么年轻，就已经修炼到了宗师之境。

　　将来，说不定能成为人族巅峰的一位至强者！

　　我舍不得对你动手！

　　我恨的是上面，是艾尔王，我不恨你，也不恨人族。

　　我不能为了自己复仇，而毁掉人类一颗冉冉升起的新星！

　　只是...希望你别走我的老路，人多少还是应该自私一些，舍己为人，终会逼疯自己。”

　　叶萧吐出一口浊气，得到答案后，转身走人，几个瞬息，人已经消失在了江边。

　　但，就在他离开江边的那一瞬间，一道千米长的刀芒，如神降临，狠狠坠落在江边。

　　轰——！

　　伴随着一身剧烈炸响，地面被轰开一道千米长的巨大刀痕。

　　叶萧的声音，随即从后方传来。

　　“江海城是我生活的地方，这里有我的挚友，我不希望任何人，再破坏江海城的安宁。

　　你也好，艾尔王也罢。越此线者，格杀勿论！”

　　杨正义一愣，旋即哭笑不得。

　　“这臭小子，还挺有脾气。一个小宗师，还敢对我堂堂大宗这么说话，你以为你是大宗师吗？”

　　不过骂过之后，他的脸色，就逐渐开始凝重起来，因为江面上的漩涡，越来越大，直径已经开始蔓延出一百多米的距离，几乎来到岸边。

　　轰隆——！

　　天上陡然间降落一道巨大的落雷，无数乌云快速聚集，将天空笼罩，晴朗的天空，瞬间就变得好像黑夜一样。

　　武道学院中，正在和朴剑生过招的秦圣龙，停下了手中的动作，看着天空上的异象，脸色写满了凝重。

　　“怎么回事？天色怎么会变成这个样子？还有刚刚那一道刀声，是怎么回事？”

　　朴剑生也是脸色凝重的看向天空。

　　“天生异象，怕是要有什么东西出来。”

　　图书馆的欧阳云中，快速飞跃到楼顶，眺望着江边，不多时，江海城守备队总指挥南宫翎，也来到她的身边。23sK.com

　　“这个气势，恐怕对方的修为，已经达到了大宗境界！是谁？”

　　欧阳云中，脸色凝重道：

　　“我刚刚查到，图书馆被劫，丢失了一份极其重要的文件。艾尔王地图！”

　　听到艾尔王地图这几个字，南宫翎的脸色，瞬间忍不住打了个哆嗦。

　　“艾尔王？就是小时候，老一辈们口耳相传的，大兽灾时期，侵略江海城的神宗级别星兽，艾尔王？”

　　“就是他！那一战，江海城的高人，把他镇压了，但是并没有杀死他，而是把他分割镇压在周围几个城市，江海城也有一部分，用来改善我们城市的灵气。

　　但是，即便这复活的只是一部分，实力也不会很弱，至少，不会比一个大宗弱！”

　　“咕嘟！”

　　南宫翎咽了一口唾沫。

　　“那还不快点安排市民转移？”

　　欧阳云中看了他一眼。

　　“怎么转移？大宗一出，就算让你先跑一个时辰，你又能跑得掉吗？”

　　“难道我们就这样坐着等死？”

　　“应该不至于，我能感觉到，那里，还有一位人类大宗的气息！也许是我们江海城的那一位绝世刀客，又或者，是那一位剑道大师。

　　只能祈求老天保佑了。”

　　...

　　整座城市，很快响起来一阵警报声。

　　“江海城所有市民请注意，检测到恶劣天气变化，请所有市民，尽快回家，不要在户外逗留。”

　　江边，伴随着‘刺啦’一声巨响，一道闪电，没入那巨大的漩涡之中。

　　下一秒，一股恐怖的气势，便迅速从其中升腾而起。

　　“哈哈哈哈...一百多年了，本王，终于出来了！”

　　在兴奋的呐喊中，一道身高超过两米，头顶两只粗壮山羊巨角的壮汉，从江底飞出，傲立长空。

　　闪电撕裂长空，落在他的肌肉上，劈出来一道电火花，却并未将他伤害分毫。

　　他拍了拍胸口残余的火花星，目光落在了江岸边的杨正义身上，微微挑眉。

　　“咦？是你，小道士？想不到刚刚出来，就遇到了旧人，有点儿意思。”

　　杨正义将酒坛中的酒，一饮而尽，扔掉酒坛，抄起背后长剑，身子缓缓升空。

　　眼神中，透露出道道寒芒。

　　“一百多年了，你活的够久了。我来送你下地狱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四十七章 越此线者，杀无赦免费阅读。https://xs.23sk.com 