    李大嘴手持铁链，牵制着巨网，眼中充斥着浓浓的兴奋：“鲛人，果然是鲛人，而且还是完全体的鲛人，并不是暗中感染后的人类。”

    “猎鲛人，都该死。”

    鲛人眼神通红，眼珠子里全都是血丝，他嘶吼一声后，剧烈的挣扎起来。

    手中的鱼叉，飞快的转动，在空中舞动，想要将李大嘴等人的铁网割开。

    只可惜，铁网太过坚固，根本无法割开。

    李大嘴低喝一声：“兄弟们，给我动手！”

    “杀了这只鲛人，大家的老婆本就够了，别说是豪车别墅，就算是游艇飞机，我们都买得起了。”

    “欧洲有个机构，愿意花费五亿美金一只的价格，购买鲛人的尸体。”

    “我们来对地方了，只要杀了这只鲛人，我们就不虚此行，在多猎杀一只，我们就赚够本了。”

    “杀！”李大嘴和那一群十几个猎鲛人，目光疯狂。

    他们每个人都手持铁链，连接着前方的铁网，每一次剧烈的颤动，铁网都狠狠的收缩。

    到了最后，他们已经完全凝聚在一起，铁网搅在一起，将鲛人的皮肤都勒出鲜血。

    叶辰惊讶发现，这些鲛人的血液，并不是红色，而是淡淡的蓝色。

    李大嘴看到鲛人受伤，立刻大喝一声：“都给我慢一点，鲛人的鲜血也很是珍贵！”

    “随便一盎司，都价值几百万美金，他们浑身都是宝，不要浪费了。”

    其他猎鲛人听到此话，目光一片火热，所有人的眼珠子，都要瞪出来。

    鲛人激烈的反抗，可是根本没有办法，每一次剧烈的反抗，那一张铁网就收缩紧几分。

    到了最后，已经彻底搅在一起，将鲛人的身体勒出大量网格状的伤口。

    “啊！”

    鲛人痛苦的惨叫，声浪朝天，叶辰只感觉，体内的血液都在沸腾。

    “小心，他们可以释放一种人类听力极限的超声波！”叶辰大喝一声，连忙捂住耳朵：“捂住耳朵，张开嘴！释放压力！”

    朱雀反应慢了半拍，口鼻中一下子飚出鲜血。

    她很快也照做，捂住耳朵张开嘴，终于好受一些。

    李大嘴那边，他们早有准备，拿出耳塞子将耳朵塞住，根本不惧鲛人的超音波攻击。

    “哗啦啦！”

    可就在这时，邮轮四周的海水中，忽然剧烈的颤动起来，水面宛如沸腾了一样。

    “咚咚咚咚！”

    紧接着，邮轮的四周，传来咚咚咚的巨响，好像是有什么东西在拍打邮轮的船身，借机登上邮轮。

    李大嘴赶忙冲到船舷边，低头朝着下方看去，漆黑的海面上，几十双红色的眼睛出现，正朝着邮轮爬上来。

    “鲛人！”

    李大嘴拿出手电筒，对着下方的水面照射过去，这才发现几十个被铁网笼罩一样的鲛人，正在那里疯狂的向上攀爬。

    李大嘴只感觉头皮发麻，同时又兴奋的浑身颤抖：“大家快准备，鲛人！真正的鲛人来了。”

    “发财了，我们要发财了。”

    “一只五亿美金，这里起码有几十只鲛人，价值两三百亿美金。”

    “只要杀光这些鲛人，把他们的尸体带回去，我们这辈子就可以躺着输钱了。”

    “杀！杀！杀！”李大嘴等一群猎鲛人，全都疯狂了。

    他们拉动铁网，也不管被捕获的鲛人的鲜血是否值钱，将他活活勒死。

    接着，这些人又从身上，拿出一种特制的鱼枪，朝着里面灌入一种梅花镖形状的子弹。

    等到李大嘴等人，全都准备完毕，他们呈现出一条直线，朝着船舷紧张的看过去。

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    时间仿佛一下子都变得慢起来，一秒一秒的过去。

    “咚！”最终，一声巨响过后，其中一只鲛人从船舷的下方，猛地跳起来，出现在众人的面前，他呲牙咧嘴，冲向李大嘴等人。

    有人忍不住，眼看就要开枪。

    李大嘴低喝一声“先等等！等到所有鲛人都出来再说。”

    在场的十几个猎鲛人，额头冷汗都冒出来，但他们没有动手。

    一只……

    两只……

    五只……

    十只……

    二十只……

    四十只……

    当四十几只鲛人，全都爬上甲板，朝着李大嘴等人扑过去的时候，最近的一只鲛人，距离李大嘴等人的防线，已经不足三米。

    “开火！！！”

    李大嘴怒吼一声。

    “哒哒哒哒哒！”

    鱼枪中的梅花镖飞弹，犹如绞肉机一般的飞出去，眼前那些鲛人，一个个皮开肉绽。

    这完全是单方面的屠sha，那些鲛人连一个回合都承受不住，就被打的躺在地上惨叫不止，失去战斗力，或者当场被打爆脑袋暴毙。

    看到这一幕，朱雀一个激灵。

    叶辰的脸色，也猛地下沉。

    虽然这些鲛人是敌人，可李大嘴这种屠sha，确实太血腥了。

    短短的三分钟不到，爬上邮轮的鲛人，全都躺在甲板上，有的当场暴毙，有的则是失去了战斗力，还有一部分鲛人，中单后强忍着剧痛，跳回了大海中。

    整个邮轮的甲板上，到处都是淡蓝色的血液。

    李大嘴让人清理战场，将蓝色的血液全都收集起来。

    这些东西一盎司价值几百万美金，比黄金钻石都要贵数十倍，简直恐怖。

    叶辰没空管这些，他在为朱雀疗伤，李大嘴也没空打理叶辰，而是让人清理甲板。

    一个多小时后，朱雀在叶辰的治疗下，情况好转许多。

    李大嘴那边，也将战场打扫完毕，他们战绩斐然，一共猎杀了二十几只鲛人，活捉了六只鲛人，还有两只鲛人的身体，全都被打碎了。

    可就算如此，李大嘴也让人将他们的尸体小心翼翼的收集起来，准备带回去卖钱。

    其余的鲛人，则全都逃走。

    李大嘴带着笑容，走到叶辰与朱雀的跟前：“叶辰，这次多亏了你，要不是你我们还没办法一次性猎杀这么多鲛人。”

    叶辰坐在甲板上休息，他抬起头，看着李大嘴：“你们真的是猎鲛人？”

    “你说你是老水手，在海上航行十几年，精通各种航海经验，全都是骗我的？”

