    妙然真人的一番话，将众人惊的面面相觑。

    飞仙峰峰主妙意真人奇道：“那禁制可是宗门合道老祖所布，何人能勘破禁制并破除？莫非是魔门老祖潜入了进来？”

    武照峰峰主妙音真人一双妙目绽放寒光，森然道：“不管何人敢在我仙宗撒野，定让他有来无回！”

    藏剑峰峰主妙华真人眼中神光一闪而逝，“呛！”灭魔诛仙剑已然出鞘，殿中瞬间剑意凛然。

    门口的值守弟子猛地一僵，仿佛被洪荒猛兽盯住般不敢动弹。

    直到妙然真人的一声轻叱传来，那值守弟子才仿佛从无尽恐惧中醒来。

    他抬起软绵绵的胳膊擦了擦额头上的汗水，远离大殿门口值守。

    妙然真人无奈抚额，这一群师弟师妹都是些好战分子，他这话还没说完呢，这群人就恨不得把那闯阵之人揪出来大缷大块。

    这要是个外宗之人闯阵还好去教训一顿，要是本宗之人，如此气势汹汹的不是闹笑话吗？

    妙然真人轻咳一声，道：“如今还不知进去的是谁，那屏障也不是如此好破的，大家还是一起去看看吧。”

    话音刚落，阵峰峰主妙微真人就化作一道虹光往九窍山疾驰。

    众多峰主之中，就属他最急。

    谁叫他最喜研究这些个阵法禁制之类的呢，想那禁制可是合道老祖所布，连他突破都费力，宗门还有何人能破？

    还有那禁制后的屏障，可是连合道老祖都破不了，如今有人要闯进去，如何不令他心痒难耐，若不是掌教师兄未发话，他早就飞过去了！

    妙然真人嘴角抽了抽，也不去管他，径直带着众人也往九窍山而去。

    九窍山风洞外，众多弟子进进出出，都是此次小比失败的一方，前来接受惩罚。

    一道剑光急速落下，妙微真人立在山洞前。

    众多弟子惊讶的张大嘴巴，这妙微真人怎地来了？

    里面难道有他很重要的人吗？就算如此，也不能违背宗门法制吧？

    就在众弟子胡乱猜测之际，又有几道剑光落下，众人定盯一看，不禁哗然！

    连掌教和众多峰主都来了，定是出了什么大事，这可是除了上回六阳离火尺现身之外，许多年未出现过的情况了。

    妙然真人可不管众弟子如何猜测，只把手一挥：“来人，去叫洞内修炼之人都速速退去，都回去修炼，莫要胡言乱语！”

    简而言之就是清场！

    掌教妙然真人和一众峰主进入风洞内，早有弟子进去让里面的弟子退出。

    太霖道人有些疑惑，他的两位弟子也在风洞修炼，怎地不见两人出来？莫非…

    他想起大弟子越尘的一些特殊之处，不禁心中一颤。

    若真是他干的，那，他瞄了瞄掌教师伯和众位师叔的脸色，那他这做师父的也要护着，谁叫他收了这两个做徒弟呢，冤孽啊！

    或许他二人只是入洞较深，未收到撤退的消息呢？

    正当他强自安慰自己时，妙然真人看了眼太霖道人道：“太霖师侄，你的两个徒儿不是也在风洞修炼么，怎地未见他二人出来？”

    太霖道人镇定自若地道：“弟子也不知，或许是他俩入洞有些深？”说罢，他神识偷偷地进入弟子令牌，想联系上越尘。

    却发现联系不上，分明不在同一空间之内了，这不禁让他暗暗叫苦！

    妙然真人大有深意的看了他一眼，这一眼看得太霖道人心跳加速，似要被看穿一般。

    他一直有些怵这位掌教，就在于掌教智近于妖，修炼了本宗的一部特殊的仙经《大洐神算术》，极擅推洐测算之事，天下之事，很少有能瞒得过他的。

    这一群人除了太霖道人还是个化神之外，俱都是元神高人，此时在风洞之中自由穿棱，九窍神风对他们毫无半点影响。

    前方寂静一片，只有风在呜咽作响。

    此时众人已经深入洞内了，却还未看到越尘二人的身影，都不禁心中有些嘀咕起来。

    也是九窍神风对神魂克制太大，哪怕众人已是元神高人，也不想在此显露元神，反正在自家宗门之内，有啥可怕的！

    众人继续前行，隐约的，只见前方有一道瘦小的人影，盘膝而坐。

    太霖道人飞跃而起，瞬间冲到那道人影面前，果然是他的小弟子王铭！

    此时的王铭正艰难的利用神风炼体，只是此处的风太大了，他有些抵抗不住。

    正当他准备停止修炼，服用丹药之时，一双温暖的手掌抵在他的天灵盖，充沛的灵力瞬间灌满经脉，他顾不得多想，赶紧利用这股灵力运行了一个周天。

    等他睁眼之时，只见到师父正眼含关切的看着他。

    王铭心中一暖，又想起师兄还未见踪影，忙抓着师父的衣袖，央求道：“师父，师兄还在前面，您快去叫他回来！”

    他还不知，他的师兄已经一头扎进屏障里去了。

    太霖道人点头，越尘是他寄予无限厚望的继承人，他一定会带回他！

    太霖道人起身说道：“为师去找你师兄，你且退到洞外去。”

    王铭犹豫了一瞬，点头从命。有师父在，他在此也是个累赘，还是不要让师父师兄担心的好。

    此时众人已知越尘还在深处，心中都不免猜测。

    是否是越尘破坏的禁制，又觉得有些不太可能，他入洞时才融合境界，就算是飞速修行，也不可能超越合道，怎能破坏禁制？

    一时之间众人都觉得有些不可思议，只是多想也无益，还是加快速度早些赶去才能知道真相。

    漆黑的洞里如泼墨一般，九窍神风呼声大作。

    太霖道人拿出莹石，带头往前走，此时他也顾不得尊卑，只想尽快带回徒儿！

    经历过一阵山路十八弯，渐渐的，前面一片金黄之色已隐约在望。

    只是，太霖道人一路寻找过来，也不见徒儿的踪影，眼见已寻到尽头了，还是无人。

    他心中不禁焦急起来，在洞里还能找到，若是真被他突破屏障进去了，旁人又该如何进入？

    一群人很快赶到屏障前，果然禁制已不在了。

    妙然真人四处看看，伸手从地上捻起一抹灰尘。

