

　　王康沉思，越想越觉得有可能，铁矿石是重要的金属资源，由铁矿石中可冶炼出铁。
　　铁太珍惜了，不说其他，单是用来打造兵器这一项，就足矣说明它的重要性！
　　如果在新奉县发现了大量铁矿，完全值得监察使还有他父亲长时间逗留。
　　不会是柳山知道的那处吧？
　　王康突然想到一个可能，若真是这样那可就有些悲催了……
　　算了，暂时还是不想了，反正明天就要去了，到时一切都会清楚。
　　他看向了李清曼问道：“刘进让你来，是让你保护我的吗？”
　　“你说呢？”李清曼白了王康一眼。
　　王康了然，在他身边的人里，只有刘进知道李清曼是一个武道高手，而且她的身份隐蔽，更利于此。
　　所以刘进才会让李清曼跟在王康的身边。
　　所有人都以为王康遇刺是被神秘高手所救，却根本想不到，那个神秘高手其实就是美艳绝伦的花魁。
　　这一点，其实就连王康也没想到，李清曼很神秘，她不但是武道高手，还知道很多东西。
　　比如铁矿石相关的开采，这可不是普通人能知道的。
　　李清曼从没跟他说过她的来历，王康也从没问过，他知道李清曼想说的时候自然会告诉他……
　　“那你会保护我吗？”王康想着抬眼看着她问道。
　　“你说呢？”李清曼又是这句。
　　“嘿嘿，”王康知道李清曼的心意，这不就是前世都市小说里，常见的极品美女保镖桥段么？
　　见到王康得意的笑着，李清曼直接掐了一把他的胳膊，娇声道：“你做的好事，现在全城都在流传着我跟你钻小胡同。”
　　“传就传了那又怎样？”王康抓住李清曼的手，在李清曼惊呼声中，将她拉进了自己怀里。
　　“我就是要让全城的人知道，你是我王康的人！”
　　听了这话，李清曼不由得心里猛然一颤，这样的土味情话，哪个女子能受的了？
　　她下意识的搂住了王康的脖子，心中既使有万般的埋怨，也是生不出来。
　　王康轻搂着李清曼，暗自擦汗，心想这一关总算是过了。
　　两人享受着宁静的温存，李清曼身姿丰腴，抱起来很舒服，只是同样也有些重……
　　整个身子都压在他的腿上，令王康有些痛并快乐着的感觉。
　　可他也不敢说，在女生面前说人家胖，这不是找死吗？
　　“对了，我还有件事情要跟你说。”李清曼回头看着他说道。
　　王康瞬间收回呲牙咧嘴的表情，镇重道：“你说。”
　　“轻怡遇到了点麻烦事！”
　　李清曼说道。
　　“什么事？现在生意不是都挺顺利的吗？”王康疑惑的问道。
　　“不是生意上的事，是她自己的事，”李清曼说着，脸上也有恼怒表情。
　　“轻怡的家在西郊，他父亲是佃农，租的是孙员外的地在种植，其实也就六亩二分，之前一家人就靠这点地生活。”
　　“这不轻怡给你做事之后，你给的薪俸也挺高，她就不想让他父亲在做佃农了，毕竟劳苦半辈子，也该享清福了。”
　　“这事我之前跟她说过的，”王康听着插了句嘴道，
　　“我知道轻怡的家境不好，还说要安顿她的家人，让她父亲来伯爵府做事，她拒绝了，她说自己安顿的。”
　　“轻怡要强，她说能遇到你已经是莫大福气了，不想再麻烦你，”李清曼点了点头。
　　“这事情就出在这个孙员外的身上，轻怡父亲租地是一年一租，这不马上要春耕了，轻怡就不让他父亲续租了……可他父亲去年冬天，就已经缴了租金续租。”
　　“可这时孙员外跳了出来，要找麻烦，说轻怡父亲在种他地的时候，把他的地给伤了，不肥了，长不出庄稼！想要退租，拿钱补贴。”
　　“轻怡一想这也是正常的，就准备给钱，可这个孙员外却是狮子大开口，区区六亩二分地，就要一千金币的补贴金。”
　　李清曼说着，王康也是越听越恼火。
　　这个孙员外分明是在敲竹杠，见到唐轻怡现在跟着他发达了，趁此大坑一笔。
　　“后来呢？”王康又是问道。
　　“轻怡想着多一事不如少一事，就把钱给了，但这个孙员外还是不依不饶，更过分的是，现在那个孙员外还要让轻怡嫁给他儿子！”
　　李清曼眼中也尽是怒火，“他那个儿子就是个白痴，地主家的傻儿子，如果轻怡不答应，他就要拿着租地契书去告官！”
　　“这个孙员外是再找死啊！”
　　王康的声音也是有些发冷，敲竹杠敲到他的人头上，这不是找死是干什么。
　　“我明天让刘进去一趟，看这个孙员外是想干什么？”王康冷声道。
　　“没那么简单，”李清曼又是道：“这个孙员外是阳州城出名的大地主，西郊的地大多都被他占据，而且他的身份也不一般。”
　　“他是李钰夫人的亲弟弟，有李钰的照抚，横行霸道坑害佃农！”
　　又是李钰？
　　这个录事参军事一天不干正事，就给家人谋财富，先前的木林书铺是这样，现在又是这样！
　　“本来轻怡是准备找你，可今天你不是让她收购了木林书铺吗？”李清曼看着王康道。
　　“这已经是得罪李钰了，现在又有了孙员外这件事，只怕李钰不会容易妥协了，她不想给你找麻烦，就没来找你。”
　　“她还不让我跟你说，可不找你又怎么解决，或许是因为今天木林书铺的事，那个孙员外逼的更紧了，已经给轻怡下了最后通牒，让她尽快跟他那个傻儿子成婚！”
　　“啪！”听到这里王康猛然一拍桌子，竟然还有这种事？
　　要是李清曼不说，他根本就不知道。
　　“明天，明天我亲自去处理，我看这个什么孙员外想要做什么？还想抢强不成！”王康冷声道。
　　“可你明天不是要去新奉县吗？”
　　“先把这件事情处理了再说，反正新奉县那里也耽搁了挺长时间。”
　　王康怒声道：“辛亏你这是说了，要不然等我从新奉县回来，轻怡指不定会被逼成什么样？”
　　她也是傻，不过一个录事参军事？能给我找什么麻烦！
　　【作者题外话】：新奉县这条线，是我找就埋下的伏笔，当时柳山出场已经暗示了，柳山的出处，不知道有没有发现的。

