    <!--go-->    【12点前还有一更。】

    贾母发落完儿子之后，就又重新开启了慈爱模式。

    在场众人虽对方才发生的一切有些不明所以，但贾赦这厮在荣国府里实是人憎狗嫌，少了他列席，众人都只觉神清气爽，故此这寿宴的气氛非但没有被破坏，反而愈发和谐了。

    而后随着总掌寿宴的赖大一声令下，临时搭建的三面戏台便各自操练起来——左右都是无声的杂耍，只当中锣鼓喧天唱腔悠扬，彼此倒也互不干扰。

    这一场热闹，直从午时迁延到了傍晚。

    焦顺因得了贾蓉传话，晚上又要去东府里高乐，故此先一步回了家中，一是给二老正式道喜，二来也是要捎两件换洗的衣裳。

    到家直奔堂屋，进门就见桌上地上又摆了许多礼物，比前日里他升任司务厅主事时，收到的贺礼只多不少。

    徐氏正在对着帖子盘点，见儿子进门打量这些礼物，便笑道：“都是府里各管事送的，说是恭贺我跟你爹脱籍，说穿了不过是看老太太的眼色下菜碟罢了。”

    顿了顿，徐氏又故作神秘的问：“哥儿，你猜这回谁送的礼物最重？”

    焦顺不假思索的道：“应该是赖大吧。”

    “你怎么知道？”

    “您这么煞有介事的，肯定是不该来的人送的，这府上不该来又能送重礼的，可不就是他家。”

    其实还有另外一个原因，那焦大向来唯贾母马首是瞻，而今儿老太太特意在人前抬举焦顺的父母，又反手镇压了贾赦，以赖大的精明，自然看得出风往那边儿吹。

    正和母亲说话，就见自家老子从里间出来，径自往主位上坐了，脸上竟没多少笑模样。

    这是怎么了？

    难道是舍不得荣国府里的好处？

    可也不对啊，他前几日还兴冲冲买下那大杂院，准备要给自家打下百年根基呢。

    正疑惑间，就听来旺发问：“你把晴雯收用了？”

    原来是因为这个。

    “这……嘿嘿。”

    焦顺讪笑一声，得了便宜卖乖道：“不是儿子要收用她，实是宝兄弟明言不会召她回去，她断了念想又一时赌气，便主动献身孩儿……”

    “就算宝三爷不要了，你也不该这般急着收拢！”

    来旺打断了儿子的话，恼道：“这般急吼吼的，若他事后反悔，岂不又要恨上你了？”

    “这怕什么。”

    焦顺两手一摊，不以为意的道：“儿子如今也不比以前了，再说政老爷还要仰赖我在衙门里帮衬，宝玉纵是恼了又如何？”

    “那也没必要如此急色！”

    来旺在桌子上不轻不重的一拍，苦口婆心道：“年轻人最怕的就是贪杯好色，古往今来也不知多少人多少事，都坏在了这上面，你如今前途大好，正该……”

    话里话外的，除了晴雯的事情，还特意点出了儿子总是夜宿东府的不妥之处，显然也是察觉出了什么。

    这倒也并不奇怪，玉钏这样的小丫头都能看出些端倪，就更不用说老于世故的来旺了。

    不过焦顺恭敬的听着自家老子数落，心下却是并未当成一回事。

    他如何不知道酒色的妨害？

    可从古至今又有几个能逃过这二者？

    只要大处上不亏，这些事情也没必要避讳太多。

    再说人生在世若没有点嗜好，便妄活百岁又有什么乐趣可言？

    以焦顺这厮的脾性，莫说是穿越到了这红楼女儿国，便去到聊斋之类的鬼怪世界，在寻仙访道快意恩仇之余，多半也要伺机收拢几个狐狸精，见识见识艳鬼为何物。

    当然，龙肝凤髓之类的珍馐，天地异变之类的奇景，也是不容错过的。

    否则除了打打杀杀就是枯坐参禅，纵能长生久视，又与铁石傀儡何异？

    正想些有的没的，突然东间门帘一挑，窜出个白发苍苍的焦大来，就听他吹胡子瞪眼的骂道：“屁话！年轻人好色怎得了？！老子年轻时的月例银子，一大半都给了各家娼妇，也就到老不中用了，才专一的开始贪酒吃！”

    来旺被他这突然袭击，搞的一时有些莫名其妙。

    忙起身陪笑道：“老哥哥豁达，旺不及也。”

    “屁的豁达！”

    焦大却依旧不给面子，愤愤往来旺对面坐了，瞪着来旺质问：“他要不收用女子，我焦家的香火怎么往下传？他生下的崽子跟你们姓来的没关系，所以你就不着急了是吧？！”

    来旺听到这里，才终于明白了他的逻辑，心下哭笑不得，连忙解释道：“老哥哥误会了，我绝没有这个意思。”

    “没什么误会。”

    焦大把手一扬，不容置疑的道：“今儿咱们就把话说开了，老子知道你当初一时口快，让他直接改了焦姓，断了你们来家的香火，现在指定是后悔了！”

    “我没有……”

    “但现在让他改回来姓，也已经迟了。”

    焦大压根不给来旺插嘴的机会，直接把自己这些日子想出的法子说了出来：“不如干脆让他兼祧两门，给来家娶个婆娘，再给我们焦家娶个婆娘，这样两家不就都有香火了？！”

    来旺一时怔在当场。

    他确实不曾后悔当初的选择，可若能在现在的基础之上，让来家也能后继有人，他自然也不会拒绝。

    焦顺则是大喜过望。

    他一直犹豫是娶宝钗、黛玉、又或是湘云，如今得了这兼祧两门的由头，岂不就能三选二了？

    不过很快他就又冷静下来，虽说这兼祧一说古已有之，但正经人家谁肯让女儿和人共事一夫？

    要么娶两个身份差些的，要么就是一高一低——而且是前面高后面低，因为非议肯定是要落在后者身上。

    这么一算计……

    约莫就只能是宝钗+邢岫烟、黛玉+尤三姐这样的组合了——至于邢岫烟+尤三姐这样的双低组合，总感觉有些亏的慌，所以并不在焦顺的考量之列。

    当然，即便是这样，也肯定比只娶一个的选择面更大。

    这边焦顺还在心下排列组合，那边来旺和焦大则是开始正经讨论，这个兼祧要怎么兼才合适。

    依着焦大自然是怎么简单怎么来，最好是一起搞定，也好早娶早超生。

    但来旺也认为这样做有些亏本，故此自愿晚中晚收，准备让儿子先娶焦家大妇，等待时机合适之后，再娶来家大妇过门不迟。

    说着说着，两人又商量着，要在新宅院里单独弄个祠堂，把来、焦两家的列祖列宗都供奉进去。

    且不提他们讨论的如何热烈。

    焦顺看天色不早了，便向徐氏告了声罪，又拜托母亲帮忙看顾着，别让这俩爹晚上喝多了乱点鸳鸯谱。

    然后悄悄离了堂屋，径到东厢去取替换的衣裳。

    这时晴雯已经不在里间，多半是回了西厢，也不知如今是悲是恨是怨是悔，但焦顺也懒得理会。

    在玉钏幽怨的目光中接过包袱，再次许诺明儿一定宠幸她，焦顺就待扬长而去。

    不想到了院门前，却又被晴雯给喊住了。

    她一步一蹙眉的凑到焦顺跟前，悄声道：“茗烟在东府里有个相好，时不时就会过去私会，我原想查清楚那人究竟是谁，再当面拿住这对奸夫**，不想……”

    她刚来焦家，焦顺就曾问过这事儿，她却一直瞒着没说——约莫是担心会波及到贾宝玉——直到此时才终于吐露实情。

    “原来如此！”

    焦顺顿时恍然大悟，怪不得他按照记忆，悄悄查找茗烟的风流韵事无果呢，感情这事儿不是在荣国府里发生的，而是在宁国府。

    这就好办了，等夜里和尤氏上上下下沟通沟通，自不难查出究竟是谁。<!--over-->

