
闭目养神，浑然不觉时间已经过了那么久，直到那满是异国风情的空姐，摇动着丰腴的身姿推餐车到他的身边，以极为标准的汉语轻声提醒：

“先生，请问需要什么晚餐？”

沈耘这才从无尽的梦境中醒来。

透过那狭小的窗户，沈耘看到，浓白的云层映照着刺眼的光芒。

要说这是早上，沈耘倒是有些相信。不过当他抬手看看腕上的手表，还真别说，赫然到了下午七点多钟。

“请给我来一份海鲜面，一杯茉莉花茶。”

有了秋少寒在前边点餐，沈耘也终于回过神来，冲这位空姐点点头取了盒饭。

或许是照顾到了华夏游客的口味，海鲜面里边没有加一些特别地域性的西方佐料。

沈耘吃了一口酱汁饱满的面条，心中瞬间对这面条的口味点了一个赞。

不过毕竟是飞机场，并不像他们平时在驻地食堂那样大吃二喝，沈耘感觉自己只是吃了五分饱面条便没了。

舌尖上的华夏尚未开始酝酿，便宣告结束。

秋少寒看到了沈耘意犹未尽偏偏不好要第二份的表情，低声笑了笑，带着几分安慰说道：“再过三个小时，还有夜宵；然后睡五个小时，又有早餐。”

“你们年轻人胃口就是好，哪里像我，吃这么一点，就感觉饱了。”

沈耘嘿嘿一笑：“平时训练任务繁重，饭量不自觉地就大了。”

两人闲聊了几句，秋少寒便再次提醒沈耘闭上眼睛养神。

还真别说，到了飞机上，似乎疲惫和困乏一下子都来了。在两餐盒饭之后，沈耘终于睡到了处于的黎波里安全区域的机场。

虽说机场归属利西比亚，然而此时在机场外围维持治安的，居然也是维和部队。

当然了，与此同时，在机场停驻的航班也不是很多。偌大一个机场，此时显得无比冷清。

“自从利西比亚内战以来，各国都发布了旅游高危警报，因此鲜少有游客来这里。到这里的，基本上全都是跟咱们一样，有公务处理。”

沈耘了然。

秋少寒在这里显然是张熟面孔，当他带着公文包与沈耘一起来到核查关口的时候，负责巡检的那名高卢国人操着流利的米语跟他打招呼。

当然了，熟人归熟人，一应的证件以及相关的安全检查还是没有任何疏忽。通过了重重检查，这名高卢国维和军官才带着几分歉意说道：

“秋，实在抱歉，最近这里不是很太平，所以所有检查都很严格。我想你是理解的。”

秋少寒笑了笑：“都是各自的职责所在，我表示非常理解。阿贝尔准将还好吧，很久不见，我很想念他。”

“准将先生很好，谢谢您的关心。好了，秋，接下来我还有要去巡查其他地方，咱们过几天再见。”

这位法国上校冲秋少寒和沈耘善意地点点头，随即转身离去。等两人走出很远之后，秋少寒才低声解释：“他是高卢国维和部队的一个营长，将来你少不了要跟他打交道。”

“这个人比较喜欢吃咱们的川菜，到时候你可以经常邀请他做客。”

从落地的瞬间，秋少寒就化身为最敬业的老师，向沈耘不停地传授着在这片土地上生存的所有细节。

沈耘点点头，默默地将秋少寒所说的每一句话全都记在心里，顺带还将那个法国上校的容貌也一并牢记下来。

走出机场，两人正准备打量呢，忽然就听到熟悉的中文：“秋大校，这里。”

顺着声音找过去，一名黑色西装，白色衬衣，深蓝色领带的年轻小伙子正满脸欣喜冲他们招手。

秋少寒笑着点了点头，边走边对沈耘介绍：“这是大使馆的二等秘书小韩，比你还小一岁，去年来这里工作的。”

到了韩秘书面前，秋少寒笑了笑：“小韩，你胆子是真大啊，一个人居然就敢开车来机场。路上没遇到什么险情吧？”

韩秘书笑了笑，拍拍身边的车窗：“秋大校，你又不是不知道，在这片区域，贴着咱们国旗，还带有咱们大使馆专门标记的车辆，基本上还是安全的。”

“这几天范大使带着大家都在跟双方会谈咱们建设维和区的事情，所以抽不出人手来，我就一个人过来了。”

“嗯。”秋少寒点了点头，将沈耘介绍给了韩秘书：“这位是沈耘，别看他只是一个上尉，但东南军区指定他担任维和营的教导员。”

韩秘书的眼神中露出一丝惊讶，随即笑着冲沈耘伸出手：“你好，我叫韩继尧，很高兴见到你。”

沈耘报以笑容：“很高兴见到你，希望以后维和营能够在大使馆的指导和帮助下，顺利完成任务。”

沈耘来就是为了铺路的，所以不论是自己人还是外国人，都要事先大好招呼做好姿态。当然了，自己人的话，有些帮忙的事情就很不用那么遮遮掩掩打外交辞令了。

沈耘能够迅速进入工作状态，秋少寒表示非常高兴。

看着两个年轻人很快就变得熟络，这才出言提醒：“行了，赶紧上车，别让范大使他们等急了。”

韩继尧点点头，冲沈耘笑了笑：“好咧，您二位就赶紧上车吧。”

结实的国产越野车甩出一道尾气，迅速冲出维和部队的保护范围。车行半个小时，当三人正式进入的黎波里市区的时候，沈耘这才发现，先前的平静只是暂时的。

沿街的店铺大都关了门，仅存的几家，有些售卖生活必需品的店铺门口已经挤满了人。

再往前走，一大群举着旗帜游行示威的平民堵住了去路。隔着车窗沈耘看到，游行队伍的最前方，似乎一些身穿制服的武力正在阻拦这些人继续游行。

当韩继尧将车辆绕过一个小巷子的时候，尽管已经非常小心，但是忽然从巷口闯出一个人，瞬间就撞在了车上。

沈耘正想打开车门看看是什么情况的时候，却被秋少寒给拦住。

“不要动，先看看什么情况。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9421448"  chaptername="第二百八十七章  初到的黎波里">加入书签</a>
</div>
