
　　“喵喵喵！”

　　修道院的前院。

　　夏音已经离开了，天色渐晚，她也不能在外久待。

　　取而代之的，是一个喵喵叫的女人。

　　她正蹲在地上，丝毫不顾及洁白的长裙染上灰尘，开心地撸着猫，晶莹的手指在一只逻辑猫的下巴上抓来抓去，让猫咪发出呼噜噜的舒服叫声。

　　这是相当温馨的一幕，让人甚至不想去打搅。

　　但不打扰不行。

　　因为江离认识那个女人。

　　在这個噬血狂袭的世界，只要是稍有地位的人，就不会不认识这个女人。

　　她有着一张略显野性的娇媚面孔，仿佛一具身躯之中就藏着火辣和桀骜两种特性，一头碧绿的长发犹如宝石般透亮，翡翠般的双瞳仿佛湖泊般深邃。

　　哪怕正在高兴地撸猫，她给江离的第一印象，仍像是一匹蓄势待发的母豹！

　　“没想到居然来了一位不得了的客人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江离心中打起了十二分的警惕。

　　“不知皇女陛下大驾光临，有何贵干？”

　　“叫我嘉妲就好了。”

　　女人直起身。

　　身形流转之间，碧绿的长发与雪白的长裙交相辉映，她的脸上扬起随性的笑容，湖泊般深不见底的双眼中荡漾着丝丝好奇。

　　“你带着那些无聊的挂件干嘛？”

　　她的目光落在江离的脸上。

　　本来饶有兴致的神色，被口罩和墨镜拦住，娇媚的脸上露出些许不快。

　　“习惯而已。”

　　江离摸了摸脸上的两件套。

　　“皇女陛下还没说所来为何呢？”

　　“叫我嘉妲。”

　　她的神色愈发不满，目光紧紧地锁定着江离。

　　从她的眼中看不出半点不善的意图，但江离还是警铃大作。

　　“好吧，嘉妲，你特地来找我，有什么事吗？”

　　他退了一步，选择顺了她的意。

　　嘉妲满意地点了点头。

　　“碰！”

　　紧接着，她骤然踏出脚步。

　　前院的土地瞬间崩碎，泥土犹如碎石般溅射出去。

　　女人的身影犹如猎豹，以惊人的速度震碎了大气，一眨眼间便来到了江离的面前。

　　气流这时才疯狂四窜，将前院的花卉压得一团乱麻。

　　充满野性的碧绿双眸瞬间出现在了面前，那双眼神充满了挑逗的味道。

　　江离一瞬间绷紧了全身的肌肉，下意识地想要还手。

　　但他随即就放开了全身的力量。

　　“唰！”

　　嘉妲闪电般伸出手。

　　但她既没有掏向江离的心脏，也没有用指甲刮破他的喉咙。

　　她那只晶莹的巧手，目标直指江离的脸。

　　轻而易举地，便将他脸上的挂件给摘掉。

　　一瞬间，那足以让神明为之发狂的美貌印入了嘉妲的眼帘之中，仿佛上帝呕心沥血设计的五官，找不到半点可以挑剔的地方。

　　嘉妲停止了呼吸。

　　那张脸以极富侵略性的姿态，闯进了她的脑海中，将大脑的一切逻辑打碎。

　　就连思考都做不到，只能愣愣地看着他那张脸。

　　连时间都仿佛静止在了这一刻。

　　江离只是默默地看着她，什么都没做，眼中一片平静。

　　“……原来如此，不愧是纳西索斯。”

　　好一会儿之后，嘉妲才回过神来。

　　她这才发觉，自己竟然不知何时伸出了手，轻轻地抚摸着他的脸颊，小手挑逗似的挑起了他的下巴，上下仔细端详着。

　　“不，纳西索斯什么的，给你提鞋都不配！”

　　她没有亲眼见过纳西索斯。

　　但她确信，就算纳西索斯再世，也不会比江离更让人难以自拔。

　　事实上，她就感觉自己的心脏扑通扑通直跳，几千年的生涯之中从未有过如此满足的一刻。

　　“看你也看了，可以说找我的目的了吗？”

　　江离伸出手，示意她将口罩墨镜还来。

　　“这么急着掩住干什么，那多浪费？不如让我再看看！”

　　嘉妲毫无小女生的羞涩，大胆地在他脸上摸来摸去，双手甚至还向他的脖子、锁骨伸了过来。

　　江离微微皱了皱眉。

　　只是轻轻一个小动作，却让嘉妲为之一阵揪心。

　　她的心中忽然剧烈惊悚而起。

　　“四年前，霓虹政府突然邀请我前往本岛，进行外交交流。”

　　嘉妲突然放开了江离，如避蛇蝎般地远远后退出去。

　　然后移开了目光，自顾自地岔开了话题。

　　刚刚移开目光，心中就涌现出了一股强烈的不舍，但她一狠心，强硬地按下了这股势头，心中涌出了强烈的警惕。

　　“……我本来对外交没什么兴趣，想交给下人去办，但霓虹政府却说为我准备了惊喜，想要当面交给我，这勾起了我的兴趣，所以特别外出了一趟。”

　　她并没有把情绪带进话语之中，语气像是讲故事一样，循循善诱。

　　又或者，她是在通过故事来转移自己的注意力。

　　江离眯起了眼睛。

　　这件事，他也知道。

　　那就是一切矛盾的开端。

　　“但当我到了霓虹之后，政客们非但拿不出那所谓的惊喜，还千方百计地拖延我的脚步，我发了一通火，很快就离开了霓虹，但事后想起来，却觉得十分古怪，所以就暗地里派人前往调查了一下……”

　　嘉妲下意识地转过头，却心中一紧，硬生生地止住了趋势，选择抬头看向远处的晚霞。

　　“调查结果显示，在我抵达霓虹的同时，霓虹本岛也发生了‘纳西索斯事件’。”

　　“直到现在看到你，我终于明白霓虹政府的目的了。”

　　嘉妲的语气逐渐变冷。

　　空气中荡漾的魔力余波，让大气温度骤然大幅下降。

　　那并非是嘉妲有意为之，而是她情绪起伏之下，自身魔力所引发的自然反应。

　　“真是有胆量啊，霓虹政府！”

　　嘉妲咧开了嘴角。

　　洁白的獠牙从口中生长出来，让她的笑容变得无比狰狞。

　　翡翠的双瞳变得一片猩红，周身的魔力犹如风暴般旋转着。

　　“别在我的修道院里发飙！”

　　江离忽然冷声喝道。

　　完全没有在乎她真祖的身份。

　　“……不好意思，是我失礼了。”

　　嘉妲身形微微一滞。

　　真祖之外的人居然敢对她大声呵斥？

　　原本她应该当场给予惩罚才对，但脑海中一冒出这个念头，她就迟疑了起来，根本下不定决心。

　　“我的疑惑已经解开，多谢你协助，今后不会再来打扰你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第786章 叫我嘉妲就好了（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 