    

    
看到这一幕，我不由得暗暗的吞了口口水，这小东西什么时候变得这么厉害了？

    
不过现在并不是关心这些的时候，我把全部的注意力都放在了眼前的蛊虫上，心情极其的紧张。

    
小东西吞了这不化血，好像并没有什么特殊的反应，依旧是趴在我的手心上一动不动。

    
怎么回事？不应该呀！

    
它虽然只吃了一点点，但是他的体型小呀！

    
难道这东西真的只对不化骨起作用？

    
正在我疑惑不已的时候，虱蛊嗡的一声飞了起来，如同是子弹出膛一样，狠狠的撞在了旁边的墙壁上。

    
就听见砰的一声响，把我给吓了一跳，心说可千万别撞死了。

    
然而我的担心现在是多余的，下一刻这小东西便如同是喝醉了酒一样，不断的在房间里面到处冲撞起来，每一次撞到墙壁之上，就发出砰砰的闷响声，给我的感觉根本就不像是一只虫子，而像是一只铁锤狠狠的砸在上面一样。

    
糟了！出事了！

    
我顿时就后悔起来，与此同时开始在心中沟通，然而小东西却没有给我任何的回应。只是一个劲儿的砰砰的撞个不停。

记住网址

    
我赶紧拿出手机拨通老虎子的电话，那边刚喂了一声，我就听见哗啦一声玻璃破碎的声音，扭头一看，虱蛊撞碎了窗户玻璃飞了出去。

    
完蛋了！

    
我看着破碎的玻璃窗愣了好久都没回过神来。

    
直到走廊里面响起了匆忙的脚步声，我这才赶紧把雨盒收起来贴身放好。

    
下一刻，虎子和胖子两个人就急匆匆地冲了进来。

    
“怎么了少爷？”虎子有些紧张的问道。

    
“快，我的蛊虫飞走了，你们快看一看，它在不在外面！”

    
我指着窗户，连忙对着胡子说道。

    
虎子赶紧跑到窗户前向外看去，目光很仔细的在外面扫了一遍之后，这才回过头来，有一些失望的摇了摇头。

    
“到底怎么了？”虎子问道。

    
我也没有隐瞒，就把刚才的事情讲了一遍，两人听了之后，顿时有些目瞪口呆。

    
胖子听到云山雾里，可虎子却听得明明白白。

    
“不化血，少爷，你说真的？”虎子有些惊讶的问道。

    
我见他有些不信，干脆将东西又重新拿了出来，当着两个人的面打开。

    
两人一吻之下，顿时惊呼出声。

    
虎子更是连忙一把将盒子给盖上了。

    
“少爷，这东西你可千万不要再随意拿出来了，这东西可是宝贝，你一定要好好留着，说不定哪天就能用得上。”虎子交代道。

    
我点了点头，知道虎子是为了我好。

    
“对了，胡秋呢？”我问道。

    
“她，她有事出去了！”虎子道。

    
我见虎子的表情有些不对，知道他跟你有什么事情瞒着我，我心中有些奇怪，虎子一般是不敢对我说谎的。

    
于是我看向胖子。

    
怕了见我看下他，突然叹了口气，“好吧，我说实话，好像是他爷爷去世了！”

    
“什么？胡老爷子去世了！”

    
“怎么说没就没的呢？前天夜里不会好好的吗？”

    
这个消息来的太过于突然，一时间我有些无法接受。

    
“千真万确的事情，其实在你醒过来之前，她就接到了家里的电话，只不过他怕你担心，所以不让我们告诉你。”胖子道。

    
我顿时沉默了，怪不得之前就发现胡扯的表情有些不对，原来是胡老爷子过世了。

    
“什么时候的事情？”

    
“好像是今天凌晨！”虎子道。

    
“今天凌晨？？”

    
我的身体微不可察，地颤了一下，难道这是巧合吗？

    
胡老爷子和爷爷，竟然是在同一天，这样的话可能是在先后之间。

    
是命运还是天意？

    
可是什么样的命运，让两个老人竟然有这么根深蒂固的牵绊？竟然会选择在同一天永远的离开这个世界。

    
想到这里我不由得悲从中来，长长的叹了口气，心中有种说不出来的感觉。

    
拿出手机我想给胡秋打个电话安慰一下，可是却发现自己不知道该说什么去安慰她。

    
最后我只能是发了一个微信过去，短短的4个字节哀顺变！

    
很快，胡秋就给我回了一个信息。

    
“你也一样！”

    
这注定是个不平凡的一天，两个老人的先后离世，对于我心灵的打击很大，而我却只能躺在床上呆呆的看着天花板，这一刻脑袋里空空荡荡的，什么也不想，什么也不想去想。

    
不知不觉中，我沉沉的睡了过去，刚才那个梦再一次出现在了。

    
还是那片绚烂的光辉中，我看不见女人的脸，她向着我伸出手喊着我的名字，语气中带着浓浓的眷恋和不舍……

    
可她终究没有触及到我的手，就这样越来越远越来越远，最后消失在我的视线中，而我也再一次被黑暗给包裹！

    
当我再一次醒过来的时候，发现泪水打湿了自己的双眼。

    
看了看时间已经是凌晨十分，再过两个小时天就该亮了！

    
可我却再睡不了了，脑海中不由得回想起刚才梦中的一切，仿佛一切跟真的一样。

    
为什么我会突然连续做同一个梦？梦中的女人又是谁？

    
为什么我在她的身上感受到了无与伦比的亲切感？

    
他是我的母亲吗？

    
我不由得在心中这样想到。

    
一想到母亲，我的心中不知道是个什么样的滋味！

    
头顶上的血浆包不知道什么时候换走了，透明的点滴不断的滴进我的血管之中。

    
我下意识的动了动自己的左手，惊讶发现自己的手指竟然能动了。

    
我翻身看了看自己的手腕的切口处，发现竟然已经结痂了。

    
这对于我来说是一个很大的惊喜，冲淡了刚才的忧伤，或许要不了几天就可以出院了。

    
我又想到了胡秋，也知道他现在的心情好了一点没有？

    
不行，我不能再躺在这里继续养伤了，我没有多余的时间。

    
想到这里，我决定天亮之后马上就动身。

    
看了看躺在旁边床铺上的胖子两人，我没有去叫醒他们，安静的等待着天亮。

    
两个时辰很快过去，外面的天色逐渐的亮了起来。

    
我深吸口气，缓缓的从床上坐了起来。

