    

    苏博源见周佳佳离开了，他就问方浩道：“怎么让她走了？问到什么东西了吗？”

    方浩打量着苏博源，道：“你对她也感兴趣了？”

    “不是那个儿女关系的兴趣，是她和你妈妈长得太像，我都有点怀疑她的身世了。不过，你们的检查结果，也告诉我，她不是克隆人，和周家苏家的人都没血缘关系，这太奇怪了。你也不会这么无缘无故地让我带她回来吧。”

    苏博源给方浩倒茶，再道：“凌天的病情鉴定报告也出来了，显示是正常的，没有精神病，但他那个表现实在是太怪异了。”

    张景和程老的信息渠道没苏教授的快啊，可能是苏博源和曾凌天关系更密切的缘故，让曾家的人第一时间告知……方浩早就料到是这个结果，他道：“曾凌天的确是精神病，这点毋庸置疑。他做鉴定，只是欲盖弥彰而已。你下次见到他，就在他那里背诵一下圆周率，他多半会跟着你背诵的。”

    “圆周率？三点一四一五九二六这个？”

    “是的。”

    方浩眼睛眯起来，道：“你和周教授，以前和曾凌天斗过数学吗？”

    “斗过……你不提这个，我还真忘记了，这圆周率，就是我们三个比拼的一个项目，哦，不止我们三个，还有杨文锦，当时我们四个人背诵，看看谁记得位数多。当然，真的默写下来，我们都能背几十位。但我们不是那样的，而是大家去玩着别的，或者比着别的内容，比如背诵古诗，跑步，唱歌，喝酒，然后忽然来个提议，就背诵圆周率。”

    苏博源突然记忆起了什么，两眼就放光，充满着以往回忆的味道。

    方浩道：“然后曾凌天就背不过第25位？”

    “哦，还真是的，每次他都卡在25位，比我和周周差了不少，也就比杨文锦好一点。我和周周都能背到四十位。当然，你妈妈最厉害，速度又快又准，能一口气背五十位。这是凌天的心魔，他犯病的时候，就会念叨这个？”

    “是的，他很聪明很自负，被你们打击的地方，就是犯病后容易重现的地方。他魔怔了，他过不去的。若是过去了，就不是有精神病的人了。当然，或许还有别的方面，比如你们所说的天才和疯子，也许只有一线之间。”

    方浩看到女儿拦着周芬下来，他灵光一动，对苏博源道：“要不要和周教授重现一下当年背诵的过程，或许能刺激一下周教授。”

    “好啊。不过，我都忘记得差不多了。我尽力吧。”

    苏博源也赞同方浩的办法，向周芬提议背诵圆周率，可没想到，周芬张嘴就来，一口气背了三十位，然后就卡住了。

    方浩提示一下，说了一个数字，让周芬又背了五位，后面他怎么提示，周芬都记不住了。

    三十六位！

    方浩吃惊，如果不是周芬这些天六亲不认的表现，他还真怀疑周芬是假装失忆的。

    不过，这也给了他信心，他对苏博源道：“你看到了吧，只要刺激重现当年的事，她是能记忆起来的。前提是，一定是当年让她印象深刻的事，牢牢地印记在记忆中，不会忘记的那种。”

    苏博源先是一囧，因为他竟然没想到老伴如此厉害，而方浩则更厉害，他见方浩信手拈来，觉得方浩应该背得更多了。

    他开头向老伴提议出来的，结果他是小丑！

    但，方浩的话却给了他前所未有的信心，他道：“我一定会想办法重现当年记忆深刻的人和事，让周周快点恢复记忆。哦，塔楼已经盖了起来，就查布置内景了，到时候让周周快点进去观看，她一定会想起什么的。”

    塔楼？

    方浩心忖，周芬就是因为曾凌天而遭殃，而你还让曾凌天建造，他肯定不会让你如愿的，你要的塔楼，不可能会完整交付给你的。

    不过，这个塔楼，他却已经暗中建造着，李栋给他的回馈，过不了几天，就彻底完工了。

    晚上，他没留下，带着儿女又回去了。

    李军到来，带来了一份曾凌天鉴定精神病的录像，上面的曾凌天各种表现都非常正常。

    这是给我看的吗？

    方浩眉头皱紧，不管是苏柔，还是曾凌天，应该都知道，只要这份视频放出来，就一定会出现在他的面前，从而打消他的疑虑？

    可他是医生啊，他几次接触曾凌天了，也经历过曾凌天发病的状态，怎么可能会判断出错呢？

    这曾凌天是间歇性发病，或者需要刺激了，他才会发病。

    李军道：“接下来我们怎么办？”

    方浩反问：“你能将曾凌天弄到我面前吗？”

    “不能。那种人，我们调查他，都得申请许多环节的文书，更不要说把他弄到你的面前了。不过，如果是有上次表姨坠楼现场的指纹，类似这样的刑事案件，这样的罪案现场证据，我就能马上拘捕他了。”

    李军连连抓捋短发，他上次大意了，要是保留了那个指纹，保留了数据库的查询痕迹，他就能让曾凌天付出代价了。

    “那是可遇不可求的，你别多想的，回去休息吧。”

    方浩让李军离开，他则继续研究从平凡人养老院得到的资料。

    这个周言安，还是要值得深挖一下。这个，让周家去做文章就行。

    次日，方浩回到医院，意外地收到一封快递，是协和医院发来的，里面的内容很简单，却深深地震惊到了他。

    协和医院取消他在职硕士的学历，甚至在职博士的就读资格也被取消了，还将他的一部分学费退了回来。

    终于还是来了。

    方浩打电话给朱一石教授，后者表示也为方浩争取过了，但无能为力。

    随后，院长又有请。

    方浩过去，发现陈院长也收到了协和医院发来的信件，就是告知省人医，协和那边不承认方浩的在职学历了。

    陈院长表示会在医院人事档案中更新方浩的履历资料，但不会降低方浩职称待遇。

    他见方浩不为所动，他就问道：“方主任，你……你不生气？”

    “气什么？”

    “你被人举报了，你以前的这些努力，都没用了。”

    “不一定没用，这些学历，起初我是为了得到更好的职称待遇，中间学到的东西，已经在我的脑海中，成为了我的技能。这些，别人剥夺不走的，那我为何还要生气呢？”

    方浩淡淡一笑，回到住院部，又见到了黄一刀，后者也是来安慰他的，后者直接骂协和医院。

    方浩就道：“那你以后别给我介绍在协和治疗过的病人，我就不接盘了。让他们继续找协和去医治。”

    “这个没问题……等等，方老弟，你得把话收回去，花木兰的爷爷可是昨晚就去协和就诊了。”

    “哦，郭兰的爷爷？一样的！谁都一样的！”

