    第10255章你是不是傻？

    如果红妆想起当初的一切，或许就不会再和他在一起了……

    一想到红妆有可能离开，就如同前世的她忽然离开了自己，那种心痛的感觉仿佛又再度回来。

    百里红妆眼见着帝北宸忽然神色就变得凝重起来，甚至还透着几分感伤，眼中不禁迈上了担心之色。

    “北宸，你怎么了？”

    “是不是因为我说起前世的事情，你不太开心？那以后我不说了如何？”

    “红妆，不论你前世究竟发生了一些什么？你这一辈子都能一直和我在一起吗？”

    帝北宸抓住了百里红妆的手，那双深邃似海的眸子里满溢着深情。

    百里红妆也握住了他的手，认真地道：“我当然会一直和你在一起呀，你是我这个世界上最重要的人，我不和你在一起，那我才不知该如何是好。”

    从知晓北宸的身份到现在住进魔攻，她的心中都是充满了感动的。

    自古以来多少负心汉？

    很多男子在有了前程之后便抛弃了糟糠之妻，所以说之前的她对自己也颇有信心，但是和魔帝这样的身份比起来，实在是相差甚远。

    魔宫里有这么多貌美的姑娘，不论是绅士还是才华，皆是一等一的，若是北宸变了心，心在这样的情况下也着实在正常不过。

    她之前虽然一直相信着北宸，但也并不是没有想过这种可能。

    但是他一直没有让自己失望，一直在等待着自己回来。

    光是这一份心意，就让她非常感动。

    这一辈子有北宸是她最幸福的事。

    “那就好。”

    帝北宸紧紧的将百里红妆抱入怀里。

    百里红妆心中疑惑，不知怎的觉得北宸今日好像有些不同，似乎这个话题让他分外敏感。

    奈何她怎么也想不明白问题所在，只是暗自决定以后尽量不要提起这方面的话题。

    “北宸，你是不是傻呀！”

    百里红妆狡黠一笑，“你可是堂堂魔帝在这魔界之中没有比你更优秀的男子了。

    我若是离开了，你上哪去找像你这么好的男子？”

    她早就已经听说北宸的赫赫威名，剪个魔界大家都说没有比魔帝更加优秀的男子，他竟然还在这里患得患失，当真不知道是怎么想的。

    只不过，这样的他还真是可爱。

    帝北宸见百里红妆竟敢这么说他，不由得瞪起了眼睛，却见女子早就娇笑着向着里屋跑去。

    “你抓不到我！”

    “等会儿抓到了就有你好看了。”

    帝北宸轻笑着追了上去，至少这一世，她已经和红妆在一起这么久，如今最后悔的莫过于好好修炼。

    倘若能够一直待在下层界或是上层界，他便无需担心这些事情了。

    只不过这世上没有后悔药。

    先前想起这件事情的时候，他已经在仙域，而四弟又已经对他们不停的追杀堵截，如果他不回来，想必在仙域就会丢了性命。

    也正是因为这一点，他对四弟的杀机更浓。

    如果不是因为那个家伙，他现在根本就无需担心这些问题。

    至于魔帝之位，他前世能不在乎，这一世自然也是如此。

    (本章完)

