    啪！

    瞬息间，一个响亮无比的耳光声传出！

    “你……你……竟敢打我！”

    秦硕毫无防备，直接被这一巴掌抽得连退数步。

    他手捂着高高肿起的左脸，双目圆睁，死死盯着楚天，满脸都是不可思议的神情。

    “嘶！这个家伙竟然狠狠抽了秦硕一巴掌！”

    “胆大包天，真是胆大包天，秦硕可是排名前一百的百夫长啊！”

    “这小子完了，绝对完了，秦硕绝对不会善罢甘休的！”

    另外的三名百夫长此刻都是一脸震撼，大脑完全空白。

    一个新兵蛋子，竟然直接狠狠抽了一名老牌百夫长一巴掌！

    这一幕，若非他们亲眼所见，实在是难以想象！

    “艹你大爷的，老子就是抽你，你能咋地！”

    楚天彻底爆发，怒骂一声，再度爆冲而出！

    唰！

    楚天的速度快若闪电，几乎一个眨眼，就冲到了秦硕的跟前！

    他抬起一只手掌，直接朝着秦硕的右脸猛地扇去！

    “小子，你找死！”

    秦硕咬牙咒骂，语带杀机。

    他一拳悍然轰出，直指楚天的胸膛！

    上一次，楚天突然偷袭，他没有反应过来。

    但是这一次，他要将楚天一拳击毙！

    啪！

    可惜，他的拳头还没有触碰到楚天，一声比上次更加响亮的耳光骤然传出！

    “啊！！！”

    秦硕牙齿掉落，口吐鲜血，惨叫一声，竟是横着飞出了小院！

    轰隆隆！

    一息后，秦硕重重摔倒在地，连续打了好几个滚，才停了下来。

    唰！

    楚天收拳而立，面容冰冷。

    “哈哈，看你不顺眼，直接抽你丫的！”

    “爽，实在是太爽了！”

    符向阳狂笑起来。

    “啊啊啊！小杂种，小畜生，小贱人，我要杀了你，将你碎尸万段！”

    很快，秦硕爬了起来，张口怒吼，状若疯癫。

    此刻的他，已经是完全处于暴怒状态。

    他，排名前百的百夫长，竟是被楚天这个新兵蛋子给连抽了两巴掌，而且还是当着另外三名百夫长的面！

    这对他来说，简直是比直接杀了他还要难受一百倍！

    他的脸，彻底丢尽了！

    “杀！”

    秦硕气息暴涨，浑身杀机汹涌，脚下狠狠一蹬，瞬间重新冲入了小院。

    楚天见状，心中一紧，立刻做好了迎敌的准备。

    然而，秦硕刚刚冲入小院，立刻就是被另外的三名百夫长给强行拉住了。

    “他妈的，你们三个干什么，我要亲手宰了这个小杂种！”

    秦硕使劲挣扎，怒声狂吼。

    可惜，他的身体始终是被三名百夫长死死地揪着，很难挣脱。

    “秦兄，冷静！”

    一名百夫长沉声冷喝。

    “秦兄，今天的事情不宜闹大，一旦闹大了，对我们非常不利！”

    另一名百夫长冷声提醒。

    “不错，秦兄，你千万不能冲动，一定要保持冷静，多想想后果！”

    最后一名百夫长死死地抓着秦硕的肩膀，开口劝导。

    虽然有着三人的提醒，秦硕依旧是一脸的怒不可遏，如同一只发狂的狮子，恨不得当场将楚天撕成碎片！

    三人无奈，只能是强行架着秦硕离开了小院。

    虽然他们和秦硕一样，都是出身贵族，但是也不想因为秦硕的事情，而随便惹上麻烦。

    “小杂种，你等着，我秦硕对天发誓，一定要弄死你，一定要弄死你！”

    秦硕被三人强行架出小院后，依旧是不忘大声威胁楚天。

    “呵呵！”

    楚天不屑冷笑。

    自从他进入天极学院后，不知多少人曾经说过类似的话，发誓想要弄死他。

    结果呢，那些人最后通通被他给弄死了！

    前有罗元文，后有詹子杰，再有血冥青，还有谢灵海等等，无一例外！

    现在呢，又出现了一个秦硕，自然也不会例外！

    “楚天……我……我们能离开吗？”

    就在这时，小院内一名士兵颤颤巍巍地问道。

    另外的三名士兵也是无比担忧地看着楚天。

    楚天连秦硕这种老牌百夫长都不放在眼中，都敢大耳瓜子直接往上呼，他们四人又算个屁啊！

    “将你们身上的功勋点通通转给我，然后立马给老子滚蛋！”

    楚天冷喝。

    “什么！功勋点通通转给你？”

    一名圆脸士兵满脸都是意外。

    “怎么，你不愿意，不愿意，那就直接去死吧！”

    楚天猛地转头，盯着对方，一拳轰了出去！

    “不要杀我，我愿意，我愿意！”

    圆脸士兵吓得当场跪了下来，满脸都是恐惧之色。

    “哼，都他妈给我麻利点！”

    楚天收回拳头，口中冷哼，取出了自己的身份令牌。

    短短几息的时间，四人便是将自己身上的功勋点通通转给了楚天。

    转完之后，四名士兵匆匆逃走，生怕多呆一息，楚天又会突然改变主意。

    功勋点没了，可以再赚！

    命没了，可就什么都没了！

    四人好似四条被猛抽了一棍子的土狗一般，狼狈逃离，楚天完全是懒得去多看一眼。

    他低头盯着手中的身份令牌，嘴角终于是勾起了一抹笑容。

    抢劫了四人的功勋点后，他拥有的功勋点竟是达到了七千五百点！

    距离成为百夫长一万点的最低标准，已然不远！

    “哼，我不会输给你！”

    符向阳脸色难看，冷哼一声，迈步走入了自己的房间。

    “嘿嘿！”

    楚天咧嘴一笑。

    不出什么意外的话，他肯定是要比符向阳更先成为百夫长了！

    符向阳一向都是喜欢争强好胜，处处要和他比拼，自然是不会轻易认输。

    一息后，楚天打了个哈欠，走入了自己的房间。

    一觉醒来，已是次日清晨。

    楚天走出小院，发现符向阳正在小院内刻苦练拳！

    轰！轰！轰！

    他的身形上下翻飞，犹如一只灵活的人形大雁，两只拳头连续不断地向前轰击。

    拳头的每一次轰击而出，便会传出一声令人心神震颤的音爆之声，半个小院似乎都是在颤抖。

    一刻钟后。

    “呼……”

    符向阳长舒一口浊气，收拳而立，脸上挂满了缜密汗珠。

    “好拳法！”

    楚天鼓掌，点头赞叹。

    符向阳转头朝着楚天看来，沉声道：“你醒了，我接到通知，上午新兵集合！”

    “好的！”

    楚天苦笑一声。

    这个符向阳跟他说话，开门见山，直接痛快，几乎是没有一句废话。

    但是一旦跟曲灵儿说起话来，却是神采飞扬，废话连篇。

    由此看来，不管是谁，都是躲不过英雄难过美人关的历史定律。

    一刻钟后，两人结伴，离开小院，朝着将军府迅速赶去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

