    刚刚到门口，一个人影就冲了上来。

    离夜一看到她，顿时气大，。

    “你去哪里了？叶少规定的八点之前必须回来，你当耳旁风？”

    慕芃芃眼神闪了一瞬，嘟了嘟嘴，“他规定我就要遵守吗？他是法律吗？他是我爸吗？是我哥吗？”

    “你……”离夜气得说不出话来，“叶少生气了，有你苦头吃！叶少让你去他的房间。”

    “知道了！”

    放下书包上楼去，推开门，看到叶凌天房间里的情景，她吓得捂住双眼，若不是今天伤心哭得厉害，嗓子哑了，早已大叫出声。

    房中衣服散落了一地，一个身材火爆的女人贴着墙，和他纠缠在一起，女人抬起头，娇艳的红唇朝叶凌天的薄唇凑过去。

    慕芃芃捂住眼睛，正要转身逃离，忽听砰的一声，身后传来女人尖叫。

    “滚出去！”

    慕芃芃以为说的是她，拔腿就跑。

    “慕芃芃站住！”叶凌天又说，“进来！”

    她转过身来，见那个女人狼狈地从地上爬起来，脸色苍白，手忙脚乱地套着衣服，而叶凌天已经随手抓了浴巾裹在身上，双眼血红，整个人散发着危险的气息。

    他一步一步地朝她走过来，砰地将她推到门上，撞得她的背生疼。

    叶凌天将头深深地埋进她的颈窝，用尽全力呼吸。他的呼吸像带着刀子的风，让慕芃芃的娇嫩的脖子一抽一抽地疼。

    慕芃芃支撑不住他的身体，双腿打着颤，如果不是有后面的门支撑，早已跌坐到地上。

    过了十几分钟，叶凌天粗重的呼吸渐渐变得平缓，不可闻。他慢慢起身，双眼的红血丝褪了一些，气息也变得正常。

    趁他放开自己的时机，慕芃芃快速逃到旁边的房间，砰地关上门，靠在门上，费力地喘气。

    心情还未平复下来，外面就响起敲门声，她的心跳又不由自主地加快。

    “谁？”

    “出来！”是方雅，慕芃芃感受到她的语气含着几分怒气。迟疑了片刻，还是打开了门。

    “跟我下去。”方雅面色严肃，抓着她的手臂往楼下走，下楼的功夫，她不满地看了慕芃芃一眼，“白天去哪里了？不是叫你早点回来？”

    “给我哥哥烧些东西。”

    方雅给了一个责备的眼神，叮嘱她，“等会不要顶撞叶少！”

    那个女人还在客厅，眼神迷离地看着叶凌天。

    叶凌天靠着沙发，长腿搭在茶几上，指间夹着一支烟，面无表情地在几人身上扫了一圈。

    女人盯着叶凌天俊美的脸，有些不能自持，体内的火在不停地烧，洒在合同上的药，是为了引诱他的，没想到自己也中招了。

    涂着豆蔻的双手，情不自禁地朝他的胸膛伸过去。

    手刚刚触碰到叶凌天的头发，只见一道人影上前，揪住她的头发，咚地一声，将她整个人扔到地上。

    离夜将女人拖到离叶凌天两米远的地方。

    “谁给你的胆子，敢给我下药？”叶凌天冷笑。

    “叶少，没有，我没有。不，我不是故意的，不是故意的！”女人恐惧得语无伦次，“是……是……王老板……”

    “叶少，怎么处理？”

    “把她拖出去！”

    离夜立即将那个女人拖了出去。

