    望月河旁人满为患。

    河的这一边站着许多年轻书生，手中执笔，或捧着书籍，正对着对岸的美貌女子高声朗诵诗句。

    抑扬顿挫，诗词种类繁多，对面的女子也不时传来回应。

    在这元宵佳节里，有不少人想趁着这个机会寻个心上人。

    苏尘本来以为他们会写个小纸条什么的，然后派人送到对面去，如果哪家的小姐有这个心意的，则可以回一张纸条，表示同意。

    可没想到望月城的少年少女们脱单的方式也太简单粗暴了。

    只要才华足够，能吟的一手好诗句，就有机会赢得美人倾心。

    当然了，女方也可以通过对诗的方式来选择自己的如意郎君。

    墨元看了一会儿，顿觉无趣，撇嘴道：“真是无聊，难道凡人都喜欢以这种方式寻找自己的配偶的？”

    “也不尽然，兴许望月城诗词盛行，所以才有这种现象。”

    苏尘肚子里可没什么墨水，唐诗三百首倒是还记得一些，再说了他对这些事情兴趣不大，驻足围观了一会儿后便朝着河的上游走去。

    “那里挺多人的，我们过去看看。”

    上游人也不少，不过大多都是男子，几乎没有女子。

    而且每个人的手里都拿着一盏莲花灯和一张白纸，用笔在纸上写着字，然后放在莲花灯里，一起放入河中。

    每个花灯的颜色、形状各有不同，也许是为了方便区分。

    苏尘印象里的元宵节似乎没见过这样的活动，不禁有些好奇，上前看向一个年轻公子，问道：“敢问兄台，你们在这投放莲花灯是何寓意？”

    那人听到询问，回头见是一个白衣公子，模样长得俊俏，目光有神，浑身上下散发出一股清新之气，很是不俗。

    当即笑道：“公子应该不是本地人吧？”

    苏尘点头：“我们二人是文游四方的游士，途径此地，见城中热闹，特来逛逛。”

    “我就知道，其实这花灯也没有什么寓意，投放河中只是为寻一份姻缘。对岸的小姐在纸上写下谜题或是诗句，你捡到后只要将答案写在同一张纸上，然后再放回河中，不久就会飘回到对岸，那家的小姐若是满意，则会主动过来寻你......”

    听他这么一解释，苏尘就明白了。

    “多谢兄台。”

    道了一声谢后，他看着河里飘着数十盏花灯，心里有些好奇。

    凭这种方式难道真的能找到心仪的对象？

    应该不可能吧。

    若对方是女的还好，要是捡到一个男的花灯，那就很尴尬了。

    这时。

    一个粉色莲花灯缓缓飘到苏尘面前，他伸手去接，实则动用细微法力，使得花灯自行飞到他的手中，在外人眼中，就像是他亲手拿起来的一样。

    打开纸条。

    一行清秀小字映入眼帘。

    “落花人独立，微雨燕双飞。”

    充满着期望，显得诗情画意，同时也代表了少女的心境。

    嗯。

    字写得很好。

    苏尘默默将纸条放回花灯。

    墨元见先生拾起花灯后不动笔，而是重新放回河里，奇道：“先生，上面写了什么？”

    ”你要是好奇，可以自己拿一个看看。”

    听苏尘这般说，墨元还真的从河里拿起一盏花灯，看了一眼纸条上的字。

    “怎么用间接的方式形容一个人长得很丑？”

    这是个奇葩问题，别人放花灯是为了求姻缘，这人倒好，来解决烦恼来了。

    苏尘瞥了一眼，见墨元皱着眉头，一脸嫌弃的模样，淡淡一笑：“我给你提个建议，就写‘不说长得一言难尽，至少也是初具人形’这一句话。”

    他只是提个建议而已，真写了也不关他的事啊。

    “这句话好。”

    墨元听到先生开口，心里哪有不信的道理，当即提笔在纸上划动两下，然后放回莲花灯。

    苏尘再次捡起一盏花灯，一张白纸，字迹潦草，遒劲有力。

    看起来像是个男人的字。

    “我今年刚行冠礼，可是却娶了一个大我十岁的女子为妻，一开始夫妻间倒也和睦，只是最近身体有些受不了了，时常感到腿脚无力，腰膝酸软，该怎么办？”

    好家伙，又来一个奇葩。

    别人为了寻找意中人而放花灯，他是当做漂流瓶来解决问题来了。

    不过遇到就是缘分，苏尘本就是抱着游玩的心态，想了想，在纸上写下几行字。

    “老牛吃嫩草，嫩草吃肾宝，要问肾宝吃多少，先看老牛饱没饱。

    一杯肾宝不显老，两杯肾宝床上跑，三杯肾宝神仙都叫好，男人要肾好，就要喝肾宝！”

    下笔飞快，苏尘也不管对方看不看得懂其中的含义，将花灯放回去后看了一眼墨元。

    他又捡起了一盏花灯，正盯着上面的纸条。

    稍微瞥了一眼纸条的内容。

    “我有一个师妹，虽然她性子内敛，不爱说话，有时候难以捉摸，但是我相信，她是喜欢我的，我该如何是好？”

    苏尘轻叹一声：“人生三大错觉。”

    墨元听了认为也是这个道理，当即提笔书写。

    大概逛了一圈，苏尘也渐渐满足了，虽然不在同一个世界，但是这种感觉还是十分的熟悉。

    元宵佳节本就是家人团聚的日子，可他却独自一人来到了这个世界。

    他也想过回去，但是天地之大，宇宙广阔，如何寻得到地球的方向，说不定都不在同一个宇宙。

    说不思念父母那是假的，况且在他被困在坟场的那段时间里，就算时间流逝有所不同，地球至少也过去了百年，真有机会再回去时，或许他要面对的，也只是两抔黄土......

    漫步在城中街道，苏尘忽然觉得自己与周围的一切格格不入，他就像是一个旁观者，始终无法融入其中。

    墨元也察觉到了苏尘的异样，一言不发地跟在身后。

    不知走了多久。

    在经过一个酒楼前，苏尘回过神来，看着门匾上三个烫金大字。

    “醉香楼。”

    目露意动，他想到刚刚才从石楠桐手里赢得了一块醉香楼的门牌，正好可以享受望月城的美食。

    有句话怎么说来着，缓解心情的最好方式就是吃东西了。

    与此同时。

    楼上二层的一个雅间。

    一个年轻男子看着手里的纸条，皱了皱眉，目露思索之色。

    而后看了一眼一旁的粉裙女子，心里嘀咕一声：“难道真是我的错觉？”

