    从1比3到4比3，76人实现了逆转。

    一支内部矛盾不断，主教练专横暴戾，球员离心离德，眼看着要崩溃的球队，在濒临绝境的情况下团结一心。

    路易相信，这是一支完美的球队。

    即使阵容上不那么完美，但在第七场的第四节，他看见了凯尔特人触碰到了“胜利”的秘密。

    CBS实况解说员迪克·斯托克顿（Dick Stockton）说：“拉里·伯德就是波士顿刮起巨浪的暴风眼，他从第五场开始爆发出了自己所有的能量，然后让1968年在东部决赛上所发生的历史，再次重演！”

    遗憾的是，伯德听不到他说的。

    因为伯德被观众包围在球场中央，就像当年完成世纪抢断的哈夫利切克一样，被扒掉了衣服，且难以从人群中脱身。

    身为这轮大逆转的幕后推手，路易得到的不多。

    一个疯狂的女球迷跳到了他的身上，然后给了他很多个吻，幸好对方风华正茂，要是个四五十岁的大妈，他晚上回去准做噩梦。

    “我们有很多伟大的球员，这是他们亲手缔造的辉煌。”比尔·菲奇对记者说，“你不可能看到比今晚更伟大的比赛。”

    全场得到18分14篮板4助攻8盖帽的拉尔夫·桑普森激动地赞美他的领袖：“拉里就是不让我们输！”

    “他在最后关头扣进的那一球，是我见过的最伟大的扣篮，更不用说他的篮板、防守、魔法般的传球了。”

    伯德直言不讳：“这是我一生中打过的最好的比赛。”

    他不知道的是，他只有二年级，他职业生涯最伟大的比赛肯定不是今晚。

    “我有一群骄傲并且坚韧不拔的队友，还有一点点运气。”此时的伯德还很谦虚，不是未来那个动不动提醒对手要在哪里绝杀的逼王，“所以我们赢了。”

    凯尔特人和76人的抢七战创造了许多记录。

    70年代以来最多的东部决赛单场篮板数、最多的回合数、最多的盖帽和抢断——以及没有争议的，历史上最伟大的东部决赛。

    越过费城人所设置的艰难障碍，摆在波士顿人面前的，只剩下今年最大的黑马，由摩西·马龙所领导的休斯顿火箭。

    和打到天崩地裂山河失色的东部决赛不一样的是，西部决赛，火箭和国王两匹下等马只用了五场就分出胜负。

    今年的西部决赛创造了另一个记录。

    由两支取得40胜的下等马球队展开对决，这是前不见古人，后也难有来者的故事。两支灰姑娘般的球队来到西部的最高舞台决出总决赛门票。

    他们有美妙的故事性和丑陋的比赛表现。

    以下等马的姿态，联手做掉了西部第一的太阳、西部第二的湖人、西部第三的马刺、西部第四的开拓者。

    小小的中西部赛区，竟然出了这两个卧龙凤雏，也是难得。

    西部决赛被摩西·马龙所统治，两支相差不多的球队，有个状态火热的超级巨星足够让局面失衡。

    总决赛上，第一场，比赛完全由伯德统治。

    他打出了职业生涯的十佳镜头之一，在高位跳投出手，可能球刚出去的时候，他就猜到不会进，而且，他敏锐地预判出球的落点，提前向落点冲去。他的投篮果真不中，正在卡位的内线们，便看见伯德瞬移般的来到了空中，接住进攻篮板并交到左手补篮得分。

    身处现场的奥尔巴赫直呼那是他见过的最伟大的进球。

    最近这段时间，“最伟大”这个词有点被滥用。

    但那确实是难得一见的好球。

    火箭被击溃，开始有人质疑他们是不是真的属于总决赛。

    从第二场开始，火箭的战略体现出一个“比赛可以输，伯德必须死”的态度。

    伯德将他们的做法当成了游戏，用传球来搞定比赛。

    凯尔特人轻而易举地赢下了第二场。

    距离荣耀复苏只差两个胜场，凯尔特人出现了一丝注意力不集中和为时过早的洋洋自得。

    防守不再那么努力，进攻也没有十足的把握。

    Game3，伯德是唯一一个投入比赛的人。

    但火箭对他用了个类似于2019年猛龙防库里的“Box-One”战术，成功地将伯德限制到单场8分。

    看见伯德单场8分，路易不禁想笑，他想起了詹姆斯被黑了一辈子的总决赛单场8分。

    从数据看，都是8分，但詹姆斯被人诟病的，其实是在总共决赛上隐身。8分是黑粉们为了让人记住他当时打得有多烂而用复读机般的方式强调，以此灌输给人的一个观念“总决赛单场8分=超级烂”。实际上，同样是8分，伯德还有13个篮板，10助攻，5抢断和2盖帽。他只是单纯地被针对性的防守之后，手感不好。

    让路易忍俊不禁的是，伯德不只是单场8分，他是连续两场比赛单场8分，火箭的“Box-One”用到妙处，凯尔特人似乎没了伯德发威真的玩不转，在休斯顿连输两场，让系列赛回到起点，更让联盟第一铁憨憨摩西·马龙对休斯顿的当地媒体说：“摩西不想吹牛，但摩西在彼得斯堡（家乡）叫上四个素人都能搞定绿人。”

    这个消息传回波士顿，彻底激怒了凯尔特人全队。

    天王山之战是一场屠杀，马克斯韦尔抓住了休斯顿全力防伯德，无暇顾及他的机会，全场拿下30分。

    凯尔特人大胜火箭22分。

    马克斯韦尔对摩西喷出经典的：“快回家把你的素人带来，你的队友一点用都没有！”

    系列赛的第六场，也是最后一场，伯德在路易的战术设计下，终于适应了火箭版本的“Box -One”，像第一场般的主宰比赛，全场30分14篮板10助攻5抢断，系列赛场均17分15篮板8助攻4抢断2盖帽——这种防守数据出现在伯德身上可真是人间不真实。

    长达五年的冠军荒，在1981年走到尽头。

    拉里·伯德捧起了他的第一座冠军奖杯，并且，路易带来的蝴蝶效应，让他夺走了属于J博士的MVP，在决赛上，他也以全面华丽的场均数据，力压队友马克斯韦尔，当选FMVP。

    《体育画报》的作者约翰·帕帕内特一记彩虹屁拍了出来：“拉里·伯德的身高、球技、智慧、意志力和成熟度，让他成为了奥斯卡·罗伯特森之后，最为完整的球员！”

    夺冠的夜晚，奥尔巴赫在更衣室里点燃雪茄，路易受到多人的香槟喷射，无限的喜悦荡漾在每个人的脸上。

    就连比尔·菲奇，似乎都明白“凯尔特人荣耀”究竟是怎么回事了。

