    小丫头以为背靠大树好乘凉，所以毕业之后就进了人艺。

    实际上人艺的艺人虽然在圈内比较吃香，许多剧组缺好演员的时候，都会想着去人艺找合适的。

    但那仅限于资历老、成名早、演技好的老艺人。

    宋铁这种刚毕业的科班生，尽管是人艺的员工，也没多少剧组会用。

    而人艺不同于专门的影视、经纪公司，既不搞自制剧，也不会主动跟影视公司推荐自家的艺人，所以就导致了宋铁常年接不到戏。

    就算接到了，也只是比较一般的角色。

    直到很后来，宋铁才知道要把经济约单独签给外面的公司，来争取更多的机会。

    林远让人给宋铁发邀约的时候，只是想帮一帮自己这前世的老同学，然而宋铁接到这份邀约之后，却差点儿激动地哭了出来！

    毕业四年，宋铁眼看着自己的星途愈发黯淡！

    最开始还能在一些都市情感剧里接几个配角，结果几部剧基本糊到无人问津，再接戏就越来越难。

    从去年年初开始到现在一年多时间，宋铁就只接到了一部小成本抗战戏的女四和一部军旅戏的女一。

    然而众所周知，军旅戏的女主一般都是工具人，基本只有开头和结尾会出场...

    宋铁本以为自己就要这样星途无望下去，突然收到这样这样一部偶像剧的邀约，心里别提有多激动了！

    女一号大幂幂、男一号林远，都是人气巨高的当红明星！

    能在这样一部剧里演女二号，对宋铁来说简直就是天上掉了个大馅饼。自然是二话不说，直接签约进组了。

    ...

    今天，是剧组在燕京的第一天开机，大多数演员都会在今天进组。

    虽然今天没有宋铁的戏份，但为了给导演留下一个好印象，宋铁还是一大早就来到了影棚。

    反正剧组租的这间影棚足足有4500平米，所以只要不发出大的声音，宋铁完全不用担心自己的围观会造成拍摄不便。

    不光是宋铁，华策旗下的三个演员张雨剑、胡毅添和赵志伟也一大早就被经纪人赶来观摩、学习。

    第一场戏，是男主角林远（林远懒得想名字，就干脆用自己的原名了）跟女主角乔琳琳第一次相遇。

    摄影、灯光示意一切准备OK之后，林远坐在监视器后，示意场记打板。

    “《来自星星的你》十三场一镜一次，开始！”

    镜头从下到上，完美的展示了大幂幂傲人的身材。

    很快，电梯门开了，大幂幂便没有犹豫地走了进去。

    这就是个过场镜头，无对话无内容，所以林远直接就过了。

    随后各组转换机位，将机位挪到电梯的前面，拍摄大幂幂进入电梯之后，顺手摁下23楼的画面。

    这条也一遍过，下面便到了林远上场的时候。

    等各组再次准备就绪之后，林远站在电梯门的侧边，等到电梯即将关闭的时候，林远立刻摁下按键，背着小书包面无表情地走进电梯。

    丝毫没有在意电梯里的大幂幂。

    走进电梯之后，林远偏头看了一眼，发现23楼已经亮起，便正过头发起了呆。

    ...

    “哇，拍戏这么麻烦的吗？”

    胡毅添今年刚考入上戏，除了参加过华策的试镜考核，没有任何影视剧经验。

    看着现在这加起来不过两三秒的戏，虽然都是一遍过，但光换机位、布置灯光就用了半个多小时，不由觉得头大。

    此时，一大批工作人员上前，将“电梯”拆得只剩两面，开始摆多机位多角度。

    看到这一幕，有过影棚拍摄经验的同门师兄赵志伟便解释道：

    “刚刚那几个镜头，因为角度和画面受限，没办法同时多机位拍摄，所以只能那样转场。你看现在，已经开始摆多机位了。”

    “那为什么不只用一个摄影师，然后跟着拍啊？”

    “你以为学生拍作业呢！怎么省事儿怎么来？”

    另一位师兄张雨剑敲了敲胡毅添的头，小声说道：

    “说话声音小点儿，没看见幂姐跟远哥头上那些麦克嘛？这都是现场收音的！”

    “啊？不都是...”

    胡毅添意识到自己声音大了，连忙压低声音：

    “现场收音？我之前看的那些电视剧，为什么都是配音演员后期配的？网上不还说什么不用背台词，念123456就行了嘛？”

    “知足吧！不管是现场收音还是后期用演员的原因，都至少说明剧组是用心的！这也是咱们仨的机会，万一这部剧火了，咱们仨就再也不是小透明了。”

    赵志伟的眼中散发着希望的光芒，点头认可道：

    “没错，所以咱们一定要把台词背好，把嗓子保护好！”

    同样在旁边观摩的宋铁听到三人的对话，深感自己找到了组织，连忙过来准备跟三人抱团。

    几人刚打了个招呼，宋铁还没来得及自我介绍，场记已经开始打板了。

    四人赶紧停止对话，专心看戏。

    自从林远一进电梯，大幂幂就在观察林远，眼下看到林远居然不按楼层，瞬间就把林远当成了尾随自己的私生饭。

    “呵...”

    随着电梯缓缓上升，带着墨镜的大幂幂轻蔑一笑，转头看向林远。

    “你，为什么不按电梯？”

    正在发呆的林远突然被大幂幂打断神游，下意识地说道：

    “啊？”

    “我是说，你为什么不按楼层？你住几楼？”

    林远有些无语，你关心我住几楼干什么？

    不过犹豫了一会儿，林远还是解释道：

    “我就住...”

    结果林远刚开口，就被大幂幂打断。

    只见大幂幂轻轻一甩头（这次大幂幂的头发居然没有被甩到林远嘴里），潇洒地将墨镜摘下来。

    “没错，我就是乔琳琳。”

    【脑有病】

    林远猜测，自己可能是遇到了精神疾病的患者，撇撇嘴干脆不再理她。

    “你是从哪儿开始跟踪我的？剧组？还是小区？”

    “呵呵，我第一天搬家，你就能找上来。现在私生饭的消息，是越来越灵通了...”

    “怎么着？你想要什么？说吧，签名还是合影？”

    “我看你长得还挺年轻的，小青年，精力旺不是你的错，但不好好学习，跑出来当跟踪狂就是你的不对了。”

    “跟着我想干什么？一天天脑子里净不想好事儿！”

    “我告诉你，就你这小身板，可不是姐的对手！”

    “姐遇到你这种人不是一次两次了，我可...”

    叮咚~

    适当时机，场务连忙用道具发出电梯打开的声音。

    林远毫不犹豫，一脸嫌弃地走出了“电梯”。

