    对林凤儿来说，路遥眼中的意外其实并不是意外，她是知道后果还选择推门进来的。

    这可以说是【演员韩墨】的蛊惑，也可以说是她自己的冲动。但不论是哪种，她都没有想好应该怎么跟路遥解释这件事。

    如果韩墨在场的话倒还可以全部推给韩墨，但现在就她和路遥在场，这个就没必要甩锅了。

    心虚的她选择的是直接隐瞒事实，不让路遥知道这事儿。

    虽然这样一来她会吃亏，但本来这个亏就是她主动吃的，不能因此破坏和路遥的关系。

    而路遥呢，她当然知道林凤儿是在撒谎，但小脑袋瓜子一想就误会了林凤儿撒谎的理由。

    【她一定是不想跟我吵架才帮做饭的隐瞒的。】

    这个误会倒也是正解，只不过出发点错了，而且路遥还不知道自己错了。

    于是路遥抱着这种错误的误会爬上床抱住了林凤儿，略带歉意地开口道

    “林凤儿，对不起，做饭的给你添麻烦了。你放心，我会让那家伙对你负责的。”

    自个男朋友犯的错要由她来道歉，这事儿挺古怪的。但她们的关系摆在那儿，由她来也算合适。

    可这让林凤儿给惊到了，咿呀怪叫道

    “诶~诶，遥遥，你在说什么呢，什么负责不负责的，我什么事也没有啊。”

    “你在说什么呢。”

    她还想糊弄，但路遥坏心眼地把手伸到某个地方碰了碰就让林凤儿疼出了拐角。

    “呀，疼疼疼，遥遥你干什么，摸哪儿呢。”

    “都这么严重了还说什么也没有，你总不能说这是你自己弄的吧。”

    路遥嗔怪地说着，倒是一副了如指掌的样子。

    毕竟她跟韩墨已经很熟了，很清楚韩墨的战斗力对于没经历过的林凤儿来说压力有多大，指出来直接就让林凤儿逃无可逃。

    但林凤儿也是个嘴硬的主儿，梗着脖子反驳道

    “对啊，我自己弄的啊。我又没男朋友，不是自己弄的还能是谁弄的。”

    女人之间的话题往往比男人更加露骨，这林凤儿也是个敢说敢做的主。她这嘴硬的样子让路遥都感到无语，却又好笑地懒得现在拆穿，调侃道

    “那你可真是饥渴啊，自己能把自己弄成这样子，而且还是在来亲戚的时候。你就不怕满手都是血，脏不脏啊！”

    “脏……”

    林凤儿有点招架不住，但还是强行嘴硬道

    “脏又怎么了，洗洗就行了，反正没人知道。”

    这话让路遥一脑门的黑线，嘴角抽搐地开口道

    “合着我就不是人是吧。”

    “哎呀不是那个意思，只是遥遥你知道了就知道了嘛，咱两什么关系，知道了还能笑话我不成。”

    林凤儿大度地说着，但绯红已经蔓延到了脖子根儿。虽然她是二次元少女，但也是林家的大家闺秀啊，这种羞耻可不是那么容易接受的。

    而路遥也是玩心大起，顺着林凤儿的意思就接话道

    “可是我为你着急啊，你都说咱两什么关系了，我也不能看着你把自己憋得这么难受不是。”

    “怎么样，要不要我给你介绍一些好男人，你选一个当男朋友？”

    这话不一定是真的，但也不一定是假的。要是林凤儿真的答应了，那韩墨就别想要这第三条船了。

    当然林凤儿也不可能答应，支支吾吾地开口道

    “算了吧，遥遥你又不是不知道我家的情况。我要是随便找个男的不得被家里人打死啊，他们很死板的。”

    死板的家庭，也同样造就了死板的林凤儿。她唯一与【死板】不相符的其实就是【二次元】这个属性，别的都还是传统类型的三从四德。

    而知道这点的路遥也稍稍有些遗憾，然后就咬着林凤儿的耳朵小声道

    “那……找做饭的怎么样？”

    她已经打算摊牌了，但这话把林凤儿惊讶得眼睛瞪了个溜圆，急忙摇头道

    “遥遥你瞎说什么呢，做饭的可是你的男朋友啊。还，还是那个陌莎莎的男朋友呢。”

    哪怕她心里愿意也不敢说出来，必须得掐死不露一丁点口风。

    你问为什么知道心里愿意？哦，这是韩墨听见的。

    现在的韩墨还是可以听见林凤儿的心声，那些游离于意识层面的想法都可以被韩墨听见。

    真就【听懂女人心】，但这个女人仅限于林凤儿一人。

    什么原因韩墨也不清楚，反正他就是能听见林凤儿的心声，也完全知道林凤儿此时此刻那复杂矛盾的心理。

    路遥虽然听不见，但准备摊牌的她还是会把话题往这个方向引导。所以她继续开口道

    “就是因为他是我的男朋友我才可以把他借给你啊，别人的男朋友才不听我的呢。”

    “而且我们是好姐妹嘛，你都这么饥渴了，我又怎么能不管你呢。”

    “林凤儿，你就答应了嘛，就当是帮我好不好。你也知道的，做饭的那家伙特别不是东西，每次都跟磕了药的牛一样。”

    “我这小身子骨是真的受不了，你就帮我一下嘛~”

    这尼玛就离谱，但也有部分是路遥的真实想法。

    她吃不消，老早就想有人能帮她分担一下了，为此她没少撺掇韩墨赶紧把陌莎莎那边给吃掉然后大被同眠。

    只不过以这样的方式对林凤儿说出来，她也有够委屈自己的。

    “啊这……”

    林凤儿被路遥的话给整懵了，想回绝。但回绝之后路遥还会继续提这茬，一副你不同意我就不停下的架势，搞得林凤儿都不好意思继续拒绝。

    而且更重要的是，这样子说话的路遥就跟撒娇一样，好萌啊。

    林凤儿最喜欢的就是见到路遥萌萌的行为了，在这种攻势下，哪怕她跟韩墨什么都没有发生也会同意的。

    不要小看二次元少女对于爱好的执着，林凤儿真的做得出来。

    所以林凤儿同意了，十分心虚地同意了。

    “那，那好吧，我就找做饭的了，你可不许生气啊。”

    “放心放心，我才不会生气的，我谢谢你还来不及呢。”

    路遥喜笑颜开地抱住了林凤儿蹭啊蹭的，但眼中不经意流露出的愤怒却表明她这一切都是装出来的。

    这丝愤怒不是针对林凤儿，而是针对韩墨。

    【做饭的，你特么的死定了，我要你当牛做马一辈子。】

    韩墨要是能听见路遥的这句心声，绝对会拍着胸脯大呼【十辈子也愿意的】。

    ……

    ……

