    在众人的眼中看来，行事急转直下，即便吴行知表现得所向无敌，但是在这么多七武海的围攻之下，也不得不落入下风。

    毕竟，所谓的七武海，本来就是大海之上叱咤风云的大海贼啊。

    更不用说，还有世界第一剑豪这样屹立在世间顶端的存在。

    白胡子的话音刚刚落下，站在他身旁的一番队队长马尔科身上顿时冒出冰蓝色的火焰，双手化作火焰翅膀，直接飞起，大喊道：

    “召唤女鬼的小哥，我来帮你！”

    吴行知瞥了他一眼，没有在意，嘴角扬起一丝轻蔑的笑容：“什么阿猫阿狗也敢来对我动手，真以为人多就有用了？”

    多弗朗明哥面色阴了一瞬，冷声道：“被我控制住了还敢大放厥词。”

    他张开五指，无形的线条从指头延伸出来，密密麻麻的捆在吴行知的四肢之上：“看来，你也想起舞吗？”

    他五指活动起来，控制着线条拉扯吴行知的四肢。

    “嗯？”线条一动不动，宛若绑着一块无法撼动的礁石。

    吴行知轻蔑的表情没变，语气甚至带着怜悯：“起舞？”

    “我说，你是不是有点太没有自知之明了——”

    多弗朗明哥瞳孔猛地一缩，下意识地放开了手中的丝线，无数线条倒掉在空中，将他的身子朝后拉扯而去。

    但是，太慢了，别说多弗朗明哥，就算是黄猿在吴行知的面前，速度也占不到优势。

    一只手掌直接跨越时空探了过去，扼住了多弗朗明哥的喉咙，将他拉了回来。

    “手段花里胡哨。”吴行知脸面凑近：“你身上散发着我很不喜欢的气息，所以，我决定让你死在这里。”

    多弗朗明哥脸上勃然色变，大喝道：“莫利亚，鹰眼，你们还在等什么！”

    “桀桀桀桀，抓住了！”莫利亚的声音从背后响起，他一手抓住一道漆黑的影子，另一只手拿着剪刀。

    “天夜叉，你的死活我才不在意呢，我看中的只有这个人的影子。”

    他一边说着，一边毫不犹豫地展开剪刀朝着影子剪去。

    咔嚓——

    锋利的剪刀直接剪在漆黑的影子之上，然后，再也无法寸进。

    “怎么可能！”莫利亚一怔，不甘心的双手用力，但是那影子却如同钢铁一般，让他一丝都撼动不了。

    “你在对我的影子做什么？丑八怪。”吴行知转过头，俯视着莫利亚。

    蜕凡圆满之后，他的灵魂已经与肉身融合在一起，任何针对灵魂的攻击都作用在肉身之上，而他的肉身，怎么可能是莫利亚这种级别能够撼动得了的。

    莫利亚脸上满是惊骇，缓缓抬起头，对上吴行知没有丝毫情绪的双眼，浑身一颤。

    然后，一只45码的鞋子踩在他98码的脸上，直接没过脚踝。

    轰——

    莫利亚的身子坠落下去。

    “没用的废物！”多弗朗明哥怒吼一声，浑身冒出无数的线条：“线线果实觉醒！”

    那些线条一瞬间四散开来，让多弗朗明哥顺利逃脱了吴行知的钳制。

    “想跑？”吴行知双眼一眯，感知集中，在线条之中寻找着多弗朗明哥的身影，突然天地一片绿光闪烁，鹰眼再次挥动了他的长剑，比之前更加庞大的剑气斩了过来。

    此时不死鸟马尔科也即使赶了过来，张开冰蓝色的双翼就要挡在剑气之前。

    “少来多管闲事！”吴行知随手将对方拨开，拳头之上罡气凝结，直接朝着剑气砸去。

    以点破面，剑气顿时消散开来，吴行知双眼直直盯着鹰眼，刚要说话，突然一股灼热的气息近身，一个由岩浆形成的拳头早已经蓄势待发。

    对方隐藏气息良久，借着鹰眼的剑气居然逼近到这个地步，乃至于拳头近身，吴行知才发觉。

    “搞偷袭？”吴行知只来得及透出几分罡气护体，就直接被岩浆拳头轰中胸膛，无比灼热的气息与罡气相持不下，吴行知也看清楚了偷袭的人，却是一直端坐于处刑台之下的最后一名大将，名为赤犬的家伙。

    赤犬见自己精心准备良久的一击居然被阻挡，脸上深深的法令纹扭曲，果然还是小看了对方，黄猿和青雉先后落败并非没有缘由。

    他身上岩浆暴起，炙热的火光冲天，整个人的力道在此提升。

    “冥狗！”

    嘶嘶的炙烤之声中，岩浆拳头终于突破了罡气层，直接印在吴行知的皮肤之上。

    得手了！

    赤犬眼中凶芒一现，正要一拳穿透吴行知胸膛，将其五脏六腑统统摧毁，却突然发现一个拳头不知道何止已经出现在眼前，然后双眼直冒金星，他被狠狠的砸飞了出去。

    “老子最讨厌搞偷袭的小人了。”

    吴行知摸了摸胸口有些焦糊的皮肤：“攻击力倒是不错，居然伤到我了。”

    “不得不说，所谓的海军大将，还是有些许门道。”

    对方的最后一击，估计已经达到了蜕凡圆满的程度。

    赤犬稳住身子，擦了擦脸上留出的血液，死死盯着吴行知：“像你这样的邪恶之徒，只有彻底消灭才算贯彻正义，至于手段？天真的小鬼才讲究这个。”

    “你这句话倒是说得没错。”吴行知胸口的血肉翻滚，粉红色的肉眼一瞬间便将焦黑的皮肤挤开，转眼之间，他已经恢复了完好无损的模样：“胜者即使正义，本来就是天经地义的事情。”

    “只不过，有一点你没有看清楚。”

    吴行知身影蓦地消失，下一刻已经出现在赤犬的面前。

    “我强，你弱！”

    “所以，我才是正义！”

    拳脚几乎同时出击，赤犬炸裂成一团岩浆，于此同时，天上传来轰隆隆声响，数不尽的岩浆拳头从天而降。

    吴行知抬手，双臂化作虚影，无数罡气巨拳透体而出，迎了上去，岩浆拳头纷纷炸裂开来，化作火雨，让下方的人们纷纷躲避。

    “犬噬红莲！”

    赤犬的身影突然从掉落的火雨之中凝聚出来，一只手化作岩浆，岩浆化为燃烧着的狗头的形状，朝着吴行知啃咬而来。

    “早就防备着你了。”吴行知嗤笑一声，拳头直接迎上去，全力一击之下，狗头被直接打爆，他手臂势如破竹透过去，揪住了赤犬的衣领。

    “你是真的狗啊！”

    借着力，吴行知直接近身，声音传遍四野：“除了搞偷袭，你连正面上我的勇气都没有吗？”

    赤犬浑身化作岩浆，刚欲逃脱，吴行知双手一合，将四周所有的岩浆都用罡气束缚起来，然后不断收缩震动，肉眼可见那一团岩浆之中，赤犬的脸若隐若现。

    “给我圆润的滚远点！”

    罡气球缩小至一个足球大笑，吴行知直接一击倒挂金钩，将其向着海面远远踢了过去。

    至此，海军三大将，皆挫败其手中。

    “还有谁！”

    吴行知扬天怒吼一声。

    四周一片寂静。

    鹰眼面无表情，沉默了片刻，收剑回鞘。

    “能接住我全力一剑，那么我没有必要继续出手了。”他淡淡的说道：“我的义务结束了。”

    至于其他的普通海军，更是连抬头看向吴行知的勇气都没有。

    倒是海贼阵营士气大振，欢呼声排山倒海一般压了过来，不死鸟马尔科也露出了笑容，丝毫没有介意对方刚才将自己推开的事情。

    对于他们来说，能够挫败海军的最高战力，自然是大大有利，虽然他们基本上都没有见过吴行知，但是对方的行为怎么看，都是友军，而且实力这么强大，今天马林梵多这一战，必然是海贼方赢了！

    吴行知自然懒得理会海贼们的想法，他哼了一声，望向四周。

    之前的线条已经消失于无形，多弗朗明哥不知道趁机跑到哪里去了，吴行知也懒得去感应对方，既然已经被自己看过容貌，那么即便他跑到天涯海角，只要吴行知想要他的小命，那么他就必死无疑。

    当前最重要的事情还是先拿到直播电话虫。

    想到这里，吴行知双腿凭空一蹬，继续朝着处刑台飞去，此时前方已经一览无遗，处刑台之上还有资格阻挡吴行知的人，只剩下元帅战国，以及海军英雄卡普。

    战国眉头紧锁，他没有想到事情会发展到这个程度，海军三大将以及王下七武海先后上阵，居然都被对方挫败，甚至三大将之中攻击力最强的赤犬还是在偷袭的情况之下，也只是给对方造成了一些皮外伤，转眼就已经愈合了。

    “卡普。”他沉声道：“交给你了。”

    卡普盘坐在处刑台之上，低着头。

    “想清楚你的身份，卡普。”战国强调道：“无论如何，海贼都是敌人！”

    卡普默然站起身来，突然笑了一声：“这种事情，老夫当然明白！”

    “想要接近处刑台，先打飞老夫再说吧！”

    此时吴行知已经来到处刑台之前，之前站在处刑台下面手持直播电话虫的海兵已经转移，眼下能够一眼发现的直播电话虫也只剩下战国旁边的那一只，不过吴行知倒是无所谓，对于他来说，区别都不大，只要是能直播就行。

    近了，战国甚至能够看到对方脸上狰狞的笑意，这让他握紧双拳，如果卡普也败下阵来，那么自己就是海军的最后一道壁垒。

    想到这里，他朝着一旁低声说道：“暂时先关闭直播。”

    如果艾斯真的被劫走，那么这一幕绝对不能被世人看见。

    站在一旁的海兵连忙蒙住电话虫的双眼，刚要开口，就听到一声暴喝：“你特么在做什么！”

    他手一抖，电话虫掉落在地上。

    但是战国已经没有心思去管这些小事了，因为吴行知即将登上处刑台，而卡普终于上前几步，苍老的面容突然绽放出无比强悍的气势，朴实无华的一拳朝着吴行知砸了过去。

    吴行知也不躲避，直直的一拳对了上来。

    一声闷响宛若九天惊雷炸开。

    吴行知的身影终于停滞在半空之中，一瞬间的接触之后，他和卡普同时后退了几步。

    “好硬的拳头。”吴行知脸上出现认真的神色，对方的力道居然与自己相差无几，在一瞬间达到了蜕凡圆满的层次，对方的武装色霸气显然已经修炼到了极致。

    该说不愧是任务目标吗？

    卡普的表情也很是凝重，自己的全力一击向来无往不利，即便是当初与海贼王罗杰对阵之时，也不落下风，却没有想到，眼前这个看上去年纪轻轻的小鬼，居然能与自己分庭抗礼。

    难怪三大将会败下阵来。

    “小鬼，此路不通。”卡普沉声说道：“退下，让白胡子来吧。”

    “白胡子？”吴行知回头，望向那个站在船首的男人：“不，还是一个一个来吧。”

    反正都是任务目标，不用着急。

    卡普自然听不懂吴行知的言外之意，他灰白的眉毛竖起，苍老的外貌之下是无比夸张的肌肉，甚至让上半身的西装鼓成了一个倒三角。

    “看来我这孙子认识了不少了不得的人啊！”他大喝一声：“不过，既然选择了海贼的道路，那么被处刑也怪不了任何人，今日，无论是谁也别想来救他！”

    “嗯？”吴行知莫名其妙地望了他一眼，摇了摇头，懒得争辩，直接再一次挥拳而上。

    拳脚交击的声音响起，和更喜欢使用自然系果实能力的三大将不同，卡普可是单纯依靠着霸气屹立在顶端的男人，肉体强大无比，即便没有达到蜕凡圆满，也相差不远，自然没有办法像对付三大将那样轻易击退，一瞬之间两人交手数十招，拳拳到肉，劲风让处刑台上面两个处刑者都站立不稳，直接被吹了下去。

    毕竟吴行知全方面都压过卡普，在对撞之中，卡普不得不后退，吴行知一点一点前进。

    “爽！”

    终于，吴行知大喝一声，罡气扩散开来，将卡普震开，顺势站上了处刑台。

    “不过，现在可不是和你酣畅淋漓大战一场的时候。”他的视线扫过处刑台上面的战国与艾斯：“我还有更重要的事情要做，不要来打乱我的计划啊。”

    他的身后，海军和海贼的混战不自觉停了下来。

    这个人居然真的凭借自己的力量，穿过了一个又一个的强者，在这么多海军的天罗地网，重重阻碍之下，站上了最终的处刑台。

    此时，在下方混战已经没有意义了，这场战争的焦点，全部击中与处刑台之上。

    海贼们满心都是惊喜和震撼，他们大笑着，欢呼着，原本以为会是一场艰苦的战斗，甚至大部分人都已经怀着赴死的心情，却没有想到被一个新人给破了局。

    而对于海军来说，布局已经溃烂，到了最危险的时候。

    将军！

    战国死死挡在艾斯面前，怒目圆瞪，此时什么智谋都没有必要了，能够维护海军尊严的，只有纯粹的实力。

    作为活跃在上一个时代的海军大将，佛之战国之名，曾经也响彻世界。

    而艾斯表情复杂的望着吴行知，张了张口，道：“这位朋友，你......”

    在他的心中，这个为了救自己而过五关斩六将的男人，自己却根本不认识，实在有些羞愧，但是内心中，又有些惊喜，一时之间不知道该说些什么。

    然而吴行知却没有理会他，只是看着严阵以待的战国和卡普，又回头望着沸腾的海贼们。

    “啧——”

    “总觉得你们误会了什么。”

    “为什么这么严肃？搞得好像我要劫囚一样。”

