    今天更新晚了，实在抱歉。

    现在这里给大家说一声对不起。

    具体原因。

    是因为给我的睿智同事擦屁股导致回家晚了。

    众所周知，我的同事沉迷房中术导致工作没有完成。

    所以，他们没有完成的部分工作就到了我和监工的身上。

    原本这活干的我就满肚子怨气。

    毕竟我完成了自己的工作，还要管他们俩。

    这等于他们全年带薪培元固本。

    我特么一个人干1.75份活。

    而只有一个人工资。

    资本家看了直呼内行。

    但怨气归怨气，事还是干的。

    不然老板就要和我促膝长谈了。

    然后，我今天用他电脑的时候，我震惊了。

    大概是因为房中术这些页面被人发现太过羞耻，他把桌面做了个清理。

    然后…

    他完成的部分工作文件，也被他扔进了回收站。

    当时我已经习惯了他的骚操作，叹了口气去回收站找工作文件。

    然后，我就震惊了。

    由于这孙子从来不清理自己回收站，里面有大量他本人的自拍照…

    你们能够想象一个油腻男人疯狂自拍时销魂的表情吗？

    除了他的自拍照，还有大量的培元固*术及民间土方

    最离谱的是，还他娘的有周公解梦！

    感情孙子除了不干工作，还他娘的是个民俗大师！

    于是我在各类自拍照、土方子和民俗著作之中找寻了半天。

    终于找到了他误删的工作文件。

    恢复文件之后，我心想终于能正常工作了。

    可是当我使用输入法的时候，我才意识到是我稚嫩了…

    隔三差五出现的各种词汇真是骚出了天际…

    其词汇量之广，只需要敲首字母就能写完一部生理卫生…

    然后我在崩溃与无奈之中，完成了这坑爹的工作。

    最后，远离睿智同事，拥抱美丽青春…

    今天有点累了，先一更，过两天来个大爆发~

