    Cp特工的到来，让亚伦内心警戒起来，直接派出cp9部门，并且主动的是最强特工，证明他们对罗宾的看重，而且随着罗宾展现出更强的实力，必然会引起更多的抓捕行动，cp0以及海军的配合都是肯定的。

    所以接下来要尽可能的远离他们的视线，幸运的是，这次事件顺理成章的让哈米德和自己决裂，断绝一切往来，以后cp特工就无法通过这条线索追索自己。

    那么明面上就只剩下八宝水军的友谊，亚伦已经决定不再联络他，避免伤害到双方。

    另外，他也将产业交给了代理人全权处理，暂时不再进行任何活动，来保持自身的隐秘性。

    那么接下来，就是暗中提升实力，只有自身强大，才能立于不败之地。

    而他们首先要学的，就是六式。

    在城堡的西侧树林里，拉斯基被解开了束缚，沐浴在透过树叶缝隙投射而来的阳光下，感觉浑身暖洋洋的，就连这几日身上沾染的霉气，都感觉消散了许多。

    他看着面前的身影，问道：“我答应教你们六式，但你们要选择哪一式？”

    “铁块。”亚伦直接说道，这是他选择的第一门六式

    他已经掌握武装色霸气缠绕，对于硬化却没有丝毫头绪，而未来甚平说武装色硬化在cp特工那里被称作铁块，那么铁块和武装色硬化肯定有关系。

    部分铁块使用者无法移动，但也有人可以活动，那么铁块很有可能是一个前置

    但不管是什么，只要有关系，就可以帮自己掌握武装色硬化，增加防御力。

    “我选择指枪。”罗宾也做出了决定。

    她擅长八冲拳，但攻击手段单一，若是学会指枪，配合长出的手臂，就可以多一种攻击方式。

    “我选择剃。”

    剃可以高速移动，提升机动性，而尼尔正需要这个。

    “我要岚脚。”拉菲特说道。

    岚脚是一种远程攻击手段啊，用腿卷起气流形成锋锐的斩波。

    拉菲特的武器是剑，腿的应波面是钝的，剑则是锋利的刃，释放斩波更加简单，所以学会岚脚，用剑斩出斩波就简单许多了。

    四人选择了不同的六式，却不只是因为更适合自己，更多的是为了错开。

    试想一下，若是拉斯基有一天忽然不教他们了，亦或者出现什么事情，打断了他们的学习。

    四人选择不同的六式，依然可以互相教授，帮彼此掌握。

    那么六式中，纸绘虽然很强，但在实战中容易打断节奏，而且以闪避而言，剃也可以承担部分作用。至于月步，则是更高级的剃，所以这两个暂时被放弃。

    “铁块和纸绘没关系，但是剃和岚脚……”

    拉斯基听到他们的话后，看向了尼尔和拉菲特，说道：“他们学不会。”

    “学不会？”

    拉菲特微微挑眉，尼尔神色不满的喊道，“你是不是小瞧我们啊？”

    “岚脚和剃，对腿部力量的要求很大。”

    拉斯基目光扫过二人，说道：“以你们和沃特金斯战斗的场面来看，差的太远了，在身体素质提升之前，根本不可能学。”

    “那就先训练身体。”

    亚伦说道，对拉斯基的这番话并不怀疑，六式的修炼确实需要门槛。

    拉菲特和尼尔现在还弱，连番几次战斗，实力有所提升，但也就相当于赏金千万的海贼。

    “好。”

    拉菲特直接答应下来，“我觉得自己也需要提升一下力量了。”

    在和沃特金斯的战斗中，他的攻击全被压制，力量弱于对方，根本不是对手。

    在亚伦和罗宾不断变强的今天，他发现双方的差距越来越大，这让他迫不及待想要变强

    “好麻烦啊。”

    尼尔抓了抓头发，说道：“我能不能选择不学？”

    “尼尔。”

    亚伦劝道，“等你学会剃，战力可以大大提升，能够更好的保护自己。”

    “但这也太累了，哎，我可不想费这么多……”

    话还未说完，尼尔身上长出了手臂，控制着他的身体向后弯折，让他哀嚎起来，“痛，痛，痛。”

    “学不会？”罗宾直接问道。

    “学，学。”

    尼尔连忙说道，被罗宾解开束缚以后，趴在那里按着腰缓了好一会儿，嘴里还嘟嘟囔囔的，“暴力女，小心你以后嫁不出去。”

    “什么？”罗宾的声音响起。

    “没事。”

    尼尔连忙站起身来，微笑着说道：“我一定会努力锤炼身体，争取早一日学会剃。”

    “这才对嘛。”罗宾露出满意神色。

    “拉斯基先生。”

    亚伦则看向了白发的男子，笑着说道：“还请教授我和罗宾六式。”

    “可以，那我就先教你们铁块和指枪”

    拉斯基吐了口气，虽然答应了教他们，但思考着怎么尽可能的拖延时间，或者教授给他们错误的六式。

    “铁块就是训练肌肉，让肌肉拥有堪比钢铁的防御力。”

    拉斯基不动声色的说道：“所以你应该……”

    砰。

    话还未说完，拉斯基被一拳打中了脸庞，倒飞出去，撞断了树木后，落在了地上。

    “你为什么打我？”

    拉斯基吐了口血，看着走过来的亚伦，不知道为何打自己。

    “铁块，指的是在精实锻炼的身体里鼓进力量，让身体坚硬如铁块。”

    亚伦走到了拉斯基面前，冷冷的说道：“你说把身体肌肉锤炼的如同钢铁，根本是在骗我。”

    “你知道铁块？”拉斯基内心惊讶。

    “我还知道，这力量如无意外，就是武装色霸气！”

    亚伦抬起了手臂，爆喝一声，说道：“给我咬住牙。”

    拉斯基听话的咬住了牙，被亚伦一拳打在了脸上。

    砰。

    伴随着闷响，拉斯基脑袋重重倒地，意识有些晕眩，过了一会儿才恢复过来，他内心惊骇，吐了口血，哑着嗓子问道：“你会武装色霸气？”

    刚才这一拳，亚伦缠绕了武装色霸气，没有使用太多力量，伤害依然巨大。

    “我对六式有所了解，欠缺的只是方法。”

    亚伦抓住他的衣领，说道：“所以不要想着骗我，明白了吗？”

    听到这话，拉斯基心里绝望，只能说道：“明，明白。”

    “好了。”

    亚伦退后一步，看着他说道：“你现在教我如何把力量鼓进身体内部。”

    铁块和武装色有关，那么这力量八成就是武装色，而亚伦想要掌握的硬化，就卡在了这一步。

    “我们根本无法熟练使用武装色霸气，大部分人都做不到离开身体，并缠绕在武器上。”

    拉斯基看着亚伦，问道：“你能掌握武装色霸气，铁块对你来说应该很简单啊。”

    “可我就是无法做到。”

    亚伦抬起右手，武装色霸气缠绕在上面，想要将其收拢注入身体，却无法做到。

    “你为何要先提取后再试图注入呢？”

    拉斯基不解的问道：“难道不应该直接在体内各个位置激发，并控制这些力量，进入身体的各个部位吗？”

    “嗯？”

    听到这话，亚伦忽然有所明悟，但又有一个问题，“以我所激发的武装色数量，无法覆盖身体。”

    那样就是武装色全身硬化了，能做到这点的，在中将级中都可以算得上精英。

    但是也不对。

    武装色硬化可以活动，而铁块不可以动，再加上拉斯基并无法主动激发武装色，他的量比自己还少。

    那么……

    亚伦调取身体的武装色霸气，不再聚集抽离，而是直接从内部注入身体，同时尽可能让它们变得稀薄，进入身体表面。

    但身体的面积太过宽广，武装色霸气根本无法覆盖全部的体表，让亚伦的试验失败。

    于是他回想起了铁块的说明，把‘力量’鼓进身体，让身体获得钢铁般的硬度。

    那么重点是身体，‘力量’只是辅助。

    于是他继续分散武装色霸气，注入皮肤和肌肉，让皮肤变得坚硬，肌肉慢慢鼓起。

    在这一刻，肌肉好似化作了钢缆，牵拉住骨头，让身体根本无法移动。

    看到这一幕，罗宾一跃而起，一拳打在了亚伦身上。

    铛。

    拳头击中他的身体，却根本没有造成伤害。

    “就好像钢铁一般！”

    罗宾收回了拳头，甩了甩手说道：“恭喜你哥哥，掌握了铁块。”

    “这就练成了？”

    拉斯基无比惊讶，铁块在六式中难度比较高，是很多特工比较后面学习的体术，比如他本人，就是先学了其他五式，最后才掌握铁块。但面前这个男人，竟然十几分钟就掌握了。

    “在铁块的状态下，身体无法活动。”

    亚伦感受着身体的僵硬感，思考着说道：“不过，只要武装色霸气足够多，用霸气来替代肌肉皮肤提供防御，就可以解放它们，能做的动作会越来越多。不过即使现在，我也可以进行局部的硬化，以及局部的行动，亦或者做出动作后在使用铁块。”

    听到他的话，拉斯基也陷入了沉思，这不正是cp9特工们在铁块下的各种应用吗？

    比如福兹弗的手指拥有钢铁般的硬度，比如有的特工铁块更硬，有的则可以配合体技使用。

    只有他自己，铁块状态下无法移动。

    那么自己可以按照亚伦的想法，来稍微尝试一下，提升实力。

