    第1115章 高手过招   

    范江和蒋林正在商议计划，就看到营地外走进来了一个穿着长衫，气质儒雅的中年男人。

    

    范江瞳孔微微一缩，能在军营中随便穿行而不被阻拦的，恐怕只有传说中昌王身边的那个智者——墨葛。

    

    范江给将林打了一个眼色，起身就迎了上去。

    

    只是他还没有开口，墨葛便先拱了拱手，笑着说道：“范统领，你的人祸乱军心，昌王殿下很生气。”

    

    范江带着三千多人从定远逃出来，除了攒够自己能直面昌王的本钱外，其中一个最重要的目的，就是完成陈修然和李定芳的计划。

    

    但经过刚才一波渲染，效果却很不明显。

    

    甚至，昌王的亲卫部队，对于他们的渲染更是嗤之以鼻，不屑地骂他们胆小如鼠，畏战怯战等等，非常的瞧不起他们。

    

    刚才和蒋林商议计划的时候，范江已经想过这个问题了，原因还是他们太过于小看昌王的部队了。

    

    这些年南境灾祸连连，背后罪魁祸首就是昌王，但是，南境的百姓不知道啊！南境的百姓知道的是，在流寇祸乱南境的时候，是昌王殿下在施粥救民……   

    昌王是个好人。

    

    那你朝廷呢？

    你朝廷那时候对南境管了吗？

    

    你没管啊！你没管人家昌王管了，现在你反过来说昌王殿下是坏人？

    

    谁信啊！   

    范江敏锐地察觉到，他们的方向可能出现了问题，包括李定芳陈修然、甚至是太子殿下，都出现了问题。

    

    大家在制定计划的时候，都以昌王是坏人为前提去制定的，说得再直白点就是没有经过深入调查……   

    所以，大家才会下意识地认为，昌王的部队都不是真心给昌王卖命的，才有了分离诛心之计。

    

    可现在特妈情况完全不一样好吧！昌王的部队，忠诚度远比想象中的高。

    

    那李定芳和陈修然的计策，哪里还是什么分离诛心，简直就是在无意中，推了昌王一把，反而让他的部队更加的凝聚了。

    

    当然，陈修然和李定芳或许有过调查，但他们调查的对象，都取样自自己阵营中的灾民难民，而不是昌州本地的百姓，结果自然会有很大的偏差。

    

    只是范江没想到的是，他还没有拿出一个切实可行的方案来，墨葛就找上门来了。

    

    一听这话，范江脸色唰一下就变了，险些跳了起来：“你谁啊！你可别乱说啊？

    谁祸乱军心了？”

    

    范江掩饰得非常好，几乎每个表情都十分的到位，连眼中那强撑的慌乱都表演得淋漓尽致，墨葛盯着范江看了一会儿，愣是没有发现一点缺陷。

    

    然而，对他来说没有缺陷就是最大的缺陷。

    

    譬如在见到昌王时，范江虽然极力表演得畏惧，但定力太过惊艳了，张弛都非常的有度，既能给自己退路，又能切合昌王的心思。

    

    昌王或许看不出来，但这种精湛的演技，又岂能瞒得过他的眼睛？

    

    因为，他墨葛……也是个演技派啊！   

    “某家墨葛，昌王殿下身边的谋士。”

    

    墨葛微微拱手，声音中透着冰冷：“范统领的属下在怯战畏战，如今弄得军营乌烟瘴气，这难道不是祸乱军心么？”

    

    范江顿时满脸惶恐，吓得险些就跪了下来，连连拱手作揖陪着笑脸道：“原来是墨先生，久仰久仰。”

    

    “墨先生误会了，他们不是祸乱军心啊！他们是因为被打怕了。”

    

    “你不知道野战旅有多强，我们连敌人的影子都没有见到，结果门老大就身首异处了，兄弟们都是拼死才逃出的定远城。”

    

    “现在想想肯定会心有余悸，所以才会埋怨几句，墨先生前往别当真。”

    

    说到最后，范江的话中都带着一丝的颤音。

    

    蒋林站在身后，抱拳低头嘴角直抽搐，心说真特妈不愧是玩阴谋的，这声泪俱下凄凄惨惨戚戚的话还真是信口拈来。

    

    墨葛听到这话，又对范江高看了几分。

    

    演技很不错，唯一的缺陷是……骨子里的高傲，还没有完全放下。

    

    他盯着范江，道：“昌王殿下的意思是，范统领如何解决？”

    

    范江连忙道：“请墨先生放心，我立即调查是那些人在胡闹，查出来后一定严惩不贷，决不轻饶……”   

    墨葛抬手打断范江，道：“战时祸乱军心者，斩！”

    

    范江连连点头，道：“墨先生说的是，可是我们不是军人啊！我们是流寇啊！明日……我们就要攻打定远了，到时候能不能活下来都两说。”

    

    “既然要死，何不如让他们死在攻城的战斗中呢？”

    

    墨葛戏谑一笑，轻哼道：“就凭你这几千连野战旅都没见到，便已经溃不成军的流寇，也想攻下定远吗？”

    

    “昌王殿下还不缺你这点人，再说，昌王殿下还有秘密武器没有使用，等秘密武器上场，别说一个小小的定远城，哪怕是整个野战旅，都不够看的。”

    

    “所以，军中容得着你们放肆吗？”

    

    墨葛一直紧紧盯着范江的眼睛，在听到秘密武器四个字时，哪怕范江掩饰得很好，但他还是敏锐地看到了，范江的瞳孔在那么一瞬间，猛地收缩了一下。

    

    看到这一幕，墨葛的心情忽然极其的好。

    

    不等范江说话，他便挥了挥手，道：“所以，范统领还是好好的掂量掂量怎么处置吧！”

    

    话落，墨葛转身离去。

    

    范江看着墨葛离去的背影，双眼微微地眯了起来，眼底的情绪显得有些意味深长……   

    蒋林走了上来，皱眉道：“他这是什么意思啊？”

    

    范江下巴轻轻地扬了扬，道：“看不出来吗？

    瞧他那扭动的弧度，就四个字……来草我啊！”

    

    蒋林惊得险些咬掉自己的舌头，扭头瞪着范江道：“滚！刚刚离开衣红袖，你就开始发的什么骚。”

    

    范江却抬手拍了拍蒋林的肩膀，声音低沉却透着难以抑制的兴奋，道：“兄弟，我没给你开玩笑，咱们得快点干翻昌王了，不然，野战旅有可能就大祸临头了。”

    

    ……   

    甘州。

    

    梁休吸收了两大宗师一大九品巅峰高手的功力后，终于从闭关中缓缓睁开了双眼，一双眼睛变得犀利如刀……   

    

