    第1559章 仙帝   

    杀了两个敌人。

    

    姜独心中那叫一个舒坦，比码杀鸡还要舒坦。

    

    确定把古无涯彻底杀掉之后，姜独正准备离开，这时候他感觉到一股能量波动。

    

    “咦？”

    

    姜独有些奇怪。

    

    来者实力还不错，感受着这气息，几乎就可以和寻常的开拓者相提并论了，也就是四星灵中上的境界。

    

    难道是古尸的好友？

    

    本来想要离开的姜独，停了下来，正所谓野火烧不尽，春风吹又生，斩草不除根，事后被人阴。

    

    姜独觉得能够一次性把这个事情给捋干净，还是颇为不错的。

    

    很快，对方的身影到来。

    

    姜独看了一眼，顿时愣住了。

    

    “握草，仙帝？”

    姜独惊讶的说道。

    

    是的，仙帝！   

    两个仙王的师傅，老早就消失不见的存在，现在竟然活生生的出现在他的眼前。

    

    当初刚刚来到上苍的时候，一个纪元之主就曾经说过仙之纪元的纪元之主深入了上苍。

    

    姜独后来也没有见过他。

    

    可是现在竟然出现在他的面前。

    

    仙帝看向了姜独，眼神之中露出了一抹思索。

    

    “姜独？”

    仙帝问道。

    

    “不错，是我啊，没想到你混的可以啊，现在都已经四星灵了，怎么我在这上苍从来没有听说过你的名号？”

    姜独忍不住问道。

    

    仙帝应该也算是半个老乡吧？

    

    “咱们认识？”

    仙帝有着奇异的说道。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    “你把我忘了？

    原来你在邪魔之母，呃，也就是玉儿手中留下了一个玉佩，只要你媳妇捏碎玉佩，就可以瞬间传送至你给她留下来的后花园之中，而你媳妇想要探查你消失的秘密，她也了解你，明白一旦进入那个花园，就出不来了，所以让我进去了，咱俩就是在那种环境下认识的。”

    姜独把自己和仙帝认识的过程讲了一下。

    

    仙帝顿时皱起了眉头，深吸了一口气。

    

    这件事这个姜独竟然都知道，那必然是从那方宇宙之中走出来的。

    

    没想到姜独也是从那里走出来的。

    

    突然，姜独愣住了，呆呆的看着仙帝。

    

    “等等，你在画之中留下来的印记，和你的感官不同步？”

    姜独有些不敢置信的问道。

    

    好家伙，自己绿自己？

    

    姜独的傀儡，真假分身，杂七杂八的有几十个，姜独都不愿意让任何一个分身或者傀儡出现在自己的媳妇或者儿子面前。

    

    因为傀儡也罢，分身也好，毕竟不是姜独的本体。

    

    若是傀儡和分身在拥有一点自己的意识，不用太多，那就是自己绿自己啊！   

    而这仙帝，却是一个标准的狠人，他留下来的分身，竟然和他本体没有任何联系，还让自己的媳妇好好的和这个分身长相厮守，还建造这么漂亮的后花园。

    

    是生怕干某些事的环境不够唯美吗？

    

    姜独感觉到深深地震惊。

    

    不是姜独吹牛逼，姜独若是三个媳妇，同时分化出两个分身，一起玩耍，瞬间就炸了。

    

    姜独也无法接受这种事情啊！   

    而仙帝，他能！   

    姜独……   

    仙帝似乎猜到了姜独的想法，嘴角微微抽搐了一下。

    

    “现在玉儿可好？”

    仙帝轻声的问道。

    

    “陨落了，被你徒弟杀得。”

    姜独回答道。

    

    邪魔之母早就和负面情绪融为一体了，在纪道抽取负面情绪力量的时候，邪魔之母自然会陨落。

    

    仙帝听到这个消息，不由得轻轻的叹了一口气。

    

    他的眼眸之中，带着一起难以形容的情感，不过让姜独微微感觉寒心的是，这情感，并没有多少的悲伤。

    

    “时间过去很久了！”

    仙帝莫名奇妙的说出来这样的一句话。

    

    姜独缓缓的叹了一口气。

    

    时间，有时候真的能够磨灭一个人的情感吗？

    

    “现在我被称为仙者，所以仙帝这个称呼，便让他从此消失吧！”

    仙帝，不，或者说是仙者，此时露出了一抹笑容说道。

    

    “仙者……”   

    姜独有些无语，怪不得自己从来未曾听说过仙帝的名号，原来他改名了。

    

    仙者，合道麾下的第一登天者。

    

    原来就是仙帝。

    

    这一刻，姜独忽然对仙者失去了兴趣。

    

    “好，我知道了，有事没事，没事我走了。”

    姜独开口说道。

    

    仙者哑然失笑，没想到姜独还是性情中人。

    

    “刚才死的是古无涯吧？”

    仙者问道。

    

    “嗯，你的所有徒弟都被我弄死了，你要不要报仇？”

    姜独问道。

    

    仙者看着姜独，最终对着他鞠了一躬。

    

    姜独口中嘀咕了一声：“无趣！”

    

    说完这句话之后，他的身影瞬间消失。

    

    仙者弯着身体，久久未曾直起。

    

    终于，他抬起了头，看向了虚空深处，黑暗的虚空，似乎出现了一个少女的模样。

    

    对着他，轻轻的笑了一下。

    

    仙者也是笑了笑，轻轻的挥手，虚空顿时混乱了起来。

    

    从现在起，这个世间，再无仙帝，只有仙者。

    

    姜独的身影向着杀天府的方向狂飞过去，有着不爽的嘀咕道。

    

    “好歹也是自己喜欢的女人，听到死掉之后，竟然只是感觉到了释然，真特么的丢人，以后千万别说咱们是一个大宇宙之中走出来的。

    仙帝已经死了，你选的吗仙者，以后若是惹到我，合道也拦不住我灭掉你，我说的！”

    

    姜独口中嘟囔着，自己也在山海世界待了无数年，怎么就没有感觉到自己对于宁雪她们的感情变淡？

    

    甚至刚刚出来，就迫不及待的回去？

    

    想着这些乱七八糟的事情，姜独已经回到了杀天府，来到了圣师教课的地方。

    

    没有打扰圣师，姜独双臂抱在胸前，听着圣师给学生布置作业，如此关键的时间点，姜独若是打扰，岂不是要被热爱学习的学生给骂死？

    

    所以坚决不能打扰，就是圣师布置十几个小时的作业，姜独也要耐心等下去。

    

    一切，为了孩子！   

    让姜独微微感觉失望的是，圣师仅仅是布置了半个小时，对于这些学生来说，不眠不休三天就能写好。

    

    等到圣师出现，姜独不由得苦口婆心的劝诫说道：“圣师啊，不是我说你，学生是最年轻的时候，精力十足，你就布置这么点作业，能够谁写的，是不是看不起学生，要我说你的作业最起码要加十倍，学生现在吃点苦能算什么？”

    

    圣师看着姜独，有着脑壳疼。

    

    反正和人沾边一点的事情，姜独就不干呗？

    

    你这话要是被学生听见，你就不怕学生往你住处扔屎？

    

    Ps：祝大家端午安康，平平安安，只有一更了，今天去打第二针了，希望这次没有副作用！   

    

