    查晋北道:“受伤的两个女孩子，一个是前平海省委书记顾允知的女儿顾养养，一个是京剧院的当红花旦柳丹晨，张扬仅仅从她们的伤势就判断出出手人的武功门派，他单枪匹马杀进了大成武校，大成武校校长葛鹤声是武术名家，学校有八百多师生，就这么多人也没能伤到他分毫，他毫发无损的离开了大成武校，又去京城警校找李泰忠的晦气，最终查到了铁诚保安公司，并在那里抓住了宋辟生，就是他用奔雷拳打伤了柳丹晨，人已经被认出来了，目前被公安机关给拘留了，至于另外一个赵延庆，估计也藏不了太久。”

    谢坤举现在才知道张扬是通过何种方式找到了这两个人，既然锁定了他们，找到铁诚保安公司就没什么难度了，看来这世上果然没有不透风的墙。

    查晋北道：“坤举，我当你是兄弟所以才专程过来一趟，你要是愿意听我就多说两句，你要是不想听，只当我这个当哥哥的没有来过。”

    查晋北把话说到这个份上，谢坤举如果继续装无辜就没意思了，他赶紧装出一副歉然的表情:“晋北哥，我承认这件事和我有关，但是我并没有指使他们这样做，只是我的一些话被有些人错误解读了。”

    查晋北道：“坤举，我只是提醒你一声，张扬虽然年轻，但是并不好对付，国贸会展中心的这件事。我认为并不高明。老弟，提前做好应对才是上策。”

    谢坤举道：“多谢晋北哥关心，我还不至于连这件小事都搞不定。”

    谢坤举的自信来自于他的背景，就算张扬找到了宋辟生，宋辟生也不可能指认自己，毕竟砸场子这种事不可能是他亲自出面布置。还有一点源自于他对张扬的轻视，在他眼中，张扬只是文国权的干儿子。据他的了解，张扬和文家的关系不如表面上那样亲近，文家真正对张扬好的只有罗慧宁，据说文国权认他当干儿子，也是为了在政治上联盟平海省委书记宋怀明，那时候张扬还是宋怀明的未来女婿，正所谓此一时彼一时。现在的张扬已经和楚嫣然分手，再也不是宋怀明照顾的对象。在文国权的眼中。他应该也失去了当初的价值。

    谢坤举并不糊涂，他是一个商人，这么多年来做生意始终成功的秘诀就是，他会在做事之前全面评估一切，他是个慎重的人，这次也是一样，不过百密一疏。他没有想到张扬可以通过伤势判断出行凶者的派别，从而找到他们。

    送走查晋北没多久。谢坤举就接到了周兴国的电话，他和周兴国的关系也非常亲近。周兴国打这个电话的原因是因为他听到了风声，周兴国、周兴民和谢家兄弟之间的感情很深，说是亲兄弟一样也不为过。周兴国得知这件事之后马上就给谢坤举打了一个电话，他不希望谢坤举和张扬之间发生不快。

    谢坤举听周兴国说完，他笑了起来：“兴国，你放心吧，我心里有数，他是你的结拜兄弟，我会保持克制。”

    周兴国道：“坤举哥，你们都是我朋友，我可不想你们之间伤了和气。”

    谢坤举道：“这次的事情我真的有些莫名其妙，实在想不透他为什么要把这笔帐算在我头上。”

    周兴国道：“张扬就是这个脾气，年轻气盛，热血冲动，回头我跟他好好说说。我这阵子生意实在太忙，等忙过这一阵子，我抽时间回去约你们两人一起坐坐。”

    谢坤举道：“清者自清，我不怕别人说什么，兴国，你放心吧，我有分寸。”

    周兴国对这件事却不能放心，他之后又给张扬打了一个电话。

    张大官人对周兴国打电话过来早有意料，他嘴上也是无所谓，让周兴国放心，自己有分寸。

    事实证明，两个有分寸的人遇到一起，往往会干出没有分寸的事儿。

    谢坤举如果有分寸，他就不会让人去国贸砸张扬的场子，张大官人如果有分寸，这件事或许会保持冷静克制，但是张大官人体内可以克制的部分实在是少之又少，尤其是当他认为自己占尽道理的时候。

    城体那块土地拍卖当天，张扬陪同顾明健一起出现在拍卖现场。

    谢坤举和妻子赵柔婷已经来到了现场，他们也看到了竞拍者的名单，虽然看到顾明健的时候稍稍错愕了一下，不过并没有提起足够的注意，因为他们认为这块地不会出现任何的偏差，今天的竞拍只是一个过场罢了。

    建委主任蔡旭东亲自到场，他的表情虽然很平静，可内心非常复杂，今天有热闹可瞧了。蔡旭东把自己定位为一个看客，坐山观虎斗的看客，可这种想法多少有点自欺欺人，他明明是站在了张扬这一边，谢坤举夫妇不是傻子，很快就能搞清楚其中的关窍，到时候不找自己麻烦才怪。

    谢坤举看到张扬出现方才感觉到事情有些不同寻常，但是这种时候，已经顾不上去考虑其他的事情，必须要先将精力投入到现场拍卖中去。

    初始拍卖的过程按照原计划进行，只有两个竞标方举牌子，价格到了三亿一千万就停滞在那里，谢坤举眼角的余光朝张扬和顾明健的位置瞥了一眼，他们两人低声谈笑着什么，似乎根本没有关注场内的情况。

    赵柔婷正准备喊价的时候，谢坤举抓住了她的手，赵柔婷愣了一下，不明白丈夫是什么意思，她准备用三亿两千万的价格将这块地收入囊肿，也就是说，从启动开始，他们就已经拥有了八千万的利润。

    商人特有的敏感告诉谢坤举，今天顾明健必有作为。

    顾明健此时朝谢坤举的方向看了一眼，丝毫不掩饰他目光中的森森冷意，顾明健举手道：“四亿！”

    现场一片哗然，谁也没有想到顾明健会一举将价格提升到四亿元，这块地的合理估值也就是四亿左右，顾明健这样的做法一下就将多数竞争对手远远抛开。

    张大官人的唇角带着得意的笑容，他从头到尾都没看谢坤举一眼。

    赵柔婷的表情明显出现了波动，顾明健的出现并不在她的计划之中，这人一出来就直接将价格提升到四亿，八千万的利润就让他一口给挤没了，赵柔婷盯住顾明健，似乎想把他仔仔细细认清楚。

    谢坤举点了点头，赵柔婷出手了：“四亿一千万！”

    顾明健道：“五亿！”

    在京城顾明健并没有太大的名气，很多人都奇怪这个年轻人哪来的那么大的底气，敢于和谢坤举夫妇明刀明枪的对着干，很快就有人搞清了他的身份。

    赵柔婷的目光望着丈夫，关键时刻，她还是需要丈夫拿主意，谢坤举向赵柔婷伸出了一根手指。

    “五亿一千万！”

    顾明健道：“六亿！”

    现场鸦雀无声，顾明健根本不讲究任何的拍卖策略，对方只要一出价，他都是九千万的递增，气势之盛一时无两，谁都看出这块地他要志在必得。

    谢坤举望着顾明健，微笑点了点头。

    顾明健却极其嚣张用右手的食指和拇指做出了一个手枪射击的动作，嘴巴还配合地发出了一声呯！

    赵柔婷小声提醒道：“他是来捣乱的。”

    谢坤举抿了抿嘴唇，此时他看到张扬回过头，向后方角落中笑着挥了挥手，谢坤举定睛望去，角落中坐着的竟然是薛世纶，谢坤举虽然对顾明健的了解不多，但是他知道顾明健没有这样的实力，一个没有实力的人，又怎会拥有这样的底气？谢坤举看到薛世纶的时候，忽然明白了，原来他的背后有人支持。薛世纶的出现就意味着，他们要对这块地志在必得。谢坤举是个不服输的人，他悄悄向妻子伸出了一根手指，虽然他的心中已经放弃，但是他还要将价格抬高，这块地无论如何都不值七亿，你薛世纶有钱，只管去糟蹋吧。

    赵柔婷已经无法镇定了，她小声道：“意气之争，不值得！”

    谢坤举道：“你听我的，没问题！”

    赵柔婷咬了咬嘴唇，她还在犹豫，谢坤举道：“说！”

    赵柔婷道：“六亿一千万！”

    谢坤举的目光望着薛世纶，薛世纶仍然微笑，顾明健果然毫不犹豫地叫出了七亿的高价。

    赵柔婷小声道：“他疯了！”

    谢坤举道：“不是疯了，薛世纶在给他撑腰，他要这个面子！”顾明健没这个实力也没这个气魄，有薛世纶撑腰他方才敢和自己放手一搏。他决意再送对方一程，点了点头。

    这次赵柔婷没有犹豫：“七亿一千万！”

    顾明健并没有马上喊出八亿的高价，而是回过头，薛世纶已经起身退场了。

    张扬和顾明健面对面看了一眼，两人撇了撇嘴，摊开双手，做出了一副无能为力的表示，然后一起站起身。

    谢坤举的背后瞬间被冷汗湿透了，他忽然明白，今天对方一直在做局，薛世纶的出现并非表示他对这块地志在必得，而是帮忙迷惑自己，三人一直都在演戏，把价格成功推高到七亿以上，然后放弃。

    周一，专心求推荐票，大家看书之余，随手投出那么一张两张三张，让章鱼解解渴啊！(未完待续)rq<!--over-->

