    “我们会让科隆的夺冠庆典推辞一点。”汉堡主帅多尔自信满满。

    倒数第三轮，这是科隆的夺冠之战，这场比赛只要科隆赢了，而拜仁不能赢球，那么冠军就是科隆的。

    史蒂文斯在接受采访的时候表示，“我们准备好了啤酒，所以希望赛后能用得上吧。”

    这是德甲的传统，冠军要洗啤酒浴，畅饮啤酒，所以科隆已经准备好了大量的啤酒，不过如果比赛结果不好的话，那这些啤酒只能暂时存起来。

    唐正龙不能出场，也不能进替补席（因为禁赛），不过看台上的唐正龙依然是焦点。

    “唐是越来越猥琐了啊，带了那么多女孩来看球。”

    唐正龙带了五个女孩来看球，除了卡亚，艾丽娅，艾玛之外，还有自己的私人体能训练师和自己曾经的德语老师。

    “唐，你这是炫耀吧。”记者凑过来问道。

    “都是朋友。”

    “为什么你的朋友都是女的？”

    唐正龙汗。

    “可能凑巧吧，我这个人不歧视男人。”

    “哈哈哈，唐，你太幽默了。”

    艾丽娅有点不自在，“我有点后悔了，和唐一起看球，看我们的人比看球的还多。”

    “没办法，唐是媒体宠儿。”

    “这些记者该不会以为我是唐正龙的女友吧？”艾玛自言自语道。

    唐正龙忽然插嘴道：“不会的，你的颜值很安全，没人误会的。”

    “去死吧，唐正龙。”

    “哈哈哈哈。”

    除了八卦媒体，还有一些比较专业的媒体是关心足球的。

    “唐，和汉堡的比赛会非常难打，队内有没有困难准备？”

    虽然说科隆的领先优势很明显，但是历史上阴沟里翻船的例子不是没有的，最典型的就是2000年的勒沃库森了，一路领先拜仁，最后两场球阴沟翻船。

    “当然，我们甚至准备好了被拜仁反超的准备，除非把官军奖盘拿到手，否则我们不能大意。”

    “唐，我很高兴你能这么想。”

    “这是德甲，世界上竞争最激烈的联赛，忽视这一点的人会付出代价的，这点我很清楚。”

    “唐，那预测一下比分吧。”

    唐正龙想了想，“5比0吧。”

    记者傻眼了，为什么刚才说的好好的，现在又开始吹牛了？

    “5比0？”

    “没错啊，难不成我们还会输吗？哈哈哈。”

    记者明白了，说了那么多，唐正龙都是逗大家玩的，这家伙骄傲的很。

    记者散去，卡亚问：“唐，你会不会太骄傲了？”

    “哈哈，反正我不骄傲也会被他们写成很骄傲的，所以我干脆就骄傲吧。”

    汗！！

    ****

    比赛坚持之后，汉堡果然不是嘴巴说说的，而是真的在认认真真阻击科隆。

    德甲的职业精神非常好，这也是德甲的魅力所在。

    汉堡主教练巧妙把握了对手的心态，那就是汉堡不急，而科隆很心急。

    这样一来，汉堡需要的是一场平局就好。

    “进攻啊，没有唐正龙就是不行啊。”

    艾玛汗，“唐，你一秒钟不吹牛都不行吗？”

    “我没有吹牛啊。”

    上半场结束的时候，比分定格在0比0。

    而拜仁慕尼黑那边也是0比0。

    科隆球迷有点心急啊，啤酒都准备好了，就等着赛后痛饮了，这要是打平了，那真是一口火憋在心里。

    此时大家开始想念唐正龙了。

    “如果唐正龙能上场，说不定我们早进球了。”

    “是的，唐虽然不靠谱，但是他总能把球干进球门，还有他那张大嘴。”

    想到这里，很多球迷开始担心下个赛季会失去唐正龙。

    “我们写个标语，表明我们的心态吧。”

    “好主意。”

    下半场开始，球场内出现一些手写的标语，艾玛一看，傻眼了，“什么？我们失去一切也不能失去唐正龙。”

    “我哈哈哈哈。”

    “笑P啊。”

    “太夸张了吧。”

    唐正龙摇摇头，“我觉得很正常啊，我对于这座城市实在是太重要了。”

    唐正龙站了起来，“我知道了，我也爱你们。”

    “我知道你们爱唐正龙，我也爱你们。”

    “美女，你好。”

    “唐，那是小孩，而且她睡着了。”

    “我从来不歧视睡着的人。”

    噗。

    不过到了80分钟的时候，唐正龙也没心情开玩笑了，因为比分还是0比0。

    “我靠，墨菲定律啊，怕什么来什么。”

    不会最关键的时刻掉链子吧？

    史蒂文斯已经用完三个换人名额，黑尔默斯和波多尔斯基组成的锋线就是把握不住机会。

    解说笑道：“我真的很不想说这样的话，但是没有唐正龙的科隆真是不行。”

    85分钟。

    0比0。

    87分钟。

    0比0。

    90分钟。

    0比0。

    史蒂文斯已经无奈了，因为他什么也做不了。

    只需要一个球，冠军就是科隆的，这种感觉很像2018年世界杯德国对韩国那种感觉，只需要一个球。

    一个球！

    解决一切。

    但就是进不去。

    伤停补时第三分钟的时候，波多尔斯基厌倦了给队友做球，他在禁区外拿球直接射门。

    这一脚冷射效果出人意料，因为禁区里全是人，所以球击打在汉堡球员身上之后慢悠悠滚进球门。

    轰的一下，现场沸腾了，唐正龙冲下看台，冲向自己的队友。

    “唐，你怎么来了，快回去，否则又要被罚了。”

    “去TMD德国足协，滚蛋，我现在就是要庆祝。”

    一分钟后，比赛结束，科隆主场1比0小胜汉堡，而另一场球拜仁被对手逼平。

    这样一来，科隆在理论上也已经夺冠了。

    赛后球场内响起了大家耳熟能详的《我们是冠军》。

    “我们是冠军，我们是冠军。”

    “我们是冠军。”

    “哈哈。”

    忽然，唐正龙被人举了起来。

    “你们干嘛？”

    “大功臣，这冠军你的功劳最大啊，我们让你飞起来。”

    “哈哈，但是千万别松手啊。”

    “那我们不保证。”

    “混蛋啊。”

    丢完唐正龙，众人又去丢史蒂文斯，不过丢史蒂文斯比唐正龙难多了，他太胖了。

    “我们是冠军。”

    “我们是冠军！！”

    波多尔斯基和唐正龙还有史蒂文斯紧紧拥抱在一起。

