    “程姐，算了吧，我们还是赶紧走吧。”南梦璃拉着程颜说道。

    这件事情，和叶默实在没什么关系，她不想把叶默牵扯进来。

    因为对于那些地头蛇一样的家族大少，她是知道的。在自家的地盘上，简直无法无天。

    她毕竟是名人，所以只要给他们一些面子，他们倒是不至于为难她。

    可叶默就不一样了，在她看来，叶默只是一个普通人而已。要是那个明少想要对付叶默，叶默根本没办法抗衡。

    “不急，明少已经过来了，马上就到，我们在这里等着就行。”

    程颜说着，满脸冷笑的瞥了叶默一眼，“而且，我还等着这位‘大少’，把刚才的话，亲口对明少说一次呢。”

    南梦璃闻言，只能同情的看了叶默一眼。

    同时心中暗骂，“你刚才是呈口舌之快了，待会儿看你怎么收场。”

    “算了，到时候我就拉下脸，帮你求个情好了。”

    南梦璃摇了摇头，同时有些纠结。她如果开口的话，明少的确会放过叶默。

    可是说不定，明少会藉此提出一些过分的要求。

    到时候，真是答应也不是，不答应也不是了。

    当下南梦璃只能甩开脑海中的杂念，准备一切见机行事。

    只是当她向着叶默看去的时候，顿时就气不打一处来了。只见叶默居然拿出手机，玩起了开心消消乐，根本没有半点大难临头的觉悟。

    “连你自己都不担心，我紧张什么？哼！”南梦璃气的一跺脚。

    尤其是想到刚才那羞人的一幕，她更是觉得叶默不是好人，肯定是故意的。

    “只是，他眼睛里面……难道是我看错了？”想到叶默眼中的火海和凤凰，南梦璃的心中又开始好奇起来。

    正在她胡思乱想的时候，一行五六人终于从远处走了过来。

    那行人中，以一名身材高大的青年男子为首。

    他没郑凯旋那么胖，身高也要略高一些，所以看上去愈发壮实。

    这人名叫郑凯明，是郑凯旋的堂哥。

    至于在他的身后，除了另外两名清月市的大少之外，还有三名保镖跟着。

    “明少！”看到郑凯明，程颜立即喜笑颜开的迎了上去，一副热络的模样。

    “嗯。”郑凯明点了点头，目光直接落在了南梦璃的身上，眼中散发出一抹灼热的光芒。

    这个南梦璃，他很早就看上了，只是一直没机会下手。

    这一次南梦璃选择在清月市开演唱会，倒是正好给了他机会。

    当下郑凯明笑着说道：“梦璃啊，我专门为你安排了宴会，你该不会不给我面子吧？”

    不等南梦璃开口，程颜就连忙说道：“明少说的哪里话，梦璃不给谁面子，也不敢不给明少面子啊。”

    郑凯明对于程颜的话，显然非常受用。

    而程颜则是接着道：“刚才梦璃只是遇到了一些麻烦而已。”

    “麻烦？”郑凯明的眉头一挑，“在明州，对我来说就没有什么可以称得上麻烦。什么事，说来听听。”

    南梦璃自然知道程颜要说什么，连忙惊呼一声，“程……”

    只是她才说了一个字，程颜就已经继续开口，“就是那个小子，一直缠着梦璃，不让梦璃离开，甚至还妄图轻薄。”

    “我之前抬出明少的名头，可他竟然毫不在意，还说明少您算什么东西，他根本没有听过您的名字！”

    她这是打定主意，要让郑凯明对付叶默了。

    一来，可以显示一下郑凯明的实力，到时候南梦璃就不会那么排斥陪着郑凯明了。

    至于其二，则是将南梦璃和叶默之间的可能彻底断绝。

    “哦？”果然，听到程颜的话，郑凯明的眼睛一眯，目光落在了叶默的身上。

    “她说的，是真的？”

    “我的确没听说过你的名字。”叶默如实说道。

    程颜闻言，嗤笑一声，“你刚才说的，可没那么委婉。”

    叶默的目光在程颜的身上一扫，随即摇了摇头，“你又何必为这个明少招惹麻烦？”

    “也罢，既然你想听我重复一次，我便如你所愿。”

    “这个什么明少，我没听过。倒是有个叫郑凯旋，还有个叫郑开的，上次像狗一样跪在我的面前祈饶。”

    “现在，你可满意了？”

    程颜一听，心中大喜，连声道：“明少，你听，他这简直就是不将你，甚至不将整个郑家放在眼里啊！”

    至于南梦璃，则是心中暗叫一声，“坏了！”

    她看着叶默，心中抱怨，“你怎么就不知道服软呢？现在真的完了！”

    如果说之前，她向郑凯明求情，郑凯明肯定会给她面子，放过叶默。

    可是现在，就算她出面也没用了。

    这件事情，已经不仅仅关系着郑凯明，更是关系到了整个郑家的颜面。

    如果对于叶默的大放厥词，他不管不顾的话，郑家的面子往哪儿搁。

    “很好！”果然，这个时候，郑凯明的脸色顿时阴沉了下来。

    随即一挥手，“把他带回去，看看凯旋和二叔，会不会怕他！”

    他的脸上，露出一抹狞笑。

    郑凯旋和郑开是何等身份？郑家在清月市黑白通吃，郑凯旋和郑开，则是身为郑家的少主和家主。

    而眼前的，不过是一个看上去十八九岁的年轻人而已。

    要说郑凯旋和郑开会怕区区一个叶默，他绝不相信。

    “是！”那三名保镖闻言，直接伸出手，向着叶默抓了过去。

    然而叶默却只是轻轻一弹指，三人全都同时倒退了出去，紧紧握住了刚才抓向叶默的手，满脸难以置信的看向叶默。

    他们只感觉，刚才抓向叶默的那只手，已经完全废掉了，没有了半点知觉。

    “嗯？”看到这一幕，程颜和南梦璃等人还没看出什么。

    她们只是有些惊异，那三个保镖怎么刚对叶默出手，就马上退了回来，并且看上去满脸痛苦的样子。

    而叶默，却连身子都没有移动半点，依旧坐在那里。

    可是郑凯明却是瞳孔猛的一缩，“古武者！”

    他毕竟出身郑家，见识不是常人能比的。

    他的三名保镖，可全部都是退役特种兵，实力十分强大。

    可是想不到，竟然如此轻易就被叶默击败了，叶默不是古武者，是什么？

    “原来阁下是古武者，难怪敢这么狂妄。”郑凯明的脸色不太好看起来，想不到这一次竟然招惹到了一名古武者。

    叶默却是连看也不看郑凯明一眼，淡然道：“跪下自扇两个耳光，然后滚！”

    区区一个郑凯明，叶默还没兴趣亲自出手。

    郑凯明闻言，脸色顿时一变，“阁下难道以为，你是古武者就能够为所欲为了吗？”

    “我们郑家，也不是没有古武者。”

    “郑家的古武者？”叶一像是听到了什么好笑的话，“就算你们郑家所有古武者一起来，也挡不住我一拳。”

    “你！”郑凯明怒视着叶默，“好，那我倒是要看看，你是不是真有这么大的能耐！”

    郑家的古武者之中，可是有着武道宗师的存在的。

    那等强者，实力惊天动地，比电视里面的武林高手还要可怕。

    而叶默竟然说，郑家的所有古武者加起来，都挡不住他一拳？

    这不是吹牛是什么？

    当下郑凯明连忙拿出手机，打了一个电话，“凯旋，我在清月湖遇到了点麻烦，你带一名厉害点的古武者过来。”

    说完之后，他挂断电话，冷冷看着叶默道：“我郑家的人很快就来。”

    叶默见状，摇了摇头，“郑凯旋吗？你刚才应该告诉他我的名字。”

