    “乱古大帝啊！”

    看着不断死亡又复生的王腾，坐在姬家大堂内始终在平静看戏的李安感慨了一声。

    别的大帝，留给自己传承者的要么是无敌的法，攻伐无双的道术，让他们和天骄们可以一战，走上最强的道路，未来证道成帝。

    可是乱古大帝呢？

    留给传承者的东西要么是保命的，要么是逃跑的，就盼着自己的传承者好好地活下去就行了。

    不求你证道成帝，就愿平安一生，娶妻生子。

    可是偏偏他的传承者，是王腾这个喜欢搞事的家伙。

    就喜欢作死。

    明明都被叶凡给抢了男一号的位置，被晚年不详的红毛导演打压，可是心比天高，命比纸薄。

    想要强娶了女一号姬紫月，让叶凡唱一首一剪梅。

    可是没玩好，给叶凡反手锁上了门。

    说起乱古大帝，李安就有点遗憾。

    在以前他知道自己来到的是遮天世界后，就打起过乱古大帝传承的注意。

    乱古大帝的传承多好啊！多棒啊！

    安全感杠杠的，太踏马地安心了，简直YYDS好吧。

    最适合他们这种苟道中人了，打不过你但我可以恶心你鸭。

    敌进我退，敌退我进。

    就一个字：稳！

    但可惜啊可惜，那只死鸟居然有眼不识泰山，不认可他。

    宁愿将传承给王腾这个作死小能手，也不给他这个如此谨慎，运筹帷幄决战于千里之外的智将。

    李安唏嘘，很是惋惜。

    要是他一开始就有乱古大帝的传承，那么就可以苟在拙峰签到五百年了。

    看着不断发出惨叫，死过去又活过来的王腾，他投过去一个“羡慕”的眼神。

    然后，就静静地等待吃席了。

    他要坐小孩的那一桌。

    而就在此时，李安却是抬头看向天边，只见上一秒还风和日丽的天空，这时候却是黑暗了下来。

    本来今天是个好日子，艳阳高照，风和日丽。

    姬家选在这个日子来举办王腾的订婚仪式，毫无疑问是选了一个好日子。

    只可惜原本好像是订婚仪式来着的，可是现在已经快要成丧事了。

    原本刚刚还大日高悬的天空，眨眼间就黯淡了下来，天空好似泼墨一般，刹那间染上浓郁到化不开的漆黑。

    一团团黑雾仿佛凭空出现一样，突兀地悬挂在天边，将整个天空遮蔽得一片黑暗。

    就连那轮明晃晃的大日都是被遮蔽住，连一丝一毫的光线都休想透露出来。

    “地府……”

    李安眉头皱起，冷哼一声。

    在六年前，他原本打算成就混沌圣体，就立即去将地府给一锅端了。

    可是自泰山中走出来，他觉得自己太过了，这样不好。

    像他这么心慈手软的大善人，应该对地府多一些宽容才对。

    于是，决定……

    等他来姬家将王腾的席给吃了，再去为他们送葬。

    可是呢？

    妄他那么为地府着想了，连让他好好吃个席都不让。

    一点点感恩的心都没有。

    ……

    一代天骄为何血流不止，古帝转世为何频频惨叫，是谁让北帝赤身裸体暴尸街头，是谁让王腾流下了屈辱的泪水，在这一切的背后，是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    姬家内的修士们都是沉默不语。

    看着叶凡那惨无人道的行为，他们这些正道人士都是很想站出来进行指责。

    这是不对滴！

    可是看着叶凡那凶残的模样，他们只能压住这个想法，好好替堂堂一代北帝王腾默哀。

    愿他死后能够安息。

    阿门！

    而在姬家外，正拳拳到肉殴打着王腾的叶凡却是心中一寒。

    他没由来地感觉浑身发冷，只觉得自己仿佛一瞬间置身极北冰域。

    在这种突如其来的低温之下，他惊愕发现，在天空中有黑雾仿佛凭空出现一样，不光是遮天蔽日，更是无声无息将他们两人给包围在其中。

    忽然间汗毛倒竖，一种无法形容的大危机在他的心底陡然间升腾起来。

    来不及多想，他周身黄金气血猛然间沸腾，圣体气血至刚至阳，竟然一瞬间蒸干周身的几缕黑雾。

    铛！

    一柄长矛无声无息地从虚空中探出，刹那间便落在叶凡的身躯之上，然而叶凡浑身肌肤晶莹，每一个毛孔都有黄金气血沸腾，硬生生挡住这突如其来的一击，发出金铁交加之声。

    那长矛一击未能建功，无声无息退去。

    “什么人？！”

    叶凡心中竟然没由来有些发慌，先前出手之人不像是地狱与人世间这两大杀手王朝的人，那两大杀手组织中的杀手，出手之时就算是再怎么无迹可寻，也至少会留下些许的烟火气。

    然而方才那一矛，叶凡根本没有察觉到任何的生气，那一矛机械而僵硬，仿佛是有一台没有生命的机器，按照设定好的程序，发动了这隐蔽的一击。

    他皱眉看向浓浓黑雾包裹中的一个方向，随着目光望去，那一片黑雾滚动，旋即有大片影影绰绰的身影从黑雾之中浮现。

    那赫然是一队又一队黒铠甲士，无声无息，静静地站在黑雾之中，他们身上的铠甲都颇为古老，分不清楚年代，手中或是拿着长矛，或是手持战戈，面罩将他们的面孔遮蔽。

    尽管看不清他们的面孔，然而直面他们的叶凡却是没由来地感觉到，这乌压压一大片黒铠甲士都沉默地用死气沉沉的目光盯着他，让他有一种凉意从脊梁骨一直冲到天灵盖。

    明明这么一群数量庞大的甲士站在这里，然而却没有任何的生者气息，有的只有死气沉沉。

    “这是什么？”

    姬家内的修士们，也都是发现了黑雾的降临，看着那雾气中若隐若现的黑凯甲士，他们都是头皮发麻，有一种生理上的畏惧。

    “阴兵！”

    感受着这般死气沉沉的气息，叶凡平静地目光中出现了凝重。

    毫无疑问，能够有如此死寂气息的，普天之下，唯有地府阴兵了。

    “圣体一脉带走……其他人死！”

    无数黒铠甲士沉默而立，为首的那名甲士手持长矛，从面罩之下传出几个模糊不清的字眼，用的是一种颇为的古老语言。

    而后，这些黑铠甲士就朝着叶凡和其他人杀去。

    黑雾笼罩了姬家。

    无法无天！

    地府竟然敢如此胆大妄为行事，以为圣体一脉如此可欺吗？

    信不信他一声令下，让天庭十万天兵天将下地府一人一个嘴巴子。

    就踏马你事多。

    “连让我吃个席都不成……”

    他轻声自语了一句，而后冷哼一声，“先去地府里看一看了，坟头蹦个迪再回来，应该还能赶上吃席。”

    他轻轻放下手中的茶盏，而后目光望向枯寂的宇宙中，在虚无的边荒那里存在着一块冥土。

    重新看了眼铺天盖地朝着姬家杀来的阴兵们，李安根本没有出手的欲望，有帝兵镇守在这里，区区一些小兵还想来偷家？

    先去将你们家里那两只超级兵给打死。

    周围的虚空无声波动起来，他就消失在原地。

