    “赶紧通知陆大人快跑！”

    “爱丽也带上，那货撑不过一个回合！”

    “爱丽可以不管，但七个女仆小姐姐必须带上！”

    “吔屎啦，非凡！看你的名字就知道你不讲5的。早知道你要干这种事，我当初就不该养大你这个逆子！”

    “我怎么知道会这样！”非凡4+1在Q群里吼道，“我能怎么办，我也很绝望啊！是谁当初让我随便跑的？”

    “别甩锅了，现在的要做的事是赶紧通知陆大人，然后疏散他们。玩家可以死，NPC不能躺啊！”

    非凡4+1立刻带着欧皇准备通知陆凡，随后就发生了让他极为震惊的一幕。

    一股强大的力量从陆大人的房间中传来，让周围的空气都震动起来。

    强大到令人无法抵抗的压力袭来，让他控制不住的趴在地上，浑身的器官似乎都在此时压成一张薄纸。

    在他旁边不远处，爱丽也半跪在地上，似乎看到了不可直视的邪神一般，浑身上下都在不住的颤抖着。

    能够让爱丽都畏惧成这样，释放这股力量的到底是谁？

    非凡4+1艰难的抬起头，立刻看到了从房间中走出来，淡定的看着远处魔血巨人的陆凡。

    陆大人……

    原来，他这么厉害的么？

    远处，追寻欧皇而来的魔血巨人也感受到了这份压力。

    这尊巨人的肌肉头一次开始膨胀，浑身上下的力量都在抵御这份恐怖的冲击。

    在他疯狂的大脑中，他头一次感受到了恐惧。

    一种来自更高层次的恐惧。

    这份恐惧就像是一种原始的本能，让他完全无从抵抗，最终只能跪倒在地上，低下了自己硕大的头颅。

    四周，顿时安静下来。

    在寂静的农田中，陆凡摸着光滑的下巴，看着面前低下头，完全臣服的魔血巨人。

    他只是全力释放了一次魔王的威压而已，没想到效果居然这么好。

    连这种庞然大物都没法让自己直接出手啊。

    “没准，我比我想像的还要强一点。”

    盯着面前的魔血巨人，他忽然在对方身上感受到了一股熟悉的波动。

    思考了一下，他取出圣血之瓶，两滴金色的血液从中飞出，释放出夺目的光芒。

    感受到金血的呼唤，魔血巨人浑身释放出大量的蒸汽。

    他的血液在沸腾。

    他的肌肉在燃烧。

    在蒸发殆尽后，一滴相同的金血从他的体内飞出，随后飞到陆凡面前，并且想要钻到他的眉心里。

    只是它刚刚接触到陆凡的眉心，便被陆凡一把抓住，随后用力塞到圣血之瓶里。

    又想给我什么记忆了？

    我不稀罕！

    塞入圣血之瓶的血液还在费力的挣扎，但怎么都无法摆脱圣血之瓶的束缚，最终无奈的平息下来。

    收回瓶子，陆凡看了眼满身大汉的非凡4+1：“你的战功减半。”

    “不！”

    无视非凡4+1的哀嚎，陆凡走回自己的房间，沉思起来。

    调出自己的魔王传承，他对比着上面的评分瞄准，看了看自己的属性，大概判断出自己处于将领级巅峰的位置，只差一点就可以达到君主级恶魔的程度。

    前魔王本身应该是神级，麾下有七名半神，上百君主，数万将领，以及不计其数的精英和炮灰。

    这么看来，自己的实力即便扔到前魔王那边，也算是个小强者了。

    甚至他可以更自信一些，毕竟前魔王陨落之后，一大批强悍的恶魔也随之凋零，他的排名还可以再往不少。

    “炮灰、精英、将领、君主、半神以及神……这提升速度似乎有点快啊，没白养这群玩家。”

    直到这个时候，陆凡才意识到，他没有自己想象的那么弱。

    不过即便明白这一点，他感觉自己也不会有太多的改变。

    顶多是咸鱼的时候更加安心了一些。

    收好圣血之瓶，他听到门口响起了敲门声。

    “进。”

    爱丽走了进来。

    她用上了自己最擅长的幻术魔法，整个人大了一圈。

    原本的飞机场被铲除，换上了两座山峰，背后的面团被她调整到最佳比例，S型的身段充满了令人遐想的曼妙。

    她的脸也经过了调整，让原本青色的果实如同熟透的葡萄一般，散发出醉人的芬芳。

    完全成熟的爱丽款款的走上来，温柔的握住了陆凡的手，湿润的眼睛注视着陆凡：“大人，让我给你生个娃吧！”

    “你喝了几两？”

    “我是认真的！以前我一直以为你只是个喜欢在史莱姆背后作威作福的咸鱼，没想到您居然有如此强大的力量，太适合当我孩子的爹了。为什么您之前从不展示呢？”

    “懒。”

    “这个理由很充分，不过没关系，我可以在上面。”

    “滚。”

    “您不喜欢成熟的么？那么这样如何？”

    爱丽正准备展示自己娴熟的幻术，但没等她变化完毕，就被陆凡拎起来扔了出去。

    又是一个馋自己身体的。

    难得那群玩家不在身边，自己总算有点时间看书，没时间花在女人身上。

    女人，只会影响我的看书速度。

    而玩家们这一次在战场上足足待够了七天时间。

    虽然大部分敌对领主已经被魔血巨人弄死，地城也被攻破，但残兵依然存在。

    这些残兵，每一个都是大写的战功，让玩家们启动了嗜血模式，每天上线就在不断的搜刮战功，提升实力，玩的不亦乐乎。

    甚至在七天后，陆凡宣布国战结束，你们赶紧回来继续造地城时，他们在不断呼吁策划延长国战时间，他们还没有吃饱。

    对于这些请求，陆凡全部拒绝。

    毕竟越往后，玩家们搜索敌军的效率就越低，还不如让他们回来继续建城更有效果。

    于是，就在玩家们恋恋不舍的眼神中，所有的玩家撤回了传送门，该造城的造城，该练级的继续练级，该种地的就继续跟作物搏斗去了。

    而这次战斗虽然是艾伦的大获全胜，但最出名的不是他，而是一个名为“陆大人”的神秘恶魔。

    据传言，这个恶魔身高八米，体格粗壮，赤面獠牙，每天都要啃几个恶魔下酒，行事凶残无比。

    而且他计谋出众，文武双全，手中战争机器无数。

    在他的带领下，即便是一群杂兵也发挥了强大的用途。

    更让人诧异的，是他爱好古怪，专门培养史莱姆。

    原本弱鸡的史莱姆，在他的调教下具备了精英级恶魔的力量。

    这群史莱姆也是个个凶神恶煞，走过的地方寸草不生，甚至连友军都不放过。

    有恶魔说，他亲眼看到地方十七座地城都是史莱姆攻破的，导致十七名领主最后只活下来两个，反艾伦联军直接解散，是这场战争最大的功臣。

    在飞速传播的谣言中，陆凡的形象已经开始不断的扭曲变大，成为不少恶魔心中想要追随的偶像。

    毕竟在地狱，凶残，也是实力的一个象征。

    作为胜利的一方，艾伦此时的心情可谓是喜怒怒怒怒。

    胜利了固然欣喜，但剧本的走向与他的构想完全不一样。

    按照他的预想，他需要先消耗一批炮灰，逼迫友军不断增援，最后才以微弱的优势击败叛党。

    之后，再将战争延续下去，将战争的影响烧到其他各个领地，同时暗中吃掉一些不怎么忠心的领主，最终凭借这场战争达到清除异己的目的。

    但谁能想到，那群史莱姆居然能这么强！

    而更让他无法忍受的，是来自陆凡的请款单。

    一张之前就已经商定好的，以战功换魔石的请款单。

