
哼，说说看。

我可提前警告你不要耍滑头否则死啦死啦的干活。

风自月点头说道，黄教主我查到太阳心火石下落了。

此话一出惊天劈雷，黄狼一个健步来到进前，此话当真，快说，太阳心火石在哪里？

风自月很谨慎四处看看站岗护卫。

黄狼一摆手护卫队退下。

风自月小声说道，我多方打探太阳心火石藏匿地点在无疆大法阵图里面能找到。

哈哈……吼吼哈哈……小子你敢来挑拨离间借刀杀人啊！

黄狼武动三环圈猛击他的头颅，他闪动挪移大吼且慢动手，什么叫借刀杀人，我好心好意来通知你而已。

不信拉倒，告辞。

走到门口补充说道，黄教主你可要多加留意，听说狐缘西没死，他有可能来找你，利用你干掉我，然后他使用无疆大法阵图在消灭你。

你好自为之吧！

黄狼一听对方不知道狐缘西在西山派，他也很讨厌狐缘西，想起风自月说的也有道理。

拦住去路。

风兄留步留步啊，热情把他迎接到大殿沏茶倒水。

兄弟我刚才和你开玩笑呢，我不会杀你。

我们哥俩好好聊聊，害怕狐缘西碰到尴尬，故意把他领导另外别墅庄园内，没有命令外人不得入内。

此时黄狼假装放松很多特意把三环圈挂到兵器架子上面。

为了诚意取出一包金条和宝石送给他当做见面礼。

风自月急需要这些东西快速放在背包内。

黄狼追问他怎么得知无疆大法阵图有太阳心火石秘密！

风自月就没有见过无疆大法阵图。

不过他聪明撒谎一套一套的，告诉他只要遇到狐缘西一定要想办法干死，然后把无疆大法阵图取出放在火堆上面烤会出现太阳心火石藏匿地点。

还特意嘱咐黄狼决不能听狐缘西花言巧语这个人太阴险可怕。

风自月故意看看四周说道，大哥，我得到确切消息，摩天轮派主冷寒亲自带队来刺杀你，她也想称霸武林，你是绊脚石。

听说她带领江湖高手而来，有三叉怪人，飞鹅毒剑和北宫花等人，你要多加小心啊。

黄狼认真听着点点头。

黄教主我其实就想在武林混，只要能赚到钱就行，我想过花天酒地有个地盘美女多多生活。

你要是能满足我这些条件，我永远为你效力听从调遣。

黄狼听完他的要求乐开怀，太好了能利用风自月比啥都强。

好好好，兄弟你跟着我干不会亏待你的，你就是西山派总经理兼第一大护法。

我是董事长兼懂事局首席执行官。我们要好好合作大干一场，天下金子美女随便你挑。

过会我亲自带你去选美女拿金条。

风自月眼泪汪汪抓住他的手，激动的落泪，大哥，你真是我的好大哥，我等不及了，快点带我去找美女拿金条。

二人刚走到门口，风自月突然改变主意说道，大哥我去三缺派看看情况收集资料拉拢人心，日后占领打前阵。

黄狼点头同意，他快速离开不见。

石虎悄悄跟到西山峡谷内，告诉风自月不要冒险在不要回来了。

风自月哼哈答应知道他人不错，掏出金条分给石虎一半。

在密林中找了一间废弃茅草屋养精蓄锐，随时观察西山派动静。

他心里也没底，到底黄狼会不会对付狐缘西还是问号！

也该着飞鹅毒剑，三叉怪人和北宫花倒霉，看到风自月离开没有追随，发现大殿内金银珠宝十多箱起了贪念。

三人快速进屋装金条拿宝石被黄狼堵住。

黄狼看看他三询问得知名号果然和风自月说的一样，三家伙真来了。

起初告诉他三投降免死荣华富贵大护法职位，他三也不是省油灯不理会黄狼那一套。

四人都知道对方名号没有交过手多加防备三打一战斗。

黄狼很气愤决定杀无赦，武动三环圈劈雷圈法十多丈内他三无法近身。

三叉怪人，飞鹅毒剑和北宫花那也是武林大侠，此时在黄狼面前只有招架之功，并无还手之力！

打的纷纷后退！

实则他三也不是不堪一击，主要是三人各自保存实力都想对方死。

结果他三被黄狼揍得屁滚尿流逃跑。

躲在暗处冷寒气的上窜下跳！

狐缘西吃着黄瓜乐呵呵看热闹。

北宫花，三叉怪人和飞鹅毒剑跑到密林中吵吵嚷嚷被风自月发现凑近听。

北宫花捂着疼痛屁股和肩膀，唉我说，你俩大老爷们怎么回事？明显不出力啊！

我三堂堂武林排名前三大侠，补充一句，我武林第一啊，你俩排名二三。

你俩使出看家本领我三也不会如此狼狈不堪！

我呸呸呸，老妖婆就你最狡猾武动弯刀后撤，看样子还有要偷袭我俩意思。

三叉怪人说道，你飞鹅毒剑也不是什么好东西，一把长剑比比划划不出力！

三人吵吵嚷嚷话不投机半句多，叮当乱响打斗到一块。

风自月乐的合不拢嘴，打，打死才好呢。

他刚嘟囔完看到冷寒飞过来了，吓得他赶忙离开。

冷寒狠狠把他三数量一顿打猎烧烤煮人参汤商讨下一步计划。

冷寒找借口离开，让他三继续跟踪风自月。

黄狼快速赶往跨院寻找狐缘西早已踪迹不见！

原来他半信半疑风自月讲的话，现在相信一大半，难道无疆大法阵图真有太阳心火石秘密。

这小子感觉不妙跑了！

派出石虎去寻找。

狐缘西出走是因为他发现冷寒踪迹，看的出来对方身法不同寻常，偷偷跟踪。

风自月本打算偷偷回来看热闹遇到石虎，石虎把经过讲述一遍。

嗨嗨，自己借刀杀人计划泡汤了，风自月不敢耽搁快速搜寻狐缘西下落。

西山派找遍也没有线索，坐在瀑布旁琢磨他的动向。

闻到一股美味飘来来到山坡拐角处，看到那个老太太吃着美味哼着小曲很高兴。

时不时自己还嘟囔几句，唉，这小子爽歪歪啊。

正是哪个山里砍柴领路老太太。

老人家你好啊，哈哈哈……哈……哈哈跑到进前很不客气抓起烤肉咔咔吃。

唉，你不是救飘洒兰寻找狐缘西无疆大法阵图那个小子吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61846710"  chaptername="第974章  笑美">加入书签</a>
</div>
