    画卷当空铺展，刹那阴云密布，滂沱大雨如瓢泼。

    大雨之中携带的滚滚灵力，肆虐整个竞技台，搅动的空间之中，都发出一声声嗡鸣震啸。

    让竞技台后方的包括尹青云、夏知颜，甚至就连程殇长老，都下意识的后退了几步，脸上露出一抹惊容。

    他们都知道苏凌实力肯定不俗。

    却也没想到，甚至连星魂附体都未施展的他，一击之威，就已经强盛到如此地步。

    哪怕是他们想接，也要废些手段，更别说一个区区楚然了。

    这一击之下，楚然必死无疑！

    “宝物吗？”

    看着头顶雨落画卷。

    楚然握着玄冥巨剑的手，微微紧了紧，随即一声断喝：“玄冥巨剑，去！”

    玄冥巨剑，瞬间化作一道流光，脱手而出。

    并在半空之中，织成一张磅礴的剑网，漫天落雨，皆被拦截于虚空之上。

    滚滚巨响爆出的恐怖的能量，让整个竞技台上空，都被滚滚能量风暴所席卷。

    楚然的身形，也瞬间被掩埋在能量风暴之中。

    恐怖的能量风暴，直接撕裂了楚然的衣服，露出衣服下那隆隆鼓鼓的健硕肌肉以及古铜色的肌肤。

    可却也仅仅只是撕开了衣服。

    轰击到楚然肉躯上时，就仿佛轰击在了钢筋铁板之上，再无法寸进哪怕丝毫！

    看着自己毫发无伤的肉躯。

    楚然终于明白。

    为什么老黑总是说，体修才是真正大道了！

    “给我碎！”

    下一刻，楚然猛的一声爆吼，玄冥巨剑瞬间扭转方向，直接冲入半空之中的雨云之内，直奔苏凌的雨落扇而去。

    滂沱雨滴，皆无法阻拦丝毫。

    触之既溃！

    就仿佛冲入雨滴之中的不是一柄剑，而是一柄可以撕裂一切的开天巨刃！

    让无数人惊的眼珠子都凸出了眼眶，面上尽是难以置信之色。

    好强的剑！

    好恐怖的剑芒！

    一剑之威，竟连百炼境的力量，都无法阻拦！

    这少年，什么时候，这么强了？

    “凌儿，小心！！”

    苏家家主苏远山，也在同时，发出一声大喝提醒。

    “大意？”

    听到父亲的提醒，苏凌并不在意，就算他大意，又能怎么样？

    区区一个楚然，还能翻天不成？

    “想击溃我的雨落扇，真是异想天开！”

    苏凌淡漠的看着那柄巨剑直冲雨云中的雨落扇，他甚至连动作，都再懒得多做。

    一柄黑黢黢的破剑，也妄图一试雨落扇之威芒？

    笑话！

    雨落扇，是他的师尊，横山宗长老君墨所赐，乃是蕴含着一丝天地之力的真正下品地器！

    这可是放眼整个古道城，都不会超过三件的存在！

    别说是一柄破剑，就连城主夏云浩手中的剑，都不一定能比得上他的雨落扇！

    可是，他的话音才刚落。

    “轰！”

    雨云中的一声恐怖爆响，就让他脸色瞬间变了。

    只见雨云之中，升起一蓬巨大的能量云，黑色的力量与幽蓝色的力量互相冲击，席卷整个竞技台上空。

    漫天雨云在能量云的席卷之下，如风卷残云般的在疯狂消退。

    磅礴大雨，也戛然而止。

    最让苏凌面色大骇的是，他的雨落扇，正在遭受比能量云更加狂暴的凌厉剑芒冲击。

    一道剑芒冲击。

    雨落扇，出现裂痕。

    两道。

    雨落扇，扇骨破碎。

    三道。

    雨落扇轰然在虚空之中爆碎，碎屑随雨而下，洒落竞技台。

    “噗！”

    宝物被摧毁，苏凌顿时喷出一大口鲜血，连退十几步，脸色惨白如纸。

    地器品阶以上的宝物，都有一个认主的过程，一旦认主，便可与主人心灵相通，让宝物如臂指使，发挥出更强的威力。

    可也有一个缺点。

    就是认主的宝物一旦出现损伤，其主人必将遭受反噬。

    损伤越严重，伤势越重。

    “这……怎么可能？！”

    苏凌捂着有些颤抖的胸口，双眸死死的盯着虚空，双眼之中，尽是无法置信之色。

    这是什么品阶的宝物？！

    竟能将他的雨落扇摧毁？

    中品地器？

    还是上品地器？

    怕是连上品地器都很难做到这一点吧！

    难道说，楚然手中的大剑，是极品地器甚至是天器？！

    “这……”

    不只是苏凌傻住了，人群也都看的呆住了

    整个竞技场，此时，就只有一个人最平静，这个人就是将玄冥巨剑传承给楚然的楚长天！

    楚长天只是淡淡的坐在那里，眼中没有任何波动。

    似乎，他早就知道是这样的结果！

    “知颜，一起上，先杀了楚然再说！”

    就在这时，观战台上，夏云浩的一声爆喝，震醒了所有人，听到这话，无数人的眼中，都闪过一抹浓烈的不屑。

    一起上？

    还要不要脸！

    这是堂堂一个城主，该说的话吗？

    也不嫌丢脸！

    “这是奔着宝物去的！”

    突然的一声不知来自何方的不屑低语，瞬间引爆人群。

    人群登时恍然，夏云浩这是看出了楚然手中大剑的不俗，要夏知颜上去抢宝物的！

    都已经不要脸到明目张胆了吗！

    “夏城主，你觉得，你的话合适吗？”

    古寒略带不屑的声音，也随之响了起来。

    “合不合适不必问我，你应该问程殇长老，他才是招生长老！”

    夏云浩轻哼一声，宝物与脸面，哪个重要？

    毫无疑问，宝物！

    “这本是特招学员令牌拥有者楚然所提出的，既然是他本人的提议，自然不会有任何问题！”

    程殇微微点了点头。

    此话一出，就等于认可了夏知颜的出手。

    不过，正如程殇所言，一起上的确是楚然率先提出的，就算夏知颜出手，谁也说不出什么来。

    你自己要求的，就算死了，也得挺着！

    作为一名武修，如果连自己说过的话，都不敢认的话，还有什么资格通往强者之路？

    还谈何强者之心！

    “是，父亲！”

    夏知颜沉默片刻，点了点头。

    手中的冰莲剑，也在一瞬间荡起幽蓝色冰莲剑华。

    “冰莲剑星魂，附体！”

    她口中一声低喝。

    瞬息间，一柄虚幻的冰莲巨剑影子，覆盖在她的身上，让她的整尊身体，都化成一柄巨剑，凛冽的剑威，让周围空间，都被撕裂出一道道褶皱。

    一朵硕大的冰莲，在朵头顶虚空盛开。

    冰莲绽放之间，强横无匹的冰莲剑意，以夏知颜为中心，朝着四面八方席卷荡漾。

    恐怖的气息，让哪怕身在几百米开外观战台上的众人，都觉得呼吸微微一窒。

    她不会傻到和苏凌一样，有所保留。

    而是直接释放出了百炼境最强手段，星魂附体！

    这，才是真正力量全开的百炼境强者！

