    夜里。

    杜少强搂着叶子的软腰，走在小路上。

    暖风吹拂，有了一点夏天的感觉。

    “等景山公园六月庙会时，叶子还要买玻璃球和小水枪，如果妈妈觉得叶子太孩子气，不让买，我就哭。”

    “叶子气呼呼的样子真可爱，等景山公园庙会上，名字叫杜少强的男孩会送你玻璃球和小水枪。”

    “嗯。”

    夜色中，叶子笑得很甜美。

    “叶子，你知道吗……”

    杜少强没有说下去，嘴角却有着难以捉摸的微笑。

    “少强，你想说什么，你是不是想告诉我，你不够喜欢名字叫叶子的女孩？”

    叶子内心患得患失，慌乱的看着他。

    “不是。”

    杜少强亲了她的脸，“我想说的是，如果一个人只是听过你的芳名和才华，当那个人见到你时就会很震惊，不敢相信一个身高173公分的大美人会这般的天真。”

    “嘻嘻……”

    叶子甜美的微笑变成了伤感，“有点听不懂，不知道你在赞美我还是怪我太孩子气了。”

    “一定是赞美。”

    “那就好，如果少强都嫌弃叶子孩子气，叶子可怎么办呢？”

    叶子搂住了他，不让他走路。

    站在街边上，紧紧的拥抱。

    杜少强的小手机响了，叶子这才松开了他。

    叶子以为，在这个吹着暖风的夜里，是欧阳雪辰给杜少强打来了电话，可电话是杜鸿舟打来的。

    杜鸿舟让杜少强回家，因为等会儿烟雨江南集团姚家的人过来。

    回到家里。

    “刚才通话姚家的人态度怎么样？”杜少强问道。

    “给我打电话的是姚维东，感觉态度还行，应该不是来找麻烦的。”杜鸿舟说道。

    “不能太乐观，姚家可能带着重量级的人物，给我们施加压力。下午我的右眼就在跳，夜里可不要出什么事。”刘晴说道。

    卫蓝和叶子也很担心，卫蓝心里怪自己什么忙都帮不上。

    “叶子，要不咱们先回家吧，别添乱。”

    “我不，我要留在这里陪着少强，当我抓住了少强的手，就能给他带来一点灵感，当我依偎到少强怀里，就能给他带来更多的灵感，当我……”

    “接着说。”

    卫蓝微蹙眉头看着叶子。

    “没什么了。”

    叶子抿着小嘴巴，俏皮的忽闪眼睛，让卫蓝一点办法都没有。

    “我和叶子在这里，不影响吧？”

    “没什么影响。”刘晴说道。

    院子里来了一辆豪车。

    走下车的人是姚维东和花想容。

    至于姚逸飞，还躺在医院里，伤势不太乐观。

    看到了花想容，叶子就想到了花衣裳，因为有那么一句诗，云想衣裳花想容。

    “大舟，有点抱歉，大晚上来打扰你们了。”姚维东看似愧疚的说着。

    “这没什么，烟雨江南姚家的人，不管什么时候来了我这里，都是贵客，进来说话。”杜鸿舟说道。

    走进砖瓦房，在客厅里坐了下来。

    “我来煮茶。”

    叶子开始有模有样煮茶。

    就在今夜，看起来很忧郁的花想容却很会说话：“杜家未来的儿媳妇真美，叶子很可能就是燕京第一美女，也是燕京头号奇才女孩，了不起！”

    叶子用公道杯给大家倒茶，羞答答说着：“叶子没什么了不起的，少强才了不起呢。”

    “真懂事。”

    这三个字的评价，是花想容发自内心说出来的。

    可是刚端起茶杯，花想容的眼泪就流了出来。

    刚点燃烟的姚维东，面色也变得消沉了。

    “姚少怎么样了？”杜鸿舟问道。

    “在医院里，情况不太乐观，下盘受伤很重，几个专家都说了，很可能会影响到功能。野玫瑰太狠了！姚家跟她无冤无仇，可她居然要让姚家断子绝孙？”姚维东低沉的吼着。

    当时殴打姚维东的是多个穿着旗袍，拿着扇子的女郎，可这也是欧阳雪辰的命令。

    “估计当时野玫瑰没想那么多。”

    “大舟，你在帮野玫瑰辩护？”花想容哭哭啼啼说着。

    “那倒是没有，我这么说是因为，姚家和野玫瑰无冤无仇，而且当时姚少是忽然闯进去的，这么一来，野玫瑰的行为就不太可能是蓄谋已久的。”

    杜鸿舟的分析看似有几分道理。

    姚维东和花想容还是茫然。

    杜少强却能想到问题的关键，虽然当时姚逸飞是忽然闯进去的，可欧阳雪辰心里早就恨上了姚逸飞，因为姚逸飞一直很想和郎雨辰谈恋爱。

    野玫瑰找了上门老公，也算结婚了，她的取向是对的，也是不对的……

    当客厅里所有人都在沉默时，气氛就变得沉闷起来。

    叶子看了杜鸿舟一眼，她希望这个时候杜叔能用都彭打火机，点燃一根哈瓦那雪茄。

    当伟大的杜叔抽着雪茄时，能应付所有的人和所有的事。

    可杜鸿舟不是杜少强，他并不能很好的理解叶子的内心世界。

    杜鸿舟试探着问道：“两位夜里找过来，想必不只是为了倾诉，有什么想法，尽管说出来。”

    “目前看来，我认识的所有人里，敢于对野玫瑰下手的，也就是你了。景山区的大舟，从来都是个天不怕地不怕的主。”

    姚维东这番言语很容易激发人的豪情。

    可是，就算杜鸿舟天不怕地不怕，心里也是有点忌惮欧阳雪辰的背景。

    如果不到最后那一步，杜鸿舟几乎不会和欧阳雪辰拼个你死我活。

    “姚老板的意思是……”

    杜鸿舟紧锁眉头看着他。

    “我出钱，你出力，收拾野玫瑰，你来开价，我出多少钱，你才感兴趣。”

    “这不是钱的事……，更何况目前大舟集团也不缺钱……”

    杜鸿舟有点无法应付，只能看了杜少强一眼。

    杜少强说道：“如果姚叔希望杜家对付野玫瑰，那就要拿出货真价实的诚意来。据说烟雨江南旗下储备了三千多亩地？这么多地皮都用来建设酒店，能用完吗？”

    “杜家真不简单，就连烟雨江南集团旗下有多少土地储备都知道，也不知道你们的消息都是从哪里听来的，一直在查姚家？”

    姚维东和花想容一阵后怕。

    杜少强有几分神秘的微笑，更是增添了他们的恐惧。

    花想容颤音说道：“杜少，你到底什么意思？”

    “如果烟雨江南集团舍得拿出两千亩地来卖给大舟集团，我亲自出马收拾野玫瑰。殴打野玫瑰的上门老公，让野玫瑰在燕京颜面扫地。”

    “你打高良有个屁用，我要野玫瑰付出和我家逸飞一样的代价，可怜的逸飞，我的儿子……”

    花想容泣不成声。

    如果将来儿子就连和女人行事的能力都没了，也无法给姚家传宗接代，那可怎么办呢？

    “如果你们希望我让野玫瑰失去生小孩的能力，难度就太大了。算啦，大舟集团也不稀罕你们手里的地皮，你们走吧？”

    杜少强清冷的看着他们。

    姚维东和花想容一直坐在那里，不打算离开，也没再说什么。

    就在这时，杜少强的手机响了。

    接起来才知道，来电是海阔天空夜总会的花魁曹金凤。

    “凤姐，妈比！”

    “杜少强，妈比！”

    开场就是对骂，互不相让。

    姚维东和花想容顿感很痛快。

    “杜少强，你别给我拽，在海阔天空夜总会，你打伤了我，现在我要你付出代价！明天清晨六点，海甸区野湖见面，如果你没出现，明天上午会有人围攻大舟集团，也会有人冲到景山区杜家！”

    “谁给你撑腰呢？”

    “明天清晨去了海甸区野湖，你自然就见到他了。”

    “你就连那个人的名字都不敢提，那个人大概率是个傻比。”

    “田真！”

    曹金凤报出了那人的名字，随之挂断了电话。

    “田真……”杜少强轻笑着重复。

    “少强，你说谁天真呀，叶子吗？”

    “我是说，花魁凤姐，找了燕京的社会大哥田真帮她出头。”

    “田真很厉害吗？”

    “非常厉害，七八十年代时在燕京就混的很开了，现在田真的关系网更是盘根错觉，相当不好惹。”

    杜少强说出来的，也正是杜鸿舟想到的。

    在燕京，田真的人脉广，人手多，能摆平不同圈子里的很多事。

    娱乐圈，商界，谁如果遇到了社会上的麻烦，只要找到了田真，问题基本就解决了。

    此时。

    花想容多少都有点幸灾乐祸：“凤姐那个表子找你们麻烦了，凤姐背后站着野玫瑰和田真，够你们杜家喝一壶的。既然我们之间的事谈不论，那你们自己考虑。维东，我们走。”

    姚维东和花想容起身就要离开。

    “如果你们姚家不舍得出血还这么可恶，那么事情将会朝着不利于烟雨江南集团的方向发展。”杜少强道。

    姚维东和花想容一起转身看着他。

    “你什么意思？”

    “没什么意思，你们走吧，路上开车慢点儿。”杜少强说道。

    姚维东和花想容离开了。

    杜鸿舟和刘晴当然很苦闷，杜家的目的没达到，现在就连田真都冒头了。

    “曹金凤这表子，真厉害！”

    刘晴几乎是咬牙切齿说出来的。

    杜鸿舟有点消沉，很担心事态会失控。

    杜少强却有点兴奋，有着摆平一切的心态。

    叶子忽而扑到了杜少强怀里，玉手伸过来拧住了他的脸，脆声说着：“清晨六点，叶子陪着你去海甸区野湖，你施展降龙十八掌和凌波微步，揍扁了找麻烦的人！”

    “好。”

    杜少强捧着叶子的脸蛋儿，亲了她的嘴唇。

    卫蓝看在眼里，急声喊道：“叶子，这都什么时候了，你就别添乱了。少强，你也一定不要去海甸区野湖。如果你真去了，被四面八方冲来的人包围了，那可怎么办呢？”

    “有些人和有些事真躲不过去，这都是命里注定的。我去了，能闯出一条路来，如果我没去，将会无路可走。”

    杜少强结合前世和今生的阅历说出了这番话，卫蓝却警告他，不要钻牛角尖。

    “大舟，刘晴，这样真不行，这可怎么办呢，报警吧！”

    卫蓝从兜里拿出了手机，是叶子之前用的那部手机。

    拥有手机的感觉很好，卫蓝准备用这样高级的小手机拨通报警电话。

    刘晴抓住了卫蓝的手，苦涩的笑着：“卫老师，你冷静点吧，你可以拨110，野玫瑰也可以拨局长的电话。我看这样好了，既然少强不怕，那么清晨咱们一起去海甸区野湖。我还不信了，社会大哥田真，敢把我们都打死了？”

    “刘晴，既然你这么想的，那姐们就跟你走！”

    含辛茹苦的卫老师一旦勇敢起来，这才是真正的无所畏惧。

    为了叶子，卫蓝敢于上刀山下火海，甚至敢于结束自己的生命去延续女儿的幸福。

    “亲人们不用这么紧张，清晨去了以后，你们在一旁看着，我打了他们就是了。社会大哥田真遇见了景山区的杜少强，他只能是吃不了兜着走。”

    杜少强的豪气，让叶子笑得纯真。

    大人们却是不可思议看着他。

    “需要大概算一下，我们需要多少人手。”

    杜鸿舟打算联系大门沟矿区的一群哥们，也必须要联系青龙公司郎家。

    对付田真，恐怕需要浩浩荡荡的队列。

    可杜少强的说法却是：“我自己就够了！”

