    罗艳茹分明是趁此机会，落井下石！

    她的那些脑残粉们，还十分拥护自己的偶像，纷纷在底下留言表示支持。

    不仅如此，还夸奖她三观正，孝顺父母、尊重长辈。

    有些粉丝甚至还翻出罗艳茹亲自带父母出去度假的照片，对她又是一波追捧。

    正所谓没有对比就没有伤害。

    之前罗艳茹也跟霍宇霆传出过绯闻，如今这个视频曝出宋诗雨也是靠霍宇霆上位的，也就是霍宇霆的情人之一。

    罗艳茹的那些粉丝，立即踩低了宋诗雨，抬高她们的偶像。

    说罗艳茹就是一个孝顺善良的好女人，而她宋诗雨就是一个只顾利益、六亲不认的坏女人。

    霍宇霆就应该选择罗艳茹做霍太太！把她宋诗雨甩了才对！

    看着网上那些攻击她的言论，宋诗雨气的牙痒痒的，差点没把手机砸了。

    “诗雨，你别生气，那些评论都是罗艳茹的粉丝瞎说的！”一旁的顾心瑶连忙安慰她。

    “我知道，我没气！”宋诗雨撇了撇红唇，起身向门口走去。

    她透过猫眼又往外望了望，发现那群记者还堵在她家门口呢。

    已经快到中午了，这些人也不走，难不成不打算吃午餐了？

    为了围堵她，抢到第一手资料，他们这也算是拼了。

    宋诗雨转身去了厨房，准备做午餐。

    “心瑶，你中午想吃什么？”她转过头问道。

    “随便！你简单弄一点就行！”顾心瑶笑了笑说道。

    “你现在怀了身孕，要加强营养，可不能简单了。”宋诗雨一本正经地说。

    她利用厨房里的食材，炒了一盘青椒牛肉，又做了一条红烧鱼，外加两道素菜，一碗蛋汤。

    “尝尝怎么样？”宋诗雨将饭菜一一端上桌。

    “闻着好香。”顾心瑶已经食指大动了，迫不及待地坐下来，吃了起来。

    宋诗雨也在她的对面坐了下来。

    “好吃，好吃！”顾心瑶吃得津津有味，赞不绝口。

    宋诗雨笑着给她夹菜，自己也吃了起来，味道确实不错。

    两人吃到一半的时候，宋诗雨突然想起了门外的那群记者。

    她给自己的饭碗里夹满了菜，然后端到了门口，故意在门口吃了起来。

    “诗雨，你这是？”顾心瑶很快也端着她的饭碗走了过来，当看到宋诗雨站在门口扒饭，眼里不禁掠过一抹诧异。

    宋诗雨挑眉一笑：“免费请他们闻饭香！”

    顾心瑶愣了一下，随即明白了她的心思，立即给她竖起了大拇指。

    她眼珠子转了转，很快又从里面的卧室里找来了一把扇子，对着她们手里的那个饭碗，将饭菜香顺着门缝往外扇。

    外面的那群记者本来就饿了，这会闻到了饭菜香彻底地不淡定了。

    坐立不安，肚子饿的咕咕叫，有些人甚至馋的吞了吞口水。

    可他们毕竟不是同一家媒体，生怕自己这会去吃午餐，万一宋诗雨这时候从房子里出来了，第一手新闻就被其他对手家抢了。

    索性已经堵了这么久了，不在乎这一时半会的，就算饿了也得忍着。

    听着门外响起此起彼伏的咕咕声，宋诗雨跟顾心瑶互视一眼，忍不住偷乐。

    被这群记者堵在房里一个上午出不去的气，这才稍微消下去一些。

    午餐结束后，宋诗雨收拾碗筷，去了厨房里洗碗。

    顾心瑶突然拿着手机，走了过来，欣喜地对她说道：“诗雨，那个完整版的视频，被人爆出来，放上网了！”

    宋诗雨立即擦了手，接过手机，发现微博上果然有一条刚出来的新闻。

    标题就是：某些人喜欢断章取义，捏造事实，颠倒黑白！附上完整版视频，力挺宋诗雨！

    宋诗雨立即点开那视频，从头到尾看了一遍。

    果然是昨天张玉秀大闹她公司的全过程。

    微博上好几个大V都转发了，越来越多的人点击看了这个完整版的视频。

    很快，又有人扒出来，张玉秀跟她老公宋建新是继承了当年他们哥哥嫂嫂去世后遗留下来的财产跟公司，才有了今天的一切的，可是他们继承了哥嫂的财富之后，并没有好好抚养哥嫂去世后遗留下来的唯一女儿宋诗雨，反而把哥嫂留下来的资源跟财产全都转移给了他们的儿子宋智强。

    当年的服装巨头金池，就是因为他们任人唯亲，经营不善而负载累累，就此衰落。

    而他们的儿子宋智强从小到大骄纵跋扈、无法无天，一直好吃懒做、好逸恶劳，还经常负债累累、打架斗殴，惹事不断。

    最近一次宋智强车祸撞人事件，也被人扒了出来，当事人还出面证实了。

    但就是宋智强闯下这么大的祸事，他不但不知道悔改，反而在夜总会吃喝玩乐，姐姐宋诗雨实在气不过，找上夜总会教训了堂弟宋智强，气急之下给了宋智强一巴掌。

    宋智强当晚回家向她母亲告状，他母亲张玉秀也不好好管教儿子，反而还找上金池大闹一场。在没有讨到便宜，逼宋诗雨跟她宝贝儿子道歉后，又“恶人先告状”地断章取义的截取了视频，放上网，讨伐宋诗雨，企图诋毁宋诗雨的名声，搞臭金池。

    网友们在看了完整版的视频，和这些被扒出的爆料后，立即倒戈了！

    他们矛头一致地怼向了张玉秀！把她骂了个狗血淋头！

    不是说她是三流父母，不会管教儿子，只会教坏儿子；就是说她狼子野心、自私自利，倾吞哥哥财产，欺压失去双亲的宋诗雨，富养自己的儿子；更有人骂她厚脸皮，贼喊捉贼，明明是她有错在先，却反过来倒打一耙，厚颜无耻之极……

    总之所有网友一致认为，整件事情是张玉秀不对，她应该给宋诗雨道歉。

    至于之前趁此机会，对她落进下石的罗艳茹，也被网友嘲弄她多管闲事，不分青红皂白就跳出来打压情敌。

    她的那些粉丝也没有多少人再敢针对宋诗雨了，只说是一场误会，他们的偶像罗艳茹也是被张玉秀欺骗了。

