    开玩笑，这么可怕的怪物在自己的面前，羽罗怎么可能承认自己的星辰之力超过了五千？

    所以打死也不能承认！

    毕竟他可不想被吃。

    “真的？”

    尸奴皱起了眉头，带着疑惑的表情打量着他。

    “当然，我向天发誓，没骗你！”

    羽罗装模作样的抬起手，发誓道。

    他内心庆幸，还好这个怪物的心智低，就像三岁的小孩子一样好骗，不然今天小命恐怕是不保了。

    “那他们呢？”

    尸奴又指了指他身后的羽嫣然。

    “她们就更弱了，连三千星辰之力都没到！”

    羽罗连忙解释。

    “可她身上的极阴的气息。”

    尸奴用鼻子闻了闻，有些眼馋道。

    “她是女人，天下所有女人都天生带着一丝极阴之气。”

    羽罗给他科普起来。

    “原来是这样。”

    尸奴恍然大悟的点了点头。

    “那么，大佬阁下，我们是不是可以离开了？”

    羽罗小心的询问。

    “不行！”

    尸奴摇头拒绝。

    “为什么？这位大佬，您能摆脱魔尸老者的束缚，其实我也是有功劳的，如果没有我跟他抢那个血缸，您现在还要受他的奴役！”

    羽罗急了，他可不想一直被一个怪物粘着。

    “是啊，如果不是你跟那个弱者前主人抢血缸，我还真的不好办呢，所以为了感谢你，我决定吃掉你！”

    尸奴嘴角裂开，一副非常馋的样子。

    “什么？”

    羽罗吓了一大跳，忽然从尸奴的身上感受到了无限的杀意袭来。

    他知道这个怪物已经在向他出手。

    “逃！”

    没有丝毫犹豫，羽罗张开了他的羽鹤族特有的羽翼，以最快的速度逃跑。

    身边的羽嫣然以及其他的族人，他已经不再去理会。

    只要自己能逃走就好。

    噗嗤！

    好像什么东西被戳破了，羽罗的心脏之处传来了绞痛。

    他愕然的低下头，就看到一只带血的手从自己的心脏位置穿出来。

    那是一只充满了阴煞之气的手。

    而那手里还握着一颗跳动的心脏。

    那显然就是他自己的心脏！

    “不！！”

    羽罗发出了他人生之中最后的一声惨嚎。

    然后就这样闭目死去。

    尸奴把自己的手收了回来，然后将手里的心脏放到嘴里开始品尝。

    “嗯，这心脏里蕴含的力量明明超过了五千星辰之力，为什么他骗我没有超过？可恶，太可恶了！”

    尸奴愤怒不已。

    刚获得自由的他，就被别人骗人，他非常的不爽。

    来到了羽罗的尸体旁，连挥数掌。

    可怜的羽罗尸体，直接被拍成了肉泥，最后连个全尸都没有留下来。

    “罗叔！”

    羽嫣然捂着嘴惊叫。

    她到现在都难以相信，家族里实力还算不错的罗叔，竟被一个怪物吃掉了。

    毁掉了羽罗的尸体，尸奴终于安静了下来。

    他扫看了一眼四击，发现还不少躲藏在附近的极阴体质的高手，虽然他们的实力没有达到五千星辰之力，但因为人数比较多，说不定都吃掉，就能达到完美尸魔的境界。

    “你们都给我过来吧！”

    他一挥手。

    一团漆黑的煞气飞出，化作了套马锁，将几名躲藏在暗处观看的极阴高手拉了过来。

    “不要！”

    他们反应了过来，连连惊叫。

    但面对这个怪物，他们比婴儿还要脆弱，根本没办法反抗，最后惨造挖心被吃的下场。

    “还差一点点才能进化，哪里还有极阴属性的食物？”

    尸奴感觉自己已经达到了进化完美尸魔的最后一层，可临近最后一脚还差一点力量。

    他左右寻找，发现能吃的都吃光了。

    最后目光落在了羽嫣然的身上。

    这个女人并不是极阴类型的高手，但女人天生属了阴，说不定吃掉也能增加力量。

    于是他双目放光的朝羽嫣然走来。

    “把你的心脏拿给我吃掉！”

    尸奴大声说道。

    “啊！”

    羽嫣然吓坏了，被挖心的场面太恐怖，她绝对不要被挖掉心脏。

    羽翼现出，羽嫣然直接朝着天空飞去。

    尸奴也不急着去追，而是微微弯曲膝盖，然后像个弹簧一样跳了起来，速度比羽嫣然还要快几分。

    顷刻之间，已经追到了羽嫣然的五米范围之内。

    “完了！”

    羽嫣然绝望的闭上了眼睛。

    砰！

    一声闷响，羽嫣然感觉自己撞到了什么东西，像一面墙壁，很温暖。

    在绝望当中，她想一直靠在这个温暖的墙壁之上。

    “喂女人，你还想占本少便宜占到什么时候？”

    这时，一个熟悉的男子声音在她的耳边响起。

    “啊！”

    羽嫣然一下子睁开了双眼。

    却看到了一个非常帅的男子。

    “龙、龙皇？你怎么在这里？”

    她惊愕不已。

    “本少在什么地方你管的着吗？倒是你，不好好守着你弟，跑出来想死吗？”

    今天是极阴之日，这个羽鹤族的小姐居然还敢跑出来，是嫌命太长了？

    “龙皇，我、我叔叔被杀了，还有好多人都被杀了，呜呜……”

    林天佑的嚣张态度，并没有让她生气，反而让她有一股安全感。

    此刻，她内心的披头软弱终于表现出来，忍不住哭泣。

    “是后面那个家伙吗？”

    林天佑目光落在了飘浮在半空之上的尸奴身上，说道。

    “就是他，他就是一个怪物，会吃人心！”

    羽嫣然不停的点头。

    “僵尸？”

    林天佑皱起眉头，问道。

    尸奴没有回答林天佑，他好像非常震惊。

    接着，他的嘴里有大量的口水流下。

    “超……超极阴属性的美食，太好了，吃了你，我一定会成为完美尸魔！”

    说到这里，尸奴竟又像最初脱离魔尸老者的控制时那样开始手舞足蹈起来。

    “美食！美食！我的大餐美食！”

    尸奴越来越兴奋，跳着连他自己都不知道是什么姿势的舞蹈。

    “美食？”

    林天佑的面色阴沉了下去。

    从小到大，从来都是他视别人为食物，这还是头一次被别人视作食物。

    “找死！”

    一步踏出，林天佑好像瞬移一般，出现在了尸奴的身侧。

    接着一记重拳，如猛虎扑羊一般，直接轰在了他的脑袋上。

    轰！

    一声巨响，尸奴在半空之中像个陀螺一样朝着地面坠落。

