    要说这几个人是占尽了便宜，既然已经把人家小姑娘给糟践，就不要再去惹事了。

    可偏偏这些人死性不改，结婚闹洞房的那天晚上，又去了杜鑫家，竟然要当着所有人的面非礼人家姑娘。

    杜鑫母亲在村里从不与人说话结交，如果不是自己儿子结婚要热闹一下，恐怕也不会有这个事情发生。

    大家伙也可能觉得人家孤儿寡母的好欺负。

    可谁知，当晚闹得太厉害，杜鑫气不过和人理论，结果推搡期间一头撞在墙上直接撞死了。

    见闹出人命，大家伙一哄而散，当时李爷爷就在院子里，听到动静进去，村里人打了急救电话，当时杜鑫头破血流的，不等急救的人前来，就一命呜呼了。

    村长虽然避重就轻，但后面的事情和李爷爷说得并无二致。

    杜鑫死后第二天，杜鑫母亲跳井自杀。

    至于杜鑫的老婆，现在是生不见人死不见尸的，而且尸体明明被锁在屋子里，等到第二天众人再去的时候，尸体竟然不见了。

    也是杜鑫老婆死后那天开始，村里就开始有异样，有些晚归的人，甚至都看到村里的路上，不时有个穿红衣的女人在游荡。

    刚开始大家都不以为然，结果在杜鑫婆娘头七的那晚，村里开始死人了。

    一晚上一个，那些参与的年轻小伙，一个都没有逃过。

    本以为对方出了恶气就会消停，可最近一段时间，这半夜三更的就有东西挨家挨户的敲门。

    这不到晚上，家家户户就把门锁上了。

    李爷爷说得一点都不夸张，我刚才进村的时候，确实寂静的厉害。

    “李爷爷，那杜鑫家，现在什么个情况。”

    我问道。

    “自从闹鬼的事情出来，大家伙就把杜鑫家给封死了，为了防止阴邪作祟，大家还在杜家撒了辟邪的朱砂。”

    事实证明，这些都是没用的。

    看着外面的天色，现在已经完全暗了下来，整个村子毫不夸张的说，连一声虫叫声都没有。

    大家只是看到有穿红衣服的女人在路上走，也都听到有女人的哭声，至于是不是杜鑫的婆娘，谁都不敢肯定。

    现在，如果想确定是不是，只能眼见为实了。

    我让陈默待在李爷爷家里，而我翻出院墙来到杜鑫家里。

    杜家的大门，已经被木板全部封死，只是如果我想进去，有的是办法。

    翻墙来到杜家院子，地上还有不少散落的物件，瓜子花生也有不少。

    先是喜事接着又是白事，这份打击肯定很少有人能承受一二。

    杜家过得艰辛，家里的陈设现在也是东倒西歪。

    我在院子站了一会，眼中一道金芒闪过。

    说实话，在来的时候我还想过，是不是杜家人的怨气不散，所以才会这样，但是现在看着杜家院子中的情况，并没有阴气聚集的痕迹。

    来到水井边，这也被一块大石板盖上了，看不到里面什么情况。

    屋子的门被锁着，我只能从窗户看进去。

    几分钟后，我从杜家出去。

    村子里寂静的恐怖，要说不害怕那是假的。

    我信步往家走，但总觉得从杜家出来之后，就感觉有东西在身后一直跟着我。

    我回头望去并没有什么不妥，只是这给我的感觉也极其诡异，总之就是说不上来的感觉。

    这村子我生活了快三十年了，还是第一次让我觉得这里略有诡异。

    除了杜鑫，剩下死的这几个人家里，现在尸体都还在家里，发生了这个事情，听李爷爷说着几个人死的也是一个惨，正准备明天白天一块埋的。

    来到阿杜家，他家多少还散发着一些微弱的烛光，阿杜在村里的名声也不怎么好，现在人死了也就不说坏话了。

    如果他们都是被鬼弄死的，我应该可以找出一些问题的所在。

    敲响阿杜家的门，原本从门缝里还能看到屋子里有亮光，听到有敲门的声音，屋子里的烛光瞬间灭了。

    我怕出声吓到他们，所以拿手机给杜伯伯打了电话。

    “杜伯伯，我是江辰，过来看看怎么回事。”

    阿杜的名声不好，但是杜伯伯的名声很不错，平时村里有什么事都是第一个站出来为大家服务的。

    杜伯伯知道是我，从屋子里蹑手蹑脚走出院子给我开门，在我进到院子之后，杜伯伯再次将院门紧锁。

    如果真的是鬼的话，这一扇普通的铁门是阻挡不住对方的。

    我进到屋，阿杜的母亲就抓着我跪了下来，这一下整的我有些不知所措。

    “江辰，你可算是回来了，咱村就出了你这一个人物，你可得帮帮大家伙啊。”

    “阿杜他罪有应得，可现在整个村子里的人都因为他们几个闹得人心惶惶，我在做娘的是在是于心不忍啊。”

    阿杜娘痛心疾首，发生这样的事情，是所有人都不愿意看到的。

    只是，现在事情发生了，随着几个人的死，事情并没有结束。

    “婶子，你先别激动，我先看看阿杜哥的尸体。”

    尸体就放在屋子的棺材里，刚才我看到的烛光，就是杜伯伯为儿子点的长明灯。

    棺材里躺着的正是阿杜，只是他这模样让我出了一身冷汗。

    看着他扭曲的五官，双眼爆出血丝遍布，脸上青紫色的尸斑一样不少。

    尸体我见得不少，只是这样的还是第一次遇到。

    “阿杜哥出事是什么时候！”

    我问道。

    杜伯伯叹了口气。

    “这娃和其他三个娃，都是前天晚上死在一起的。”

    “杜鑫家出了事情之后，我们也是想着第一时间弥补，家里的积蓄能拿出来的都拿了，可没想到杜鑫这媳妇性子这么烈，直接上吊了。”

    这件事情，本来大家就理亏，想着四家出钱给人家半个风光的葬礼，可谁知第二天杜鑫老婆的尸体不见了。

    事情来来去去闹到前天晚上，这四个孩子不知道咋的就聚集到一块，去了杜家院子烧纸去了。

    等众人发现的时候，这几个人已经死了，两个吊死在了门梁上，两个头朝下的插在水井里。

    众人将尸体打捞上来，为了防止意外，就把杜家能封的地方都给封住了。

    原来如此。

    我抓起香炉的香灰，撒了一些在符篆上，接着点燃符篆在阿杜的尸体上晃了几下，发现并没有什么异样。

    这倒是让我疑惑起来。

    “阿杜哥是被吊死的？”

    我问道。

    这个样子，明显是上吊该有的样子。

    只是杜伯伯的回答让我犯了难。

    “不是，阿杜是倒栽在井里的。”

    我一脸疑惑，但也不知道如何表达。

    看来我还得看看其他几具尸体。

    半个小时后，我再次返回杜伯伯家。

    四个人四具尸体，淹死的两人，死壮像是吊死的，反倒是吊死的两人，死状像是淹死的。

    死法完全颠倒了。

    此时，已经过了凌晨。

    整个村子寂静一片。

    我坐在椅子上，想着这个问题的时候，杜伯伯突然站起，接着他婆娘也是一惊，两人朝着我看了过来。

    屋外，不知道从什么地方，传来幽怨的哭声，声音虽然不大，但是却很清晰。

    而仔细听着，这声音就是村里的路上传来的。

    “锁好门，我出去看看。”

    从杜伯伯家翻墙出来，我怕开门的声音会惊动这玩意，所以直接选择翻墙，这样动静则比较小。

    顺着传来的声音，我尽量将自己的脚步声压住，接着在一颗歪脖子老槐树前听了下来。

    这哭声，就是从歪脖子树上传来的。

    

