
　　啊……

　　老者终究是抵不过地魔兽，发出一声凄厉惨叫，被地魔兽直接给碾杀了，这老头可以说是死的悲剧，今日来杀江尘，本来是十拿九稳的事情，就算不带着地魔兽，以他自己的本事，杀江尘也是手到擒来。

　　他本来带着地魔兽一起出来是为了装逼的，想要将江尘给活生生的吓死，所以地魔兽出现的时候就直接是本体，而不是人类的样子，可悲的是，江尘没有被吓死，最后他却惨死在了地魔兽的手中，这实在是天地间最窝囊的死法。

　　暗影再一次在江尘的手中损失惨重，一个强大的二级大圣，一尊强大的地魔兽，这样的损失，足以让暗影组织伤筋动骨了，而对于江尘来说，暗影总算是送给了自己一份大礼，以后有了地魔兽的帮助，江尘行事就不要那么小心翼翼了。

　　“地魔兽，我来问你，暗影的据点你可知道在什么地方？”

　　江尘问道。

　　“知道。”

　　地魔兽道。

　　“暗影组织内有几尊大圣？最高修为是什么？”

　　江尘继续问道，他对暗影讨厌到了极点，这帮人阴魂不散，自己终日不得安宁，江尘已经发了狠心，必须将这个组织彻底的毁灭掉，让其从这个世界上彻底消失不见。

　　“暗影一共有十三个大圣高手，刚才被我杀死一个，再去掉我，还剩下十一个，统领是强大的五级大圣，另外还有四级大圣两个，三级大圣三个，其余的都是二级大圣和一级大圣。”

　　地魔兽对江尘的话不敢有半分怠慢，如实回答道。

　　“哼！阵容还不小，走，你随我先去西域一趟，等回来，就去灭杀暗影。”

　　江尘冷哼一声，改变了一开始要回星云宗的想法，如今得到了地魔兽这个强大的助力，他有必要将自己的实力再次提升一下，他准备带着地魔兽前往西域魔幽界，再渡化一头三级大圣级别的恶魔，以他现在的修为，渡化之光最多也就渡化两个三级大圣，到时候身边就有两个三级大圣可以利用，回来之后去找孔雀王，一起灭了暗影，让这个组织彻底消失掉。

　　暗影的最强修为是五级大圣，孔雀王是四级大圣，但孔雀王的战力何等强横，血脉比地魔兽都要高贵的多，以孔雀王的战力，足以对付一般的五级大圣了。

　　“主人说杀谁，我就杀谁。”

　　地魔兽开口说道，江尘非常满意，这就是渡化之光的强大之处，一旦被渡化掉的妖魔，那就彻底变成了自己的奴隶，对自己的话只会言听计从，不敢有丝毫的怠慢。

　　“很好，地魔兽，随我去一趟魔幽界吧。”

　　江尘说完，身躯一晃就直接消失在虚空当中，地魔兽追随江尘，二人速度快到了极致，前往西域魔幽界的方向。

　　江尘这次来西域，可以说是小心翼翼，毕竟上一次和大雷音寺闹的很不愉快，如果让大雷音寺的高手发现自己的踪迹，少不了麻烦，他这次的目标主要就是魔幽界，所以路过青莲山的时候，也没有停下脚步。

　　青莲山一如既往的平静，从外面看一片和谐，看来大雷音寺也并没有寻找冉风大师的麻烦，这倒是让江尘安心不少，如果因为自己的原因给冉风大师和霸者带来什么麻烦的话，江尘心里多少会过意不去的。

　　魔幽界，这里江尘来的已经不止一次了，每一次前来，都有巨大的收获，上一次前来渡化了几个小魔圣，帮助他守护圣武王朝了，这次前来，他有两个目的，一个是渡化一头强大的三级大圣级别的恶魔，另外就是利用恶魔的魔灵来冲击八级小圣。

　　江尘得到血符之后，底蕴可以说是无比的强横，这样的底蕴，足以让他利用这种强取豪夺的方式晋升了，他要晋升八级小圣，至少需要炼化一些九级魔灵才能够晋升八级小圣，他手中有着大量的暗黑之灵，这些宝贝本来可以直接炼化冲击八级小圣了，不过江尘现在准备将这些暗黑之灵留给寒衍，反正自己正好要来魔幽界，顺便提升一下修为。

　　没有受到半点阻拦，江尘和地魔兽直接闯入了魔幽界内，进入魔幽界，感受到那浓烈的魔气，地魔兽顿时变的无比振奋起来，这里的环境，对于地魔兽来说，那真是天堂。

　　吼……

　　地魔兽仰天发出一身吼叫，魔浪滔天，感受着这强大的魔威，所有的恶魔都匍匐在地上瑟瑟发抖，吓的抬不起头来，那种威压，一般的恶魔根本就承受不了。

　　“地魔兽，收起你的气势，随我进入魔幽界最深层，咱们这次的目标，是对付一头三级大圣级别的恶魔，你有没有信心？”

　　江尘开口问道。

　　“主人请放心，我的血脉，那是魔中的王者，一般的恶魔见到我，都要承受我血脉上的压制，他虽然只有二级大圣，但基本上已经达到了二级大圣的巅峰，对付一般的三级大圣，不成问题。”

　　地魔兽无比自信的说道。

　　“很好，一会遇到了，你也不需要杀死他，当然，以你的修为，要打败一个三级大圣不困难，要将其杀死就困难多了，你只需要压制他，剩下的交给我。”

　　江尘提醒地魔兽。

　　“小的明白。”

　　地魔兽点了点头，对江尘那是真正的言听计从。

　　二人化为两道光影，直接进入到了魔幽界最深层，大圣级别的恶魔，只有最深层才存在，外层很难找到强大的恶魔。

　　吼……

　　就在江尘和地魔兽刚刚踏入深层的时候，一声怒吼便从不远处飘荡而来，随后，一个长相无比狰狞的中年壮汉冲了出来，挡在了江尘和地魔兽身前，这壮汉脸上布满了黑色的纹络，身上散发出犹如火焰般的魔气，他的修为极其强大，已经达到了一级大圣级别。

　　“桀桀……一个人类小子，竟然敢闯入魔幽界最深层，简直是不知死活啊，本座已经很久没有吃人肉了。”

　　那恶魔舔了舔嘴巴，完全把江尘和地魔兽当成了猎物，由于地魔兽按照江尘之前所说，将自己的气息完全隐藏了起来，所以对方没有半点察觉。

　　“混账东西，敢对我主人不敬，找死。”

　　地魔兽当即大怒，看样子就要直接对那恶魔出手了。

　　“我自己来。”

　　江尘挥了挥手，示意地魔兽不要冲动，这一级大圣，江尘准备自己对付，自从晋升七级小圣之后，江尘还没有和真正的大圣动过手，现在正好是一个机会。

　　以江尘现在的修为，可以打败一级大圣，但想要杀死一级大圣，难度非常大，但如果对方是恶魔的话，那就不一定了，对付这些恶魔，他有很多种手段克制。

　　轰……

　　江尘向前一步跨出，直接变成了龙变之身，对付一级大圣，他可不敢怠慢，如果不施展龙变的话，根本不是对手。

　　砰！

　　虚空被能量直接炸开了，江尘也不废话，上来对着那恶魔就是一拳，犹如山岳般沉重的一拳，上面带着嗤嗤的烈火，眨眼间就到了恶魔近前。

　　“找死。”

　　那恶魔大怒，一个小小的人类，竟然敢在自己面前主动出手，简直是不知死活了，恶魔狂吼一声，爆发出无穷魔焰，同样一拳向着江尘砸来，他的脸上带着狰狞的笑容，在他看来，自己这一拳，足以将对方打成肉酱了。

　　轰隆……

　　两只拳头生猛的碰撞在一起，虚空当场就被撕裂了，那恶魔无法承受来自于江尘拳头的巨大力量，直接被弹飞了出去，脸上流露出无比震撼的表情。

　　“不可能，一个小小的七级小圣，竟然能够将我震退，简直太滑稽了，小子，你那是什么火焰，竟然可以对我造成压制。”

　　恶魔彻底震惊了，看向江尘的目光好像看到鬼一样。

　　“可以要你命的火焰。”

　　江尘懒得废话，刚才的碰撞已经证明了他的战力，所以也不耽误时间，天圣剑刷的一下荡漾出来，龙形的长剑携带着无边火焰，整个虚空都被烈火给充斥了，所有的魔气都给焚烧的干干净净，同时，江尘施展五行领域，当即将那恶魔给笼罩了起来。

　　吼……

　　恶魔再次怒吼，施展出狂暴的攻击向着江尘猛轰，无奈火焰的压制施展太大，在和江尘战斗的过程中，他根本无法发挥出自己真正的实力来，他的战力本身就不是江尘的对手，现在又加上被火焰压制，其中的差距更加不用说了。

　　噗嗤！

　　恶魔所有的能量都被天圣剑给粉碎，天圣剑的速度快到极致，生生将那恶魔的手臂给斩掉，火焰犹如跗骨之俎一样，沾着恶魔断臂处焚烧了起来。

　　“混蛋。”

　　恶魔大怒，但根本没有什么用，因为江尘接下来的攻击又到了，这一剑，比刚才威势更加狂猛，以恶魔现在的状态，根本不可能做到半点抵挡。

　　噗嗤！

　　伴随着一声惨叫，一级大圣级别的恶魔，被江尘一剑劈成两半，当场惨死，一颗黑色的魔灵好像受到了某种召唤一样，直接落到江尘的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百九十六章 灭杀一级大圣免费阅读。https://xs.23sk.com 