    我忍不住低头一看，就看到小腹上的一个血窟窿，周围的皮肉已经布满鲜血。

    小慕几人扶着我躺在地上，随后，他给莫非递了一把折叠小刀过去。

    莫非伸手接过，看到他手里这把刀，又让我想起了上一次被白苟父女抢救的场景……

    只可惜……白苟已经不在了。

    我闭上眼，深吸了一口气。

    如果只是一道伤口，我身体自动恢复的能力特别强，只消一段时间就可以康复了。

    可偏偏是枪伤，子弹在体内毕竟是异物，不能留在身体里，必须拔出来。

    我感觉到脑门子有些发热，睁眼一看，居然看到田心手里握着一根火把，在帮莫非照明。

    这让我有些惊讶，因为田心居然主动帮忙？

    而且刘壮实此时也站在旁边，静静地看着。

    “你们帮我按住他的四肢吧，这疼痛可不是一般人能忍的，要是他乱动的话……”

    莫非这话一说完，吴旭，小慕，陈丹都过来把我按住，刘壮实居然也直接一屁股坐在我的一条腿上。

    我心说刘壮实和田心怎么突然转性了？

    他们之前不是吵吵嚷嚷地要杀了我么？

    怎么现在……

    我刚想开口说话，苑薇突然一根木头就塞到嘴里，道：“你就闭嘴吧……”

    我有些无奈和幽怨地瞪了苑薇一眼。

    刘壮实坐在我腿上，叹道：“你肯定很疑惑，为什么我们不杀你了是吧？”

    我没说话，用眼神回答了刘壮实。

    刘壮实看了莫非一眼，道：“正好，我就跟你说说，也借此机会转移一下你的注意力吧……”

    刘壮实说话的时候，我看到莫非一直在进行准备工作。

    他先是将那把小刀放在火上炙烤，烤得黑漆漆的，然后擦干上面的黑渍，又从身上掏出了一个圆形的小盒子。

    他把小盒子递给钱小芳，道：“美女，帮忙穿针……”

    穿针？

    莫非很快解释：“一会儿撬子弹的时候要割开一道口子，不然不可能用刀子在你的肚子里乱搅，切开伤口那就必须缝合起来……”

    我没想到莫非身上居然还带着针线？

    我瞬间有些无语……

    钱小芳已经一个人跑到火堆边上忙活起来。

    当莫非的刀尖触碰到我的肌肤的时候，刘壮实缓缓说道：“老实说，李卓，之前我不了解你，不知道你是个什么人，当时再加上白康和小桃的指认，加上同伴之死，我的大脑确实失去了判断力……”

    刘壮实说话间，莫非已经轻轻地割开我的皮肉。

    我疼得死死将木棍咬在嘴里，心里却在想，刘壮实既然说到了小桃，那现在怎么没看到小桃的踪影呢？

    难道是在这次被偷袭中……死了？

    之前莫非不是才在那帮流氓的手里把小桃救出来么？

    不过我心里也就是好奇而已，小桃这样的白眼儿狼，死了就死了，关我卵事？

    可是……刘壮实的团队覆灭了么？难道只剩他和田心了么？

    就在我这么想的时候，莫非的刀子已经伸进我的皮肉，找到了子弹的位置，开始撬了起来。

    我没有办法去想其他，闭上眼睛，死死咬着牙，脑海中一片空白，只想着痛苦早点过去。

    刘壮实继续说：“直到我们的团队来到了白康的营地，才发现这个团队并不是我们想象的那么简单……这个团队的人具有很大的野心，尤其是白康和风哥，这两个人的掌控欲都很强，而我，恰好又是属于那种不服从管教的人，我们正好需要一个落脚的地方，所以因为小桃的关系，就只能勉强先待在那里……”

    刘壮实娓娓道来，他这话说得挺让人恶心的，明明是他去投靠别人，从他嘴里说出来感觉像是别人欠着他的。

    听着刘壮实说话，算是勉强分散了我的一些注意力，稍微将痛苦减轻了一些。

    莫非的动作干净利落，居然比兽医出身的白苟还要熟练，当然也有可能是最大限度减轻我的痛苦，节省时间，不到两分钟的时间便是将一枚两三公分的子弹从我的小腹撬了出来。

    他很快又让钱小芳把针线拿过来，开始帮我缝合，并且告诉我，对他而言，缝合伤口比撬子弹难度要大得多，让我做好饱受摧残的心理准备。

    我没法儿说话，只能点头回应他。

    刘壮实这边继续说：“那天我无意间听到了白康和别人的谈话，才得知……原来这一切都是白康干的，人……也是白康杀的，跟你没有关系，也确实如你所说，你当时只是路过而已，并且还有救人的意思，那时候我就知道自己错了……”

    苑薇听到这里，忍不住冷笑道：“你作为一个大男人，连这点资自主判断的能力都没有么？要不是你偷听到了别人的谈话，那真的把李卓杀了，岂不是让他当了冤死鬼？”

    刘壮实脸上有些难为情地道：“这个……当时确实是我莽撞了，我给李卓兄弟道歉……”

    小慕对于我和刘壮实之前的恩怨也是了解的，他忍不住问了一句：“那后来我们在路上遇到了……也杀了你的人，这……你也不计较了吗？”

    小慕说的就是之前在前往海湾的路上，正好在那片高草丛碰到了刘壮实和马玉文等人，当时刘壮实和马玉文也带了不少人，准备去寻找物资，而极有可能是跟我们去同一片海湾。

    只不过半路的时候遇到了咱们，发生了冲突，当时他们也是死了人的，陈丹还用火铳轰碎了别人的脑袋。

    刘壮实冷笑一声：“那几个人么？他们死不足惜……”

    众人脸上都有些诧异，我注意到，只有田心的表情有些复杂。

    “我听到白康和别人的谈话，后半段就是……他觉得我的到来可能会威胁到他的地位，毕竟咱们团队的人也不容小觑，于是他跟风哥一起买通了我手底下不少人，当然……买通的条件自然就是能给他们提供优越的生存环境，足够的物资，这样的条件自然是比起跟我在岛上东奔西走，时刻提心吊胆要好多了……”

    “所以……那天你带出去跟我们遇到并且发生了冲突的人，都是已经被白康买通的人？”小慕问。

    “是的……”

    刘壮实说：“就算他们没有死在你们的手里，到了那片海湾……也一样会死的……”

    小慕吃了一惊：“你怎么知道的？你也知道那片海湾么？”

    刘壮实笑了笑：“我知道……这一切，都得感谢莫非莫先生……”

    说着，刘壮实意味深长地看了正在为我缝合伤口的莫非一眼。

