    爱米尔再也无法集中精神去完成吟唱魔法，只能使用了一个储存的恢复魔法阵，强行续命，但很快她就发现，恢复魔法竟然丝毫没有让这种痛苦缩减。

    来不及多想。

    叶浪的第二个审判雷霆便已经落下。

    爱米尔的惨叫声再次响起。

    “达令~我知道是你！”爱米尔嘴角流出鲜血，看着天空的雷霆光球，嘴角突然上扬。

    没有叶浪的回应，迎接她的却是又一道雷霆。

    爱米尔咬着牙凑着这个空隙，使用分神技能，将灵识完全转移到了分身上，果然这样烈火灼烧的痛苦就消失了。

    偷袭卡·惊喝随之发动。

    爱米尔的灵魂深处突然出现一尊恶魔，疯狂咆哮，弄得她精神恍惚，无法动弹。

    但她知道，楼下的尸潮即将要抵达自己本体所在的位置了，遇上选择承受痛苦，将本体召回。

    分身和本体合并。

    肉体上的痛苦、精神上的震荡、烈火的灼伤感同时传来，一直持续了十余秒，精神震荡和灼伤感才退去。

    她拖着满是伤口的身体，面临疯狂地看着刚刚金色光球所在的位置，裂开嘴：“达令~你想了是吗？”

    “但我不喜欢你用这种方式来看我！”

    “我有点生气了!”

    随后，她强忍着痛苦，继续隐藏阵法，将几乎要抵达安全屋大门的尸潮击杀，随后继续应对今晚的BOSS。

    叶浪这边。

    “差一点……”叶浪嘀咕了一句。

    他知道，当爱米尔强忍痛苦使用分身技能的时候，今晚就没办法让她游戏失败了。

    虽然从一开始，他没指望今晚就让她游戏失败，但刚刚还是看到了希望。

    爱米尔这家伙留着就是个祸害。

    只要她在，整个炎盟都随时可能遭到偷袭。

    叶浪点开联盟大厅，询问联盟成员的情况。

    很快娜儿、奥威其回复称已经完成了尸潮，至于阿斯科·可安也临近末尾，要不了太久。

    叶浪应了一声，便直接上楼休息了。

    此时，‘暗杀者’联盟成员情况。

    查尔斯基地。

    每次遇上这种BOSS战，对他来说都是极为轻松的，经过这一段时间的积累，他的枪械单体攻击能力已经达到极为恐怖的地步，技能全开的情况下，25发狙击枪子弹就能击杀BOSS。

    何况还有各种特殊道具卡帮助。

    这次无法是因为两个BOSS会同时召唤尸潮，让他分了点神，但最终也是用三分钟的成绩，完成了尸潮。

    而今夜，是他想让‘暗杀者’冲一波排行榜的时候。

    所以这次他提前教会联盟成员布置缠线地雷阵的能力，并为他们详细解读了现阶段游戏商城内所售卖的热武器详情。

    包括热武器的攻击范围，如何使用能够造成最高伤害等等，再者是对于近身攻击的职业，查尔斯告诉了他们一些攻击最大化和闪躲的要领。

    倒也还挺有用。

    今晚整体使用的时间都有所减少，整体排名提升是肯定的事情了。

    ……

    清晨六点。

    系统音响起。

    【昨夜尸潮已结束，下一波尸潮……】

    叶浪起床洗漱，点开排行榜。

    【钻石排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得钻石宝箱x5，生存币x4200。】

    【奴仆西崎美香，获得钻石宝箱x1，生存币x1800。】

    【铂金排行榜】

    【01.栖似留国曼·妮可，获得钻石宝箱x1，铂金宝箱x3，生存币3500。】

    【02.影虎国查尔斯，获得铂金宝箱x4，生存币x3400。】

    【03.苏熊国奥威其，获得铂金宝箱x4，生存币x3300。】

    【04.秘苏国可娜儿，获得铂金宝箱x4，生存币x3200。】

    【05.墨哆卡尔，获得铂金宝箱x4，生存币x3100。】

    【06.阿斯科·可安，获得铂金宝箱x3，生存币x3000】

    【07.白头鹰国陆斯恩,获得铂金宝箱x3，生存币x2900】

    【08.埃法国爱米尔，获得铂金宝箱x3，生存币x2800。】

    【……】

    【黄金排行榜】

    前两位是爱米尔的人，暗杀者联盟也终于有一位进入了前三。

    当查尔斯看到爱米尔的排名时，讥讽了笑了笑。

    他完全没想到爱米尔居然能够比白头鹰国的新玩家陆斯恩排名还要低，显然昨晚她和叶浪之间应该产生了摩擦。

    并以爱米尔完败收场。

    爱米尔的排名一旦落到这种地步，那他的‘暗杀者联盟’就能瞬间接替她爱盟的位置。

    并且今天将开启新的地图，那么爱米尔能否恢复元气，都会是个大问题。

    叶浪对这排名当然不意外，刚关上。

    私信就亮了起来。

    【爱米尔：图片。】

    爱米尔将昨夜被雷霆劈地满是伤口的身体发给叶浪。

    【爱米尔：达令~你真的要这样对我吗？你就这么想要甩开我吗？我可从来没有想过要的你们的命！】

    叶浪直接无视了图片。

    这么多天的求生游戏，连生死都看惯了，谁会在意这些伤口呢？无端的怜悯，叶浪压根一点都没有。

    【叶浪：你敢碰的我逆鳞，我就敢弄死你。】

    【爱米尔：呵呵呵，达令果然一直都这么霸气，我对你爱更加疯狂了。】

    【不过，达令~你想要这两天就让我游戏失败吗？】

    【你有完全的把握吗？】

    【叶浪：……】

    【爱米尔：达令~但是我有把握，在你让我游戏失败之前，让利刃刺穿可娜儿的心脏，你相信吗？】

    【你不是一直觉得我是个疯子吗？你觉得疯子在临死之前的话，可信吗？！】

    【达令~我在问你呢！达令~快回答我！】

    【叶浪：……】

    【爱米尔：可是我不想看不见达令，而达令不想可娜儿出事，虽然这对我来说是个悲伤的故事！但是！】

    【这是我和达令交易的砝码。】

    【叶浪：你又想干什么？】

    【爱米尔：达令~我们停战吧！签订停战协议，从今天新地图开启，到下一个地图结束，我们互相不攻击对方了。】

    【并且，之后我可以答应你，之后，我绝不会再对可娜儿出手，我想要延续我的游戏，然后用实力征服你！】

    【叶浪：……】

    叶浪没再回复。

    面对这样一个疯子，对你做出这样的威胁。

    立刻做出决断那是不可能的，如果脑袋一热，鬼知道会说出什么话来。

