
　　“谁！”

　　雷洛三人，与从城堡深处走出的两个女孩，对峙起来。

　　这两个女孩，似乎是对双胞胎，此刻脸色有些不正常的惨白，似乎是被什么东西吓到了。

　　雷洛微微眉头。

　　“发生了什么？”

　　两个女孩相互看了眼，充满了畏惧之色。

　　“是个封印，应该是古文明留下的封印，百年前曾经有一支探索小队来过这，他们是西兰学员那一届学员中的精英强者，三天时间全部用来研究这个封印，最终却全军覆没！”

　　雷洛三人闻言，悚然一惊。

　　封印？

　　另一个女孩咬牙，颤栗道：“里面实在太危险了，我们不打算继续探索了，也不想和你们发生冲突，这是之前探索者留下的笔记，你们有兴趣的话，可以去试试。”

　　雷洛接过了女孩递来的手札笔记。

　　手札笔记，几乎是一位学者最珍贵的东西，这个女孩却仿佛将它当做某种诅咒似的，递给雷洛后和另一个女孩头也不回离开了。

　　雷洛、米赛和詹妮三人，相互看了眼。

　　本已在二层有些无聊，打算前往三层探索的雷洛，似乎来了一些兴趣，面具下双眸流露出许些好奇。

　　封印了万年，还存在危险的封印？

　　若真是如此，这种生命体的强大程度恐怕已经超出想象，封印和沉眠是两个截然不同概念。

　　可是这种封印，为何是在二层生活区？

　　这有点不合常理啊。

　　三人按照女孩所指，沿着城堡走了一会儿，来到了一处偏僻小屋。

　　看得出来，这里曾经布置得相当温馨，似乎是古文明某个贵族的起居卧室，卧室墙角处，有一个被后来发掘出来的暗门，暗门用锁链牢牢锁着，旁边还躺着一具人类骸骨。

　　“应该就是他留下的手札笔记了。”

　　雷洛拿出晶石灯，打开笔记，就地仔细研究起来。

　　“X，X……X先生？你，你，你该不会是想要打开这个封印吧？”

　　米赛说话竟有些颤抖了。

　　像看着怪物一样看着雷洛。

　　雷洛哑然一笑道：“不用紧张，这个暗门并不是封印，任何封印都必然会有一种黑暗精华的魔导材料。”

　　不过很显然，雷洛的理性解释，并没有让米赛和詹妮放心。

　　刚刚两个女孩脸色如此惨白，显然是有某种极其危险的东西在里面，至于什么黑暗精华魔导材料，这与两人没有任何关系，只知道这里充满危险就对了。

　　“X先生，实在抱歉，我的家族已经连续两次探索魔眼世界一无所获了，我必须要保证自己的安全，这里很危险，我，我，我不能陪您继续探索了。”

　　说着，米赛和女孩向外面走去。

　　两人显然是打定了主义，只探索二层的安全区域。

　　“那好吧，祝你们有所收获。”

　　雷洛没有多说什么，注视着两人离去后，就这么坐在骸骨旁，X面具下双眸看向手札笔记，认真的读着。

　　“据说格兰自然科学院这届诞生了一位天才学者，就连库丽安娜都不是对手，他应该就是我在毕业考核期间最大的竞争者了，这次探索魔眼世界，争取找到一些古文明宝藏，这样我就能继续那个实验了。”

　　呃？

　　雷洛一怔。

　　库丽安娜？

　　暗夜火女，人面蛛！

　　这具骸骨，竟是西兰自然科学院百年前与暗夜火女库丽安娜、天空之影无双加列同一届的学者。

　　而且似乎是当时西兰自然科学院顶级的绝强者。

　　笔记中格兰自然科学院的天才学者，极有可能是天空之影无双加列！

　　这种级别的强者，竟然无声无息死在了这里。

　　心中一凛，雷洛继续翻看着手札笔记。

　　“魔眼世界越高层，越能够找到古兰文明宝物，然而我们却在二层空间发现了这个诡异的城堡，擅长灵魂学术的斯科恩，直觉告诉他，这个城堡隐藏着古文明的某种宝藏。”

　　“我们决心好好探索一下这个诡异的城堡，维尔德曼通过线索，发现城堡的主人，似乎企图通过研究古兰文明的某种禁忌，获得匪夷所思的远古力量？”

　　“我们翻找了城堡所有角落，终于找到了这个地下空间秘密入口，斯科恩却胆怯了，他说直觉告诉他，这里充满了危险，他的灵魂直觉学术，属于自然规律无法理解的超自然力量。”

　　“斯科恩逃走了，这个懦夫，波顿家族的荣耀已经被他丢尽，现在只剩下我们六人，为了知识和荣耀，我们必须要前进！”

　　笔记最后面，则是潦草的血渍。

　　“它还在里面……”

　　它？

　　雷洛又翻看了几遍手札笔记，没有再得到什么有用信息。

　　古文明禁忌的力量，二层生活区的封印？

　　雷洛越想，越是不对劲。

　　恐惧源自于未知，但理性却在告诉雷洛，这不应该是一种封印，古文明不可能将封印落在二层生活区，也不应该没有黑暗精华这种魔导材料！

　　对了。

　　刚刚那两个女孩，该不会就是笔记中斯科恩派来的吧？

　　若非如此，实在无法理解为什么这两个如此慌张，显然是通过斯科恩，这两个女孩了解到了当时这只探索小队实力情况，确定他们全军覆没后，才会恐惧离开。

　　“没有黑暗精华，这道门不可能是封印！”

　　理性战胜了对未知的恐惧。

　　片刻后。

　　“嘎吱”一声，雷洛打开了锁链，开启了地下暗门，提着晶石灯，就这么站在地下暗室的门口，俯瞰向下面。

　　一条狭长的地下阶梯，充斥着腐朽的气息，看不到黑暗尽头。

　　呱呱。

　　暗示之眼控制的血鸦飞了过来，收起翅膀，落在雷洛身后，进入二层空间后雷洛又重新控制了这只血鸦

　　通过这只血眼的眼睛，雷洛看向自己，十分奇怪的感觉。

　　“去。”

　　雷洛将手中晶石灯，挂在这只长满肉瘤疙瘩的畸形生物身上。

　　通过X面具视暗示之眼，雷洛以这只血鸦的视野，窥探着通道里面的未知。

　　通道狭长，阶梯延伸到地下。

　　血鸦飞行了一段距离后，来到了一处空旷的地下空间，里面竟是一个大型花坛的样子，只是因为荒废太久，又没有水分补充，花坛里没有任何植物，只剩下光秃秃的花坛土地。

　　呃？

　　如此景象，与雷洛想象中的恐怖秘境委实相差太多。

　　“封印呢？”

　　血鸦左顾右看，努力寻找着一些看起来很奇怪的东西，有价值的东西。

　　突然！

　　“哼哼，哼哼哼哼哼哼哼……”

　　大厅中豁然传出一阵阴森森的笑声。

　　笑声悠长，似是一种解脱和感激，并伴随着一些邪恶。

　　“我已经在这里沉眠了一万年，无知的探索者啊，我已经等你很久了，哼哼哼哼哼……”

　　通道口处，雷洛身体一颤，后背竟是不知不觉冒出了许些冷汗，呼吸也变得有些急促紧张了。

　　怎么可能？

　　没有黑暗精华的封印！！

　　维持了一万年的恐怖生物，只是靠这么个破门封印？？？

　　通道口处安静得可怕，雷洛几乎能够听到自己“咕咚”、“咕咚”的剧烈心跳声。

　　“卑微的生物，你渴望得到我的力量吗？”

　　渴望你妹！

　　鬼才会相信！！

　　就在雷洛随时准备重新关上封印，开溜的时候。

　　豁然。

　　地下空间中，花坛泥土一阵蠕动，竟然爬出了一个十几厘米高，白色根茎的人形小东西？

　　小东西站在泥土中，竟背对着血鸦，一副世外高人范。

　　“臣服于我，你将获得无穷无尽的力量！”

　　呃？

　　如此一幕，通道口雷洛微微一愣。

　　嘶……

　　这个白嫩嫩小东西，似乎和自己印象中的强大，完全沾不到边啊。

　　地下空间安静许久，没有回应。

　　背对着血鸦的小东西站了好一会儿后，几次想要回头，都生生忍住了。

　　“卑微的生物，你害怕了？”

　　仍然没有回应。

　　终于。

　　这个白色根茎状人形小东西眼睛滴溜溜一转，颇为尴尬的转过了头，在看到闯入者竟是只血鸦后，顿时怔住了。

　　上看下看左看右看。

　　奶嫩嫩小脸鬼头鬼脑，不停的左顾右看，寻找着探索者。

　　“难道是！！！”

　　小东西一个机灵，想到了一个可能。

　　“门打开了？？？”

　　“我自由了！！！！！”

　　呀哈哈哈哈……

　　这个小东西，竟发出了孩子般的兴奋尖叫声，一双根须小脚不停的跳着。

　　在血鸦目瞪口呆注视中，像小孩滑滑梯一样，顺着花坛边缘滑下来后，竟迈着欢快的根须小脚，一步步跑向阶梯处。

　　可是这个小东西实在太矮了。

　　每阶阶梯都要比它更高，费了好大劲才终于爬上了一层，整条阶梯不知道有多少层，不知道要爬多少时间才能到头。

　　可是对于自由的渴望，这个小东西竟然毫无惧色，竭尽所能的向上一层一层爬着。

　　“太阳，月亮，土壤，水分，植物，自由，加油啊！！！！”

　　“呼哧”、“呼哧”喘息声，小东西兴奋尖叫着。

　　血鸦跟在这个小东西的身后，看着它爬上五层阶梯都费了好大劲的滑稽样子，目瞪口呆。

　　这个小东西，就是刚刚让自己为之恐惧，让两个女学者惊慌逃离的封印魔物？？？天籁小说网

　　“臭鸟，跟着我干什么？你看什么看？”

　　小东西回头大囔了一声，脾气不小的样子。

　　雷洛愕然发现，被自己暗示之眼控制的血鸦，竟然因为发自本能的畏惧，不受控制转身就逃了，脱离了自己的暗示之眼掌控。

　　通过血鸦低智慧野性直觉，这个小东西似乎极其可怕。

　　不过这种可怕，并非是强大，就像很多女孩害怕蜘蛛、蠕虫似的，这是一种本能。

　　一个沙漏时间后。

　　呼哧，呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……

　　剧烈的喘息声。

　　白色小根须人形小东西，爬了不知道多少层阶梯后，这层阶梯突然出现了一双黑色鞋子，让刚刚爬上这层阶梯的它一声惊叫，竟又滑稽的滚了下去。

　　“啊！！！”

　　小东西指着雷洛，歇斯底里尖叫着，显然是被雷洛吓惨了。

　　雷洛缓缓蹲下身子，通过X面具，好奇的看着这个小东西。

　　“你是什么东西？”

　　雷洛知道，它会说人类语言，而且智慧很高的样子。

　　这个小东西看了看身后，已经爬上来不知道多少层的阶梯，又看了看这个体型巨大的人形生物，知道自己已经退无可退，竟深吸口气重新站起来后，根须小手背在身后，又一次“哼哼哼哼”森森冷笑起来。

　　“哼哼哼哼，卑微的生物，你渴望得到力量吗？”

　　见这个小玩意又开始如此，想到自己之前，竟被这种小东西吓了一跳，顿时气不打一处来，一把便将它抓了起来。

　　“啊！卑微的蠕虫，放开你的脏手！！！”

　　嘣。

　　雷洛弹了这个这个家伙一下，恼怒道：“你刚刚，说什么？”

　　“低贱的人类，本大爷现在要生气了，后果不是卑微的你能够承受的！！！”

　　小东西在雷洛手心，咬牙切齿挣扎着，尖叫着。

　　嘣。

　　雷洛又弹了这个小家伙一下，挑着眉毛，冷笑之色看着它。

　　“你！有种你放开我，你知道我是谁吗！！！”

　　嘣。

　　“你这个混蛋！我要杀了你！！！”

　　嘣。

　　“我……呜呜呜，别弹了，呜哇哇哇哇……”

　　小家伙被雷洛弹了几下后，彻底崩溃了，在雷洛手心里嚎啕大哭起来，哭得伤心欲绝，仿佛受到了天大委屈似的。

　　“我发誓，你会为自己愚蠢行为后悔的，呜呜哇哇哇哇！”

　　嘣。

　　“你在这样会失去本宝宝的，呜呜呜。”

　　雷洛眉毛一挑。

　　“会好好说话了吗？”

　　“会了，呜呜呜。”

　　小东西哭哭啼啼，不停哼唧抽搐着，看着雷洛眼泪吧嗒吧嗒流个不停，根须小手不停擦拭着，却根本擦拭不完。

　　它不断尝试从雷洛手心里挣扎出来，但它的力量太小了，和一只小白鼠差不多。

　　嘿嘿。

　　雷洛冷笑道：“那你刚刚为什么不好好说话？”

　　“因为……因为我想耍帅，呜呜呜呜，疼死我啦……”

　　看着这个小东西似乎已经彻底认清了形势，雷洛哼了一声，将它放在了阶梯上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百六十章 诡异封印免费阅读。https://xs.23sk.com 