    第147章躲在她的被窝里

    白羡鱼抓住谢行蕴的手，眼眸中划过一丝惊慌，“进床底。”

    谢行蕴脸皮抽了抽。

    女孩抓着他的袖子，边想探头看看床底的状况，可是被他扶住了肩膀，在她耳廓道：“藏不住，我高。”

    听着脚步声由远及近,白羡鱼咬了咬唇，面上很是纠结，在白景渊和白锦言出现的那一秒。

    白羡鱼身前的纱帐悄然落地，遮住了起伏的被褥。

    她暗中握了握拳，尽量让自己的语气平静一些，“三哥，四哥。”

    正皱着眉心事重重的白景渊顿时一怔。

    白锦言也一愣,旋即立刻就冲了进去,“小鱼儿！”

    他跑的很快，转眼就出现在了白羡鱼床前，手撩起纱帐就要揭开，“你怎么样了？”

    白羡鱼赶紧道：“没事！三哥我现在有些不方便。”

    她说的又急又快，说完之后立刻咳嗽了几声。

    现在估计是已经换上寝衣了，确实有些不方便。

    想清楚后白锦言马上收回手，“好好好，你丫鬟说你刚才才睡着，我们本来不想打扰你休息的，但是实在不放心就来看看了。”

    谢行蕴就躺在白羡鱼的身侧，因为这些天不断有大夫诊脉的缘故，这里的纱帐也换了个厚的，都是隔着纱帐和帕子诊脉，以此来避嫌。

    因此从帘外往里面看只能看到个朦胧的人影。

    他听见白羡鱼咳嗽了，大手在被子底下抓住了她的手。

    白羡鱼身体一僵。

    白景渊也咳嗽了两声，为了让病更加真实一些,他用了点手段让自己感染了风寒,前几天正是厉害的时候，所以一直未曾进房间，今日好了些，他才连夜赶了过来，可也不敢太过靠近，大概离白羡鱼的床前有个六七步。

    白锦言凑过去之后虽然没有拉开帐子，可他也随意多了，直接撩开下摆坐在她床前，隔着帘子左右打量，试图看清楚她的脸色。

    “黄御医你快来，别傻站着！”

    “诶诶，来了。”

    黄御医放好药箱，将准备做好，道：“姑娘，把手伸出来吧。”

    白羡鱼伸出了自己的左手，右手正在被谢行蕴号脉。

    谢行蕴号完脉后，并未松开，而是缓缓撑开她的手，十指相扣。

    做完这一切，他半侧着身子没有动,被子底下，他视线所在之处是女孩香汗微润的寝衣，有些透，贴着玉软白皙的背。

    白羡鱼原本想挣开，可又怕闹出动静，被他们察觉，思考了两秒她暂时没有动作。

    大夫目光悠长，过了一会儿后他站起身，笑道：“恢复的不错，烧已经完全退干净了，只要注意防寒保暖，大抵不会再出什么问题。”

    听到他的话，室内的三个男人同时松了一口气。

    谢行蕴目光微动，抓着她的手更紧了些，带着薄茧的指腹轻缓地摩挲她的手指。

    白羡鱼的手也生的很美，指若削葱，柔若无骨，指尖有淡淡的粉，像是一点花蕊。

    白景渊抬眼看了下黄御医，“多谢。”

    黄御医点点头，微笑：“老朽能帮上忙已经是老朽的福气了，二位公子不必担忧。”

    三人又说了一会儿话，黄御医便告辞了。

    白锦言等他走了之后，伸出头，靠在了白羡鱼床前，怅然地叹了口气，“小鱼儿，你可担心死哥哥我了。”

    小鱼儿从小就被他们庇护着长大，什么时候遇到过这么危险的情况了，莫说是中箭，就算是绣荷包的时候扎到手，他都觉得心疼的不得了。

    白羡鱼在他靠过头来的那一刻，心脏差点从嗓子眼跳出来，被谢行蕴攥着的手下意识地收紧。

    谢行蕴安抚似地也握紧了些。

    女孩因为害怕被看出些什么，往里面退了退，谢行蕴不好动作，他人高腿长，躲在被子里也是弯着腰的，挪动的话肯定会发出动静。

    于是谢行蕴看着她离他的距离越来越近，近到他微低头，高挺的鼻梁就能碰到她漂亮的肩胛骨。

    她也是弯着腰侧着身，起伏的腰臀线更为明显。

    若是以男人的眼光来看，小鱼儿生的水眸柳腰桃臀，无一处不撩人发疯，旁人只可在她层层衣裙下窥见她敛起的几分美，只有他见过她尤物般摄人心魄的一面。

    许久未曾同床，谢行蕴略有些心猿意马，他只能通过数白羡鱼的头发丝来转移注意力。

    白羡鱼浑然不知，乖巧地回了几个问题。

    白锦言和白景渊不欲打扰她休息，问完之后就离开了。

    临走前，白锦言还体贴给她灭了灯，一盏一盏全数灭了，等到两人走到门口时，屋内已经是一片漆黑。

    月色也并不明朗，有云挡住了月光。

    白羡鱼没有立刻和谢行蕴说话，而是过了一会儿，才想坐起来。

    可腰间，紧紧环上了两条铁臂，她转头，等待已久的谢行蕴含住了她的唇。

    白羡鱼眸间显露出几分不知所措。

    男人单手镬住她的腰，又抽出一条手臂，扣住她的脖颈，方便他吻她，喉结滚动，凶猛而阳刚的气息紧紧缠绕着她。

    他从背后拥着她，她的手根本使不上力，只好用一双白皙修长的腿蹬他，她弓着腰，反而和谢行蕴的身体更加贴合。

    漆黑的夜格外寂静。

    暧昧的水声被扩大无数倍，仿佛敲在了白羡鱼的脑海中，一下又一下，震地她呼吸不畅，每一回想要呼吸，反而给了他机会。

    ……

    谢行蕴虽然意动，可也一直记着她的伤，因此固定着她腰的手如有万均，白羡鱼的腿也被他压制住，半点挣脱不开。

    一吻毕。

    谢行蕴在她耳边平复呼吸，还有躁意，炽热的气息喷洒在她白嫩的脖颈边，将那一块也染成了暧昧的红。

    还未平复好，女孩就气喘吁吁地抓起他的手，用力咬了一口。

    谢行蕴闷哼一声，看着她乌黑的发顶和娇美的侧颜。

    “我让你乱亲！”

    白羡鱼压着声音，威胁人的话也显得软声软语的。

    谢行蕴认错的态度很积极，轻轻笑了声，“我的错，怪我忍不住。”

    白羡鱼气得拧他胳膊，“我只说给你一次追求的机会，没说你可以随便亲我。”

    谢行蕴把袖口挽上去，诚恳道：“那你再多咬几口。”

    白羡鱼没有跟他客气，张口就在他的手臂上留下了好几个牙印。

    咬完之后，她才解气了一些。

    剩下的最后一点劲也用光了，她眼皮沉重地阖了阖。

    谢行蕴被咬了也不生气，借着黯淡的月光，他能清晰地看到手臂上几个浅浅的牙印，整整齐齐的，她尚且没有恢复好，力气不大，咬着人的时候更像是在撒娇。

    他颇为满意地摸了摸牙印。

    白羡鱼强撑着精神，“你赶紧走。”

    半晌。

    谢行蕴又贴了过来，只不过这一次他没有其他的动作，只是把下颚放在了她薄薄的肩膀上，喟叹一般，“疼不疼？”

    白羡鱼心里有种说不出来的滋味，“你来受一箭试试就知道了。”

    “我宁愿是我。”谢行蕴轻声道：“你知道我当时在想什么吗？”

    “嗯？”

    “我在想，要是你出了什么事，我大概也活不久了。”

    白羡鱼一愣。

    他道：“还好你没事。”

    想到那天他抱着她说的话，谢行蕴似乎真的很担心她出事。

    她目光稍敛，“谢谢。”

    谢行蕴闷不做声地拥紧她，“你每说一次谢谢，我的心就像是被人刺了一刀。”

    “如果再给我一次机会，我会把命都交到你的手上。”

    白羡鱼手指微蜷，“你累了，回去休息吧。”

    谢行蕴闷道：“痛。”

    其实白羡鱼听到谢行蕴说痛的次数屈指可数，在所有人的眼里，他一向是那种淡漠冷血至极的人物，便是受伤了，也会咬牙血吞，他对别人无情，对自己更是无情，似乎是天生缺少这类感情。

    可是重生回来之后，他也会说痛了，像是主动把伤口揭开给她看。

    是……想让她安慰一下他吗？

    刚才咬了他，就当做抵了那个吻了，她晕过去的时候，也是他帮她处理的伤口，问一问他的伤倒也不是不行。

    “刚才我咬的重了一点，要是你觉得痛的话明日让大夫给你开点药涂一涂。”白羡鱼认真道。

    谢行蕴似乎有些意外她的话，他把手臂抬起来，放在她面前。

    “你是说这个？”

    白羡鱼奇怪，“嗯。”

    谢行蕴微勾起唇，“咬的挺可爱的，我很喜欢。”

    白羡鱼：“……”

    他光说还不够，当着白羡鱼的面，用另一只手轻轻抚摸了一下，好像怕稍微用点力就把牙印给抹平了。

    白羡鱼：“？”为什么会有人喜欢她的牙印。

    谢行蕴半撑起身体，眼皮微垂，一副商量的语气，“你看，你要不要再咬一口。”

    白羡鱼：“不了吧。”

    听到她的话，谢行蕴的眼神有些失望，但也没有强求。

    他喜欢她在他身上留下的任何痕迹。

    “你说的不是手臂痛的话，那你刚才说的痛是指哪里痛？”白羡鱼边说边看了眼自己的腿，“难道是我蹬痛你了？”

    谢行蕴挑起一侧眉毛，抓着她的小手贴在了自己的心口，“这里痛。”

    白羡鱼：“……”

    所以，她是被撩了吗？

    谢行蕴似乎觉得刚才说话的语气不能完全表现出他的意思，又补充道：“很痛，你一说‘谢谢’，‘不好意思’，‘对不起’就痛。”

    白羡鱼嘴角微抽了下，“你这情话说的太生硬了。”

    谢行蕴唇角微掀，“那怎样才算不生硬？”

    白羡鱼倒是还真认真想了想，接着忽然想到，这不是他应该考虑的问题吗？现在追人的是他又不是她，她为什么要帮他想情话。

    “不知道。”她直接道。

    谢行蕴猝不及防地靠近她的耳垂，“我爱你。”

    她呼吸一顿。

    “不管你喜不喜欢我，我都会爱你。”谢行蕴的眸底比夜色还深。

    他等了好一会儿都没有等到白羡鱼再回话，俯身一看，她已经睡着了。

    长睫在她的眼睑处拓下一圈阴影，肤光胜雪，红唇娇艳欲滴。

    谢行蕴静静地盯着她看了好一会儿，才轻手轻脚地从床上落地，为她掖好被角。

    在他走后，已经“睡着”的白羡鱼又缓慢睁开了眼睛。

    眼皮将阖未阖。

    她觉得谢行蕴的话是真的。

    之前和她说过的每一句表明心意的话都是真的。

    她从未如此确信过……谢行蕴是爱她的。

    若是不爱，像他那样的人，就算是有人把刀子架到了他脖子上，他也不会开口。

    可也是他这样的人，在她耳边说了不止一次他爱她。

    白羡鱼轻叹了一口气，若是她以前听到这样的话，会高兴的睡不着觉吧。

    ……

    翌日。

    白羡鱼退烧的消息也传到了大庆的使臣团中，他们接连写下信件送去大庆，准备的谢礼已经装了满满一屋。

    莫临渊想要进去看她一眼，可是被一个自称是御医的男人给挡住了。

    “她现在需要静养，闲杂人等不要随意进出，不然恐怕会让她伤势加重的。”谷遇摇着扇子笑着，一派风流。

    莫临渊看他确实有进出内宫的御牌，便也信了他的话。

    他没有见到白羡鱼，便往山脚下走，这一片山脚处有几个猎户，彼此之间挨的很远。

    莫临渊去了最为隐蔽的一户，遮掩在山色中，只露出一个屋檐小角。

    走进去，里面的装潢和普通的猎户家没有区别，狐皮虎皮，还有一些野菜，可走到里面一间，轻挪动一件水壶时，便出现了一条不知通往何方的暗道。

    莫临渊并没有进去，眼睛冷的掉冰碴。

    很快，听到响声的人连忙爬了出来，匍匐在地，语气颤抖，“殿下，属下知错了！”

    莫临渊面对他身上纵横交错的伤，并未半分动容，“你可知，你那一箭差点要了她的命。”

    那人忍着伤磕头，“是属下的错，属下以为一切还是照着原计划进行，于是看到殿下你和大夔皇室的那些人都在，怕误了时机便射出了箭！可是属下也没有想到那白羡鱼会扑上来！”

    莫临渊想到那一幕，至今心有余悸。

    “你该庆幸，她现在无碍。”莫临渊留着他的命的原因，便也是因为他并未违抗他的命令。

    不过是，中间出了变数。

    原本令他深恶痛绝的联姻，现在倒让他求之不得。

    沉默了半晌之后，他才道：“你该庆幸她无事。”

    ?  ?求月票票~

    ?      4月28号会爆更四万，宝贝们囤文的也记得来看看呀~

    ?  

    ????      

    (本章完)

