    85泼水节

    这一天傍晚，太阳都要落山了。

    702团精疲力尽的战士们才坐着军用卡车从靶场归来。

    车里的人东倒西歪，都睡着了，就算没有睡着，也是迷迷糊糊、处于半睡半醒的状态。

    车里不像早上出去那会儿那样叽叽喳喳、生龙活虎的了，有的人靠着车盘腿坐着，有的人倒在战友身上靠着, 有的四仰八叉，直接在车厢里躺下，整个场面要多杂乱就多杂乱。

    每一个人都灰扑扑的，就像刚刚从工地扛完了几百袋水泥出来，汽车每一次颠簸，都能从每个人身上震下一层灰来，所以车厢里都是雾蒙蒙的。

    下午18:35，一辆又一辆军卡排着队从702团的正南门鱼贯而入, 驶入营区不一会儿后, 整齐的车队四散而开，有的朝着一连开去，有的朝着二连开去，有的朝着三连开去，有的朝着六连开去，也有的径直开到了钢七连宿舍楼前的篮球场上。

    汽车徐徐减速，最后刹车，稳稳停住，车厢里的人睡得更香了，呼噜声都传了出来。

    砰！

    驾驶室的门被推开，也是一脸尘土的伍六一从车上跳了下来，他大步来到了车厢后方，抬起手在挡板上拍了拍。

    梆梆梆！

    “到了，下车！”伍六一大喊。

    但车厢里安安静静，他的声音似乎已经被大家自动过滤了。

    伍六一只得更加用力的拍了拍，但还是没什么效果。

    今天，战士们听了一天的高强度噪音，耳朵似乎有点不那么灵光了。

    见此, 伍六一只得把一个哨子塞进了嘴里哔地吹了起来。

    哨声一响，正睡得香甜的战士们全都一个激灵，就像条件反射一般猛地睁开了眼睛，坐着的就站了起来，躺着的立即坐起，车厢里霎时一阵混乱，你撞到我我砸到了你，唉唉哟哟，呻-吟声不绝于耳。

    伍六一看到此情此景，有些无可奈何，摇了摇头，转身去了。

    战士们一个接着一个跳下了车。

    回到宿舍的第一件事，就是端着水盆去水房洗澡。

    陈飞今天动作不算很快，他差不多是最后一个才去，有点有气无力的感觉。

    今天实在太累了，在靶场里不觉得怎么样，等返回之际，坐上了车，才发现自己的精力透支得实在太多, 手软脚软的。

    后面的几次实弹打靶, 连长给他提了一个新要求，那就是要他用最快的速度把装甲车开到目标附近再实施火力打击，高城想测试一下极限战力，这可把陈飞累得不轻，都快脱一层皮了。

    下午18:58，陈飞端着水盆有气无力地朝水房走去。

    他才刚刚走进水房门口，哗啦，几大盆冷水从天而降，直接浇到了他的头上。

    他全身一颤，一个激灵，浑浑噩噩的精神一下振奋了一些。

    用手抹了一把脸，重新睁开眼睛，这才看见白铁军贼眉鼠眼地笑着。

    刹那，陈飞嗖的一下动了，他一步踏了进去把自己的水盆往台上一丢、双手闪电般端起不知是谁接好的一盆冷水哗啦一下就浇在了白铁军的脑袋上。

    “我艹——”白铁军一个激灵，打了一个哆嗦，大叫了一声。

    大家见陈飞浇了白铁军一盆，不知是谁带头，也跟着哗啦一盆浇了上去。

    “我艹，哪个狗-日的害我！”白铁军身上霎时七八盆冷水浇下，冷得他直打哆嗦。

    此时虽然是四月中旬了，天气已经很热，但这个自来水是从山上接下来的，有点凉，此时又快天黑了，自然有些冷。

    白铁军不骂还好，他才乱骂了一句，呼哩哗啦，又有四五盆冷水浇在了他的头上。

    “我艹——”

    白铁军怒了，闭着眼睛摸到了水龙头旁，拧开水龙头接了三分之一盆，然后也不管是谁了，端起来就浇了出去。

    其他人见了，也立即接水乱浇。

    霎时之间，水房里稀里哗啦，全是泼水声。

    陈飞见此，也来了兴致，很快加入了泼水大军之中，哗啦哗啦哗啦，泼水之声不绝于耳。

    到得这时，陈飞兴致更高了，忍不住就唱起了凤-凰-传-奇的《泼水节》之歌：

    为了那神往已久的传说

    晶莹的水飞溅最美花朵

    跳起依拉贺敲起象脚硭锣

    纵情我泼你泼我

    吉祥的礼仪不用去多做

    热烈的祝福要你无处闪躲

    快快唱出心中那动人的情歌

    狂欢我泼你泼我......

    他不唱还好，他这一唱，其他人顿时就像嗑-药了一般，全都兴奋了，泼的越发厉害。

    we -gao -we- gao 圣洁的水消灾去魔

    we -gao -we- gao 如里撒沙

    we -gao- we- gao 尽情欢乐尽情挥洒

    we -gao- we- gao 爱我你就来泼我

    正唱得欢乐，水房外又来了一个人，不知是谁发现了，喊了一声：“有人来了！”

    大家听了，先是一愣，继而眼睛唰的一下都亮了，所有人都急急忙忙接了一盆水，藏在了墙后，待得那人走了进来，就像得到了某一个人的指令一下，哗啦，大家齐齐把盆里的水浇到了对方的头上。

    水都浇上去了，大家这才发现了一个重大问题，糟糕，泼到连长了。

    一时之间，大伙儿都有点不知所措。

    库库库库。

    这时，水房最里侧，一个压抑的笑声响起，大家往那儿一看，却是伍六一，看来刚才喊有人来了的肯定是他。

    此时，高城就像一个落汤鸡。

    他还有点儿懵，还没搞清楚发生了什么，他用手抹了一把脸，睁开眼睛。

    这时，陈飞端着一个水盆走了过来，一边走一边唱，一边唱还一边学着傣族跳起了舞。

    we -gao -we- gao 圣洁的水消灾去魔

    we -gao -we- gao 如里撒沙

    we -gao- we- gao 尽情欢乐尽情挥洒

    we -gao- we- gao 爱我你就来泼我

    他一边唱一边把盆里的水洒向了高城。

    “哦——泼水节！”高城恍然明白，他又抹了一把脸，看着陈飞，奇怪地问：“那个......陈飞......你老家好像不是XSBN的吧？”

    “不是就不可以过节了吗？”陈飞反问。

    高城被问得一愣，继而呵呵一笑：“也对，你们那里好像好多地方都过泼水节的！”

    哗啦——

    陈飞一盆冷水当头浇下，把高城浇了一头一脸。

    哗啦哗啦。

    其他人一看，也有样学样，也都把水朝高城浇了过去。

    高城什么都没有说，只是冲过去拧开水龙头接了一盆水呼啦一下泼了出去，也不管对方是谁。

    谁也不曾想，他不偏不倚，恰好一盆冷水浇在了刚刚走进来的洪兴国身上，把洪兴国泼得一头懵。

    高城发现泼到了指导员后，哈哈一笑：“老洪，来过泼水节了——”然后他看向陈飞：“那个，陈飞，唱个歌唱个歌！”

    we -gao -we- gao 圣洁的水消灾去魔

    we -gao -we- gao 如里撒沙

    we -gao- we- gao 尽情欢乐尽情挥洒

    we -gao- we- gao 爱我你就来泼我

    陈飞又唱了起来。

    听到陈飞的歌声，水房里的其他人呼的又兴奋了起来，又端起水泼了起来。

    【叮——你唱了一首欢乐的歌曲，你把现场的气氛活跃了起来，你的战友们都很欢乐，大家都很喜欢你，你的个人魅力+1】

    这也行？

    陈飞一怔。

    回过神后，他笑得越发开心了，唱得更加有劲。

    指导员洪兴国站在门口，看着眼前水花乱飞的情景，有点儿懵。

    “那个......那个......我们应该节约用水，水资源很宝贵，不能浪费.....”他弱弱地迸出了一句，可惜没有人听到，呆了呆，他这才想起他们这些自来水是从山上接下来的，取之不尽，用之不竭，而且全是天然的矿泉水，不存在节约用水的问题，于是，他也小跑过去端了一盆水，加入了泼水大军里。

