    “三大爷，您别着急。她的工友里应该有人知道，我问问。”吴奎把三大爷扶到一旁，旁边的王六一已经自觉去询问了回来。

    “怎么样？”吴奎问王六一。

    “她们说了个地址，不过也不是太确定。既然她都是请病假的话，那咱们还是过去看看她到底是什么情况吧？”王六一把记录下来的地址交给吴奎。

    吴奎拿到一看，不远。

    “嗯，你也一起吧！”吴奎把地址给三大爷看了一下，叫上王六一，随即就上了汽车。

    这车还是吉静莎的来着。

    她早早就说在她出国之后，把车子交给吴奎维护。

    吴奎自然是道过谢，等她回来，还要还给她的。

    三大爷在车上的时候，完全是坐立不安的状态。

    “奎子，你说，解娣不会不愿意不见到我吧？你到时候可要帮我说两句话哈！”三大爷时不时地往窗外望去，像是要找到什么精神寄托似的。

    吴奎见他这个样子，不禁有些好奇，这对父女到底有什么矛盾？

    “三大爷，您别着急，阎解娣不是那种叛逆的孩子，等见面了，你们好好地谈一谈，准能说开的。”吴奎还得安慰三大爷。

    他之所以会愿意帮三大爷找阎解娣，某种意义上，算是在纺织厂里树立起良好的形象。

    没多少人知道是吴奎当初把阎解娣介绍到纺织厂的。

    他现在帮阎解娣，只能算是顺势而为。

    这么一说，好像吴奎的每个行动都是有目的的。

    但不这么想，吴奎也不知该如何解释此行。

    他跟三大爷好像没那么亲近。

    在他看来，是这样的。

    不过，三大爷倒是把吴奎看作最后一根救命稻草了。

    很快就到了王六一问到的地址，三人也很顺利地进去到院子里。

    这似乎也同样是个四合院。

    “解娣怎么会在这样的地方？咱们院里不比这里好上千百倍！”三大爷看着院里破败的院墙，还觉得不满起来。

    从他的这番言行来看，三大爷似乎对阎解娣还算是关心。

    那这样说来，难道阎解娣这段时间对三大爷不闻不问，是到了青春叛逆期的表现吗？

    吴奎跟王六一对视一眼，没有多说什么。

    “咱们先找到解娣吧，她不是都说生病了吗！说不定三大爷你的到来，刚好给她雪中送炭呢！”吴奎走在前面，王六一扶着三大爷往更里面走。

    “喂，你们什么人，怎么就突然进来了？”正走着，迎面一个青年，拦住了三人的去路。

    吴奎打量了下这个青年，莫名觉得有些眼熟。

    “这位小哥，我们是来找一个女生，叫阎解娣的。不知道你知道她住哪里吗？”王六一表现出诚恳的态度，对上青年的询问。

    “阎解娣啊，她在后院右手边那间房子里，你们是她什么人？”青年同样在打量三人，下意识地就问出了口。

    “这位是她的父亲，听说她生病了，来看望她的。我们是她的工友。”王六一解释得很清楚。

    这下青年也没话可说，让开了去路。

    “看来这院里的人还是有热心的，还知道问两嘴。”三大爷似乎有些欣慰。

    “应该就是这里了。”三人很快就来到青年所指的房门口，王六一敲了敲门。

    “谁呀？”里面很快传出阎解娣的声音，有些沙哑。

    “解娣，解娣，是爸爸呀！你快开门！”三大爷一听见阎解娣的声音，就有些激动起来了。

    他拍了拍房门。

    “你？你回去吧，咱们没什么可说的！”谁知道，阎解娣一听是三大爷，根本连门都不愿意开，甚至不愿再出声。

    吴奎跟王六一对视一眼，王六一上前。

    “阎解娣同志，我是厂长的助理王六一，此行是代表厂里对你进行慰问，你能开门吗？”王六一一开口，就让阎解娣惊慌起来。

    “哎呀，是六一姐，稍等，我马上来开门。”短暂的安静过后，屋内传来匆匆忙忙的声音。

    很快，房门“吱呀”一声打开，阎解娣苍白的脸就出现在三人面前。

    待她看清楚三大爷也在的时候，脸上全然挂不住了。

    “请进吧，屋里有些乱，我给你们倒水。”此情此景，阎解娣跟三大爷也没话可说，只好先不失礼节请三人进屋。

    尤其是吴奎亲自到来，让阎解娣怪诚惶诚恐的。

    “不用麻烦了，你还是病人，先休息比较重要。这些小礼物就放下了，不过，看你父亲很想跟你聊一聊，你们父女难得团聚，厂长跟我到外面等你们。”王六一放下手里的小礼包，按照吴奎的指示，适当避嫌了。

    刚才来的时候，看到这院子里有一处石桌石凳，收拾得蛮干净的，应该很适合闲坐，等三大爷跟阎解娣推心置腹地谈一谈。

    三大爷已然不知该怎么面对阎解娣才好，不自在地搓搓手，几次想要挽留吴奎。

    吴奎看他这个样子，就示意王六一到外面等着，他留下旁听。

    必要时刻，也许他还要拉架。

    “解娣啊，你回家吧，我跟你妈也怪想你的。你看，这段时间没人照顾你，你都生病了。”三大爷开口的起点不低，但是面对自己的女儿，这样说也无可厚非。

    然而，阎解娣就算是碍于吴奎在场，也没有领三大爷的情。

    “我回去又怎样？你还不是会偏袒你的两个儿子，我就算说什么，都是在争。我就问你一嘴，长这么大，我争过什么？”阎解娣坐回到床边，披着外套，垂着头，对于三大爷的劝说，只感到厌烦。

    无比的厌烦。

    似乎在她嘴里，三大爷的家从来没有欢迎过她。

    “我什么时候偏袒过你的两个哥？该谁的就是谁的，我可从来不做这种偏心眼的事情。”三大爷一听，登时急眼了。

    说他别的可以，但唯独偏袒某一个孩子，是绝对不可能的。

    他连于莉夫妇住家里都要收租的，怎么可能倒贴他们。

    “我不是说这个。”阎解娣赌气地看了三大爷一眼。

    她这没头没尾的一句话，让旁听的吴奎都有些云里雾里。

