    骷髅岛，距离两人所在观景平台相隔不远的研究中心。

    此刻，发表地心空洞学说论文的黑人学者休斯顿正位于布满大小显示屏幕的监测室内，神情激动的盯着那团宛如沙漏一样的模拟图像。

    空洞的地心，宛如海洋一样广阔的生态系统，以及惊人的能量波动，就在骷髅岛的地下。

    当太阳向地球表面注入能量时，这种能量也维持着地心的空洞。

    两年的探索，终于在今天有了重大的突破。

    仅仅几分钟后，这个令人惊喜的发现就火速上报到了科研部门最高负责人洛灵女士的桌边。

    “恭喜你们，帝王组织会永远记得大家的辛苦付出，你们每个人都会得到应有的奖励。

    我想，兰达教授听到这个消息后，肯定也会非常高兴。”

    隐藏在绿色丛林里的办公室内，洛灵对前来汇报的项目负责人笑着赞许道。

    “谢谢组织的支持，一切都是我们应该做的。”休斯顿诚惶诚恐的回道。

    对学术有所追求的科研学者大多有着天生的傲骨，尤其在自己领域做出突出贡献的科研大牛。

    想要让他们对一个人发自内心的佩服非常困难，而帝王组织科研中心的负责人洛灵正是其中之一。

    不是因为权势，也不是因为金钱，单纯只是因为她本身。

    美貌和智慧并存，是所有人对她的最深印象。两年的时间，她在组织多个项目里发挥出了不可或缺的作用。就连诺贝尔奖获得者都心生佩服。

    “恐怕也只有兰达教授那样的天才能让洛灵女士甘居人后了吧……”

    休斯顿心里暗自感慨着，完成汇报后走出了办公室的大门。

    偌大的空间里，只剩下洛灵一人。

    将一些任务匆匆布置下去后，她站起身几步来到室内电梯旁，按下了一个没有任何标记的按钮。

    “叮咚——！”

    电梯门应声而开。

    洛灵站了上去，随着合上的电梯门消失在办公室里。直到三十几秒后，当电梯再次打开时，她的身影出现在一处满是钢铁设备的寂静区域。

    对此，她似乎非常熟悉，径直向着左前方走去。不一会儿停在了一个闪着蓝光的深邃水池边。

    蓝光是因为透明介质中有高速运动的电子穿过，如此高能量的电子，扰动了介质中的分子和原子。

    并且电子的速度超过了介质中的光，进而发出了一种以短波长为主的电磁辐射，其特征是蓝色辉光。

    幽幽蓝水之下，放置的是真正能量巨大的核能燃料棒。

    换句话说，此地是一个普通人根本不敢到来的死亡之地。

    可洛灵还是来了，并且非常熟练的躬身行礼。

    “主人，骷髅岛地心项目近日有重大突破，我们已经找到了通向地心的通道。”

    话音刚落，平静的蓝色池水翻涌起了波涛。紧接着，一道黑影如同游龙般猛的跃出了水面，出现在地面上。

    危险致命的炫目光芒，照射出了黑影的模样。

    棱角分明的脸庞，冷峻刚硬，漆黑的瞳孔深邃无比。

    他静静站在那里，就好似冰原中一团正在燃烧的火焰，浑身上下散发着冰冷的威严和力量。

    除了罗森，还能有谁呢。

    “我知道了，零号，你们做的不错。”

    感受着空气里微弱的辐射能量，罗森对寄生助手们的工作成绩作做出充分肯定。

    “两年了啊……”

    时间的尺度上，泰坦世界算是他待的最长的一个世界。

    自从吞噬了拉顿之后，帝王组织在他的指导下，最大的任务的除过搜寻泰坦巨兽外，就是在骷髅岛寻找地心通道。

    现在，终于有了结果。

    “走吧，休息了这么久，是时候该活动活动筋骨了。”

    罗森笑了笑，一马当先的向外走去。

    乘坐电梯，回到办公室，在原子能中心待了一段时间的他先是翻看了一下这段时间科考团的收获。

    帝王组织怪兽档案:

    泰坦巨兽斯库拉。

    最初沉睡在阿美利特亚利桑那州的一个钻井油田附近，帝王组织在这里设立了55号前哨站进行监测

    斯库拉的外貌犹如蜘蛛、章鱼和海螺的混合体，长有六条巨大且细长的腿。

    身体与四肢不成比例，头部形似章鱼，身上还长着一个类似海螺的壳。

    在它苏醒后，科学家发现斯库拉对缓解南极冰川融化，防止海平面上升起到了积极作用。

    玛士撒拉。

    由德骨慕尼黑的帝王67号前哨站负责监测。

    巨兽玛士撒拉是具有伪装能力的泰坦守卫，可以隐藏在平原上，能够与任何岩石环境无缝融合

    它背上有一座移动的巨型山峰，头上长有弯曲的犄角，有一条短而粗的尾巴。

    虽然缺乏进攻性的武器，但玛士撒拉的防御力非常强悍，在战斗中能够承受大量攻击。

    泰坦巨兽巴弗灭

    由摩洛哥68号前哨站负责观测

    在教会传说中，巴弗灭是一只人身羊头的恶魔。

    它几乎是所有恶魔的综合体，也被世人称为第二原罪“嫉妒”。

    泰坦巨兽魔斯拉

    原由华夏云喃61号雨林前哨站负责监测

    魔斯拉是一只可以多形态进化的虫型巨兽。

    ……

    隐藏于世界各地的泰坦巨兽，在帝王组织成员的搜寻下，纷纷显露了踪迹。

    对罗森而言，此刻的它们好比一盘盘已经做好的珍馐美味，只需要自己做好准备就可以前去品尝。

    许久，掌握了最新情报信息他合上等级为绝密的档案，开始了筹划已久的地心冒险旅程。

    电影剧情里，地心世界，怪兽和奇异风景并存，两套相反的引力系统造就了一个与现有星球完全不同的世界。

    普通人进入那里，会在一瞬间被相反的重力变成碎肉。

    按照正常的航空技术发展时间，差不多五十年以后，人类才能凭借飞行器进入地心世界。

    不过罗森用不着那些东西，凭借强悍的身体，他就可以轻松穿过那堪称天险的双引力系统通道。

    留下一具分身，来到已经布满大型工程器械的地心通道面前，深呼一口气，罗森没有丝毫犹豫，跳入了那宛如地下溶洞般的通道里。

    百分百的自由落体运动，下坠的刹那间猛然增加的重量使得他飞快穿过了几千米长的山石隧洞，掉进了一团幽蓝色的虫洞内。

    短暂的失重，随后映入眼帘的是绚丽夺目的辐射光线。

    沉重的庞大躯体没有停止，继续向下坠落。

    比起之前，他的速度加快了数倍，宛如一支离弦之箭，头也不回的朝着下方深不见底的黑色隧道掉了下去。

    “嘭——！”

    几万吨的重量加上超音速的速度，无形的空气发出闷雷般的呼啸。

    在几十秒的漫长旅程中，乌云和光线撕破黑暗，出现在了正前方。

    地心世界，已经到达。

    没有太阳的空间，为什么那么明亮，光源来自哪里？

    答案就是头顶上方那些疯狂跳动的雷电风暴，它们提供了这个世界唯一的光源。

    世界的上层，是一眼望不到边的厚重乌云，水桶粗的闪电宛如蟒蛇一样，在天地之间游走闪烁。

    大地上，大大小小的火山和盆地接连起伏，在其中，点缀着一些绿色植被。

    见此，不断下坠的庞大的身体在瞬间变化，猩红色的双翼伸展而出，罗森浮在了距离地面几百米的高空。

    未等他停稳，云层一阵波动，十几只宛如翼龙模样的飞行怪兽冲破迷雾，但在见到罗森后，又惊恐万分的想要转身逃走。

    可惜，它们的速度比起拉顿来说，慢的太多了。

    双翼一振，恐怖的飓风宛如龙卷风般席卷而去，几个呼吸的功夫，十几只身长二十多米的飞行怪兽就命丧黄泉，贡献出了它们的基因数据。

    “一般般。”

    罗森随意品鉴一番，找了个地方，准备降落在地面上。

    然而就在此时，又是一道庞大的阴影出现，似乎不想让他如愿。

    “昂——吼！”

    一只两侧长着双翼，形态如同蟒蛇一样的巨兽横空出现，对准罗森，长着血盆大口就要咬下去。

    鸣蛇，有人也翻译成战争蝙蝠。

    身长七八十米的它们每次出入都是成双成对或者说一雌一雄，相互配合作战，以此提升捕猎成功的几率。

    虽然体型上达到了太太级别，但是实力有限，而且也没有什么特殊能力。

    深深印在记忆里的信息一闪而过，化身死亡之翼的罗森鼓动全身，张口吐出了一道炽热的火柱。

    “昂——！”

    鸣蛇发出哀嚎。

    听到这声惨叫，果不其然，另一只大小形态差不多的巨兽突然从后方腾空钻出，想要偷袭罗森。

    只不过从小作威作福，没有见过多少世面的鸣蛇不清楚，对方体内的生物雷达其实早就将它的行踪探查的一清二楚。

    死亡之翼只是微微摆动身体，那根宛如高楼大厦一样粗壮，宛如特种钢铁那般坚硬的狰狞尾翼就如同炮弹般挥出。

    “轰——！”

    惊天动地的轰鸣声宛如小型火山爆发。

    凝滞的无形空气瞬间出现了实体，犹如团厚重的白色云层，那是恐怖高温产生的水蒸气。

    从背后飞扑而来的鸣蛇连罗森的身体都没有碰到，脑袋就直接粉碎炸裂，迸射出绿色的液体。

    很多人都有一个误区，就是多重的生物能把和自己差不多重的物体扔飞，那么该生物的力量也差不多就相当于体重换算。

    但如果这样，其实最多只能把和自己差不多重的东西平举，连扔一米都做不到，更别说扔多远。

    而体型庞大的巨兽们随便拽一下就几百米移动，远的更是几公里着扔。越大的动物行动越慢，哪怕速度不变，看起来的动作也变慢了，因为步幅更大。

    很大的东西可能你一秒飞一个身位，就是十倍重力加速度了，而一米八的人，你就算一秒让他飞五个身位，他还是到不了重力加速度。

    体重符合正常生物放大的怪兽，要打出快速扔飞甩飞的效果，力量就是已经大到恐怖的程度。对肉体强度承受力，足以让它们无视热武器。

    比如罗森自己的尾巴部位接近两万多吨重，配合几马赫的速度，那已经是足足破百万吨级别的力量。

    如此级别的力量，在非常短的距离内轰然爆发，在泰坦巨兽里算是底边生物的战争蝙蝠，连一秒都没有撑住，就送了性命。

    见到自己的同伴死亡，另一只不知道是雌还是雄的鸣蛇愤怒咆哮，细长的身体疯狂的朝着罗森包裹而来。

    “怎么，还想拿对付大猩猩金刚那套来对付我。”

    熟悉的一幕，但是此次没有发挥出任何作用，三两下，它的基因成为了罗森的收藏品之一。

    见到新人来到地心，生活在这里的生物们明显有些兴奋过头。

    它们以为来的是猎物，却不料实则是猎人。

    打完收工，猎人降落在地面环顾四周。

    苍茫大地上，丰厚肥沃的火山灰泥土表面生长着和外界截然不同的高大植物，每一种都有数十米高，显示出浓浓的原始蛮荒气氛。

    根据现有信息情报，地心世界的动物生命已经进化了数百万年，金刚所在的骷髅岛也是远古时期从地心世界那里推上来的。

    虽然不知道具体数量，但是能够维持一个生态系统，粗略估计，生活在地心世界的生物数量最少有几百种。

    反正都是碗里的东西，暂且不急。

    目前的首要任务，就是找到金刚神庙和那把斧头。

    没有什么其他方法，最简单的就是变成金刚，顺着对方的基因本能去做。

    庞大的身躯疯狂蠕动间，死亡之翼消失不见，一只身高百米的大猩猩金刚出现在了地心世界。

    不出意料，就在金刚化身完全出现在此地的那一刻，一种若有若无的辐射波动从远方传来。

    那感觉，非常熟悉。

    “找到了！”

    深邃的瞳孔一凝，罗森转身，顺着感应朝着远方加速奔跑而去。

    跨越一片坚硬的火山岩地面，他在一处高耸的悬崖旁停下了脚步。

    此地，与其他处不太相同，似乎引力系统再次反转了过来。

    无数紫色的矿石悬浮在空中，头顶上空还有一座高山。

    按照记忆里的剧情，那里应该就是神庙的所在区域。

    确定好落脚点后，罗森用力一蹦，上万吨的躯体轻松飘在了天空里，并且随着自然重力的转化，将他的身体翻了个方向，然后落在头顶上空的山脉上。

    金刚神庙，赫然出现在正前方。

    ……

