    地狱，紫荆山脉。

    幽幽正和贝贝一起，待在一个紫荆魔窟旁，一边采集飞射出来的紫晶，一边有一搭没一搭地闲聊。

    “你采了多少？”贝贝打了个哈欠，问道。

    幽幽随意道：“数不清了，反正装满了好多个空间戒指了。”

    “这么多？！”

    贝贝震惊道：“我也就最近一百多年采集的多点, 你居然能在这里一直采集六百多年。”

    “我反正又不用修炼，不采白不采。”

    幽幽这些年一直在采集紫晶，光明分身则是在炼化神格达成上位神之后，就一直炼化紫晶。

    直到前几年，幽幽知道离开的时间快到了，这才收回了光明分身，和贝贝在这里捞最后一把。

    他们俩正捞的开心，忽然接到了林雷的心念传音。

    “终于要离开了！”贝贝一跳老高。

    “是啊，我们走吧。”

    片刻之后，所有人集合一处。

    “大家准备好了!”

    林雷说着，体表忽然有一股土黄色光芒流转，一个半径十米地球形土黄色光罩旋即出现。

    几个人便在光罩内悬浮着。

    “走!”

    林雷一声低喝，带着四人轻松升空，直接飞向紫荆山脉的外围。

    ……

    林雷、奥利维亚、迪莉亚、贝贝、幽幽一共五人，用了八年时间飞到了蓝枫城。

    随后他们接取到和原著相同的护送任务，进入了星辰雾海当中。

    幽幽刻意降低存在感，让事情的发展尽量靠拢原著剧情，他们同样遇到了甘蒙廷和络缪，同样在二十年后抵达了汨罗岛。

    因为没有了希塞、帝林等人作为冲突的引子，幽幽又不想林雷失去观摩浮影的机会，便鼓动他参加斗战场，拿取一个百战胜。

    林雷靠着黑石空间无往不利，很轻松便拿到了百战胜令牌，和络缪一起去了西岛密地。

    墨思控制络缪失败，两人相争，林雷厚重（力量）玄奥入门。

    看在雷斯晶的面子上, 林雷像原著一样得到了优待, 将密地中的浮影看了个遍，连主神出手的浮影都有看到。

    之后再度启程，几人在幽幽不动声色的引导下，来到了离汨罗岛最近的官方城池——天水城。

    进入城池后，几人随意挑了家餐厅，准备先尝尝特色美食。

    在几人谈笑的时候，服务员的声音传了过来：“几位客人，请问……林雷？！”

    林雷诧异抬头，看到对面的服务员，一脸震惊地喊出了声。

    “武神？！”

    几乎只比林雷慢了一瞬间，奥利维亚和贝贝也喊了出来。

    想不到餐厅里的服务员就是奥布莱恩！

    这是连幽幽都没想到的！

    太让人惊讶了，谁能想到，在玉兰大陆有着赫赫声威的武神，居然会在这样一个城中餐厅做服务员？

    不过这样也好，省得幽幽再想办法让两群人碰面了。

    他乡遇故知，自然是有许多话要说的。

    简单交流一番，林雷发现不止奥布莱恩, 连帝林、塔罗沙、希赛等人都在，还在城中买了房产。

    奥布莱恩带着他们来到希赛府邸。

    又出现了一件让幽幽意外的事情——希赛的妻子塞西莉居然抱着个孩子出来了。

    原著中一尸两命的母子二人，经他当年随手施为, 命运居然有了天翻地覆的变化！

    众人一番交谈，林雷听到他们提起最多的就是埃克斯。

    什么实力高强啊，什么艳福齐天啊，什么财大气粗啊，什么潇洒不羁啊……

    总之全是夸奖。

    奥利维亚听到后坐不住了，连忙细问详情。

    他眼睁睁看着林雷突突突得迅速变强，现在实力都接近七星恶魔了，心中已经很不是滋味了，现在居然听到埃克斯好像也很强，他哪里还坐得住。

    塔罗沙只用了一句话，就把奥利维亚扎个透心凉——“我们遇到埃克斯，那都是六七百年前的事情了，那个时候他的水系法则恐怕就开始融合四种玄奥了。”

    “什么，四种？！”林雷也震惊了。

    他自己刚刚完成三种玄奥的整体融合，太知道融合玄奥的难度了，现在他居然听说，埃克斯在六百年前就开始融合四种？

    这可能吗？

    帝林、塔罗沙、希赛、塞西莉、奥布莱恩、克里奥两兄弟等人，你一句我一句，混乱中将当年的事情说了一遍。

    这下不得不信了。

    林雷感慨道：“幽幽，你大哥还真是厉害啊，就是他当年离开的时候是往西边去的，我们却要往东，不知道还有没有机会遇见。”

    幽幽表面没说什么，心中却有些乐了：“肯定能遇到，我已经在尼山城等着了。”

    林雷挂记着回归家族，小住了几天就想离开。

    帝林、塔罗沙等人这时候也知道了林雷是从汨罗岛来的，他们决定跟着林雷一起离开。

    他们之前被埃克斯给的消息吓得够呛，这些年很少出城，早就憋坏了，只是一直找不到机会离开。

    这样一来，就只剩下希赛了。

    希赛花了一天时间，说服了塞西莉，决定跟着大家一起走，到密尔城重新安家。

    他刚来地狱的时候，起步艰难，不得已炼化了神格，所以现在即便是炼化神格到了上位神，也很难得到盖罗德家族的认可。

    如果单独留在这里，失去了塔罗沙等人的帮衬，恐怕他的日子还会更难过，塞西莉也是考虑到这个原因，才同意一起离开的。

    于是一大群人再次启程，直奔东南方的血峰大陆。

    又是二十年后，东南方的远处出现了白花花的海岸线，他们终于抵达了血峰大陆。

    ……

    尼山城。

    埃克斯在这里已经等了很久了。

    他完成了搬家这件事之后，就近居住在托克城中，修炼死亡和命运两大规则。

    等到突破之后，他就赶到了尼山城居住，一边等待林雷一行人，一边修炼暗系和雷系法则。

    这天，埃克斯很清楚地感应到，幽幽已经很接近尼山城了。

    “该用什么样的方式出场，能够既自然又帅气地引起他们的主意呢？”

    埃克斯躺在酒店的小院中琢磨着，忽然间灵光一闪，有了一个好主意。

    他来到城外，在星辰雾海和尼山城之间的显眼处，施展出了一个范围上千米的乱流海域。

    几天后，路过的金属生命中，塔罗沙无意向外看了一眼。

    “那不是埃克斯的绝招吗？！”塔罗沙惊讶道：“帝林，你帮我看看，是不是？”

    “看着像，但这也太大了吧。”帝林有些不确定地说道。

