    就在手刃劈砍下去的瞬间，无尽剑意陡然出现！如利刃出鞘，迅速朝着司敬轩的方向杀了过去。

    与此同时，姜云曦更是没有懈怠，迅速朝着司敬轩逼近。

    司敬轩修为明显不如他们四个，换位思考，这个时候他最想做的，就是全身而退。

    而她，绝不会让司敬轩得逞！在尖锐锋芒的剑意之下，圆盾竟轰然四分五裂！在司敬轩还没来得及露出惊恐神色之时，一切已经结束了。

    他被姜云曦生擒，浑身不得动弹地倒在了陈枫面前。

    噗通——脸与甲板地面亲密接触的感觉，极为屈辱。

    司敬轩顿时心如死灰，几乎已经看到自己一只脚踏进鬼门关。

    “我不杀你。”

    头顶上方传来陈枫平静的声音。

    司敬轩第一时间还以为是出现了幻觉，顿了好一会儿，才意识到，这不是幻觉。

    他猛地抬头，看向站在他面前的陈枫。

    就在对上视线的瞬间，司敬轩的神识突然恍惚了一下。

    天地反覆轮回神功，骤然发功！第三只巨大竖眼中的黑色魔心，已经通过对上的视线，成功种入到了司敬轩的精神世界深处。

    一抹墨黑在司敬轩的双眸之中一闪而过，转瞬即逝。

    司敬轩的实力远不如他，这颗魔心植入得很轻松。

    陈枫脸上露出微笑。

    而司敬轩在看到他这个反应的时候，心中突然咯噔了一下。

    只觉得大事不妙，却又一时间不知道不妙在哪儿。

    他梗着脖子，脸涨得通红，放着狠话：“陈枫，有种你就杀了我。”

    “休想从我这里得到任何消息！”

    看着司敬轩这个反应，陈枫的笑容更加诡异。

    下一瞬，他甚至解开了司敬轩身上的禁锢，让他站了起来。

    “是么？

    希望你过会儿还能这么嘴硬。”

    话音未落，陈枫心随意动。

    深入扎根在司敬轩精神世界深处的魔心种子，顿时开始生根、发芽。

    下一刻，司敬轩双目暴突，浑身青筋暴起。

    他的精神世界之中，轰然出现了一株通体墨黑色的植株！那株植株几乎在瞬间，向上暴涨起来。

    几乎撕裂了他的整个精神世界！这种来自精神世界的剧烈疼痛，比一般的肉身疼痛，更为难熬。

    就像是灵魂在不断地被撕裂似的，浑身上下没有一处完好。

    “啊——”他凄厉地惨叫了起来，好不容易站起来的身子，再度倒下，不停地在甲板上挣扎、翻滚。

    甚至拿头撞甲板！陈枫继续微笑着问道：“现在，你还嘴硬吗？”

    诚然，自从植入魔心种子之后，他就完全可以洞悉司敬轩的所有想法。

    如果一开始，司敬轩不嘴硬，陈枫也是打算那么做的。

    可他偏偏要嘴硬，那陈枫也不介意让他自己打自己的脸一番。

    反正，他跟太一仙宗早已是不可化解的敌对关系，这种小人物他根本不放在眼里。

    司敬轩痛苦不堪，双手指关节都僵硬泛白，不停地在自己的身上抓、挠，抱头翻滚。

    这种剧烈的疼痛完全超出任何一个修炼者的承受范围！没过多久，司敬轩就受不了了。

    “我说！我什么都说！”

    话音刚落，源自精神世界中的魔株陡然消失。

    司敬轩浑身是汗，整个人像是被从水里打捞出来一样，狼狈不堪。

    他心有余悸地趴在地上，过了好久才哆哆嗦嗦重新站了起来。

    陈枫负手而立，看着他的眼睛，张口开始询问太一仙宗的各种消息、情报。

    尤其是，关于老祖知道的一些事情。

    这司敬轩也是被陈枫这一招彻底整怕了，没有再打算做什么狡辩，有问必答，言无不尽。

    陈枫在确定消息真伪之后，心中若有所思。

    “你在想什么？”

    姜云曦见陈枫突然停了下来，好奇地问道。

    陈枫随口答道：“在想太一仙宗接下来会如何对付我。”

    “它们还要来对付你？”

    阙元洲和阙元义也有些惊讶，不知道陈枫跟太一仙宗究竟有什么纠纷过往。

    陈枫摆摆手：“我不死，他们不会休。”

    看到问话停止，司敬轩心中不由得再次紧张起来。

    眼下，他的利用价值已经没有了，陈枫是要杀了他，还是放了他，全在一念之间。

    而现在他的境遇，可谓是毫无逃离的可能。

    人为刀俎，他为鱼肉，任人宰割。

    正这么想着，陈枫却像是能听到他心中所想一般，忽然看向他，微微一笑：“我不会杀你。”

    司敬轩突然精神一振。

    只不过，他还没来得及松口气，当再度对上陈枫眼神的时候，他的神识再度恍惚起来。

    陈枫直接操控着魔心，将司敬轩从出场到现在的所有记忆全部抹去。

    取而代之的，是一段他捏造的虚假记忆。

    司敬轩呆滞地站在他面前，双眸被墨黑色的光线占据，空洞而无焦距。

    陈枫缓缓开口：“在你追杀到我的时候，发现我的实力强大了不少，但还是比你弱一些。”

    “比我……弱一些。”

    司敬轩呆滞地重复着。

    “我打不过你，只能在海上逃亡。

    你一路追杀我，距离不断拉近。”

    “在海上……追杀你。”

    陈枫继续说：“就在我快被你追上的时候，正逢撞到太古逐日王蛇渡劫。”

    “万里黑云翻滚，电闪雷鸣。

    我也趁机把握机会，再度甩开了你。”

    “太古逐日王蛇……渡劫，你……甩开了我。”

    陈枫点头：“对。”

    “最终，我一路逃到了九熊山的势力范围内。”

    “你想要追上来，却没料到，九熊山势力虽然不算大，却也有比你更强之人。”

    “你虽有防备，却还是没有料到，刚进入九熊山的势力范围，就被里面的神秘强者随手一击，直接打成重伤。”

    “如此一来，你毫无办法，不得不含恨退去。”

    陈枫循循善诱，将一段全新的假记忆种植在了司敬轩的脑海当中。

    如此一来，司敬轩的记忆里面，他就是孤身一人追查到星河剑派。

    而后，从星河剑派附近，打听到陈枫被选为碎玉大会弟子。

