    黑暗，确实会给人类带来恐惧。

    在耿鬼的带领下，一行人快速的穿行于丛林中。

    随着距离的深入，周围的野生宝可梦数量也开始变得越来越少。

    一名对森林比较熟悉的老师见状皱紧了眉头，道：“小心点，我们应该进入某只强大宝可梦的领地里了！”

    野生精灵的数量变少，不，准确的说，是强大的野生精灵数量逐渐变少。

    因为一片领地，只允许一位“王”的存在。

    拥有一定实力的入侵者，会被其视为威胁，并出面与入侵者进行领地争斗。

    听到这话，众人皆是一怔。

    胡杨问道：“还没到吗？”

    耿鬼一脸严肃的看向四周，回道：“不对劲，有比我强的存在在干扰我的判断！”

    耿鬼的话音未落，前方的一位君莎小姐就发出了一声惊呼：“那棵树刚刚动了一下！”

    众人立刻将视线转移了过去。

    此时，身后又有一位老师发出了恐惧的声音：“不好了，有两位老师不见了！”

    “桀桀！”

    “嘻嘻！”

    “哇咔咔！”

    幽暗的森林中突然传来很多道尖锐的笑声，君莎小姐们立刻警惕了起来。

    人们手上的手电筒突然全部熄灭。

    仅剩的一点光芒也消逝不见，众人彻底被笼罩在了黑暗之中。

    胡杨紧张的握紧了手中的精灵球。

    “大家，拉住旁边人的手，不要走散！”君莎小姐的声音传来。

    那声音忽然很近，忽然又变得很远。

    慌乱中，胡杨抓住了不知是谁的手，但下一秒，他就感觉到了一阵不对劲。

    那手的温度，根本不是活人能拥有的！

    虽然心中知道是幽灵系精灵在作怪，但毫无征兆的遇见这种情况，他还是被吓了一跳，身体向后跌去。

    但想象中的倒地感并未传来，反而像是跌进了一个深不见底的坑洞，一股坠落感瞬间蔓延至了胡杨全身。

    黑暗中突然亮起了一道道幽蓝色的烛光。

    借助那光芒，胡杨看到了自己身边正漂浮着一只只幽灵系的宝可梦。

    烛光灵…水晶灯火灵…怨影娃娃…鬼斯通…

    尼玛！

    胡杨心中有一万头草泥马奔腾而过，也就在此时，他的身体落到实处，但想象中的疼痛并没有到来。

    这让胡杨意识到，他刚刚经历的一切都是幻觉。

    冷静！冷静！冷静！

    “耿鬼？”胡杨尝试呼唤起了耿鬼，却并没有听到回答。

    “桀桀！”

    “呜呜！”

    在熟悉的呜咽声与笑声中，一只只烛光灵突然凭空浮现，漂浮在黑暗之中，形成一条幽蓝路径。

    不得不说，从外边来看，烛光灵长的确实非常的人畜无害。

    它们漂浮在幽蓝小路两旁，睁着无辜的浅黄色眼睛看着现场唯一的人类。

    这种行为，就像是在帮迷路的人指引道路一般，在说“来呀，走过去就能离开这个地方了！”

    然而胡杨并不觉得这一幕有多可爱，反而背后冒出了一大片冷汗。

    他不知道这个世界对于烛光灵的描述是怎么样的。

    但他身为一个穿越者却很清楚，烛光灵是一种极度危险的宝可梦！

    在有关于它的描述中，野生的烛光灵为了摄取生命力会想出各种各样的花招。

    在漆黑不见五指的地方，它们会出现在迷路的人面前，然后假装点亮烛光，仿佛帮他们指引道路一般。

    然而实际上，烛光灵会在带路的过程悄无声息的摄取迷路人的生命能量。

    这是一条名副其实的“引渡之路”，对于生者来说，路的尽头就是死亡。

    更重要的是，烛光灵的火焰平时是熄灭状态的，但当吸取了人或宝可梦的生命力后，火焰就会变得十分旺盛。

    而现在这些烛光灵身上的火焰……

    想到这里，胡杨毫不犹豫的拿出了古月鸟与毒蔷薇的精灵球。

    “嘎？”

    依旧是那张呆傻的脸，但却给了胡杨十足的安全感。

    “罗利利！”

    毒蔷薇察觉到了危险，立刻摆出了严肃的战斗姿态。

    “我们没有恶意，我只是想带走那些被你们抓走的孩子。”在攻击前，胡杨尝试与它们进行最后交涉。

    但回答他的，却是一阵诡异的桀笑声。

    甚至还有一道冰冷的呼吸贴上了他的后颈。

    这一刻，他再也没有丝毫犹豫：“毒蔷薇，魔法叶！”

    也许无法获胜，但如果不战斗，那么等待着他的，依旧是死亡。

    “罗利利！”

    毒蔷薇发出了坚定的叫声，它轻抬手腕，一股浓郁的绿色光芒从红蓝两色花苞中亮了起来。

    光芒中，一片片密集且锋利的叶刃飞射而出，自动追踪起了附近的烛光灵。

    魔法叶精准命中，一只烛光灵的身形晃了晃，但却并未失去战斗能力。

    “桀！”

    其他的烛光灵见状露出了阴险恐怖的笑容。

    紧接着，一颗颗暗影球从四面八方的黑暗中飞了过来。

    几颗命中了毒蔷薇，毒蔷薇直接失去了战斗能力。

    另外几颗倒映在胡杨的瞳孔中，仍然在不断变大。

    从它们的气场胡杨就能感受到，这些幽灵不知道活了多长时间，他和刚进化的毒蔷薇，根本不可能是它们的对手。

    草泥马洋馆！

    胡杨忍不住爆了一句粗口。

    没有其他办法了，他深吸了一口气，用全力使出了大声咆哮：

    “古月鸟！！！”

    给老子爆种啊啊啊啊！！！

    “嘎！”

    也许是感受到了自己训练家强烈的内心与期望，又或许是意识到了即将到来的危险，古月鸟的眼神顷刻间变得认真，保镖模式瞬间启动。

    恐怖的气势自它身上节节拔升，它的身上突然浮现出一道道流淌着炽热能量的金色纹路。

    那模样，像极了动漫中原始回归固拉多身上的那些纹路。

    紧接着，那能量自它身上尽数没入地底。

    这一刻，大地在颤动，在轰隆隆的响动中，能量汇聚成一把巨大的剑刃，从地下骤然刺出，带着斩断悬崖之势，径直劈下。

    这一次，是断崖之剑！

    “桀？！”

    “吱！”

    周围的一众幽灵系精灵慌了。

    这一剑，劈开的不仅仅是它们的灵体，就连它们制造出来的幻境，也直接从中间劈开。

    与此同时，洋馆中某位沉睡的存在，感应到了这股气势，瞬间睁开了眼睛，目光锁定森林的方向。

