    有管事给的令牌，顾初暖一路畅通无阻。

    左边是珍宝阁，右边是翠玉轩。

    顾初暖摸了摸下巴，最终还是选择先洗劫翠玉轩。

    凭着令牌，顾初暖进入了翠玉轩。

    翠玉轩共有三层。

    推开第一层大门，满目琳琅都是各种玛瑙翡翠夜明珠，以及各种值钱的首饰金子等。

    第二层都是名家字画，摆了满满一整层。

    "果然是百里世家的小仓库，若是有空间戒指就好了，不行，我得赶紧弄一个空间戒指出来。"

    顾初暖在珍宝堆里找了一大圈，这里戒指不少，就是没有空间戒指。

    第三层她也找了，这里除了一些功法，依然什么都没有。

    功法都是一些粗浅功法，适合新入门的弟子来练，顾初暖一点兴趣也没有。

    顾初暖将怀里的小老虎拎了起来，将它晃醒。

    "有没有办法把这里的珍宝都扛出去？"

    "吼吼……"

    小老虎看到这么多宝贝，比她更加激动，小爪子紧紧抱着一箱箱的金条。

    它扒拉扒拉的，不知道从哪里扒拉了一个大麻袋出来。

    顾初暖哭笑不得。

    "你这贪心鬼，身上居然还藏着大麻袋。不过这里是百里世家，扛着一大麻袋的宝贝，只怕也不好出去呢。"

    "吼吼……"

    "你说先把宝贝装入麻袋，再把门口的人引走，然后跟之前一样把宝贝藏起来，过后再去取。"

    "吼吼……"

    小老虎使劲点头。

    顾初暖摸着下巴，思考它的话。

    就算藏起来了，运出去只怕也不好运吧。

    她摇了摇头。

    这个法子不咋样。

    小老虎爪子又比了比，甚是激动的拿出几大串的翡翠首饰挂在自己的身上，同时又刁了一大把在自己的嘴巴里，小爪子指着远方。

    顾初暖迟疑道，"你说你可以一点一点，慢慢的运出去？"

    "吼吼……"

    "这倒是不错的主意，毕竟你这贪心虎属实有作贼的潜力，够滑头，够能躲。"

    小老虎小脸一垮。

    "夸你呢，拉什么脸。"

    "吼吼……"

    "行吧，那你搬吧，记得找个隐蔽的地方藏起来，免得到时候替别人作了嫁衣。"

    "吼吼……"

    小老虎迈开虎爪，夜色中，它就像一只猎豹，速度快如闪电，根本无法察觉。

    很快，它又倒了回来，重新抓起一把挂在脖子上，嘴里又刁了一大把，连虎爪上都不肯放过，还攥着好几个金元宝。

    顾初暖嘴角一抽。

    "东西太多，你挑些值钱的洗劫就好，咱们时间有限。"

    小老虎嘴里应着，手上的动作动是一点也不含糊。

    它才不管什么值钱或者不值钱，统统都给扛走。

    若非顾初暖拦着，它连摆放珍宝的架子都想洗劫走。

    顾初暖不客气的敲着它的虎头，"你能不能靠谱一些，这么大的架子，你扛得出去吗？"

    "吼吼……"

    "我知道你变大能出去，可是你若变大了，咱俩都得交代在这里。"

    "吼吼……"

    小老虎一趟接着一趟的跑着，丝毫不嫌累。

    顾初暖等了好一会，小老虎还在搬。

    珍宝太多，她懒得等，也怕万一有人进来被戳破。

    索性她往珍宝阁而去。

    她有一种感觉，珍宝阁的东西绝对比翠玉轩珍贵数百倍。

    碧玉九头蟒蛇王吗？

    她就不相信，她一个大活人，还躲不过一条蛇。

    呸，她一个大活人，还斗不过一条区区小蛇。

