    砰！

    一声震响，即便朱竹清现在魂力达到了四十六级，还拥有魂骨，但面对幽冥白虎还是不够看，很快便被幽冥白虎扫飞跌落战台。

    并且，戴维斯控制下的幽冥白虎可没有留情的意思。

    哇～

    朱竹清砸落在地上后，直接一口鲜血喷出，神色瞬间萎靡了下去，以她现在的状态就是能够继续战斗，但现在的她也无心再动手。“想不到..还是输了……”

    朱竹清躺在地上，惨笑一声，眼神彻底的暗淡了下去。

    就是后面唐三能够赢，对她来说已经没有多大意义了。

    想到自己一直以来的坚持和努力，到了现在还是败给自己的姐姐他们，心中一阵难受，在这一刻，心头生就有股大哭出来的冲动，不过她还是咬着下唇强忍住了，输了本来就很难看了，再哭就很难看了。

    躺在地上的朱竹清没有第一时间站起，呆呆的看着天空，感觉整个天空都是暗淡无光的。

    就好像她的人生一样，从此是不是就要失去光彩了？

    “王枫..”

    不对，她还有王枫。

    朱竹清想到了王枫，对，她还有王枫。

    那个喜欢欺负她的男人。那个对她霸道，喜欢日夜欺负她，喜欢叫她猫咪的坏男人。

    原本在朱竹清眼中暗淡无色的天空在想到王枫时，渐渐的恢复了一些色彩。

    “唉～，没想到还是输了。”

    场外，王枫见朱竹清一动不动躺看着天空，一阵心疼。

    他本以为凭借朱竹清的实力能够打败她姐姐的，但接过还是有些意外。

    “不过这样也好，以后你只能跟我着了。竹清。”

    王枫知道，从今天开始朱竹清会跟着他，身心都是他的了。

    收回视线之后，王枫才继续才看向战台上。

    至于瞎了一只眼和重伤昏迷的戴沐白，他看都懒的看一眼。

    战台上，此时只剩下小舞与唐三，戴维斯朱竹云两人施展的武魂融合技。

    幽冥白虎见小舞还没被击倒，上去便是一记虎爪。

    “不灭金身。”

    小舞见此，连忙使用第四魂技抵挡。

    不灭金身不愧是小舞的拿手绝技，竟然直接抵挡了对方一虎爪，抵挡之后，飞快闪退出去。

    而这时，唐三也来到了幽冥白虎身前。

    “咻！”

    “蓝银草，缠绕。”

    砰！

    “蓝银突刺阵。”

    “啪啦！”

    一顿攻击后，唐三蓝银草一碰到幽冥白虎，连防御都没破开直接被撕碎。

    “可恶，幽冥白虎防御力太强了，这样下去不行。”

    “我的蓝银草连它防御都没有破开，根本对他们造不成伤害。”

    “要是可以用暗器就好了，绝对可以轻松解决他们。”

    唐三暗骂一声后，见小舞没有多大事，自己魂力消耗也有些大，蓝银草对对方没有影响，没办法了，只能用出他最后一个武魂了。

    “昊天锤。”

    决定之后唐三便没有丝毫犹豫，收起蓝银草之后，直接释放出第二武魂。

    昊天锤一出，唐三整个人的气质也是陡然一变。

    手持昊天锤他，此时配合着背上的八蛛矛飞快朝幽冥白虎冲去。

    而戴维斯见到唐三的昊天锤时更是没有一点留手的意思，庞大的魂力运转在虎掌之上便是朝唐三轰击过去。

    但唐三凭借着鬼影迷踪的巧妙，躲闪的同时快速度解决幽冥白虎身边，挥动起手中的昊天锤就向幽冥白虎攻击上去。

    他的昊天锤到现在还没有附加任何魂环，没有魂环便没有魂技，现在的他只能把昊天锤当做普通武器来使用了。

    不过，有昊天锤他可以施展出昊天锤的看门绝技，乱披风锤法。

    他的锤法再配合他的魂骨，并非不可与幽冥白虎一战。

    “那竟然是..昊天锤！他是昊天宗的人..”

    “不对，蓝银草，昊天锤..他竟然是双武魂拥有者！”

    “怪不得他实力那么强。”

    唐三的昊天锤在之前的预选赛，晋级赛在中并没有施展过，如今释放出来，又是收获了一波震惊。

    “昊天锤，哼～”高台上的比比东见唐三用出的昊天锤时也是冷哼一声。

    在唐三暴露，唐昊现身救人，再到后面来到武魂殿时她便派人在武魂城内暗自查询起来。

    而唐昊来到武魂城的事情他自以为没人发现，但她早就知道。

    要知道，武魂城可是她掌管多年的地方，想找个人根本不是什么问题。

    现在唐昊藏在哪里她都清楚的很，之所以没有第一时间动手，那是因为她不需要动手，唐昊也会主动送上门来。

    而且因为这个大赛上如此多魂师集中，她也不适合主动出手。

    ....

    “小三，你一定可以打败他们的。”

    另一边观战台上玉小刚见唐三终于用出了昊天锤，振奋说道。

    他的目标可是冠军啊，怎么可以输在这里。

    有了昊天锤的加持，配合着八蛛矛魂骨，唐三直接与幽冥白虎对上。

    砰！

    砰！

    “紫极魔瞳！”

    “嗯，有破绽。那是之前朱竹清攻击的伤口。”

    唐三见此，全力爆发。

    “乱披风，锤法。”

    “第一锤，第三十六锤，第六十六锤。”

    一锤更比一锤强。

    让众人惊讶的是，此时唐三竟然能够做到与幽冥白虎抗衡的地步。

    “可恶！支持不了了。”

    维持着武魂融合技的朱竹云，戴维斯两人面色一沉。

    之前的幽冥白虎被朱竹清凭借极快速度连续攻击的伤口在这一刻又被唐三攻击，维持幽冥白虎的魂力已经不足。

    他们在刚才就施展了一轮武魂融合技，现在又施展一轮，现在魂力不足，不得不解体。

    唐三再攻击前便凭借紫极魔瞳看到幽冥白虎的伤势，所以才用攻击不断击打幽冥白虎的伤势。

    如今果然如所想，被他攻击之下对方不得不解体了。

    一落下，戴维斯，朱竹云两人感受魂力十不存一，长呼一口气后，脸色沉重方才看向唐三。

    “你很强，但刚才用那么多魂技，想必现在魂力也没多少了吧。”

    “我魂力是没多少了，你们不也一样吗？”

    唐三说了句后，手持昊天锤猛的朝两人冲过去，同时手中昊天锤如同暗器一般被他扔了出去。

    “哼！”

    “白虎泯神灭。”

    见唐三攻击来，戴维斯怡然不惧。

    最后的一道攻击便是迎面而去。

    高达四十九级的强大魂力波动岂是一般人可抵挡的。

    砰！

    昊天锤击中戴维斯攻击，强大的冲击直接将昊天锤震了回去。

    唐三迎手接上昊天锤，鬼影迷踪施展开来，转瞬之间来到戴维斯，朱竹云身前。

    “第八十一锤。”

    “八蛛魂骨。”

    唐三突然到身前，让戴维斯，朱竹云两人一惊！

    “在这是什么速度！”

    “怎么可能？这..”

    “可恶，第三魂技，白虎金刚变。”

    “幽冥斩！”

    唐三的昊天锤携带强大的攻势力配合八蛛矛魂骨，两种攻击同时落下，惊慌之下，朱竹云，戴维斯两人下意识抵挡。

    砰！！

    双方魂力都消耗的差不多，唐三以一敌二，在击飞戴维斯，朱竹云两人同时，自己也被戴维斯两人攻击出去。

    “小舞！”

    在倒飞擂台时，唐三朝后方的小舞喊了一声。

    “知道！”

    “瞬移。”

    “八段摔。”

    早就看好时机的小舞一个瞬移来到两人身旁，直接使用出八段摔找招呼两人。

    砰砰砰！！

    “怎么会？”

    “可恶！”

    戴维斯，朱竹云两人直接忽略了小舞的存在，如今魂力耗尽之下，根本抵挡不了小舞的攻击。

    一阵噼里啪啦被打之下，两人双双倒下擂台。

    “可恶，我们竟然输了。”

    见自己被小舞踢下了擂台，戴维斯，朱竹云两人愤怒不已。

    他们不该只顾着打败唐三而忽略小舞，都怪他们大意了。

    “不过就算是输了，戴沐白也威胁不到我们了。”

    想到戴沐白被他废了一只眼睛，还有那些伤。要是他们猜测的不错的话，凭借现在戴沐白身上的伤，必定会留下后遗症，以后他的修炼速度之后越来越低，对我们造不成什么威胁。

    没有了戴沐白，朱竹清即便资质再好，不能施展武魂融合技的他们就更没有威胁了。

    想到这，两人方才好受一些。

    “史莱克学院战队，获胜！”

    裁判见星罗战队全部出场，很快便宣布了史莱克学院获胜。而场外的玉小刚等人连忙跑下来。

    “小三，你没事吧？”

    “老师，我没事。”

    唐三摇了摇头，看向戴沐白，。“戴老大怎么样了？”

    “戴老大他...的太重了，而且眼也瞎了一个，身上的伤虽然暂时止住了，以后的话不知道会不会留下后遗症。”奥斯卡犹豫说着。

    “没有生命安全就好，快，带他去疗伤吧。”

    “嗯！”

    有些焦急的史莱克众人带着重伤的戴沐白离开，全然不知道朱竹清不见了。

    或许，在他们眼中，朱竹清一直以来都是一个可有可无的人。

    但是在王枫眼中，朱竹清是一个值得他去疼爱的人。

    否则的话，他也不会费尽心思去去得到她。

    看着朱离开时那孤独的身影，王枫目光微微一闪。没有犹豫，和独孤雁，叶泠泠说了声后，独自离开了赛场。

    随着这场比赛的结束，史莱克学院获胜，第三轮淘汰赛也结束了！

    第三轮结束之后，有两天的休息时间，第四轮将有六支队伍在三天后通过抽签决出三强。

