    房门砰的一下被推开。

    穆连走进来，刘燕琳跟在他身侧。

    “阿城，你果然在这儿。”

    周朝城站起身，“你怎么来了？”

    “晚上比赛取消了，我们也来玩玩。”穆连把手机递给周朝城，“你哥找你，你电话不通，打到我这儿来了。”

    周朝城拿出自己手机一看，有他大哥的几个未接来电。

    他拿过穆连的手机，走到门外去接电话。穆连斜倚在墙壁上，似笑非笑的打量着元婉。

    片刻后，周朝城走进来，对元婉说：“不好意思，公司有点事，我得先回去一趟。”

    元婉起身鞠躬：“您忙。”

    周朝城是家族企业的技术总负责，他大哥在电话里一阵心急火燎的鬼叫，公司系统被不明黑客攻击了，让他赶紧去公司一趟。周朝城在工作上很负责，也不多耽误，匆匆离去。

    周朝城走后，刘燕琳把元婉带去另一个包间。

    又是上次的超级豪包，六七个公子哥，作陪的女公关有十几个。灯红酒绿，声色犬马。

    刘燕琳把元婉带进来，跟大家寒暄一番就走了。季大爷今晚心情不好，她要远离危险区域。

    包厢内灯光迷离，人影晃动，元婉看不清谁是谁，也不认识谁，更不知道怎么主动跟顾客沟通。她尴尬的僵立在一角。

    片刻后，安雅走到她跟前，吩咐道：“过去给季哥倒酒。”她表情不冷不热，暗含着不爽。

    元婉跟着安雅走到中央处。季沅慵懒的靠着沙发，一双大长腿架在茶几上。

    元婉蹲在茶几边缘，翻起一个倒覆的杯子，在冰桶里夹了几个冰块进去，再倒入洋酒。混合好之后，她转过身，看向沙发上的人。

    男人俊美的脸庞在幽暗的灯光下，带有种近似蛊惑的迷魅。她记得他，那晚大发雷霆的季沅。

    她也记得，周朝城说过，他看她很不爽。

    元婉低眉顺眼，极其小心的端着酒杯，站起身。还没把酒杯送到季沅手边，她的后膝窝突然被踹了一脚。安雅在后方冷道：“燕子没教你要跪侍吗？”

    元婉猝不及防被攻击，“噗通”一声跪在大理石地面上。身子一歪，趴向季沅的腿，手里的酒泼出，洒到他的裤脚和皮鞋。

    元婉脸色发白，迅速由他腿上起身，维持着跪地的姿势，埋着头，连声道：“对不起……”

    季沅双眼微微眯起，看她低垂的脸庞。

    他将双腿由茶几上放下，一条腿压在另一条腿上，说：“把鞋擦干净。”

    元婉恭敬应声，由桌上抽出纸巾，还没碰到他的脚，季沅踢开她拿着纸巾的手，冷道：“用手。”

    元婉放下纸巾，用手和身上制服的衣袖，小心翼翼的为他擦拭皮鞋上的酒液。

    两只皮鞋都擦的纤尘不染后，她埋着头，低声道：“擦好了。”

    季沅双腿交叠，勾起脚，皮鞋尖抵住她的下巴，把她的脸往上抬。两人四目相对。他眼神如冰，带着嘲弄。元婉脸上是压抑的平静，面对这羞辱性的动作，她毫不反抗。

    他用鞋尖点了点她的下巴，扯开唇角，“来这里多久了？”

    “刚来。”她轻声回应。

    “缺钱？”

    “是。”

    季沅打了个响指，马上有人凑到他身边，他让人拿了一捆现金过来。全都是崭新的红票子，一万一叠。

    季沅把那些钱放在茶几上，说：“磕一个响头一万块。”

    元婉低着头沉默。

    季沅笑：“嫌少？”

    元婉依然沉默。

    季沅吩咐人去取钱，很快，一箱子的钱摆在了茶几上。他看着元婉说：“这里是一百万。你对我磕十个响头这些全都是你的。”

    元婉的目光游移到那个箱子里的红钞票，眼神动摇了。

    一百万……

    她看好的那个小区，60平米的两室一厅，有配套的幼儿园和小学，首付54万。她只要拿到这100万，马上就能买下来，手头还有结余，足够她把希希接过来一起生活。

    以后儿子不用再板着指头数哪一天才到过年，不会再受了委屈后半夜悄悄给她打电话，不会再被幼儿园的同学嘲笑他是爸爸妈妈都不要的拖油瓶……

    元婉抬起眼，看向季沅。他高高在上的睥睨她，就像是发号施令的君王。

    她弯腰低下头，额头磕在大理石地面上。

    季沅瞳孔骤黯，紧缩如针尖。

    她继续磕，速度很快，毫不迟疑，没有任何扭捏。

    十个响头磕完，元婉看向季沅，“季先生，我可以拿钱了吗？”

    她眼神平静，仿佛刚刚做的不过是吃饭喝水那般稀松平常的事。

    季沅的脸色蓦地转为暴怒，一脚踢向她胸口。他脚劲很大，元婉摔倒在地面上。季沅站起身，居高临下的俯视她，暴怒转为阴冷的笑，“还真像你，为了钱什么都可以不要。”

    元婉起身，再次问道：“季先生，我可以拿钱了吗？”

    季沅笑着，由茶几上拿起.点雪茄的小喷枪，又拿起一叠钱，喷枪叩开，火焰直冲，红票子被点燃。他将点燃的红票子扔进那个箱子里，火势迅速蔓延。

    元婉脸色骤变，平静终于被撕裂，“……季先生！你言而无信！”

    火光映着季沅深邃的脸，他宛如地狱里走出的魔鬼，冷笑：“我说过我会信守承诺？”他满意的欣赏着她脸上的崩溃，悠悠笑道：“何况你磕的头，真没那么值钱。”

    包厢里的其他人都在暗自观看这场闹剧。一百万付诸一炬，对他们来说没什么。季沅做这种事，更不算什么。只是，他们隐隐觉得季沅不太对头，甚至有那么点……幼稚。

    重点不是烧一百万，而是他季大公子这么做是为了气一个公关小姐？

    元婉看那跳跃的火焰席卷她最需要的钱，心在滴血。为了一百万忍下的羞耻感，加倍的涌了上来。

    她想冲上前，扑灭那团火，季沅攥着她的胳膊，不让她动。

    她的理智被愤怒和耻辱压下去了，她歇斯底里的捶打着拽他的季沅，哑着嗓子骂道：“骗子！……骗子！”

    季沅扣起她的下巴，阴鸷的双眼盯着她的眼睛，“论骗，我远不及你。”

    元婉被他可怕的眼神震住。

    他五指扣紧，她的下巴浮出淤青，“元婉，你才是个彻头彻尾的骗子。”

    火被熄灭时，箱子里的钞票大多成了黑色灰烬，只有一些残余的红色边边角角。

    季沅甩开元婉，大步离去，其他人跟着走了。

    包间里的那些女公关看向元婉的眼神带着幸灾乐祸。她们都是一流姿色，一流学历，在这里历练了好一段时间才有接待贵客的机会。这女人姿色平庸，高中学历，一来就进钻石vip招待，凭什么。

    所有人都走后，元婉失魂落魄的在箱子前蹲下，伸手碰上纸币烧成的灰烬。这些钱，可以用来买房子，可以让他们母子团聚……

    但是它就这么被烧了，在几分钟之间。

    她放弃尊严，丢掉羞耻心，祈求这一百万。最终不过是白白被人戏弄羞辱。

    元婉突然间明白，原来一个卑微的人，尊严是这么廉价。

    即使你出卖它，也换不来什么。

    .

    当天下班的时候，刘燕琳给元婉结算了八千块。

    季沅针对元婉的闹剧，她听说了。其他女公关幸灾乐祸时，她却嗅到了不一样的味道。

    这位大爷，对头牌花魁安雅也不过是招之则来挥之即去，没放半点心思。他居然因为元婉，这么折腾一场？

    这至少说明，元婉能挑起他的情绪。

    元婉沉默的接过钱。刘燕琳担心她被打击的不想干了，拍了拍她接钱的手，说，“婉儿，钱难赚，屎难吃。这话难听，但是实在。哪一行都不容易。”

    元婉点头。

    她又说：“我们做服务行业，接触的人形形□□，不可能每个客人都是有风度有涵养的君子。”

    元婉再次点头。

    “好了，早点回去休息吧。”

    元婉攥紧包包的带子，转身离去。

    当天晚上，她坐在床上，打开电脑，登陆微博。之前发的短篇已经有了两千多次转发，一千多条评论。

    她看着那些留言和私信，心里暖意不断往上涌。

    都说网络是虚拟世界，她却在这个世界里感受到了真实的温暖和善意。

    元婉戴上耳麦，听着音乐，放空自己的思绪。晚上屈辱的一幕，被她压到脑海最深处。

    既然客观世界无法左右，总要想办法让自己的心好过一些。

    如果连自己都跟自己作对，人生该怎么走下去？

    .

    次日晚上，元婉照旧去上班。这天季沅没来，周朝城也没来，她被刘燕琳安排接待其他顾客。

    刘燕琳有心照顾元婉，知根知底的熟客才让她去，而且跟其他姐妹特地交代，看着她点。

    元婉的姿色在皇廷壹号里只算平庸水准，她是古典清秀型的长相，并不适合夜晚的浓妆。在一水的妖精里，她毫不起眼。而且，男人来这里是为了感受女人的妖娆惹火，享受温柔乡，她言行木讷，不会来事，也不讨人喜欢。

    自身情况加上刘燕琳的有心照看，元婉这几天过的很安宁。每晚在包间里就是帮忙倒酒和点歌，很简单的服务工作。

    即使不是什么大客户，每天也能拿到五百到一千。元婉很满足，也很感激刘燕琳。

    元婉在皇廷壹号里没交朋友，每天按时上班，听从刘燕琳安排工作，到点拿钱下班。刘燕琳既是她的上司又是她唯一能说话的人。

    这天晚上，元婉招待的那房客人走的早，她的工作也算提前结束。她去化妆间换衣服，听到隔壁两个女孩子在议论，“燕子姐这回要栽了……”“黄立可不好对付……”“我看他今晚就冲着燕子姐来的……”“吃了几回闭门羹，哪咽的下那口气……”

    元婉迅速换好衣服，走出更衣室，问道：“燕子姐遇到难缠的客人了？”

    她们看到元婉，眼神微变，随即应声：“何止，那就一恶霸……”“心理变态的糟老头……以前把晴晴折磨的在医院里躺了一个月……”

    元婉心神一紧，“能不能找总经理？”

    她们呵呵一笑，“总经理怎么可能为了燕子姐得罪黄立。”

    元婉脸色焦急：“没有人能帮忙吗？”

    “有啊。”女孩子说，“黄立这个混世恶霸，看到季沅就成孙子了。”

    元婉问了刘燕琳在哪个包间后，再次进入更衣室，把工作服换上，匆匆离去。

    两个女孩子在她背后笑，“她还真想找季沅啊？”“太把自己当盘菜了……”“就算季沅在，也不会为燕子姐出头啊。”

    元婉当然不可能联系季沅。季沅这么憎恶她，她联系他，只会适得其反。何况，她也没有他的联系方式。元婉打通了另一个人的电话。

    元婉去到刘燕琳所在的包间，里面乌烟瘴气，刘燕琳正被一个满肚肥肠的老男人搂在怀里强行灌酒，身上衣服凌乱不堪。元婉擅自闯入时，众人的目光聚焦在她身上。

    她形色匆匆上前，对刘燕琳说：“燕子姐，季总马上就要到了，他点名要你去外面接人。”

