    　　宁风致尴尬的干笑了一下，又故意的板起了脸，说道:“嗯!荣荣，这些奇怪的兵器哦.是暗器，很不错，这两天我和你们一起去一趟史莱克学院，找你的三哥订购一批，先把内门的弟子武装起来!你们看怎么样？”

    　　比佰轩和宁荣荣都表示没有意见，众人只是嗯了一声，该干啥的继续干啥。

    　　宁风致顿时觉得自己被所有人无视了。

    　　这时，史莱克学院发生了一件大事，如果比佰轩在的话，一定会很狗血的喷出一句该来的，总归会来的。

    　　到底发生了什么呢？

    　　原来，在几天前，众人去天斗城玩玩，没想到还是遇到力之一族的泰隆，而泰隆一眼就看上了小舞，就往小舞那里，跟小舞搭讪，不过他不知道一个道理，人长得丑不是你的错;但是你出来吓唬人，就是你不对了！

    　　所以，小三受到比佰轩嘱托，也是岀于对自己妹妹的保护，把泰隆狠狠地抽了一顿，最后撂了句狠话，灰溜溜地走了。

    　　而让史莱克几人没有想到的是，力之一族查到了他们几个是史莱克学院的学员，所以;泰隆的父亲带着泰隆来到了史莱克学院，尽管泰隆很是不愿意，但是也无可奈何。

    　　在泰诺的叫嚣下，唐三迎战，在唐三的拼着自己也受衡的情况下，击败了泰诺，五十八级的魂王。

    　　跑进食堂的奥斯卡跑到唐三几人的身前，说道:“小三，快，快去看看吧泰隆他们又来了。

    　　唐三愣了一下，心中不禁升起一丝怒意，“怎么?他们还没完了么?泰隆的父亲又来了？

    　　奥斯卡的神情显得极为古怪，还有一丝无奈，说道:“不只是泰隆的父亲又来了，这次连他爷爷都来了。

    　　唐三几人异口同声地惊呼道:“不会吧!

    　　泰隆虽然被打的不轻，但唐三还是手下留情的。至少没有给他不可恢复的创伤。昨天战胜泰诺，也立刻帮其解毒。里然泰诺这个人丢的不小，可也没有什么深仇大恨.

    　　唐三心中微动下，向着身边的小舞道：“小舞，竹青你们去找副院长赵无极和弗兰德院长，”戴哥，小奥，我们去看看！

    　　史莱克学院大门外，泰隆、泰诺分别站在一名老者身边。这名老者须发花白。一头短发如同钢针一般在头顶根根竖立。身形看上去与大力王泰诺差不多，只是眼神要深邃地多。站在那给人一种不怒自威地感觉。从泰隆和泰诺两父子看着他时眼中流露出的敬畏，就能知道这名老者在家中的地位

    　　“爷爷，算我求您了，您就回去吧!”泰隆一脸苦笑的哀求着自己的爷爷。

    　　那站在他和泰诺中央的老者，正是他的亲爷爷，泰坦。也是家族族长，

    　　泰坦双手背在身后的瞥了孙子一眼，“闭嘴。”只用了两个字，就把泰隆完全掖了回去。

    　　不一会儿，唐三几人就出现在泰坦几人的面前，当唐三看到泰坦老爷子的时候，他的心就不禁收缩了一下，紫极魔瞳提升到芥子境界，能看到的已经不只是表面的东西，这位老爷子恐怕比自己想象的还要厉害。虽然他只是一个人，但站在哪里。却像是巍峨的山岳，不动如山。

    　　“谁是唐三？”泰坦淡淡的问道，他的声音虽然有些苍老。但却给人一种铿锵的感觉充满力度的字眼似乎令周围的空气都随之震荡着.

    　　“我就是。”唐三缓步上前，同时已经将体内地魂力提升到了最佳状态。随时都准备应变。

    　　之后，两人就发起了赌约，唐三输了便加入力之一族，反之;唐三赢了，那么力之一族将归顺唐三。

    　　最后，唐三快撑不下去的时候，还是释放了自己的昊天锤，泰坦看到吴天锤顿时惊呆在那，唐三顿时放松了下来，就在这时，一道九彩光芒笼罩在唐三的身上，唐兰瞬间感到体内的伤势快速的恢复着，唐三顿时感到一阵惊讶，这时史莱克学院突然来了四个，在众人惊喜的目光中，一位帅气的少年来到唐三的身边，脸色阴沉地说道:“来我们史莱克学院，欺负我们的学院，我看你们今天别想走出这个大门了！”

    　　

