    “这有什么难的，让九言注册一个公司，将大姐的临雪集团，三姐的医院，以及九妹的酒店都归到这个公司的名下不就行了吗？”

    这时，司皆灵开口说道。

    众人一听，纷纷同意。

    道九言一怔，这么三言两语就决定了，有问过他的意见吗？

    然而，正当他准备反对的时候，就听宋临雪说道：“就这么定了，明天我就去注册一个新公司！时间不早了，睡觉吧！”

    声音落下，宋临雪起身就要离开。

    一脸懵逼的道九言，急忙说道：“大姐，你们不能这样呀，还没问过我的意见……”

    “你的意见不重要，谁让你是这个家里唯一的男人呢？”宋临雪微微一笑，拍了一下道九言的肩膀，转身离开。

    王斗月上前，摇了摇头，“九言，你要记住，在这个家里，大姐的话就是命令！”

    说完，她也走了。

    “没办法，不管你有什么意见，都要憋着。因为说出来也没有用，我们人多！”司皆灵呵呵一笑，拉着龙冬儿回了房间。

    此时，就只剩下米前悦和冷行云了。

    道九言叹了一口气，就算是跟她们两人讲也是没用，只能无奈地接受现实。

    米前悦打了一个哈欠，说了一句晚安，就回房间了。

    她一走，冷行云就跑到道九言身边，眨着眼睛，轻声问道：“你现在什么反应？”

    “很无助，很委屈，很生气！哪有这样的，连我的意见都不听，你们还是我的姐姐吗？”道九言一脸委屈，很是可怜。

    “所问非所答！”

    冷行云抬手打了道九言一下，眯着眼睛问道：“我问你的身体有什么反应！”

    “我身体？”

    道九言一怔，随即明白了冷行云的意思，咬牙切齿地说道：“有，反应很强烈，有种**焚身的感觉，我都要爆炸了。”

    “有反应就好，明天九姐再给你买一些补补。记住了，吃啥补啥！”

    冷行云呵呵一笑，起身就要离开。

    道九言一把抓住她，一脸坏笑地说道：“九姐，你只管放火不管灭火吗？想走，没那么容易！”

    “你想干什么？我可是你九姐！”冷行云如同是受到惊吓的小兔子，一脸的惊恐。

    道九言呵呵一笑，“你说我想干什么，你是我九姐不假，可你也是我未婚妻。”

    “啊……大姐，救命啊，九言要欺负我……”

    冷行云大喊大叫。

    道九言咬牙切齿地看着眼前的冷行云。

    “九言，放过九姐吧，九姐知道错了，以后再也不敢了！”

    冷行云见没有人理她，看见双眼通红，浑身散着野性的道九言，瞬间怂了，急忙求饶！

    “现在道歉已经晚了！你不是想知道我是不是男人吗？我现在就证明给你看！”

    道九言嘿嘿一笑，一把抱起冷行云，狠狠地向她的屁股上抽了十几巴掌。

    老虎不发威，你拿我当病猫呢？

    这个九姐真的是太腹黑了，不给她点教训，说不定以后她还会想出什么办法来作弄自己。

    再说他可是个男人，必须找回自己的尊严！

    在冷行云的再**证下，以后决不作弄道九言后，道九言这才饶过她。

    “哼，臭九言，坏九言，我绝不会放过你的！”

    冷行云撂下一句狠话，逃命一般地跑向房间，咧着嘴边跑边骂。

    “嘶，臭九言，你个大混蛋，下手这么重……”

    “你给我等着，等你晚上睡着的，我拿着剪刀去找你……”

    ……

    第二天一早，下起了小雨，让南江炎热的天气，瞬间凉爽了许多。

    吃过早饭，大姐宋临雪带着九姐冷行云去注册公司，三姐去了医院，五姐和龙冬儿去警局报道，因为龙冬儿被正式调来南江了。

    至于八姐米前悦，则去了南江大学，她的工作关系被七姐调了过来。

    这让道九言对这个还未见面的七姐，更加好奇了。

    家里又剩下道九言一人。

    不过，很快林虎便跑了过来。

    昨天，道九言给林虎安排完任务后，林虎立马就行动了。

    为了掩人耳目，林虎和史家四兄弟商量，决定开一家安保公司。

    并且立即行动，正好南江有一家安保公司转让，林虎二话不说，直接签了合同。

    他过来就是要向道九言汇报这件事的。

    道九言听后，很是满意。

    “林虎，你做的很不错，我很满意。至于人员方面，你一定要把好关，将每个人的身份调查清楚。我只有一个要求，必须绝对忠诚！”

    “老大放心，我已经考虑到这一点了。我已经让史家四兄弟去偏远山村招收了，年龄控制在十八到二十五岁之间，男女都要。按照您给我的修炼方法，我相信用不了多久，就能形成战斗力。”

    “那就好！还有什么事需要我做的！”

    “有！”林虎呵呵一笑，“老大，公司买下了，可是设施太旧，需要一批训练器材和车辆。”

    说到这里林虎尴尬地笑了笑。

    “我的钱都买公司用了，所以……”

    “我先给你转十个亿过去，不够的话再跟我说！正好我现在没事，我跟你去买车。”

    随后，两人来到了南江市最大的汽车交易市场。

    令他们没有想到的是，这里正要举行车展，工作人员正在布置着会场。

    展厅中，停满了世界各国的名车豪车，可谓是应有尽有。

    只不过，车展并没有正式开始，所以前来看车的人也不太多。

    但是从每个人的穿着打扮来看，却是身份显赫，都是非常有钱的人。

    道九言出来时，随便换了一件休闲服，看上去并不出众。

    只要是懂行的人，才能一眼看出这件衣服价格不菲。

    而林虎则不同，虽说也穿着名牌，可和在场的这些人相比，就显得非常普通了。

    里面的销售员对他们两人爱理不理的，甚至连介绍都懒得介绍。

    突然，一个三十左右岁男子向道九言看了过来。

    他的眼中带着浓浓的恨意。

    道九言一怔，当看到这个男子的面孔时，瞬间想到那个追求大姐的朱星泽！

    两人长的很像，只不过这个男子看上去要稳重许多。

    “老大，你跟他有仇吗？”林虎也注意到了那个男子，不解地问道。

