    “说笑了，太闲棋局太难了，现在我也只能破解第三十三关。”

    太闲棋局，共有99个小障。

    破解完99障，就相当于破解了太闲棋局。

    目前，落子岛已经聚齐了很多棋道大家。

    但是如今，破解太闲棋局三十关的仅有柳严一人。

    “这几日，我略有所得，估计能够破解到第35关。”

    柳严很自傲，但也很急迫。

    现在，清风君主收徒的消息，刚传出去。

    所以，来到落子岛的对手，都很弱，不值得他重视。

    但时间一长，肯定会有更多强劲的对手来到。

    到时候，他就很难了。

    不过，柳严觉得，破解太闲棋局，他占据先机。

    毕竟这个棋局破解，需要时间。

    而他来的比较早。

    “走……我们去破解棋局。”

    ……

    落子岛云起云涌。

    可以说，诸多青年才俊都吸引到了落子岛。

    而极乐岛上新增的人，比以往要少一些。

    不过，每日还是会有人来极乐岛。

    毕竟，梦灵空间的吸引力，还是那么大。

    此刻的风波岛，距离一月之期，也剩下不多的时间。

    凤栖梧丝毫不感觉到急迫感。

    这些时日，他一边和赤青白玩一些有趣的事情，一边准备着老祖苏醒的大事。

    赤青白身着单薄，坐在凤栖梧怀里扭动：“少岛主，我们赤青岛，现在有些鸟心不稳。”

    “我现在也鸟心不稳。”凤栖梧哈哈大笑，大手摸过一把，“有何怕的？老祖复苏的时间，又提前了。”

    这几天，或许是梦灵空间的缘故。

    老祖的一世身，复苏的速度更快。

    这也给了凤栖梧底气。

    等待老祖复苏，整个西海域，将成为他的囊中之物。

    “可是……天环的清风君主，此刻来到了西海域……”赤青白忐忑。

    她总感觉自己的这次投资有点亏。

    毕竟，清风君主，是实打实的君主。

    传言，清风君主比极乐君主还要强许多。

    至于风波岛老祖的一世身，就算复苏，能够有多少实力？

    “怕什么？”凤栖梧脸上始终带着自信。

    赤青白看着这一幕，最终没有再说什么。

    ……

    “涅槃五变了。”

    许晨面色古井无波。

    他的神魂与体魄，早已经到达了涅槃九变。

    如今，就差融合机甲。

    “现在，极乐岛已经有许多机甲了。”

    这段时间，齐空凌带着炼器学徒，不断生产机甲。

    其中，不仅有许晨需要融合的机甲，也有一些低配的机甲。

    那些机甲，现在由智能生命掌控。

    许晨的目的，就是打造一支护卫队。

    这些护卫队，能够发挥出神通境的实力。

    这已经很奢侈了。

    毕竟，在下界，还没有组织以神通强者当作护卫队。

    当然，以神通为护卫，还大有人在。

    “好感度系统暂时无用，继续换成造梦系统吧。”

    目前，好感度系统的作用不大。

    这一段时间，许晨利用好感度系统，把后宫一百多位道侣大概都刷了一遍。

    比如说心心念念放假的洛小奕，许晨直接给放了几天假。

    带薪放假，洛小奕的好感度瞬间提升了一大截。

    至于赵玉露的生一个孩子这种提升好感度，许晨就无能为力。

    那些简单的好感度提升，许晨都做了一下。

    现在，后院一百多位道侣，对许晨的好感度都挺高。

    毕竟，许晨也害怕背刺。

    佩戴上造梦系统，许晨感觉到造梦空间在不断延伸，自己的实力也提升了一大截。

    “如果把梦灵空间完全转化为造梦空间，那么将有大用途。”

    许晨一直等着这一天。

    毕竟，梦灵空间的时间流速，是现实中的四倍。

    四倍，可以做很多事了。

    前世，熬夜打游戏刷剧娱乐，结果只有两三个小时就要起床上学或者上班。

    谁没想过，这两三个小时变慢点，变成四倍。

    可以好好睡觉。

    或者补完作业。

    “那个女人，是一个突破点。”

    许晨眼中带着笑意。

    他指的，就是流星雪。

    毕竟流星雪修炼《小梦三千》的天赋很高。

    而且，还是梦城之人。

    “可惜，现在的我，影响梦城内，花费颇多。”

    许晨在梦境里的实力，自然可以强行干扰梦城。

    但是会损耗大量的造梦之力，不值得。

    如果流星雪在梦城内，快速修炼出低配版的造梦之力。

    许晨就能快速将梦城拿下。

    ……

    梦城内。

    流星雪在苦苦修炼。

    获得了《小梦三千》，她想快速修炼，看一看这门功法，到底隐藏有什么。

    时间一晃而过。

    《小梦三千》的进度，在不断提升。

    “该去传法祷告了。”流星雪已经适应了进入打工神教的生活。

    对于素未谋面的造梦之神，她心中多了一丝敬仰。

    不管怎么说，都是比她强大的人物。

    而且，似乎在传教拯救梦灵族。

    不管结果如何，这种初衷不是好的吗？

    至少，心系着梦灵族。

    流星雪走出府邸。

    此刻的流星城，比以往要紧张许多。

    大街上，也不复之前的繁荣景象。

    人要少了许多。

    流星雪叹息。

    大灾难，对于野城来说，是毁灭性的打击。

    对于梦城里的人来说，也不是相安无事。

    “雪儿。”

    一声威严的声音传来。

    流星玉在一群人的簇拥着走了过来，一脸的严肃。

    “叔伯。”见到来人，流星雪低下了头。

    她加入打工神教，在这个叔伯眼里，一直是她胡闹。

    这些时日，她都避免见到这个叔伯。

    “你这幅打扮……是去见所谓的造梦之神？”流星玉脸色阴沉了起来。

    “是。”流星雪大大方方承认。

    “现在都什么日子，还信这些虚无缥缈的神？”流星玉语气中带着一丝不满，“大灾难马上就要来了，我们流星城，也在开始收集梦灵之力，加固梦城的防御，你把那些无关紧要的事情，先放下。”

    “明白。”流星雪无奈。

    这个叔伯说的事情，她也在做。

    收集梦灵之力，加固梦城的防御。

    也就是需要一些梦灵师，献出自己苦苦修炼的梦灵之力，融于梦城之中。

    这样的话，梦灵师的实力会大减。

    也有一些低阶梦灵师，一生都没有突破到两阶。

    因为，这种献出自身的梦灵之力，是一件长期的事情。

    想要生活在梦城，每一个梦灵族，都需要贡献梦灵之力。

    所以说，只有梦灵天赋的人才可以进入梦城。

    除此之外，一些老迈的梦灵师，寿元将近，也会将奉献出自己所有的梦灵之力，然后迎接死亡。

    想到这些，流星雪有些莫名的悲伤。

    大灾难面前，没有一个梦灵族能够置身事外。

    “造梦之神，不过是一个骗子罢了。”流星玉言语中带着一丝不屑，“大灾难降临，他竟然命令教众，修建所谓的万里长城，也就是城墙。

    他难道觉得，区区一个城墙，能够挡住大灾难？”

    造梦之神下令修建万里长城，这件事传到了梦城内。

    原本，对造梦之神还有所期待的强者，都已然失望。

    这个造梦之神，可能就是一个小丑罢了。

    就连流星城的老祖流星泪，以及去过打工神教的流星秀，都对造梦之神失望。

    “神明自然有其用意。”流星雪认真说道。

    随着修炼《小梦三千》，她对造梦之神更加信赖。

    “上一次，就不应该让你跟着去打工神教。”流星泪看着这个后辈，看着她脸上的虔诚。

    最终，他结束了这个话题。

    这个时候，心中还有希望，不也是好事吗？

    只是……

    “雪儿，你的师父沈慧灵，寿元将近。

    这次，她将自己的梦灵之力，都献祭给了梦城。”

    流星泪声音平淡，让人看不出有什么表情。

    “什么？”流星雪彻底愣住了。

    担忧、空虚的心情袭来。

    流星雪不由得想起了背痛的往昔。

    沈慧灵于流星雪而言，是一位亦师亦母的存在。

    流星雪的母亲，天赋并不高。

    在寿元将近时刻，她的母亲也选择了献祭梦灵之力的道路，将自身的梦灵之力，献给了梦城。

    最终，流星雪失去了母亲。

    过往的记忆袭来，流星雪的心情陡变。

    ……

    “师父……”

    流星雪急匆匆跑进院落里。

    院落里，宫装女子正坐在藤椅上，悠闲地看着玻璃缸里的游鱼。

    流星雪的目光落在了师父的脸上，她顿时感知到一股虚弱的气息。

    师父沈慧灵的脸上，很罕见的出现了几道皱纹，皮肤可见的苍老，头发上也出现了不少白丝。

    流星雪默然，师父一直是一个很注重保养的人，或者说，哪个女人不爱美？

    以前，流星雪根本不可能在师父的脸上发现皱纹。

    “师父……你献祭了梦灵之力，怎么不跟我说。”流星雪的语气复杂，内心五味杂陈。

    “你在忙，我就没有打扰你。”沈慧灵脸上露出慈祥的笑容。

    流星雪内心悲痛，她自然明白师父没有第一时间通知她的原因。

    “师父你……”流星雪说不出话来。

    “雪儿，生死自有天命。

    于我们每一个梦灵师而言，在生命的终点为梦城献祭，就是我们每个人的归宿。”

    沈慧灵面色平静。

    “我已经活得够久了，已经见过了许多风景，此生足矣。”

    流星雪泣不成声。

    这个世界，美丽而又绝望。

    “傻孩子，哭什么？我又不是现在就会死去。

    即便将所有的梦灵之力献祭，我也还能活一个多月。”沈慧灵安慰道。

    “一个月……”流星雪喃喃道，内心都是悲痛。

    只剩下一个月，师父就要离开这个世界了。

    对于这些事，她只能无能为力，没有任何办法。

    一个人跌跌撞撞，流星雪回到了房间中。

    “真的没有办法了吗？”

    流星雪不由得想起了造梦之神。

    造梦之神，真的能够救这个世界吗？

    那能不能救她的师父？

    可惜，这些都是奢望。

    毕竟，就算造梦之神真的存在，也不会关注她。

    “真的，只能这样吗？”

    流星雪精神恍惚。

    她看着屋子里侍奉的造梦之神神像，内心萧瑟。

    就在这时，一道声音从流星雪脑海里响起。

    “谁在呼唤吾？”

    声音充满了威严，浩浩而不可亵渎。

    就好像，她前方站着一个深邃，无法直视的神。

    这种感觉，比老祖给她的感觉要强烈太多。

    就好像蚂蚁在仰望巨鲲，人类在仰视宇宙星空。

    浩瀚、无法琢磨、难以想象。

    “造梦之神？吾神？”

    流星雪瞬间明白。

    这是造梦之神的声音！

    造梦之神，真的存在！

    “吾神，我是你的虔信徒流星雪……”流星雪跪在地上，面色激动。

    “吾感受到了强烈的愿力，是你在呼唤吾？你有何事？”

    听到造梦之神的话，流星雪内心激动。

    “我师父，献祭出了梦灵之力，可否救她性命！”这也是流星雪现在一直想的事。

    没有任何犹豫，她脱口而出。

    “信吾，即得永生。”

    一道神光钻入了流星雪的身体里。

    浩荡的声音消失不见。

    “吾神……”流星雪激动。

    她竟然见到了造梦之神的一缕化身。

    她跪在地上，慢慢感受那一道神光。

    “师父……还有救？”

    这一道神光，蕴含着诸多信息。

    这是造梦之神给她的启示。

    想要救她师父，有两种方法。

    一是师父入教，修炼《小梦三千》到达第三层，就能够进入吾神的神国梦乡，获得永生。

    二是贡献度，只要流星雪攥满贡献值，就能够向造梦之神祈愿，让师父进入梦乡。

    前提都是师父要信奉造梦之神。

    “只有一个月的时间，师父不可能修炼《小梦三千》进入第三层，所以，只有第二种办法。”

    流星雪脸上洋溢着希望。

    第二种办法，需要差不多1万的贡献值。

    “这是要拉入1万人入教，其中有100人以上的虔信徒，才够1万的贡献值。

    一个月的时间……还来得及！”

    流星雪再次激起了战斗力。

    “不过……”

    流星雪露出一丝狐疑。

    她都不是虔信徒，怎么找100个虔信徒？

    而且，对于造梦之神，她内心其实并不是真正完全信任。

    她加入打工神教，也是一时兴起。

    “造梦之神……”

    万一，造梦之神骗她的呢？

    比如说，根本没有什么进入梦乡。

    进入梦乡，就是拥抱死亡。

    不过……还是要试试！

    有任何希望，流星雪都不会放弃。

    当然，造梦之神这件事，还是要弄明白。

    “现在，还没有人来我房间，说明造梦之神隐匿了自己，刚才除了我，没有人知道。”

    如果是真神，这种隐匿，肯定会没人发现。

    但如果是假神，那么，肯定会泄露有一丝气息。

    要知道，老祖流星泪，是梦城第一强者。

    流星雪走出了房间。

    整个流星府，都和往常一样。

    “叔叔，今天府邸，可有什么异常？”流星雪碰到了流星秀。

    流星秀眼中闪过一丝疑惑：“没有任何异常。”

    “没有吗？”

    流星雪喃喃道，她前往了一座阁楼。

    阁楼名为流星阁，为老祖的休憩之地。

    普通人是没有资格进入的，而流星雪恰好是有资格进入。

    她去了流星阁旁边的一个高台——观星台。

    梦城没有星辰。

    观星台自然无法观测星辰。

    观星台，可以观察出流星府的异样。

    比如说，之前造梦之神降临，观星台就会记录出这一道信息的存在。

    “竟然没有任何气息存在？”

    流星雪震惊。

    她使用了观星台，造梦之神出现的那一段时间，没有任何新的气息。

    “为什么会没有？”

    观星台，乃是老祖巅峰时期的法宝。

    可以说，就算比老祖巅峰还要强一些，也会被记录。

    老祖巅峰时期，可是堪比神明一般的存在。

    而出现这种情况，只有两种情况。

    一是造梦之神不存在，所有的都是她的臆想。

    二是造梦之神太强了，不可揣度。

    想到这，流星雪内心激动。

    造梦之神是真的！

    是真正的神！

    至少，比老祖巅峰时期要强太多！

    说不定，真的能够让师父继续活下去。

    想到这，流星雪连忙离开观星台。

    阁楼上，流星泪看着流星雪，眼中的疑惑一闪而逝。

    ……

    “师父……”

    流星雪再次看到师父。

    沈慧灵的皱纹又深了几分，额头上的白丝又增添了一些。

    没有了梦灵之力的沈慧灵，衰老每日可见。

    流星雪眼中闪过一丝心疼。

    “你怎么又来了？”沈慧灵说着嫌弃的话，脸上的喜悦却怎么也隐藏不住。

    “师父，我……”流星雪组织语言，“在打工神教，有办法可以让你进入梦乡，进入梦乡，就意味着不用死亡，不过这一切的前提是，你加入打工神教。”

    流星雪把方法告诉了师父。

    当然，造梦之神显身，她并没有说。

    “造梦之神？梦乡？”沈慧灵错愕，继而说道，“可以，我就加入打工神教。”

    对于这个徒弟，她是万分心疼。

    这个徒弟，也是病急乱投医。

    这个时候，她反正也无事，不要打断徒弟的积极性。

    就加入打工神教，这也不算什么。

    “好！”流星雪激动。

    第一步很容易就实现了。

    她看着师父，坚毅说道：“师父，你相信我，我一定会救活你！”

    沈慧灵脸上露出笑容：“不要太累，不要强求。”

    “师父，我知道你不是很相信能够复活你，其实我也不是很相信，但是不管怎样，我都要试一试！”

    说完，流星雪转身离开。

    沈慧灵看着徒弟的背影，叹息道：“哎……”

    就在这时，一道身影出现在了院落里。

    看到来人，沈慧灵露出惊讶与敬仰之色。

    ……

    “100人入教，很简单，但是若想让10000人入教，还要有100虔信徒，这不是一件简单的事。”

    流星雪一脸的忧虑。

    传教，不是那么简单的事情。

    而且，一旦人数过多。

    府里的人肯定会反对。

    这是一个大问题。

    时间一晃而过。

    十天后。

    流星雪坐在一家酒楼的包间里。

    她的神色不是很好。

    这一段时间，她一直在努力找人入教。

    前期还很顺利。

    毕竟，她是流星府的人，大家都给她面子。

    第一天，就有上百人入教。

    第二天，然而人情和面子这东西，越用越少。

    这两天，每天入教的人数，都只有十几人。

    流星雪无比焦虑。

    按照这种进度，在一个月的时间内，找到1万人入教，并且培养100名虔信徒太过于艰难。

    根本无法完成。

    她将目光放在了城内的大大小小梦修联盟和帮派中。

    这些联盟或者帮派，人很多。

    少的几十人，多则几百上千人。

    只要说服了头领，就会有不少人入教。

    这次，流星雪约见的是无生教会教主。

    这个教会在流星城颇大，有着700多名成员。

    对于流星雪来说，这个教会一定要拿下。

    要是以往，这样的教会头目，根本没有资格让流星雪宴请。

    但是为了传教，流星雪做了，本来她就对这些事没有任何芥蒂。

    踏踏。

    脚步声传来。

    流星雪看到来人，脸上浮现出笑容。

    “朱兄，快请。”

