    叶修一直忙到下午两点多，然后就没有病人了。

    但是叶修没有离开，而是让副院长帮忙点了份外卖，准备吃点东西，等等看还有没有病人来。

    “咚咚咚！”

    半个小时后，敲门声响起。

    “进来！”叶修道。

    一个中年外卖员提着饭菜走了进来，把装着饭菜的袋子，放在叶修面前的桌上，问道：

    “今天的诊断记录呢？”

    “我没有写诊断记录的习惯，因为经我手的病人，我会把他们的病全部治好。”

    叶修耸耸肩，看着中年外卖员，问道：

    “你是皇家人吧？”

    “你知道会有皇家人来找你？”

    中年外卖员是皇书的父亲皇君，他属实吃了一惊，皇家已经决定大义灭亲，后天当着所有宾客的面杀掉皇书。

    他想救儿子皇书，只能尽快杀掉当时仁康医院大堂听到皇书说的那些话的人。

    所以他才跑来查看诊断记录，想通过诊断记录，找到当时在场所有人，然后逐一杀掉。

    “当然！”

    叶修点头，说道：

    “皇书那个棒槌当众用秦卿威胁我，等于是告诉在场所有人，皇家和神殿有一腿，这个风一旦吹出去，皇家会成为山海界公敌，所以我断定皇家会派人杀光当时在场所有人，避免皇书说过的话外泄出去，而医院和周边的监控全都坏了，皇家只能派人来查看诊断记录，然后逐一找到病人家里，杀人灭口。”

    其实当叶修得知仁康医院和周边的监控坏掉的时候，属实敬佩了阿斌一波，那家伙是个走一步看好几步的高人。

    “既然你知道，为什么不杀掉那些人？”皇君怒问道。

    “我为什么杀他们？”叶修反问。

    皇君一时哑然，叶修确实没理由帮皇家，冷声道：

    “那我现在命令你，立刻，马上去杀掉那些人。”

    叶修失笑：“你有什么资格命令我？”

    “因为我是皇家人！”

    皇君傲然道：

    “神殿有令，你必须听命于搜神宫，也就是皇家，否则秦卿、蛟蛟、龙乾、索菲娅、克里斯蒂娜、叶天鸣、叶重、龙天霸，都得死，你妈妈和外公外婆的骨灰，也会被扔到粪坑里。”

    面对皇君的威胁，叶修一点也没有生气，反而笑了起来，道：

    “看你急赤白脸的样子，我发现我的判断是错误的。”

    皇君一愣：“什么意思？”

    “皇家想要避免因为皇书的嘴引来的灭顶之灾，只有两个办法。”

    叶修没等皇君询问是哪两个办法，直接说道：

    “第一、杀掉当时听到皇书所说的话的所有人，之前我以为皇家会这么做，但是现在看来，皇家没有选择这个办法。”

    “因为当皇家人见到皇书的时候，已经过去好几个小时了，谁也不能保证这几个小时，那些听到了皇书的话，并且被我治好离开仁康医院的病人，会不会在这段时间内把皇书的话告诉别人。”

    “而且当时在场的，不止是病人，还有很多其他人，那些人不是来看病的，无法从诊断记录上找到他们的名字和身份信息，也就不能保证皇书的话一点也不泄露出去。”

    “皇家人应该是想明白了这些，所以没有选择用这个办法，而是选择了第二个办法。”

    皇君看怪物似的看着叶修，心想这家伙的脑子怎么长的？

    问道：“第二个办法是什么？”

    “对外宣称，皇书投靠了神殿，皇家大义灭亲杀掉皇书，不仅能摆脱与神殿的关系，还能树立起与神殿不死不休的形象，如果我没有猜错，皇家是打算在后天搜神宫开宗立派典礼上，当众杀掉皇书吧？”叶修笑着分析道。

    “你……”

    皇君连连倒退好几步，惊恐的看着叶修，此时此刻，他的心底直冒凉气，开始畏惧叶修了。

    见他这幅样子，叶修知道自己猜对了，继续说道：

    “你想在搜神宫开宗立派典礼之前，杀光所有知情者，但是你又不想让皇家人知道，也不想让任何人知道你来找过我，所以你杀了外卖员，换上了他的衣服，以外卖员的身份来找我要诊断记录。”

    说到这里，叶修仿佛看穿了皇君似的，说道：

    “你如此关心皇书的死活，再加上你的年龄，如果我没有猜错，你是皇书的父亲吧？”

    这一刻皇君忽然感觉叶修好可怕，这个还不到27岁的小屁孩，简直聪明的近乎妖孽。

    他深吸一口气，道：

    “既然你都知道了，就该明白我救儿子的决心，你要是不帮我，我什么事都做得出来，包括让秦卿再给我生个儿子。”

    叶修缓缓站起身来，伸了个懒腰，道：

    “你什么事都做不了！”

    “什么意思？”皇君问道。

    叶修一挥手，把皇君吸了过来，捏着皇君的脖子冷声道：

    “你不该伪装成外卖员，偷偷摸摸的来找我，因为这样即使我杀了你，皇家也不会知道你是我杀的。”

    “这……”

    皇君脸色大变，他这才意识到，自己来找叶修，居然是来送人头的。

    “想死还是想活？”叶修问道。

    皇君的心一颤，心想自己这是还有生机啊，当即说道：

    “我还这么年轻，当然不想死。”

    “很好，我就喜欢你这种贪生怕死之徒。”

    叶修笑了起来，松开皇君的脖子，道：

    “接下来我问什么你答什么，你要是敢糊弄我，我不仅会杀了你，还会潜入皇家杀了皇书，让皇家无计可施，成为山海界公敌。”

    皇君一瞪眼，叶修这招太狠太毒了，真要是这么做了，皇家可就真的完了，说道：

    “你问吧，我一定知无不言。”

    叶修坐下，打开饭盒，边吃边问了起来。

    让皇君疑惑的是，叶修问的都是关于他和皇家的事，特别是关于他的事，问的太清楚了，就连喜欢吃什么、喜欢什么样的女人、有什么特殊癖好都问。

    而且还让他默写出了自己修炼的功法，演练了一遍他的剑法……

    关于神殿的事，竟是一句也没有问。

    “你问这些到底是想干什么？”

    眼瞅着天都快黑了，皇君终于忍不住好奇，问道。

    “你听说过千面郎君吗？”叶修笑问。

    皇君脸色巨变，头皮发麻的震惊道：

    “你，你问的这么清楚，你，你是想易容成我的样子，混到皇家去？”

    “恭喜你答对了，奖励你一死！”

    叶修挥手把皇君吸了过来，启动死亡半径，把皇君绞杀的残渣都没剩下。

    伸了个懒腰道：

    “免费治病活动结束了，接下来……卧底行动！”

    三天免费治病活动：第一天，一个病人没有；第二天，全是魅蓝集团的员工；今天是第三天……

