    “白姑姑，不是的，我只是觉得你太美了，就像姐姐一样。我来之前，爷爷可是交代我，让我别人的话可以不听，但姑姑的话一定要听。不然出了事，他也保不了我。而且，爷爷还告诉我，白姑姑是我秦家的大恩人，告诫我做人不可忘恩负义，那我更不敢和姑姑动手了！”

    “哦，小丫头，你说说，你怎么就不敢和我动手了？就因为我是你们秦家恩人吗？”

    “白姑姑，拳脚无眼，我怕一不小伤到了姑姑，我怎能伤了我秦家的恩人呢？爷爷说，我敢不听你的话，就把我赶出秦家。要是伤了您，还不得扒了我的皮呀？您在我们秦家，就是神一样的存在，我哪敢放肆？”

    “哈哈，小丫头说得是头头是道。不过，你和我过招也没关系，我也想看看，你从玉虚子那里学到了哪些功夫？你可以全力出手，只要碰到我的衣服，就算我输，来吧。”小白一扬手，就把秦仪扔到了小楼外。

    秦仪脱离了小白的掌控，立刻运用内力，在空中一个翻身，脚步一错，稳稳地落在了地面。

    “嗯，这小迷踪步学得还不错。但如果你换位时，内力运用到双腿，隔空错步的效果会更好。对敌之时，也会远离对方的掌力范围，你再试一下。”小白的人已来到秦仪面前，一拉一推，秦仪又飞了出去。

    秦仪这会已经明白小白话里的意思，在空中翻身之时，就把内力运到腿上，横移出三米多，才轻轻落下，身轻如燕，不带出一丝尘土。

    秦仪落在地上，已经有了体会，刚才小白教给自己的这一招，在实战中不但能躲避敌人的掌力，更能同时出掌，袭击敌人。高手的胜负，本就在电光火石之间。秦仪深深知道，刚才虽然只有几句话，但自己已是受益终身。

    秦仪上前，躬身行礼：“多谢白姑姑教导，使小仪获益良多。请白姑姑以后多多教导！”这会小丫头是毕恭毕敬，心服口服。

    “哈哈哈哈！小白，这丫头甚是机灵可爱，接受能力又强，你可要多费心，好好教导了！”

    “主人，这丫头还是你亲自教她吧，你的踏雪无痕更适合她。她身轻如燕，再学了你的神功，可是一位好帮手。”

    “小白，这丫头确实不错，但让她学我的功夫不太合适。她现在学的小迷踪步，和你的移形换影是同宗同源，要是学我的踏雪无痕，可就要从头开始学了。”

    “主人，这对你有何难？你可以把这两种功夫的特长，结合起来，再研究出一套，适合小丫头体质的功夫。你的踏雪无痕，讲究的是速度快，小迷踪步讲究的是身轻如燕。这要是结合起来，创造出一套新的身法和轻功，可就是天下无敌了。”

    “你这话也有道理，但小丫头修炼的是昆仑心法，和我所学的差距太大。如果让她学我的心法和功夫，那她这么多年的所学，可就要彻底废除了，她会愿意吗？”

    “主人，良禽择木而栖，小丫头为何不愿意呢？你的功夫，是轻易肯传人的吗？”

    “小丫头，我来问你，你可愿意放弃你现在的修为？我做姑姑的可以实话告诉你，你学的昆仑心法和功夫，远远比不上主人的心法和功夫。我这么说，你会不爱听，可人总是往高处走，你要想好。”

    “而且，你现在修炼的功法，最高成就也就到化境巅峰，要想入神是绝无可能。这也是么多门派，几乎无人入神的原因。主人要不是看你资质不错，是不会传授你功夫的，你可要珍惜机会。”

    “白姑姑，你说的我也知道，我师父告诉过我，以我的资质入神没有问题，可受心法所制，我最大的成就就是化境巅峰。可我也不小了，真要从头学起，还来得及吗？”

    “小丫头，这你就不用担心了。有主人在，他有办法让你，在一个月之内达到神境中期。但你有师门，我们也不能强求你，学我们的功法。我们也是惜才，觉得你现在可惜了。”

    “白姑姑，我师父也常说我可惜了，让我有机会就放弃现在的所学，另学高明的功法。我是想跟着大哥哥学功夫，可我不想认他做师父。他年龄和我差不多，我怎么能拜他为师呢？”

    “你个小鬼丫头，这么一点点大，就有自己的想法了。你要这么想，我就没有办法帮你了，要看主人的态度了。”

    “小白，要我看不用问韩野。这事很好解决，小丫头不愿意拜师就不拜嘛，让她叫大哥哥也一样，只要韩野教她就可以。她不拜师，只要她以后不收徒就行。就像你喊韩野主人，可你也是五夫人，这道理是一样的，不影响。”

    “夫人，你说得也有道理，那就按您的意思办吧。确实不拜师也没有什么影响，只要她能跟着主人，一样能学到功法呢。”

    “宋欣、小白，你们俩又在悄悄说什么呢？她可是朝生的亲妹妹！”

    “韩野，朝生的亲妹妹又怎么了，这不是更好吗？难道秦老爷子让秦仪来，就没有其它想法吗？这不是明摆着的事情吗。这小丫头也是我们姐妹，你没看出来吗？”

    “宋欣，我刚见到她，根本就没有往这方面想。既然你说是姐妹，那就是吧。今天早点休息，明天上午我还有些事要处理。下午没事了，我们去寒潭湖看看，那里能入住了吗？”

    “应该可以了，我们住的楼早就装修好了。现在还有几栋楼已经完工，正在装修中。”

    “这样已经是很快了，剩下的也不急，装修好的够我们住就可以了。明天上午安排人，把生活用品都备齐，晚上我们就可以住在那边了。对了，把厨师也带上。

    “韩野，你不会真的要长住那边了吧？那这边还留人吗？”

    “宋欣，这里留一个小队就可以了。让小龙准备好帐篷、绳索、攀爬工具，生活用品，以及一个星期的食物、饮用水，都放在直升机里。还有挖掘工具、手电、矿灯。部队那边有燃烧的汽油块，找朝生要一箱也带上，准备好后，直升机就飞到寒潭湖待命。”?

