    星阵形成的刹那，魇铠施楚面色微变，一股股无形的力量束缚着他的行动，顷刻间他便感觉手中的魔焰噬魂棍似有万钧重。

    而自己，就跟被挂在虚空中，对面那人的长弓再次张开，随后一片如火焰般的箭雨从天而降，密密麻麻。

    “混蛋！”

    低骂一声，魇铠施楚念头稍动，庞大的魇之力被其调动，从星核中涌出。

    “腾……！”

    一蓬幽黑色的火焰突然自虚无之中燃起，覆盖了整个五芒星阵。

    杨叔定面色微变，火焰出现的下一个呼吸，他感应之中牢固的五芒星阵如被焚毁的纸张散发出星星点点的金光，消失在虚空之中。

    “哼！”

    魇铠施楚冷哼一声，身形瞬间消失，一根根燃烧着火焰的箭矢形成的箭雨被其抛在身后，划过虚空落在不远处。

    而他本人已经出现在杨叔定面前，挥棍砸下。

    本应是远程攻击职业的杨叔定被近身，面色却无丝毫波动，只见其唇角掀起一抹弧度，早已撑起的长弓再次射出一根银白色的箭矢，后发先至的扎在魇铠施楚的胸铠之上。

    然后下方众人便看到魇铠施楚就像遭遇了巨力，整个人不受控制的翻滚着往后抛飞而去，待他稳定身躯之后，又回到了之前的位置。

    跟杨叔定保持着三十多米的距离！

    发现这一幕的魇铠施楚面色彻底黑了下来，“你想放风筝？”

    “该死的东西！”

    杨叔定目露不屑之色，冷哼道：“我劝你束手就擒，少吃些苦头。”

    魇铠施楚没有再贸然冲上去，目光阴晴不定的扫视着杨叔定和一直没有插手的方小鱼，眼底的阴翳渐渐加重。

    刚刚突破修为带来的盲目自信缓缓消散，看来这两人不是泛泛之辈，他心底如此想着。

    既然如此，他眼角微动，余光不着痕迹的落向地上正仰头望天的参齐星。

    而就在这时，让魇铠施楚震惊的事情发生了。

    萧鹰突然面色大变的喊道：“猩猩小心，他的目的是你，他要杀你！”

    “他是施楚……！”

    “什么？”参齐星吓了一跳，梦铠下意识的浮现，坠星锤提在手中的下一秒转换成了坠星盾的形态。

    打定主意，准备偷袭杀死参齐星，然后离开的魇铠施楚懵了，下一秒气急败坏的嘶吼道：“混蛋，混蛋，你是什么人，怎么知道我心里的想法？”

    听到萧鹰示警的几人，全部召唤出了梦铠，拎着武器，一脸警惕的防备着魇铠施楚的偷袭。

    眼瞅着下面众人有了防备，而且足足有四个将铠境武者全力以待的盯着自己，魇铠施楚心知今天没有机会了。

    顺其自然的，心底便升起了离开的念头。

    便是听到萧鹰又大喊道：“他要逃！”

    艹，魇铠施楚暗骂一声，再也不想了，身形一闪就要离开。

    “想来就来，想走就走，哪有那么容易！”

    一直没有动作的方小鱼冷笑一声，竟后发先至的出现在魇铠施楚逃跑的路线上将其挡住。

    身上浮现整整十二块火红色的梦铠，手中一柄长剑却如寒冰般洁白，散发着森森的寒意。

    魇铠施楚面色大变，艹，这人是谁，怎么会是皇铠境三段！

    麻烦大了！

    更让他心惊的是，此人居然也拥有如同瞬移般的天赋能力，魇铠施楚所依赖的除了自己突破后的修为就是自己的天赋技方寸间，不管是进攻还是逃跑，都是神技。

    【天赋技：方寸间——方寸之间，千里之外，使用后可在短距离内快速腾挪。】

    然而，他还是第一次遇到跟自己能力如此相似的梦铠武者，面前这个看面相似乎在三四十岁的女人，出乎意料的强大。

    余光扫过身后再次射出五道金光箭矢的杨叔定，魇铠施楚明白自己不能犹豫了，若是再被对方那诡异的五芒星阵困住片刻，这女人出手之下，自己就危险了。

    于是他毫不犹豫的正对着方小鱼冲去，手中长棍猛然挥起如泰山压顶般砸下，方小鱼冷哼一声举剑迎击。

    “锵……”

    金铁交鸣之音从碰撞处响起，魇铠施楚嘴角浮起冷笑，你还是中计了。

    一股特殊的波动从长棍涌出沿着雪白长剑蹿入方小鱼的身体之中，脑海中传出一声嗡鸣，她陡然失神。

    只是自以为得计的魇铠施楚也是傻眼，因为长剑中同样冲出一波深重的寒气涌入他的身体。

    顷刻间，一层冰霜从魇铠施楚的体表浮现，眉毛上都结了片片冰花。

    艹，又他么被算计了！

    他心头暴怒，本欲不想动用的能力，骤然用处。

    在那映湖之下，借助浓郁的红色雾气刚刚突破修为境界的魇铠施楚，本不想使用这个能力，因为从未用过，尚不确定消耗和效果。

    可此时已经被逼到极致了，这须臾的功夫，后方五根金光箭矢即将临体。

    “这……是……你们……逼的……”

    被彻骨的冰寒侵入的面部有些僵硬，说话都不利索的魇铠施楚眼底凶光一闪，一个黑灰色的影子从他体内钻了出来。

    众人大惊，这是个什么怪兽，怎么模样如此诡异。

    只见那魇铠施楚的兽灵约有三米长，外形暗褐色似山羊，身后有九尾如鞭，头部有四耳两黑两白，头部上方是两根长而粗的黑色螺旋状尖角，宽厚的背上有双狭长的眼眸，瞳孔暗红色。

    这兽灵出现的同时，就张开了嘴，一声如尖细夜枭般的呜咽嘶鸣骤然响彻整个角宿基地。

    不管是谁，被这声音入耳后，都出现了神情恍惚的状态，这叫声竟能惑人清明。

    随后，魇铠施楚获得自由，眼底一沉，一片浓郁的深绿色从其身体中飘出，快速布满半空。

    “五行技，荆棘密布！”

    话音落下，这片浓郁的深绿色区域传出阵阵爆响，如同虚空造物一般，一丛丛摇曳蜿蜒，扭动生长的荆棘丛林出现，瞬间将杨叔定和方小鱼纳入其中。

    这两人身上爬满了蠕动的荆棘，而杨叔定射出的五芒星阵也被荆棘丛林吞噬。

    如果仔细看去，就会发现这些荆棘上面有许许多多的的毛刺，随着盘满他们的身躯，毛刺也扎入了他们未被梦铠覆盖的身体。

    杨叔定当场便陷入了昏迷，而方小鱼却燃烧的火炭，从而向外发出炽热的红色光华。

