    “窗下花园中，春种十棵松。秋来叶落地，树上已空空。”李治摇头晃脑，将自己的大作大声的朗读出来。

    周围一众皇子也是纷纷叫好，纷纷献出自己的大作，一时之间，整个皇宫之中诗人遍地走，神童多如狗。

    “父皇，我的诗怎么样？”李治一脸萌萌的样子，期待的看着李世民。

    “好，好，稚奴做得诗，那当然是好诗！”李世民哈哈大笑，一脸自豪道。

    这几个小子的课业一直让他很是头痛，没有想到墨顿这小子一来，竟然有了意外之喜。

    “那和墨顿的诗比起来呢？”李治一脸期待地问道。

    李世民顿时脸色一抽，讪讪的答不上话来。

    “微臣七岁之时，可是写不出来这样的诗篇，微臣不及晋王殿下！”墨顿连忙上前帮李世民解围。

    “嗯！稚奴长大以后一定是一个大诗人！”李世民赞赏的看着了墨顿一眼，算你小子知进退。

    “喔！”

    李治兴奋的满脸涨红，雀跃的大喊道。

    “夫子，这是我的诗，请夫子检查！”越王李贞立即挥毫当场完成课业，交给了赵恭存。

    “夫子，这是我的！”

    “这是我的！”

    一众皇子踊跃的交上自己的大作，就连最顽皮的李佑很快上交自己的大作。

    李佑觉得自己这一次挨板子是铁定了，没有想到竟然是最快一次写成课业，可别提有多兴奋了。

    赵恭存看着一个个音律公正，对称至极的新鲜出炉的诗篇，心中简直是五味泛陈。

    要是在平时，他见到一群稚童能够写出如此对仗至极的诗篇，那肯定是欣喜若狂，惊呼神童，而现在似乎皇宫之中的神童实在是太多了。

    要是一个溜须拍马之徒，定然顺着杆子往上爬，将其功劳拦在自己身上，毕竟教授皇子诗篇是他赵恭存。

    但赵恭存却一点高兴不起来，写诗是多么神圣的一件事情，现在竟然被墨家子全部给毁了。

    “各位殿下写的不错，嗯！很不错！”赵恭存言不由衷的说道。脸色不知道该是高兴还是悲伤。不过对于一群稚童，能够写出对仗工整的诗词，他已经没有什么可以苛求的了。

    “好了，都去写课业去！”

    李世民大手一挥，这才将这群兴奋的新晋小诗人赶到学堂里面，继续挥洒自己诗才。

    崇文馆的一间偏殿中。

    李世民高高坐在首位，在他面前直接分为两派，一派是墨顿，一派是崇文馆的所有夫子。

    “声韵启蒙？”

    上下两篇完整的声韵启蒙在众夫子中很快地传阅一遍。一个个夫子看着声律启蒙脸色阴晴不变，眼神不由自主的飘向一旁一脸稚嫩的墨顿。

    整个大殿陷入了一片诡异之的寂静之中。

    “各位都是饱学之士，都来商议一下，这声律启蒙到底该不该推行天下？”李世民问道。

    站在帝王的立场上，他当然有了声韵启蒙，以后写诗的难度将大大降低，对于诗词的推广那可是不可估量的作用。

    但是作为一个诗人，他当然知道按照声韵启蒙写出来的诗词，总觉得别扭。

    “回陛下的话，此事万万不可，声律启蒙看似降低了写诗的难度，实则匠气十足！长此以往，人人不思进取，生搬硬套，日后恐怕再无名诗流传，只剩下庸诗遍地。”赵恭存痛心疾首道。

    “微臣也认同赵学士的观点，声律启蒙并非诗之大兴，反而是诗之大害，在此老臣要在此弹劾墨家子，墨家子心术不正，专营歪门邪道，数典忘祖，泯灭先人的心血，先是用诗行旁门左道之事，却不思悔改，竟然自持歪才，连做三首歪诗，简直是得寸进尺。最后竟然变本加厉，竟然用声律启蒙，意图毁掉华夏几千年的诗词大兴。”崇文馆学士刘洎怒声道，

    一群崇文馆学士连连点头，看向墨顿的眼神简直是生死大敌。

    “啊！”

    墨顿这才知道弹劾自己数典忘祖到底是谁，原来是眼前的这位，此时的刘洎还不是位高权重的时候，而是继续在崇文馆内，等待时机。

    “刘学士，此言差矣！”

    墨顿连忙自辩道，要是在任由他给自己安下罪名，自己恐怕活着走不出午门了，直接斩了得了。

    “千百年来，诗只是掌握在少数人的手中，而大多数人读书之人终生都不得其门，甚至望诗而畏。声律启蒙的确是匠气十足，但是却能够使更多的人接触到诗词，更早的入门，而不是空耗岁月。”墨顿朗声道。

    “就是写再多的庸诗，也比不上一首能够流传千古的好诗！”刘洎鄙夷道。

    墨顿晒然一笑道：“声律启蒙的确是过于匠气，但是并非毫无用处，这只是对初学者积累素材的启蒙，但是并非一首好诗就用不上。小子记得刘学士有一首诗可是让小子景仰的很呀！平阳擅歌舞，金谷盛招携。……无劳拂长袖，直待夜乌啼。”

    刘洎听着墨顿朗诵自己的得意名作，心中并没有荣幸至极至极的感觉，反而满脸的尴尬。因为在刘洎的诗词之中，几乎用声律启蒙都能对照的上。

    “你……”

    刘洎脸色涨的通红，自己刚刚反驳墨家子用声律启蒙将会毁掉诗，结果却发现自己的诗中竟然几乎和声律启蒙完全契合。

    这下好了，自己被自己打脸，如果说用声律启蒙做出来的诗词都是庸诗，那自己的诗完全契合声韵启蒙，那又算什么？

    其他的学士也是满脸的尴尬，他们自己自习回想一下自己的诗篇，不由得一身冷汗，那里只是刘洎一个人是这种情况，几乎所有人都是如此。

    其实他们坚决的反对声韵启蒙，并非是声韵启蒙将会毁掉了诗篇，消磨了诗人的灵性。

    而是声韵启蒙揭开了他们心中隐藏最深的秘密，一个让他们得到了名誉富贵的秘密，他们当然不愿意与世人共享。

    “一花独放不是春，万紫千红春满园，如果大唐之中每十个读书之人能够用声韵启蒙写诗，十个能写诗的稚童之中，能有一人能够写出一首好诗，相信不出十年，大唐定然诗词大兴。”墨顿昂然道。

    唐诗那可是文学史最伟大的辉煌，墨顿既然来到这个世上，那就在这种辉煌将起的时候，再添一把助力，让其再攀高峰。