    “表妹？！”

    裴澜晴日看到冷如雪怀中抱着的小姑娘，下意识喊出了声。

    片刻后，裴澜晴日醒悟过来，自己表妹不是跟之前那个小姑娘换过身体了么？

    “楚大人，你们这是要干什么？”

    楚辞让冷如雪将裴澜苍月放在床榻上，对裴澜晴日说道，“当然是把你表妹送回来啊。”

    “送回来？”

    裴澜晴日微微一怔，“我表妹她不是已经···”

    楚辞轻笑一声，说道，“换魂秘术已经被破解。”

    “你妹妹重新回到她的身体里了。”

    裴澜晴日闻言脸上露出一抹怅然若失之意，“是么？”

    裴澜晴日此刻不知道自己应该是高兴还是不高兴。

    高兴裴澜苍月重新回到了自己原来的身体中。

    不高兴表妹身上的病还没有治好，恐怕时日无多。

    恍惚间，裴澜晴日走到了床榻前，低头看着闭目陷入沉睡的裴澜苍月。

    半晌，裴澜晴日收回视线，砖头看向了楚辞。

    “楚大人，别忘了上次的约定！”

    “只要你治好表妹的病，我就把献竺国藏宝的地方告诉你！”

    楚辞点了点头，说道，“如果有办法，我一定会救治苍月姑娘。”

    “如果？”

    裴澜晴日狐疑的看向楚辞，“你现在没办法？”

    楚辞耸了耸肩，说道，“没有。”

    “我只能暂时用符箓吊住了苍月姑娘的性命，想要彻底治疗，还需另寻他人。”

    裴澜晴日眼中闪过一抹亮光，问道，“楚大人可有人选？”

    楚辞微微点头，说道，“她应该近日就会赶来献城。”

    裴澜晴日闻言抿了抿唇角，语气犹豫的说道，“楚大人，我冒昧的问一句。”

    “你找的人有把握治好我表妹么？”

    楚辞淡淡的说道，“如果连她都治不好，那就没有人能治好你表妹了！”

    裴澜晴日闻言眼睛一亮，重重的点了点头，“多谢楚大人！”

    楚辞摆了摆手，说道，“无妨。”

    “我先走了，你在这照顾你妹妹吧！”

    说完，楚辞招呼冷如雪走出了客房。

    “公子~”

    房间外，阎若雨正风姿旖旎的斜倚栏杆，朝着楚辞招了招手。

    玫红色的长裙勾勒出迷人的线条，媚眼如春，宛如忘川河畔的彼岸花，危险中蕴藏着极致的诱惑！

    这一抹风情，当真让人难以移动脚步。

    “阎夫人···”

    “公子喊妾身夫人吧。”

    “额，夫人何事？”

    楚辞看向阎若雨的眼中露出一抹异色。

    今天阎若雨好像有点不对劲啊。

    阎若雨红唇微翘，摇曳着腰肢走到楚辞近前。

    “公子~”

    阎若雨呵气如兰，玉手轻轻拂过楚辞的衣领。

    “妾身新编了一曲乐舞，还请公子品鉴。”

    “这···还是不要···”

    楚辞有些犹豫。

    现在的阎若雨一看就有点不正常。

    春心泛滥了好么！

    “嘘！”

    阎若雨一根纤纤玉指贴在了楚辞的唇边。

    “公子，这乐舞妾身只舞给公子一人观看！”

    丝丝缕缕香甜的气息扑入了楚辞的鼻中，不禁令楚辞心情躁动。

    “好吧。”

    不是楚辞想去，实在是阎若雨过于热情，楚辞也不好推却。

    “公子随妾身来。”

    阎若雨微微一笑，拉着楚辞的衣袖朝着一个房间走了过去。

    “夫人，这不是你的房间吧？”

    楚辞跟在阎若雨身后，有些疑惑的看着面前的房间。

    阎若雨轻笑一声，说道，“为了不让人打扰，妾身另外开了一个房间。”

    吱呀——

    说着话，阎若雨推开了紧闭的房门。

    “公子请进来。”

    阎若雨站在一旁，伸手示意。

    楚辞点了点头，迈步走进了房间。

    房间里的环境明显经过了精心的打扮，显得格外的幽静。

    叮叮！咚咚！

    袅袅琴音飘入耳中，搭配房间幽静的环境，更添氛围。

    “公子来~”

    阎若雨拉着楚辞，来到了房间的客厅。

    客厅很空旷，只在视野极佳的位置上摆放了一张桌椅。

    “公子请坐。”

    阎若雨按着楚辞的肩膀，让楚辞坐在了舒适的座椅上。

    “公子请稍待片刻，容妾身换件衣服。”

    阎若雨带起一道香风，快步走到了里间。

    片刻功夫，阎若雨摇曳着腰肢，脚步轻快的走了出来。

    嘶！

    楚辞抬眼看向阎若雨，情不自禁的深吸了一口气。

    好家伙！

    这身衣服可真是太顶了！

    一层薄纱披在如凝脂般的娇躯上，隐隐显露出大片光洁的肌肤。

    阎若雨身姿摇曳的站立在大厅正中，一双媚笑的眼眸落在楚辞的身上。

    “公子，请欣赏妾身的这曲天仙舞。”

    话音一落，叮叮咚咚悦耳的琴音在房间中响起。

    楚辞此刻也来了兴致，开始期待阎若雨接下来的乐舞。

    其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月,飘飖兮若流风之回雪。

    这是出自曹植洛神赋中的词句。

    楚辞觉得用来形容此刻阎若雨的乐舞，实在是在恰当不过。

    叮！咚！

    良久，琴息舞歇。

    阎若雨摇曳着腰肢，来到楚辞身侧。

    玉臂舒展，搭在了楚辞的肩头。

    阎若雨俯身贴在楚辞的耳畔，香气如兰的说道，“公子，妾身这段乐舞如何？”

    楚辞难抑心中躁动，声音略带干涩的说道，“很好，很诱人。”

    阎若雨轻笑出声，玉指划过楚辞脖间衣领，“那公子心动了么？”

    楚辞很难控制自己不点头。

    阎若雨窈窕有致的身躯贴在楚辞身上，轻声说道，“那公子该怎么办？”

    怎么办？

    楚辞眼中火热一闪，这还用问！

    手臂一揽，楚辞便环住了阎若雨宛如凝脂的纤腰。

    砰！砰！砰！

    一阵敲门声惊醒了楚辞。

    “主人，奴知道你在里面！”

    鞠倩怡的声音在外面响了起来。

    楚辞一怔，随即放下了阎若雨腰上的手臂。

    “咳咳！”

    楚辞轻咳一声，走到门前打开了房门。

    吱呀——

    鞠倩怡亦嗔亦笑的俏脸出现在楚辞的面前。

    “主人，你刚刚做什么呢？”

    楚辞眨了眨眼睛，很自然的说道，“没干什么啊。”

    “真的么？”

    鞠倩怡挽住楚辞的胳膊，迈步朝着里屋走去。

    “奴进去看看。”

