    周虞夹烟的手指抖了抖，一截烟灰落在腿上。他推了推眼镜，清俊脸上一派平静：“我只听说过安利。”

    “以前我有的选，现在我没时间了。”

    夏建白叹了口长长的气，又像个神棍，说道：“就你吧。”

    锵！

    他双眼陡地睁大，就像人犯困时用竹签强行撑开眼皮，上下眼睑扩至最大，露出当中的两颗眼球，黑森森的，像两轮黑洞。

    那黑洞不吞吸物质，反而喷射无数金光，似刀枪剑戟，发出铿锵爆鸣，如一座金戈铁马杀伐滔天的怒海，将周虞淹没。

    ……

    “场务！场务！选角导演呢？脑子有坑吗，打哪儿找来的白痴？谁他妈见过古代菜贩子抽烟？滚滚滚！赶紧他妈的给我滚！”

    穿马甲的导演咆哮如雷。

    秦都雍城的集市上，公主笑颜如花，路边一个年轻人蹲在菜摊子后面，凝滞不动，指间夹着一支香烟，烟雾袅绕，朦胧了他的脸。

    他眼里的烟雾迅速蠕动，凝成行行小字——

    “时间：2020年10月14日，

    地点：金桥影视城。

    任务简介：谁能想到，一部投资一流制作三流的流量洗钱片的拍摄，竟关系着一桩千古遗秘，通往不可知的九狱之门？戏是假的，戏有时也是真的。历史的迷雾中神魔的影子憧憧，谁又能辨得清？

    任务执行者：周虞，男，23岁。

    神魔秘术：

    1，洪流铸体神通，65%；

    2，魔仪入轨魂术，43%；

    任务执行者需在七日之内，寻找到一份苍梧秘钥，在此过程中，将遭遇冥国余孽的阻拦，请务必诛杀冥国余孽，冥国余孽对无辜的任务参与者造成的死亡将影响对任务完成度的评判。

    若完成任务，你将获得‘启门人’的头衔！”

    ……

    金桥影视城群演周虞被赶出了剧组，

    连盒饭都没捞着。

    等他完全清醒过来时，已经坐在一间小旅馆里。上下铺，他坐在下铺，上铺乱成一团，床铺主人还没回来。眼前的烟雾文字早已消失，他内心的震撼也逐渐平复。

    他随手扯了下铺系蚊帐的挂钩，钢丝制的，右手捏住钢丝末端，在白皙不像男子的左臂用力一划——连毛都没断一根。

    “有点意思啊。”

    这是个诡异的世界，和“精神病人”夏建白杀人案有关，他出现在这里很可能就是夏建白的手笔。

    “神魔秘术？洪流铸体神通和我练了二十年的‘流水罩’武术有什么关系？魔仪入轨魂术呢，又是什么鬼？”

    他的曾祖父是老革命，八十年前抗战的时候，遇到过一位奇人，按曾祖父的说法，这位奇人有超脱血肉之躯的能力，两人在一场惨烈的战事中结下友谊，战后奇人送了曾祖父一本小册子，里面记载一种武术，叫做“流水罩”。

    当时曾祖父受伤，回到后方治疗，便练起这门武术来，据说一两个月就颇有火候，伤势治好后，在后来的战斗中屡立战功。

    曾祖父后来解甲归田，周虞的祖父、父亲两代都没有练此术的天份，老人家的秘密一搁置就是半个世纪，直到周虞出生。

    他三岁时，曾祖父便教他练功，到六七岁时有所小成，就要每天潜到村头大河底下，迎着水奔流深，磨炼血肉之躯，等他成年以后，不谦虚的讲完全可以做到“刀枪不入”。当然，说的是冷兵器的枪。

    前些年时，曾祖父寿终正寝，享年101岁。

    周虞正思索着，门开了，一个女孩子风风火火进来，大声嚷道：“周虞！你小子火了知不知道，哈哈哈哈，影视城所有群演都知道你干的事了，一个字，牛逼！”

    “吴清清，你说你挺好看一姑娘，怎么老是咋咋呼呼，邋里邋遢？”周虞微眯起眼睛，略显笑意，指着上铺说道，“就你这德行，谁敢要你？”

    在这个诡异的任务世界中，他已经接受了自己的新身份，以及获知的种种记忆。

    幸好，

    他是心理医学专业出身，内心素质远比常人强大。

    女孩子笑起来眼睛弯如半月，眼下天候已渐凉了，她还穿着短袖热裤，紧绷绷的，洋溢着青春活力。

    她敏捷得像一只小鹿，爬到上铺，胡乱收拾了几下。这乱作一团的床铺，竟属于这位青春美少女！

    她和这个任务世界的群演周虞是同学，出身某三流戏剧学院，毕业后一起来金桥影视城打拼，目前虽尚未同甘，倒也算共过苦了。

    “那小哥哥您勉为其难，把奴家接手了呗？”

    吴清清趴在上铺，笑吟吟道。

    周虞微扯嘴角：“我早跟你说了，别总是觊觎我的身子，我看你是想得太美。”

    他俩的关系比较特殊，算是友情以上，恋人未达。如今的年轻人中，这也是常态。

    吴清清大眼睛扑闪着，一个翻身跃下来，便拉周虞。

    “走啦，我在剧组给你要了一个活儿，这个是都市剧，抽根烟应该没问题……哈哈哈哈哈……”

    可能是脑补到周虞在古装剧场抽烟被导演抓包的场景，吴清清笑成了一个年轻貌美的傻子。

    周虞碾灭烟头，

    既来之，则安之。

    他的心理素质可是很强大的。

    ……

    金桥影视城很著名，是全国最大的影视基地，经过多年积累，别说现代戏，就算要拍千军万马的古战场也不在话下。

    吴清清毕竟是青春貌美的女孩子，且是科班出身，相对更有优势些，她在这个都市时尚剧里有个小角色，经常能出场，偶尔甚至还有台词。加上她性格好，嘴巴甜，人缘一向不错，否则想给周虞弄个龙套角色也难。

    周虞也算轻车熟路，很快走完流程，被安排换上燕尾服，饰演一名高级餐厅的侍者。

    他身量颀长，相貌清俊，这幅装扮下来，确实有点亮眼。吴清清在监视器后眼都直了，使劲抿着嘴巴，不让口水流出来，可谓相当辛苦。

    “好了！Action！”

    执行导演一声令下，拍摄开始。

    这时周虞才发现，这场戏包括他在内，一共三个角色，其中一个竟然还算是……好吧，也不能算熟人。

    李霜，

    这位也算是当下准一线的女星了。

    之前周虞抽烟被开除的组里，李霜饰演女二号，处处阴谋迫害男女主的恶毒女配。

    不过，到了这个剧组中，李霜却是正经的女一号。

    这也算正常，如今的艺人保质期短得很，趁着人气还在，大量接片约，把能挣的都给挣了，同时在两个甚至多个剧组串场是常有的事。

    实在分身乏术的话，毕竟还有抠图神术。

    “阿怡，这间餐厅很出名的，我好不容易才订到位置。

    这道波尔多腌脆榄你试试。”

    男主指着精致餐盘，深情款款说道。盘中有一枚从橄榄罐头里挖出来的橄榄，涂了点番茄酱。

