    这还不是输了吗？

    时间是没有结束，但也所剩无几了，就算是让你去扎，也顶多能扎一两针而已。

    这不是秃子头上的虱子，明摆着呢吗？

    输定了！

    在众人看来，林隐在这个时候这么说，无非就是让自己更加丢脸罢了。

    除此之外，没有任何作用！

    众人不停地摇头。

    庞宇却是笑开了花！

    “哈哈，见过脸大的，却没见过这么脸大的，笑死人了！”

    庞宇捂着肚子，一阵狂笑，继续嘲讽道：“昨天岳宗宗主岳英逸，还很看重你，看来岳宗主眼睛也不一定好使！”

    “明明就是个臭屁王，还真把自己当盘菜了！”

    “炼气期修为的小拉，还敢报名全项？真是不自量力！”

    “不过呢？算你倒霉，碰到了本少，不然的话，还真有可能被你蒙混过关，混到最后一轮！”

    “当然了，这世上根本就没有如果，小拉就是小拉，永远都不可能翻身！”

    庞宇高昂着脑袋，得意忘形到了极点，他身旁的小跟班，也一个没闲着，疯狂地朝林隐嘲讽。

    那些花重金押林隐的人，此时此刻，脸上的表情要多难看就有多难看，恨不得这就上去干掉林隐。

    不行就不行！

    还装什么比？

    承认自己是小拉有那么难吗？

    白子柒摇了摇头，对林隐算是彻底失望了，不敢亮剑是懦夫！

    是懦夫也没关系，但是不能不承认！

    不承认就是自欺欺人！

    此时此刻。

    白子柒对林隐的印象跌倒了谷底，原本以为他是一个钟情的男人，长得帅，有点小才华。

    现在看来，这个男人只不过是徒有其表罢了。

    就是一个懦夫！

    黄鹂也是不停地摇头，同时还双手掐腰，不停地嘲讽老天爷，她都那么祈祷发誓了，竟然没有用？

    小林子还是丢人了！

    真不知道这个老天爷是怎么当的？

    黄鹂怒气冲冲。

    至于峨眉宗的苑如师姐，险胜白子柒之后，更是已经开始准备决赛与庞宇对阵了。

    自始至终，她都没有正眼瞧林隐！

    一个炼气期修者罢了！

    根本入不得她的法眼！

    就在所有人都以为时间一到，林隐就灰溜溜地失败，被疯狂打脸之时，林隐的手便落在了桌子上。

    啪——

    轻轻的声音响起。

    桌子上的两排银针，足有一百多根，那是本次针灸比试的所有银针，全部腾空而起。

    密密麻麻地悬浮在林隐面前，就好像时间停止了一样。

    这——

    众人见此一幕，立马愣住了！

    打算转身离去的白子柒，正在仰天骂老天爷的黄鹂，还有对林隐提不起半点兴趣的苑如师姐，以及五月剑宗得意到了极点的庞宇。

    此时此刻，全都被眼前这一幕给惊住了！

    那是什么？

    那些银针为什么会悬浮在半空中？

    还没等众人回过神来，林隐接下来的举动，令众人再次吃了一惊，差点当场就一头磕在地上。

    只见林隐不知何时手里竟然多了一块布条，彼时，正在往眼睛上蒙！

    卧槽？

    他在干什么？

    他是要蒙上眼睛吗？

    他疯了吗？

    众人瞳孔一扩再扩，眼珠子都快掉在地上了。

    林隐把布条系好，然后大手朝下面的硬木假人猛地一指，淡淡道：“紫气东来，万物生行，手太阴肺十一行，中府云门天府诀！”

    呼啦啦——

    话音刚落，十几根银针便准确地刺入硬木假人的相应穴位之中，穴位极其精准，好比开了导航一般。

    “侠白尺泽孔最存，列缺经渠太渊涉！”

    呼啦啦——

    又有十几根银针飞入硬木假人的穴位之中，不但位置精准，刺入的深浅也是恰如其分。

    “鱼际拇指白肉际，抵指少商如韭叶！”

    呼啦啦——

    又一片银针入了穴位。

    “二十大长起商阳，二间三间合谷藏！”

    “阴溪偏历温流济，下廉上廉三里长！”

    “曲池肘髎五里近，臂臑肩髃巨骨当！”

    “天鼎扶突禾髎接，鼻旁五分迎香列！”

    “……”

    随着林隐口中的穴位歌吐出，一片片银针雨点般落下，准确无误地飞入硬木假人的穴位之中，深浅恰如其分，比这世上任何一位神医的手法还要精妙。

    飞经走气，赤凤迎源！

    最后一排银针落下之后，沙漏的时间刚刚流完，比赛时间结束！

    众人仍然没有从震惊之中回过神来。

    什么情况？

    刚才发生了什么？

    直到裁判走过去，检查完两边的假人之后，当场宣布林隐获胜之后，众人才回过味来。

    “什么？沐王府的小拉赢了？怎么可能？”

    “不是真的吧？这不是真的吧？”

    那些花重金押林隐赢得赌徒们，此刻兴奋地开始胡言乱语了，简直不敢相信自己的耳朵。

    峨眉宗的苑如师姐，白驼山的白子柒，二女皆然吃了一惊！

    不过很快苑如师姐便转过身去，不再理会，不管是庞宇跟她比试，还是沐王府的这小子跟她比试，结果都一样，她会轻松拿下这个冠军。

    没有人能抵挡住她！

    谁也不能！

    白子柒倒是眼前一亮，自嘲地笑了，她笑自己太狭隘了，也太过于武断了，还没有完全了解情况，就认定林隐是懦夫，还是个爱说大话的懦夫！

    现在看来，人家并不是懦夫，而且还是一个隐藏的古医术高手！

    就刚才那百针启发的场面！

    可不是谁都能做出来的！

    至少她不能！

    白子柒渐渐地对林隐这个炼气期修为的小子，产生了很大的好奇感！

    这小子到底是怎么弄得？

    以炼气期修为操控上百根针？

    而且还准确无误地刺入硬木假人之中？

    这简直就是一项绝对不可完成的事情！

    黄鹂却是开始跳脚欢呼了！

    “祈祷奏效了！”

    “太好啦！”

    “老天爷显灵了！”

    黄鹂笑得合不拢嘴，当即发誓道：“老天爷，看来你还挺能办事儿的，你放心，等修真大会一结束，我就去给你上贡！”

    “哈哈——”

    庞宇等人已经完全愣住了。

    尤其是开庄的米雄，他简直不敢相信自己的眼睛，沐王府那个傻狍子，怎么可能把庞宇少爷战败了？

    这不科学！

    砰——

    庞宇一脚将椅子踢飞！

    唰唰——

    所有人的目光转到庞宇脸上。

    此时此刻，庞宇的那张脸宛如狂风骤雨一般，他那血红的双眼，死死地盯着裁判，咬牙切齿道：“你刚才说什么？”

    “有种就再说一遍！”

    庞大的威压将裁判压倒在地上，他双手掐着自己的脖子，显然已经快要透不过气了。

    那是筑基后期修者的威压！

    一般人根本承受不住！

    然而。

    林隐却只是挥了挥手，便轻描淡写地化解掉了这股威压，那名裁判大口大口地喘着粗气，死里逃生后，身上的衣衫已经完全透了。

    “怎么？”

    “输不起吗？”

    “你不是想要知道他刚才说什么吗？”

    “我来告诉你！”

    “他说你输了！”

    “我赢了！”

