
　　摘下墨镜，看了一眼方岳。

　　“你有没有看到一个脚踏飞剑的人从这附近飞过！”

　　“没有！”

　　方岳露出了很憨厚的效笑容。

　　各方的反应很快，这才多一会儿，就有人追查上门了。

　　“嗯！”

　　黄毛准备上车，忽然间，他的目光一凝。

　　“不对，你脚下的衣服是什么？怎么还有一柄飞剑？”

　　黄毛的反应，显然不算很快。

　　这个时候，他才注意到细节。

　　这身衣服，明显就是那青衣剑仙的青衣好吧！

　　还有飞剑，怎么也遗落在这里。

　　“青衣剑仙呢？”

　　黄毛的脚底板冒出了一股凉气。

　　那青衣剑仙可是先天境巅峰的强者，黄毛想要依靠家族的势力对其进行招揽，再不济，也要将之抹杀，杀人越货，剥夺他手中的功法和各种修炼资源。

　　“不知道，或许是跳到坑里洗澡，把衣服都放在这里了吧！”

　　方岳说瞎话都不带眨眼的。

　　卧槽，坑呢？

　　别侮辱别人智商好吗？

　　黄毛的内心深处，一万头草泥马奔腾而过。

　　方岳依旧是一副我很无辜的表情！

　　“小子，我再问一遍，那青衣剑仙是不是被你给杀死了？”

　　黄毛已经悄无声息的从腰间，摸出了一杆大口径的手枪。

　　这是他们家族为了针对修行者专门定制出来的手枪，威力巨大，子弹爆炸，就算是先天巅峰的修行者挨上一下也肯定是受不了！

　　“没！他可能喜欢裸奔吧！”

　　方岳笑容更是温和，似乎，根本就没有看着那子弹上膛的手枪！

　　“林重住手！”

　　就在黄毛准备对方岳下黑手的一刻。

　　越野车的后座车门打开。

　　一道曼妙的身影从中走出！

　　“林可儿？”

　　方岳看到这少女的身影，脸上的神色不由稍微一僵。

　　之前，那玩世不恭的笑容也逐渐退去，取而代之的是眼底，一抹淡淡的黯然与伤神！

　　林可儿是方岳高手时代暗恋的对象。

　　那是一个情窦初开的年纪，林可儿是方岳他们班级的班花。天生丽质，资质聪慧，她的学习成就永远都在学校名列前茅，深的老师和家长们的喜欢。

　　而那个时候，方岳仅是一个学习成绩中上的丑小鸭。

　　虽然始终都在努力，但却仿佛永远都无法超越林可儿这座高不可攀的山峰。

　　暗恋三年。

　　情花未开，却已凋零。

　　本来高考毕业之后，方岳也曾谋划了一场轰轰烈烈的表白。

　　但是在林可儿踏上劳斯莱斯豪车回家的一刻，方岳胆怯，最终没敢递出自己手中的邀请卡。

　　可是方岳心头，小心翼翼，不敢碰触的伤疤。

　　如今再见伊人，本以为已经被岁月治愈的情商，却是再度在心头隐约成痛。

　　“林可儿，你怎么来了！”

　　方岳的笑容有些勉强，目光在回避林可儿。

　　“我们林氏集团在追查异界入侵者的下落，没想到路上居然遇到了你！”

　　林可儿的笑容中并无多少欢喜，她生而理智，性格冰冷。

　　方岳估摸，如果不是因为黄毛要开枪杀人，她根本就不会下车。

　　越野车的后座，能够看清外面发生的一切。

　　“可儿，他是谁？阻挡咱们招揽异界的生灵，真的很可恶！”

　　黄毛在看向林可儿的时候，眸子的深处，闪烁着一抹邪念。

　　同时，他的语气中却有一丝请示的味道。“方岳是我的同学，这件事情看在昔日的情分上就这么过了，你不准在找方岳的麻烦，这一次降临的异界生灵比前面的几次都多！我的手中，最起码还有三十几个异界生灵

　　的线索，找到一个，便算是大收获！”

　　林可儿瞪了黄毛一眼，在警告他，不要自作主张！

　　黄毛虽然不甘，但也只能遵从林可儿的要求。

　　“那好吧！万一上面追问起来的话，你帮我解释！”

　　黄毛准备上车。

　　林可儿则是向方岳客套一样的寒暄几句。

　　“方岳好久不见，你最近身体怎么样啊！”

　　“最近一段时间，整个世界都比较混乱，你一定要注意保护好自己！”

　　林可儿对方岳反复叮嘱。

　　她的眼里，有一丝淡淡的哀伤。

　　“我一切都挺好的，不用担心！这是我的威信，有时间的话，可以常联系！”

　　方岳从过往的经历中恢复过来。

　　其实一切也没有什么！

　　少年时代，谁没有过自作多情。

　　他之所欲不敢面对，或许，只是因为不愿意面对少年时代单纯的自己！

　　“既然你一切都好，那我就放心吧！记住，这是最好的时代，也是最坏的时代！努力提升自己，不惜一切代价！”

　　林可儿加了方岳的威信，临走，颇有深意的对方岳嘱咐了一句。

　　关于灵气复苏，她知道的似乎很多！

　　方岳种种点头，露出了一个阳光灿烂，无比明媚的笑脸！

　　“这东西，送给你，不值钱，只是一点小小的纪念！”

　　方岳从储物袋里，取出了十枚下品灵石，他将灵石递给了林可儿。声音轻柔的说道。

　　情关难过。

　　哪怕是时光如水，匆匆数年。

　　再见时，方岳还是抹不掉昔年那道嵌入灵魂深处的身影。

　　林可儿，或许在学习方面，悟性绝佳，天资惊人。但在修行方面也只是平平，三年光阴，只到了后天六层的境界！

　　方岳取出十枚下品灵石，若是她能够利用充分，足以破开后天六层的关隘，闯入更高远的天地！

　　林可儿说的对。

　　时代变了。

　　要不惜一切手段努力变强！

　　林可儿出身大户人家，不可能不知道，这灵石的作用。

　　至于为什么方岳不把整个储物袋都给林可儿。23sK.com

　　不是因为方岳抠门，而是因为方岳深知怀璧其罪的道理。

　　这储物袋中的灵石，他保得住。

　　给了林可儿，未必保护得住！

　　林可儿没有拒绝，上车离开。

　　嗡地一声。

　　越野车像是脱缰的野马，伴着漫天的尘土，再次离开！

　　眺望着越野车越来越远。

　　方岳觉得自己的心中，好像有一样什么东西正在松动！

　　他摇摇头，背着手，带着青衣剑仙的青衣和长剑，转身而去。

　　越野车上。

　　林可儿半张落在了阴影里的脸颊，流露出了一抹淡淡的笑容。

　　“林可儿，刚才为什么不杀了方岳，他的手中，可是有一整袋的灵石，还有法衣，那飞剑，上缴家族，绝对可以换来无比丰厚的奖励！”

　　车上的黄毛，依旧不甘。

　　林可儿抬起了头，黑曜石一样的眼睛里闪烁出淡淡冷芒。

　　“林重，你真的将我的话当成了耳旁风了吗？方岳是我的同学，我说不能动他，就不能动他！”

　　林可儿的声音，带着一丝淡淡的清冷。

　　昔日，少年的情愫，她又如何不知。

　　但她不能答应，甚至连揭穿都是不行。

　　否则的话，她的一时心动，为少年带来的可能便会是灭顶之灾。

　　林重的脸上笑容收敛。

　　他瞄了一眼后视镜，看着镜子里林可儿的曼妙的身影。

　　眼中，那一抹邪念在不断的放大。

　　“如果不是因为江东集团，项少爷看中了你，林可儿，你觉得你现在在林氏集团会是一个什么地位？我承认，曾经，你是林氏集团的默定的掌舵人，被家族的高层给予厚望。你天资聪颖，是少年天才。可是如今，世代变了，你所掌握的那些商业伎俩在新的世界里不在适

　　用！在修炼方面，你的天资只是平庸，家族将这么多的资源都砸在了你身上，你也不过是修炼到了区区体术六层的境界！连先天，你都无法达到，注定你在家族中的地位将一

　　落千丈，沦为联姻的工具。

　　哼，等项少将你玩腻了，说不定，我也可以好好享用一下林家大小姐的滋味！”

　　林重的眼神，越发的肆无忌惮。

　　他甚至变得口无遮拦，将心中的话语直接说出。

　　就算是林可儿知道他心中的想法又当如何？

　　他只差半步就可以突破体术九层，跨入先天境界！

　　这是新的时代，实力为尊。

　　论价值，一位先天境的高手，远胜一个沦为联姻工具的花瓶小姐。“对了，刚才方岳给你的那些石头，便是传说中的灵石吧！相隔很远，我就已经感应到了灵石中充沛的灵气！这是珍贵的修行资源，放在你的手中也是一种浪费，给我，说

　　不定可以让我顺利突破先天境的层次，为家族再次缔造一位先天境的高手！”

　　林重刹车，心中的欲念越来越强。

　　某个瞬间，他心中的贪婪已经超出了理智的束缚。

　　他霍然开口。

　　目光灼灼，回头看向林可儿。

　　林可儿露出一抹惊恐之色。

　　“不，林重你不能这样！这是方岳送给我的东西，你不能抢走！”

　　林重嘿嘿笑道：“为了家族的繁荣与昌盛，区区几枚灵石，可儿小姐，你还是乖乖地奉献出来吧！”

　　林重伸出了粗大的手掌，向着后座上的林可儿掠夺而去。

　　林可儿打开车门，翻滚而下，立刻逃生。

　　“想跑？你跑得了吗？”

　　林重的眼底，一抹阴狠的神色闪烁而出。

　　下车，便是一个饿虎扑食向着林可儿扑杀而去。

　　林重的修为境界比林可儿足足高出三个小境界。

　　速度更是比林可儿快出近倍，哪怕是没有任何的步伐技巧，林重的速度也不是林可儿可以比拟的！这一次，林重已经下定决心，要抓住林可儿好好享用一番，然后杀死，抛尸荒野，然后利用林可儿手中的十枚灵石来突破境界，以先天境强者的姿态，强势的返回林氏集

　　团。

　　对于林氏集团而言，一位先天境的强者，价值那是难以估量，尤其是在这个灵气刚刚复苏的时代，偌大的林氏集团，先天层次的强者，也不超十人！

　　林重的眼中，邪火正旺。

　　他三步并成两步，便是杀到了林可儿的身侧。单手化爪，扣住了林可儿的肩膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百六十六章 林羽儿免费阅读。https://xs.23sk.com 