    对于阵法禁制这些。

    楚河老行家了！

    根本对他没影响。

    想要无声的穿过，不要太简单。

    直接跨空间进去。

    这些不在一个层面的禁制，对他的到来，不会有任何，那怕是一丁点的反应。

    看着眼睛一眨也不眨，盯着玉筐的几头灰狼，楚河乐了！

    这些狼倒是长了点记性。

    当然，楚河真要想拿，这也是难不到他的！

    不过这一次，他转变了思路。

    离开了山洞。

    拿着一枚黑色的珠子，开始寻找同源的力量。

    现在楚河闲的很，没事可做，他就想跟这些狼玩一下躲猫猫的游戏。

    他感觉还可以。

    莫名有一种兴奋感。

    脸上的笑容不断。

    感觉轻松且愉快。

    他很期待接下来那些灰狼的反应。

    等发现不对的时候。

    还会不会有勇气再回来。

    巨大的山洞之中，几个老灰狼将玉筐之中的珠子分发完。

    狼脸上皆露出如释重负。

    “还好，没再出意外！”

    其中一只狼爪子拍地，长舒一口气。

    上一次的事情，有点惊到它。

    如果再来一次，吓狼不说，还没法交代。

    所幸这一次，什么都没有发生。

    其它老狼都点头，深有同感。

    时间过去。

    很快，出去的狼都回来了，表示任务完成。

    一群灰狼，连玉筐都不要了，兴冲冲的撤离，那些阵法禁制也没去管。

    楚河看着狼群的兴奋，点点头。

    由衷的希望，它们能一直把这份好心情保持下去。

    不过，他估计不太可能。

    等不久之后，有可能脸就要沉下来了！

    事实也正如楚河所料。

    一群灰狼兴冲冲的回去后，将任务提交，摇着尾巴，等候夸奖。

    在前方有两个山头紧挨在一起。

    细看之下才能发现，那并不是什么山，而是两条盘起的龙。

    片刻后！

    那两座山震动，上面的泥土脱落，露出里面的金色！

    其中一条龙，尾巴盘坐，上半身伫立，然后头颅低垂，俯视着地上的几只老灰狼！

    突然一爪子拍过去！

    不止突然。

    而且快而猛，精准无比。

    咔嚓！

    其中一只狼直接被拍的粉碎！

    直到这时，其它几只狼才反应过来。

    它们想逃，但一股龙威压来，让它们动弹不得！

    它们不服啊！

    干了事情没好处不说，还要被怕死！

    上一次就死了一个！

    但那是它们事情没办好，也认了！

    没什么好说的！

    可这一次，它们可是办的漂漂亮亮的！

    又死一个！

    岂有此理！

    噗通。

    一群狼心中气的直冒烟，然后在愤怒中跪了下来。

    不跪不行！

    实在打不过啊！

    双方的层次不是一个等级的。

    要杀要剐，还真得看对方的心情。

    它们连反抗都做不到。

    如果说，这些龙是粗毛大汉！

    那几只灰狼，就只是小萝莉！

    迫于实力，还有来自龙威散发，精神层面的双重压力，只能无奈跪下。

    虽然它们并不想。

    “岂有此理，是在糊弄我们吗？”

    出爪的龙，手中拿着一个圆盘，不断催动，但却毫无反应。

    “一群废物，一点小事都办不好！”

    神龙一对高挂在半空的龙目，如两轮正在灼烧的烈日，让几只跪下的老灰狼心肝都要被照的烈开。

    那龙目中炙热的光芒，如同下一刻就要将它们的躯体洞穿！

    “敖禀大人，再给我们一次机会，这一次一定行！”

    一只老灰狼顶着压力艰难出声。

    虽然不明白为什么，但听神龙的语气就知道，事情它们似乎又办砸了！

    “最后一次，再办不好，全族尽灭！”

    敖禀从身躯下的龙鳞中，掏出几个玉筐，放在几只灰狼面前开口道。

    “一定，一定！”

    几只老灰狼提着玉筐，跌跌撞撞的跑远！

    龙威太盛，让它们跑起来都显得艰难。

    “这些灰狼不敢欺骗我们才对！”

    “应该是什么地方出了问题！”

    另一头龙看着远去的灰狼开口道。

    “我知道！”

    敖禀点头。

    这一点它还是想的明白的，那些灰狼怂的很，怎么可能敢耍它们。

    “就让他们再试试，反正不用我们动爪，万一就成功了呢！”

    “不成功再拍死它们，然后回去！”

    敖禀无所谓的开口道！

    然后它身躯盘起如山，地上的泥土将它覆盖，甚至还有花草树木落在了上面。

    它的同伴点头，同样如此。

    这片地域恢复了寂静。

    鸟兽声皆无，连风的吹动都显得轻微。

    “怎么回事？”

    “什么地方出问题了？”

    已经减员两位的几个老灰狼，带着族中后辈，再次往凉川的方向而去。

    它们没有飞，而是走，而且速度很慢。

    毕竟，事情还没弄清楚之前。

    它们再过去，跟去送死没区别！

    事情太古怪。

    第一次，当着它们的面，那些珠子直接消失。

    现在第二次，它们成功布置，之后，还是出了问题。

    现在是第三次，它们很没把握了！

    忧心忡忡。

    “我们是不是被盯上了？”

    其中一条老灰狼带着恐惧在四周扫视着。

    其它老灰狼很认同的点点头。

    “这地方一定是有问题的！”

    那条在周围扫视一圈的老灰狼叫灰机，它眼中有睿智的光芒闪过。

    “那两条龙，实力那么强，想要搞事情，却不敢亲自过来，这地方一定有它们怕的存在！”

    “而且我们的事情，很可能落在了里面存在的眼中！”

    “而这一次，我们如果再失败，那龙可是会灭族的！”

    灰机眼中闪过仇恨还有凶狠的光芒。

    对那威逼它们的龙，灰机可是恨到了骨子里面。

    “这一次，我们不回去了！”

    灰机开口道。

    “什么意思？”

    其它老灰狼看向它。

    不回去，可是会被灭族的。

    那两条龙的手段，它们见识过，很恐怖。

    那两条龙要找它们，跑不掉的！

    “我们生机就在那里面！”

    “这一次，我们进去之后，主动把事情说清楚，里面的存在，能让那两条龙不敢过来，肯定能收拾它们！”

    灰机恶狠狠的道。

    “那万一里面的存在找不到呢？”

    其中一个老灰狼开口提出疑问。

    “找不到我们不走了！就在里面待着，反正出来也是死！”

    “就看那两条龙怕不怕了！灰尘你们回去，让族中所有狼都散开，生死由命吧！尽量到这地方来，可能会安全一点！”

