
李家坡刑风选定的二号高地！

这座山包和山崎大队所在的山包，高度上差不多，但是整体山形却完全不同。

山崎大队驻防的高地，是一个拦腰被削了顶的圆锥型，下方山体直径超过一公里，山顶面积也足够大，虽然有点拥挤，但也足以容纳一个一个日军大队。

而刑风挑选的这个高地，只是附近山脊的延伸体，朝着山崎大队高地的这一面，还有右侧这一边都是山脊的顶点，同样是个陡峭的山坡，坡度超过50度。

剩下的两边也是斜波，可是这个坡度大为变缓，不到30度！

山顶也不像李家坡高地那样，如同被刀拦腰砍断，而是和普通的山丘差不多，顶部平台的的长度不到50米。

……

特种骑兵连从李家波高地阵地外围穿过后，绕道至二号高地左侧后方，接着窜进了山脚下的小树林中。

“第八小组留下五人看守军马，其他所有人带上武器物资跟我上高地，时间紧迫，都给我利索点，十分钟，谁冲不上山顶，战斗结束后，连续处罚一星期全副武装十公里跑步训练。”

刑风的话音刚落，骑兵连众战士纷纷如打了鸡血一般，快速卸下马背上的物资，扛起就嗷嗷的往300米外的二号高地冲去。

一路冲刺跑的速度惊人，仿佛身上那几十斤的物资，完全就是不存在的一般！

要说跑的最快的，当然还是段鹏和魏和尚，这两个练家子听说练过内功，先不说真假，这力气是真踏马的吓人。

先说骑炮队的小队长魏和尚，重达40多公斤的九二式步兵炮枪管，外加上一挺九六式轻机枪，他硬是蹭蹭的健步如飞，一马当先跑在队伍的最前方，连粗气都不带喘。

跑在魏和尚旁边的是段鹏，他同样不含糊！

他自己的一挺九六式轻机枪，还有刑风的一挺九二式重机枪，总重量超过50公斤，楞是不输魏和尚半步。

孙德胜比两人差一点，不过胜在有一股狠劲，额头上青筋直冒，憋着一股气倒也没被两人拉开多远。

“踏马的，这内功难道真的有？看来也是时候该找个机会，让他们两给我透露透露了，既然是老子的兵，那什么鬼不外传的玩意，就必须给老子去见鬼。”

刑风看向魏和尚和段鹏的眼光，又带上了熟悉的光芒，说的好听点，这叫做“人性的本能“，说得直接点的话，那就是两个词——

贪婪、野心！

站在一旁的阿莲，看到自家少爷这个眼神，莫名的后背一凉打了个寒颤。

远处李家波阵地下方，李云龙用望远镜看着刑风这边，一百多名撒丫子消失在山丘后的骑兵连战士，咋舌的说道：“特娘的，这小子是怎么训练的兵，怎么一个个这么玩命，老子这边要是野狼，这骑兵连的都成饿虎了。”

“确实够凶啊，可是这么干，他们的身体吃得消？”孔捷也是一脸懵逼。

赵刚放下望远镜，在一旁说道：“孔副团长，我们这边的战士是吃不消，但是骑兵连可能就不一样咯，上次我去骑兵连进行政治思想指导，发现他们顿顿都有肉，我们可没法比啊。”

“顿顿都有肉？特娘的！”

想到自己这边半个月吃不上一顿肉，李云龙和孔捷忍不住大骂了起来。

人比人，简直气死人！

后方旅指挥部这边，陈旅长看到这如狼似虎的一幕，眼前一亮，连连赞赏道：“好兵，好兵，都特娘的是好兵啊。”

“是啊，就冲着身体素质，恐怕小鬼子都比不上，要是我们八路军队伍里的战士，个个都有这样的身体素质，赶走小鬼子根本不在话下，这个叫刑风的同志，确实是一个不可多得的良将之才，难怪总部这么看重他们。”一旁的参谋长同样是折服不已！

……

只用了八分钟时间，特种骑兵连所有战士，全都冲到了二号高地上方，整齐列队在山顶上，等待刑风的下一步命令。

“这次的行动方案，出发之前我已经做了详细的讲解，现在我就不再多说，我只说一句话，阵型一旦展开，谁敢退缩畏惧，不用等军法处，老子直接送你一颗花生米。”

刑风目光如针，严厉的扫视身前的队列，足足过了十秒，他才再次大喊道：“魏大勇！”

“到！”站在骑炮队前方的魏大勇，一步向前出列。

“按照我之前交给你的闪电炮阵工事筑造方法，目标山顶，时间半个小时，出发。”

“是！”

接到行动命令，魏和尚敬了个军礼，转身对身后的骑炮队大喊道：“骑炮队都有了，装具拿上，自由行进队形，目标山顶，冲！”

等骑炮队四个小组离开，刑风接着说道：“段鹏，你带领第二小队，目标，山坡反斜面一号位，出发。”

“是！”段鹏利落回应，带着第三到第五小组，以及轻机枪和弹药，跑向了反斜面的右侧60米处。

“孙德胜，你带领第三小队，目标，山坡反斜面三号位，出发。”

接着刑风命令，孙德胜扯起他那和标志性的沙哑嗓门，大吼着带领第六到第八小组，跑向了与第二小队对应的左侧。

“剩下的第一近卫队，跟我走。”

下完最后一道命令，刑风亲自带着阿莲，以及第一和第二小组，来到了之前两队的中间100处的二号位，刚好和其他两个小队的位置，形成了一个“品字型”的阵地。

第一近卫队之所以只剩下两小组人员，原因就在于之前骑炮队的组建，占据了四个小组的编制，因此只能压缩第一近卫队。

刑风来到阵地前，没有再去管手下的战士，而是立刻卸下身上的、从小鬼子那“偷来”的98式工兵锹，找到之前训练时安排的位置，甩开膀子就是一顿猛挖。

纵观整个一战和二战期间，用步枪打飞机的例子很多，这种战术的学名叫做“轻武器对空射击战术”。

别的国家和部队先不说，我们中国就有过这样的记录！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615271"  chaptername="第391章  【轻武器对空射击战术！】">加入书签</a>
</div>
