    千灵雪虽然这么说，可每个人都知道，如果没有千灵雪保护这座村子，他们这些人早就已经命丧妖兽的口中了。

    其实早在千灵雪暴露了妖师身份之后，有不少人对她有所抗拒，毕竟妖师对他们来说是遥不可及的存在，不愿跟这样的存在扯上关系。

    而直到千灵雪手刃了那伙盗匪，他们才下定决心留千灵雪在村子里。

    以为遥不可及的人，但那时候才发现，原来妖师与他们的差距并没有那么遥远。就跟普通人一样，同样有悲，有怒。

    而也是当时的那个决定，才拯救了如今的这个村子。

    “千灵雪姑娘，又有妖兽来了！”有村民大喊道。

    千灵雪刚帮小岳儿扎好了辫子，抬头看去，一头小妖从远处的山坡上带着碎石滚下来，将近十丈的身躯疯狂的朝这边奔来。

    是一头小妖。

    妖兽模样怪异，头与身子为一体，十足着地，后面拖着长尾。奔跑如风，口中是无数倒刺般锋利的牙齿，阵阵嘶吼，连地面都随着它的奔跑而晃动。

    千灵雪眉头皱起，站起身。

    身形轻飘飘的飞掠出去，手指轻弹，一柄长剑出现在掌中。

    妖兽的皮肤宛如干枯的树皮，开始是扑向村民，见到千灵雪现身，转而扑向她。

    千灵雪不为所动，在妖兽扑来的同时，身形轻晃，与之错身而过。剑锋挥斩，凌冽的剑气顿时将妖兽一分为二。

    妖兽被斩杀前高昂的嘶吼，剑锋所过的同时，凄厉的惨叫，然后轰倒在地，气息彻底的断绝。

    千灵雪挥动剑锋，震开血迹。

    其他村民纷纷赶来，簇拥在周围。

    “最近的妖兽，怎么这么多？”有村民问。

    千灵雪徐徐摇头，收好长剑，皱着眉头遥望远方。

    自从上次斩杀了第一头妖兽开始，这个地方妖兽层出不穷。

    在那之前，这座村子从来相安无事，这里的村民连妖兽都没有见过。可是这一个月来，已经有十多头妖兽出现在这里了。特别是最近这几天，还格外的频繁。

    即便以千灵雪的见识，也不知道这是怎么回事。

    总有些莫名的悸动挥之不去，她心里总萦绕着某种说不清道不明的不安。

    在众人的安排下，妖兽被拖到村子边。千灵雪教过他们怎么收取妖兽身上的资源，一些人着手于此事。

    千灵雪带着岳儿和几个同龄的孩子在岳大娘的屋子前。

    岳大娘以及几个村子里的老者都聚集一堂。

    “以前都未曾如此，出阳国怕是要变天了。”有人嘶哑的叹息道。

    “临近的那个村子上次有人过来告知消息，不光是我们这儿，这段日子外面的地方似乎都是妖兽横行。”又有人接过话。

    这里虽然远离各大城池，可也不是完全的消息闭塞。

    几乎所有人都唉声叹气。

    根据外面传来的消息，他们这里其实还算好的。这里只来了十几头妖兽，可相传，外面有些地方还闹起来兽潮。

    “就算有千灵雪姑娘庇护我们，这么长此以往下去，也不叫个事儿啊。”有老者愁容说。

    千灵雪虽是帮他们斩杀了来犯的妖兽，可也不可能一直这么仰仗千灵雪吧。

    千灵雪庇护的了他们一时，但庇护不了他们一世。

    其实每个人都看得出来，千灵雪也并非无所不能。

    岳大娘来到千灵雪边上：“你身子无恙吧？”

    千灵雪缓缓摇头：“我不要紧。”

    岳大娘轻轻叹息。

    千灵雪说不要紧，但每个人都看得出来，她的脸色越来越苍白。

    从救回千灵雪那时候开始，她的情况就不太好，至今也不见得完全康复。最近也不知是不是对付妖兽的缘故，其实每个人都能看得出她脸上的血色越来越淡。

    千灵雪不语，没多做解释。不需要岳大娘他们多说，千灵雪自己心知肚明。

    她本来就受妖痕的反噬，这些日子对付妖兽又动用妖力，情况其实每日俱下。

    这样的日子，大概撑不了多久了吧。

    “依我所见，比起留在这儿苦苦坚守，还不如外出求援。”有人提议。

    千灵雪看着岳儿和几个孩子围着自己疯狂的打转奔跑，静静聆听他们的谈话。

    “外出求援？去哪儿求援？”有人不解的问。

    现在外面妖兽横行，到哪儿可以求到援？怕是外面那些人自己都自顾不暇吧。

    众人又是一阵默然和叹息。

    “那不如这样，我们搬离此处如何？”又有人说。

    众人面面相觑。

    “搬？往哪儿搬？那这村子怎么办？”有人问。

    岳大娘插嘴道：“村子没了可以再建，等避过了风头，如果此处还在，大不了我们再回来。”

    众人面面相觑，皆都颔首。

    与其坚守在此，把所有压力都给千灵雪一人，不如逃往别处。

    这段时间千灵雪斩杀了这么多妖兽，从妖兽身上得来的资源，对这里的人而言完全是一大笔横财。有了这笔资源，纵然这村子没了，完全可以寻别的地方重新再建村子。

    只是最大的问题，眼下妖兽横行，该去哪儿避风头？

    “千姑娘有什么好的意见？”有人问。

    千灵雪微微摇头：“你们做主吧。”

    其他人见千灵雪没有太大的意见，便纷纷颔首。

    “要我说，我们不如搬去附近的城池先行避难，之后再做打算。”

    千灵雪听见有人这么说，稍稍抬头。

    附近的城池吗？

    她如今还在被出阳皇室追赶期间，如果去城池那样的地方，不知道会不会引来出阳皇室的注意。

    “那，我们去哪座城？”又有人问。

    “附近最近的城池无非天安城和百花城，再远的，即便想去恐怕也有危险。要我说，天安城虽然更近，不过百花城有百花宫坐镇，也许更安全。”

    “也好，村里的马车不少，带上所有人，到百花城不成问题。”

    众人目光相对，聚在此处的都是村里的一些长者，他们的意见也就代表了整个村子的意见。众人都没有意见，这件事也就此说定。

    千灵雪听着他们的决定，村里的人都打算到百花城去避难吗？

    对于她来说，去人多之地，难免被皇室的人看见，去百花城想必也是这样。

    可如果放着不管，谁也不敢保证这些人能平安到百花城去。

    既然如此，跟他们走一趟吧，把他们送到了百花城，之后自己就另寻它处。也差不多，该回云轩国去了……

    众人询问千灵雪，千灵雪全都答应下来，村里的人便急忙开始准备。

    各种有价值的东西都被收敛了起来。

    千灵雪甚至听说，此次准备前去百花城的，不光是这座村，相邻的村落也是如此。

    自那之后，众人又整备了三天的时间。

    三天里，出现在此的妖兽越来越多，千灵雪通通将之斩杀。

    其实千灵雪也明白，随着这里的妖兽越来越多，确实不能再久留了。

    也许自己能保护这座村子一段时间，但不可能一直保护下去。

    三天后，几十辆马车准备就绪。

    村里的人乘坐马车，风风火火的朝着百花城而去。

    ……

    百花城所在。

    成片的妖兽倒在城门前。

    龙文牧和岚芷音等人面色凝重的望着眼前的一幕幕。

    “师姐，兽潮好像已经结束了。”有弟子在边上说。

    岚芷音点头。

    龙文牧眼帘微微眯起。

    兽潮结束了吗？这几天来，这种情况已经有过好几次了。

    数之不清的妖兽出现在此，若不是有百花宫的众人坚守于此，百花城早就被妖兽攻破了。

    “累死了，这些妖兽到底怎么回事？”岚芷音收好武器，抱怨道。

    兽潮接连不断，这段日子到底是怎么了？

    龙文牧吐出口浊气，徐徐摇头。

    不光是百花城，可以说出阳国的整个往北的方向都已经乱套了。

    昨日百花宫收到消息，又有几座城池因妖兽而毁。

    黑龙殿的事还未结局，眼下兽潮频频，谁也说不出个理由来。

    花雅从远处过来。

    “你们二人，先行回去歇息吧。”

    兽潮规模一次比一次大，就连百花宫的天妖师都逼不得已出动了。

    龙文牧点点头，先行返回城里。

    如今的百花城，拥挤不堪。不光是百花城原本的人，这些日子来此避难的人也为数不少。城中的街道，人群摩肩接踵。

    很多人在兽潮结束后开始将城墙修修补补，有百花城的人看守，不至于有太大损失，可也无法保证毫发无损。

    眼前，城墙有几处塌陷的地方，这都是妖兽造成的。

    照这么下去，如果兽潮越来越强烈，搞不好连百花城都支持不住。

    从百花城后方穿过，见到有不少车马行驶向百花宫的方向。

    “这些人是怎么回事？”龙文牧问。

    岚芷音若有所思的说：“逃难的人太多，城里容纳不下，多出来的人也不可能置之不理，都暂时安置回宗门里面。”

    龙文牧心道原来如此，百花宫镇守此方，说什么也不可能将这些人随便抛弃，接回百花宫安置也是种选择。

    “我先回村里一趟。”龙文牧道。

    这几天，其他人轮番休息，可他一直在抵御兽潮的前沿。哪怕他钢筋铁骨，也有些消耗不轻。

    没有多说什么，没在百花宫久留，径直返回墓之一族的村子。

    回到村子里，见古博善在村子的入口。

    “百花城如何了？”古博善见他返回，忧心忡忡的说。

    “暂时把兽潮挡回去了。”龙文牧道。

    古博善颔首，但又忧心不已：“据我所知，出阳国恐怕几百年都没有过兽潮了，曾经就算有兽潮，也从未像如今这般强烈过。”

    “古伯知道些什么？”龙文牧问。

    古博善摇头：“我也不知，只是有些不安……倘若百花宫那边支撑不住，就暂且将人转移到这边来也无妨。到了此处，我也能出手庇护一二。”

    龙文牧知道古博善的性情，墓之一族的聚集之地本不该暴露。但人命关天，古博善以人命为重，也顾不得这么许多了。

    龙文牧没多说什么，点头应下。情况虽然严峻，但还没到那种地步。可如果真到了逼不得已的地步，那么做也无可奈何。但愿不会有那样的一天吧。

    

