    唇亡齿寒的道理，许佑汐不可能不明白，她之所以会这么做，其实也是早就决定好的。

    上元节刚结束，许佑汐就喊了内阁以及六部的几位官员，到议事殿讨论天佑四年需要完成的任务。

    会议中确定了两类任务，分别是大乾核心任务和发展任务。

    核心任务：神机营高威力火器研发, 坦克装甲战斗机器研发；神工局对内燃机的进一步研发；公学、中学、大学三部体系完善；根据国情修订《大乾律》；促进新医阁的新医学发展等等。

    发展性任务：在民间推广‘蒸汽车’在内的多项发明；建设大乾铁路网；开辟新航线商路；鼓励‘上京大学’收纳留学生；天下粮仓计划等。

    还有些任务细节。

    好比说，但凡是上京大学的留学生，都可以获得大乾的政治庇护；

    新医阁将成立一家综合性医院，且医院内将拥有至少二十个独立手术间……

    ‘天下粮仓’计划，则是所有计划中最特殊的一个。

    这个计划并不像表面理解的那样，就是简单的种种粮食。它主要包含两个部分组成：国内扩大储粮基地和国外带动周边小国粮食、工业发展。

    万一突然爆发大面积的世界大战，除了大乾自身的粮食储备外, 这些小国家立马可以成为大乾的第二处物资储备地。

    从海外殖民地的数量来看, 大不列颠在内的这些海外国家绝对不是什么喜好和平的善茬。

    许佑汐有种强烈预感, 要想获得真正的世界和平，最后肯定还是得采取战争手段，并且这些国家绝不会眼睁睁看着大乾置身事外。

    又是一滩浑水。

    她必须要在这些海外国家对大乾下手之前，将大乾附近的这些大大小小的国家凝聚在一起，无论是‘合约形式’，还是‘经济体形式’也罢，这三五年内肯定得形成一个以‘大乾’为主导的，庞大政治军事组织。

    其中，天下粮仓计划，就是这个庞大组织成立的实验先驱。

    ……

    三月。

    广州商会组建的‘海外商贸队’，在蒸汽军船‘继古号’的带领下，启航前往遥远的地方执行新贸易线。

    四月。

    上京大学，进行了第二批招生；

    户部开始核查每位富商名下的工厂数量，开始找这些老板喝茶谈心，给他们提供商业思路，顺便旁敲侧击地询问, 他们愿不愿意到大乾周边小国开设工厂。

    “可是咱们到哪个国家都会语言不通, 都无法交流，更不要提做生意了。”

    “是啊，在大乾建工厂和其它国家建工厂难道有什么区别吗？”

    商人们七嘴八舌地讨论了起来。

    直到杜致意给商人们详细讲起了，到附近小国开工厂的详细优势。周边小国家的劳动力丰富且廉价，会大大降低工厂商品的成本，你们各自也可以在其中获取极大利益。

    “杜大人，您劝我们考虑去其它国家开分工厂，那肯定得要周边小国的国君同意，我们才能做的吧。”

    “这个大家放心，陛下已经和周边的国君商量过了。你们过去开工厂，就是带动当地的经济发展，他们国君甚至会赠予丰厚地奖励来感激你们这种行为。”

    “即便到了那些国家，你们也不用觉得恐慌，大乾两年前的时候，就已经在不同国家建造‘大使馆’了。你们过去后遇到困难，或者是不公正待遇的时候，都可以联系‘大使馆’，让他们帮助你解决困难。”

    大乾的商人们心动了, 在各国国君的利诱下，这些工厂老板开始在不停地开工厂了。

    有优厚的政策, 便宜的原材料和劳动力，想要不富都困难啊！

    五月。

    大不列颠商船再次抵达大乾进行贸易，这次依旧是莱那托领队，不过他们的态度比起上一次谦和了不少。

    这次，他们除了茶叶和瓷器之外，还购买了非常多的奇货铺货物，并且利用船上的一些稀奇物件，换了不少大乾纸钞。

    十几天后，大不列颠的商船刚刚返航，葡萄牙、荷兰人的船只陆续抵达大乾沿海。他们给大乾运来了大量的香料、燕窝以及其他的一些热带产品，主要是为了换取大乾的丝绸和瓷器。

    专门负责海外贸易的严随，代表朝廷以低廉地价格谈下了这批物资，反而以较高地价格把一些神工局地小玩意出售到这些领过人手上。

    六月初。

    荷兰等国的商船依次离开。

    上京大学的第二批学生开学，其中有不少人是附属国送来的留学生。他们国君希望他们珍惜这个好机会，多学习些有用的东西，回去才能报效自己的祖国。

    八月，大乾最炎热时候。

    广东蚝镜县地区突然变得不太平起来，也不知道是从哪里过来的海盗，总是到岸上烧杀捋掠，导致民间怨声载道。

    何江义奉许佑汐的命令，对这群海盗进行围捕，但是这群狡猾地海盗总有办法逃得悄无声息。

    许佑汐怀疑蚝镜县官员和海盗有所勾结，立刻撤官，从两湖军区调派武官王齐壮过去任职。

    王齐壮在当地的威信不错，许佑汐看重了他的能力，打算让他过去培养下耗镜县的士兵，万一这些海盗再次过来，至少可以保护无辜百姓。

    但是许佑汐怎么都想不到，这个王齐壮做事情能狠到这种程度，完全不留后路。不过后来想想毕竟他祖父、父亲都是拿刀砍山贼脑袋立功的，他会这么办事也就能理解了。

    行。

    这些海盗不是强横吗！

    王齐壮就偏偏逼着当地百姓比海盗还要蛮横！

    他把老弱妇孺送到安全的地方之后，留下了一批当地自愿对抗海盗的壮年男人，给这些人发刀枪武器，把他们都当成士兵训练，教他们打枪、用刀，跑步锻炼体质。

    因为海盗和大乾人的发色、瞳色截然不同，非常好区分，王齐壮就告诉这些男人，每砍下一个海盗的脑袋，送到县衙，就能得到黄金十两！

    所以当下一次海盗偷偷上岸，准备干回老本行的时候。怎么都没想到竟然遭遇了耗镜县百姓的埋伏，有人制作陷阱的，有躲在庄稼地里暗算的，这些百姓简直和疯了似的，随身布袋和砍刀，一旦遇到落入埋伏地海盗，直接就是手起刀落，利索地把人头塞到袋子里去府衙换钱。

    有些海盗在耗镜县看到的就是一个个看似朴实无害地男人，拿着刀拖着沾满血地布袋，到处寻找猎物。

    海盗被吓得赶紧跑，结果遇到了正准备烧他们船的当地人，一群大男人吓得屁滚尿流，和疯了似得在逃跑。

    他们向来都是别人眼中凶神恶煞地存在，可是当他们看到拖着麻袋到处砍死人脑袋的当地人，还是会被吓得脸色惨白。

    何江义收到消息赶过来的时候，看到这一幕，也被吓得脸色难看。

    这些海盗看到何江义仿佛看到了救星，也不管是敌是友了，他们的船开不了了，但是这些人的船肯定能开走。

    当地的这些老百姓认得何江义的，见到这位将军过来之后，还是主动停下了动作。

    “王齐壮，你这是什么意思！”何江义破口大骂，“你怎么能让普通百姓干出这种事情！”

    “不过是宰杀些畜生罢了，何将军何须动怒。”王齐壮竟然在笑，“怎么，就允许这些畜生伤害我大乾无辜子民，我们就不能反击吗？何将军，尽管问问他们，日后还敢不敢在踏入我大乾境内半步！”

    “此事我将如实禀告陛下，你等着陛下决断吧。”

    许佑汐在上京了解到这件事的时候，第一反应是去核实事情的真实性，等收到了结论的时候，还是觉得有些难以接受，

    正当许佑汐不知道该怎么处理这件事的时候，让周愧学把孟之谦喊回来的时候，锦衣卫又带来了何江义递到上京的一份关于海盗目的的调查结果。

    行吧。

    原来这些海盗原本也是准备到大乾做生意的，但是他们并没有带货物，便想着表演一场空手套白狼。

    他们打算在耗镜县抢劫，前几次主要是为了抢夺值钱的东西，但是这最后一次，是打算掳掠沿岸百姓送到附近殖民地充当奴隶的。

    许佑汐收到这封信的时候，脸色极差，果真是帮畜生！

    孟之谦也到了御书房，听完许佑汐把前因后果一说，同样陷入了纠结。

    “王齐壮这人，行事太激进了。他这么做，岂不是把普通百姓各个教成了刽子手。”孟之谦边说，边长叹了口气，“虽然这些海盗也确实可恨便是了。”

    “朕也没遇到过这种事情，《大乾律#兵法篇》有明确规定这种事情不能干吗？”

    孟之谦摇头：“没有。”

    许佑汐也跟着叹气，两人都不知道该怎么处理这事了。

    最后，王齐壮还是受到了处罚，但是也不严重。

    许佑汐也没敢让他继续担任当地父母官了，直接把他召到上京，准备亲自见一面再做决定。

    王齐壮给那些百姓提供的刀枪武器全部回收了，毕竟除了这件事情之后，海盗估计对他们这些耗镜人留下阴影了。

    十月份。

    从大乾出发，前往遥远大陆做生意的商人都回来了，船上带了非常多在那些地方交易到的货物。

    十一月。

    大不列颠和葡萄牙的船只同时到了，他们这次的目的除了交易以外，还表示希望用一个合适的价格买走大乾的‘蒸汽船’或者‘蒸汽车’。

    然而也不等许佑汐拒绝，人家也有办法搞到他们想要的东西。几艘蒸汽船的失败品被这些异国人用高昂的价格抢走，他们信心满满，甚至觉得他们只要大概看看就能复刻出一模一样的蒸汽船出来。

    这些异国商人的所作所为很快就被传到了许佑汐的耳朵里。

    反正许佑汐觉得徐令提起这个消息的时候，整个人身上都透露着点焦虑。

    “没事，放他们走吧。”

    许佑汐对这事没有多在乎，蒸汽车、蒸汽船哪有那么好造，许佑汐都直接把蒸汽机的图纸和成品放到闻得意眼前，让他仔细看，好好看，尽快复刻一个出来。

    结果花了很长时间，才非常艰难地把蒸汽机搞出来。

    这些大不列颠人就凭着几个没有造好的残次品，还想造出一模一样的蒸汽船出来？

    “陛下，您不派人去追吗？”

    “不碍事。”许佑汐还是那幅云淡风轻的模样，“等他们发现自己能力有限，实在搞不定的时候，会再求到朕头上的。”

    十二月份。

    大乾周边的小国家，都陆陆续续开启了‘蒸汽时代’，开始学习大乾利用大机器耕种，大乾的商人抵达当地开工厂，生产了一批批物美价廉的用品。

    当地卖不完的货物就送到大乾去卖，或者卖到广州潮商那里，让他们帮忙二次出口。

    海外的货物缺口非常大，大乾工厂中过剩地物资，在他们手里，很轻松就能被消灭掉，同时还能带来一笔不菲地收入。

    许佑汐怕蒸汽机对环境的印象太大，在大乾国内放缓了蒸汽机的步伐，她系统里需要的晋级积分，以及制造一定数量的蒸汽机的任务，原来即便是大乾以外的国家制造出来的蒸汽车等，也会被换算成她的积分。

    大乾掌握着全世界最先进的‘技术’，还并且愿意将这些先进技术分享给周边的小国家，带领周边国家经济同步发展起来。

    这种行为博取了非常多国家的好感，并且这些国家渐渐地心中多出了个念头，认为大乾是个值得相信的国家。

    当然了，许佑汐对这些周边国家也是有划分的，但凡是大乾附属国，给予的资源都会比起其它国家好上不少。这其中的让利，让不少国力弱小的国家看得眼热，恨不得能够当场成为大乾附属国才好。

    但是大乾如今的附属国已经不像从前那么好加入了，每年送送礼物，大乾就愿意给予庇护了。

    许佑汐甚至亲自制定了一张‘大乾附属国考核表’，其中包括了这个国家大乾大使馆的建设情况，国内的工厂数量，工业化程度，大乾商人分布、大乾过去的百姓口碑情况等等，要求考核表分数高于九十分的国家，才有机会申请成为大乾附属国。

    即便申请了，还不一定能通过申请。

    即便如此，还是越来越多的国家，渴望着加入大乾。

