    顾府大厅。

    屋内摆置朴素，正厅两旁各有三副红木座椅。

    此刻，已然全部坐满了人，正在低声议论。

    当中最上方，坐着一位身形略有富态，神色不怒自威的中年男子。

    而这人便是顾府家主-顾明盛。

    “好了，边境战乱之事，不是我们能够左右的。这事就先这样吧，老袁，就麻烦你最近抽空带着人去一趟历城吧。”

    顾明盛揉了揉眉心，摆手打断下方众人议论。

    “家主放心，等会我就带着人立马出发。”下方一位头发花白的老者，站起身来点头应道。

    “嗯。此事尽快，城内已经有不少家族，派人过去占位置了。”顾明盛眉头紧皱，轻点颔首。

    忽然间，一阵脚步声从大厅外传来，引得众人纷纷望去。

    顾诚刚迈步进入大厅，便是神色一怔，他没想到家中长辈几乎都汇聚在中堂这里。

    “城哥儿来了！”

    “大公子！”

    一时间，大厅内众人叫法均是不同。

    但有一点却是大相径庭，那便是众人眼中不加隐藏的交好之意。

    见此，顾诚也是一一点头应道。

    他做为顾府长子，日后必然是要继承家中产业以及生意的，所以这些叔伯想要与他打好关系，倒也很正常。

    毕竟这一世的顾府，情况有些特殊。

    当初顾明盛白手起家，在这宣城闯出名气，成家之后，便有许多不曾联系的远房亲戚主动投奔。

    后来投奔的人多了，顾明盛索性直接将剩下的远方亲戚全部召集过来。

    最终才形成如今的顾府。

    所以顾府内，一切事情都是顾明盛说了算。

    而顾诚作为其长子，已经及冠，迟早是要继承家产，也算是顾家半个主人。

    “好了，事情就这么多，都去各忙各的吧。”上座的顾明盛再度朗声开口。

    底下众人闻言，便纷纷主动离去。

    少顷之后，大厅内便只剩下顾明盛父子两人。

    “听你娘说，你最近在练武？”

    顾明盛皱了皱眉，伸手拿起茶杯押了一口，瞥向顾诚。

    “嗯，闲着也是闲着，倒还不如去试试看。”顾诚应道。

    “好端端的，你怎么又开始练武了？”顾明盛刚想要训斥几句，但话语却是突然一顿。

    忽然想到先前发生在顾诚身上的诡怪之事。

    训斥的话到了嘴边，又收了回去，他无奈的叹了口气。

    “城儿，你也老大不小了，明年就二十一了。也该找点事情做了，总不能一辈子都这么过吧？

    先前你不想入仕，也不想从商，我这些年也一直都由着你。可如今年纪也不小了，你该为家中担些责了。”

    下方，顾诚眼观鼻，鼻观心，沉默不语。

    他当然知道父亲一直的心愿就是希望他入仕，然后尽早熬出个名堂，好继承这偌大的家业。

    毕竟他是顾家长子。

    但他如今只想安心练武，对于入仕从商根本没有任何兴趣。

    附体重生到这方武道世界，还有“黄庭”相伴，若只是安心做个富家翁，他不愿意。

    况且他是否有命享受都是两码事。

    所以，练武这条路，他是不会放弃的。

    想到此，顾诚抬头望向父亲，尽管没有说话，但眼中的坚定却是不加掩饰。

    座椅上，顾明盛望着顾诚眼中的坚定，心中不由一软。

    顾诚的脾气，他太了解了。

    只要认准了一件事，那便是不撞南墙，不回头。

    如今只能等他练武遭遇挫折后，自己主动放弃了。

    “罢了，既然你想练武，那就好好练，你老子我还能撑个数十年。不过练武之事，你多去找你顾伯，好好跟着学学，别一个人自己瞎练。”

    他放下手中茶杯，站起身来，又顿了顿道。

    “内阁那边，你要什么药材，尽管去拿，没有的就吩咐他们去买。钱不够，就去找柳管家，我会叮嘱那边的。”

    说完，他朝着顾诚摆摆手，示意其可以离开了。

    “爹，我最近会住在四象武馆内练武，可能晚上不回来。”顾诚忽然开口道。

    “你自己做主。”顾明盛头也没抬的应道。

    见此，顾诚没有多言，转身便离去了。

    离开大厅后，他没有耽搁，直接朝着内阁方向走去。

    他打算抓紧时间，借助大药辅助修行，尽快突破凝练出气血，然后踏入凝血境。

    之后便是使用“黄庭”，一举将武道境界推到所能到达的极致。

    ......

    ......

    暮霭沉沉，远处天边已然被血日侵染成一片赤色。

    四象武馆内，许多弟子都已经陆陆续续结队离开。

    除了每一旬发放药膳的日子之外，其余时候，他们并不会再武馆待到太晚。

    不消片刻后，练武场内，剩余的人便寥寥无几。

    但角落里，顾诚却依旧待在练武场上，继续打磨拳法。

    武道凝练气血这个过程，除了可以用大药辅助之外，再无任何捷径可言。

    剩下的只有靠自身不断练习，打磨，直至刺激身体凝练出气血。

    “小师弟，一起走？”一旁收拾好东西的孟全，迈步走过来，望着顾诚。

    “不了，孟师兄，这几天我住在馆内，也方便练武。”顾诚将最后一遍基础拳法打完，收招调息，解释道。

    “嗯？住在馆内？”孟全听到这话，目光顿时有些古怪。

    要知道在馆内住一晚，可不是免费的，而是要付钱的。

    他这位师父什么都好，但唯独在钱财上，简直是掉入钱眼里一般，嗜钱如命。

    “好吧，那我先走了。”孟全轻笑一声，打了个招呼，便迈步离开了武馆。

    站在原地，顾诚望着其离开的背影，收回目光，看了眼天色，便再度练习拳法。

    他倒是有些喜欢上打磨拳法练武的时候。

    毕竟他能清晰的感受到，自己在缓缓变强。

    在这方武道盛行的世界，没有什么，比看着自己变强还能令人沉迷的了。

    就这般日子一天天过去。

    家中那边安顿好后，顾诚便一心一意的埋头苦练。

    每天老老实实的早起开始苦练，打熬筋骨，练习拳法。

    除此之外，每天府中都会有下人送来大药，在加上莫老头的药引子，一并辅助他修行。

    而且莫老头在他交了一大笔钱财后，也是主动负责了顾诚的三餐伙食。

    以保证他每天身体锻炼和成长的大量需求，同时隔几天还额外有其他大补之物。

    随着大量的银钱花出去，时间流转下，顾诚的身子骨也越发的健壮起来。

    这一转眼，便是半个多月过去了。

    这日。

    天光明亮，骄阳似火。

    练武场，角落内。

    赤-裸着上半身的顾诚，缓缓施展着十三式基础拳招，不时调整姿势，仔细感受着身体内部的细微变化。

    经过这半个月的练武，他肤色略有晒黑，但身高增高了不少，估摸有一米八左右，身上线条也结实了许多，流线型的肌肉异常明显。

    比起之前，少了几分阴柔，多了几分阳刚。

    一整套拳法施展结束后，顾诚收招而立，长长吐出一口浊气，眼中精光四溢。

    这基础拳法，他已然练习的得心应手。

    而且，每次打完一整套拳法时，身体内都会有微弱蚁蚀感，骨骼里更是仿佛有什么东西要钻出来。

    他知道，这是自己气血快要凝练出来的标志。

    如今差的只是一个契机，他便能彻底凝练出气血。

    只是这个契机，他也不知道需要多久。

    而且此事着急也没用，只能等待水到渠成。

    随后，他迈步走向一旁空地上，端起一碗散发着浓郁药草味的浓汤。

    “这一碗少说也要值百两。”顾诚轻声嘀咕一句，仰头一饮而尽。

    略有休息后，便趁着药劲再度打磨拳法。

    只是这一次，他刚刚打完一整套拳法后，只觉得意犹未尽，仿佛体内精力有些旺盛的过头了。

    对此顾诚虽有诧异，却并没有太过于在意，

    因为以往服用完药膳后，也会有种精力旺盛的错觉。

    可当他再次打完一遍基础拳法之后，这股精力旺盛的错觉还依旧存在时。

    他心中一震，知道这次或许不再是错觉。

    呼！！

    不知从何而来的清风拂面而过。

    这一刻，顾诚只觉得一股微弱蚁蚀感正快速覆盖全身肌肤，而且越来越明显。

    并且骨骼中，更是泛起一丝丝酥麻之感，仿佛有东西要破壳而出。

    啪！

    突然间，一声细微至极的脆响声，在他脑海中炸起。

    顾诚身躯猛地一颤，一股从未有过这样的感觉，涌上心头。

    他的五感仿佛一下变得明亮起来，耳旁传来阵阵低声议论声响。

    鼻翼耸动间更是嗅到一股混合着草药，以及臭汗的混合味道。

    他的全身开始发热，发烫。

    裸露在外的肌肤更是变得通红。

    “砸了这么多银子，要是还练不出来，那才怪了。”

    石阶上，手中捧着茶壶的莫老头，眯着眼望向顾诚，撇了撇嘴，小声嘀咕道。

    他视线一直在院子里，这些弟子身上扫动，自然一眼便看到了顾诚的变化。

    尽管此刻正值晌午。

    高强度练拳后，加上烈日暴晒，大部分人身躯自然都是通红色。

    但以莫老头大成凝血境界的眼力见，自然一眼便看出了顾诚身体的变化。

    与此同时，练武场内。

    原本正在练拳的众人，也纷纷停下，脸上带着轻笑，望向顾诚。

    他们知道，这位新来不久的师弟，突破了。

