    “唉，既然这样的话，那你们两个就一起去死吧”

    邪魂师现在想玩的心情已经渐渐消失了，没兴趣再和他们拖下去，手中的匕首举在身前，对准了朱竹清，随后脚下渐渐升起了六个魂环。

    “第五魂技，暗华突。”

    邪魂师脚下一用力，直接朝着朱竹清突去，只留下原地他用脚踏破的一个大坑。

    朱竹清连忙反应过来，虽然很害怕，但是还是坚定地举起双爪护在自己的身前，可是凭借她那微弱的实力，怎么可能抵挡住拥有魂帝级别的邪魂师呢。

    但是也没有什么其它的办法了，先不说她能不能躲开，就算是躲开了，她身后的洛剑心也是必死无疑。

    “朱竹清！躲开！”

    洛剑心用力的嘶吼着，让自己身前的朱竹清赶紧离开，她没有必要在这里帮洛剑心承受，他也不想朱竹清死在自己的前面。

    而朱竹清像是没听到一般，并没有被影响到，身体依旧在洛剑心的身前挡着。

    此时的邪魂师已经快要接近他们了，手中的匕首上闪烁着黑色的魂力，径直地对着朱竹清冲去，想要一石二鸟，顺手将她身后的洛剑心也给杀了。

    洛剑心想要起身将前面的朱竹清给撇开，但是他现在根本站都站不起来，有心无力。

    “完了。”洛剑心在心中绝望地说道，就算有力气现在也已经来不急了。

    邪魂师已经来到了她的面前，朱竹清咬紧了牙关，能够感受到，现在死亡就离她只有一步之遥了。

    邪魂师轻蔑一笑，眼神看向前方的朱竹清和洛剑心，仿佛已经是一个没有了呼吸的死人一般。

    然而就在邪魂师的匕首即将命中朱竹清的时候，从远处飞来了一把长戟，直接对着邪魂师飞去，他也是连忙转过身来，用匕首勉强地抵挡住那长戟。

    只见那长戟的兵刃呈现着紫白渐变的颜色，而在兵刃下面则是有着一个月亮一般的形状，在柄的上方有着两条白色的丝带飘扬着。

    看着那把长戟，洛剑心眼中的绝望渐渐消失，再次亮起了希望之光。

    “好强的力量！”邪魂师有些惊叹地说道，而后就直接被长戟带着飞了出去，直接撞到了墙上，而长戟则是插在墙上，距离他的脑袋也只有不到一公分的距离。

    邪魂师咽了一下口水，身上流出了冷汗，幸好刚才用力将这把长戟偏移了一下，不然自己的脑袋就直接被穿透了。

    洛剑心转过头看向长戟飞出来的地方，只看见一个美丽高挑的身影逐渐从远方跑了过来，怀中还抱着小桔梗，同时脸上带着担忧。

    “秋若月，你可终于来了啊。”洛剑心放松地说了一句，原本紧绷的身体也是轻松了下来，手中的赤血刃也是逐渐地消散，随后身体直接倒在了地上。

    而在关键时刻飞出的那一把长戟，就是秋若月的武魂：月戟。

    洛剑心前方的朱竹清则是一脸的懵逼，没有搞清楚是什么状况，她只看见有一个非常快的一个紫色的东西从她眼前飞过，将那对着自己进攻的邪魂师击飞了。

    随后朱竹清察觉到，自身已经离开了危险的情况之后，她连忙回过头来，上前将她身后倒在地上的洛剑心扶了起来，同时带着点关心地语气说道：“你没事吧？”

    “我没事，没有多大伤，只是稍微的有点疲惫。”被朱竹清扶起来的洛剑心虚弱地开口说道。

    朱竹清点了点头将他扶到墙边，让其靠在墙边，自己也没有放下他，则是让他的肩膀靠在自己的后肩处，让他有多个可以支撑的点。

    而后秋若月抱着小桔梗来到洛剑心他们地面前，小桔梗则是从秋若月怀中一跃而下，直接跑到了身前，哭泣着说道：“哥哥....哥哥对不起，都...都怪桔梗迷路了。”

    “如...如果不是桔梗迷路了，若月姐姐也不会来迟，哥哥也不会受伤了。”

    看着身前的小桔梗哭泣着，眼泪哗哗地从眼中流下来，止都止不住。

    洛剑心伸出手，擦拭着她眼中的眼泪，脸色苍白的笑着说道：“没事的小桔梗，哥哥现在还不是好好的吗？”

    而小桔梗抬起头来看到他那有些病态的眼神，更加想哭了起来。

    “好啦，小桔梗没有错哦，再哭哥哥以后不给你买好吃的了。”洛剑心揉了揉她的脑袋说道。

    小桔梗听后伸手擦拭着自己脸上的眼泪，同时哽咽地说道：”嗯..嗯...，桔梗不哭了。“

    安抚好小桔梗之后，洛剑心抬起头看向秋若月，对着她开口说道：“若月姐....”

    还等洛剑心将后面的话说出来，秋若月则是用手指挡住了他的嘴，随后她眼神温柔地看着洛剑心，轻声细语地对他说道。

    “小剑心先别说话了，好好休息吧，你已经做的非常很好了，接下来的事情就交给姐姐来处理吧。”

    随后她转过头看向刚才飞出去的邪魂师，此时的他已经站了起来，秋若月向前举起手臂，手掌微微张开，只看见原本插在邪魂师旁边墙上的月戟颤动着。

    只见到月戟直接从墙壁中抽出，如同被磁铁吸引着一般，旋转着飞到了秋若月伸出的手中。

    邪魂师看着面对着自己的秋若月，从他身上感受到了压力，她的实力很明显强于自己，让他不禁打起了精神，不过他也没有害怕。

    面对比自己强的对手，当然不可能再拿出对待洛剑心的心态，不然他会死的很惨。

    秋若月看着眼前的邪魂师，眼神中带着冷意，厌恶，仇恨，另一只空闲的手伸了出来，手心朝上，随即手指向后挑了挑，示意让他攻击自己。

    邪魂师哪受得了这般嘲讽，一般都是他嘲讽别人，哪轮得到别人嘲讽自己。

    只见他直接亮起魂环，朝着秋若月攻去。

    “第四魂技，无影。”

    “第三魂技，瞬闪。”

    “第五魂技，暗华突。”

    邪魂师直接使用了三个魂技，并且并不像刚才和洛剑心对决的那样，此时的速度不知道比刚才快了多少。

