    王刚灰溜溜地滚了。

    临走前还被魏成骂得灰头土脸，狼狈至极。

    有了魏成他们三家的加入，王氏集团就算不退出合作，也肯定占不了便宜，反而处处受制，既然这样，肯定是早退出为妙。

    正象魏成所说，此时此刻无论是谢鼐还是谢雨晴，对王家再也没有丝毫挽留之意。

    并不是因为有了魏成他们的帮助，就对王家嗤之以鼻，而是王家的丑陋嘴脸在刚才已经暴露得一览无遗，所以能够借这个机会彻底斩断和王家的合作，也是一件好事。

    搞定这件事之后，魏成他们也起身告辞了。作为公司老总，他们只需要达成合作意向就行，具体怎么合作自然有下面的工作人员再进行商谈。

    林海和谢雨晴将魏成他们送走后，又回到屋里，谢鼐的兴致很浓，又详细了解了一番林海的个人情况。

    最后他对谢雨晴说道：“晴晴，让小林当你的助理有点大材小用了，这样吧，我做主让小林当公司的副总，协助你处理公司的事务，你觉得怎么样？”

    谢雨晴笑着点头，“我觉得挺好！”

    “不不不，让我当个保镖没问题，当谢总的私人助理也马马虎虎，当公司的副总就肯定不行了。”

    林海连忙摆手婉拒，他根本就没打算在东江国际呆多久，只要帮谢雨晴解决掉潜在的危机之后，就是他离开东江国际的时间，再说现在的工作他也很满意，有大把时间可以自由支配，如果当了公司副总，哪里还有现在这么悠闲。

    谢鼐人老成精，似乎看出了点什么，立刻改口道：“那就转一部分股份给你，小林你别急着拒绝，我知道魏总他们全都是看在你的面子上才肯帮我们谢家，你如果成为公司的股东，无论对我们还是对魏总他们，都是一个好消息。”

    谢雨晴点头，“爷爷说得对，何况以你对公司的贡献，确实有资格得到股份了。”

    没等林海反对，谢鼐一拍大腿，笑道：“那就这么定了，晴晴你明天就把这件事办好！”

    谢雨晴微笑点头。

    林海目瞪口呆，完全没有想到，一转眼的工夫自己竟然成了东江国际的股东之一。

    从保镖干到股东，这算不算保镖界的天花板？

    谢雨晴根本不给他拒绝的机会，立刻转移话题，“林海，我爷爷最近总觉得不是太舒服，麻烦你帮爷爷检查一下！”

    林海只好起身来到谢鼐身边，开始帮他把脉。

    一番忙碌后，又让谢鼐服下了一颗培元丹，并且帮助他化开药力。

    前后不过一两个小时的时间，谢鼐的身体状况立刻有了巨大的变化，不仅脸上的皱纹少了，就连花白的头发也开始变黑。

    谢雨晴激动坏了，亲自将谢鼐送回卧室休息之后，她脸上的喜色是怎么也藏不住。

    见到林海后，她感慨道：“我现在都不知道该怎么感谢你了！”

    林海随口就笑道：“简单，亲一口就行！”

    结果话一出口他就愣住了，最近他几乎天天都要跟小如斗嘴，养成了口花花的毛病。

    没想到刚才一不留神说溜嘴了。

    谢雨晴可不是小如啊！

    果不其然，谢雨晴也愣住了，然后雪白的俏脸上立刻腾起两抹红云。

    林海赶紧讪笑道：“开玩笑，开玩笑的，你千万别当真！”

    哪知道谢雨晴很快又恢复了镇定，并且笑着道：“亲一口没问题，但是你要保证不离开公司，而且老老实实地接收股份！”

    原来就连她也看出林海准备离开东江国际。

    林海哭笑不得，“这又是何必呢，真的没有必要。”

    “不拿股份也行，那我就把你刚才的话告诉小如，让她帮我教育你！”谢雨晴眼睛里闪过狡黠之色。

    得，又搬起石头砸了自己的脚。

    林海差点打自己一嘴巴子。

    一边是自由，一边是股份，还有谢雨晴的香吻。

    怎么选？

    这还需要选？

    林海毫不犹豫地闭上了眼睛，视死如归地说道：“来吧！”

    看着这家伙的样子，谢雨晴是又气又笑，没想到在沉稳成熟的外表下，林海也有这么孩子气的一面。

    更气的是，自己还要主动送上香吻。

    想到这，她赶紧朝四周看了看，确认没人后，她才抿了抿嘴，湿润了一下嘴唇，靠近林海朝他脸上亲去。

    哪知道就在这时，忽然传来脚步声，然后就传来小如的声音，“晴姐，你们在干什么？”

    谢雨晴立刻闪电般拉开和林海之间的距离，心虚地捂住滚烫的脸，“没什么，你刚才做什么去了？”

    “我去厨房准备夜宵啊，你忘了，我们连晚饭都没来得及吃。”小如说道。

    小如靠近谢雨晴，立刻惊讶地摸了摸后者的脸，“奇怪，晴姐你的脸怎么这么烫？不是感冒了吧？林海，你还愣着干什么，赶紧帮晴姐检查一下啊！”

    “没事，我没事的！”谢雨晴急忙说道。

    林海只好装模作样地帮谢雨晴一番检查，心里则懊恼不已，早知道刚才就不那么“勉强”了，不然现在连谢雨晴的小嘴都亲到了！

    可惜啊！

    吃完宵夜，林海开车回家，谢雨晴和小如则留宿在谢家老宅。

    刚刚回到屋里，谢雨晴又被谢鼐叫了过去。这一次，房间里只有他们祖孙二人。

    “爷爷，你怎么还没休息，你的身体……”

    谢鼐摆摆手，“我的身体很好，小林的医术确实厉害，难怪魏总他们这么看重他。晴晴，你觉得他这个人怎么样？”

    谢雨晴想了想，说道：“林海是个很重感情的人，为人也比较沉稳。”

    “重情重义，确实不错！”谢鼐连连点头，“那你喜欢他吗？”

    谢雨晴被问得愣住了，然后霞飞双颊，娇嗔道：“爷爷，哪有你这么问的！”

    谢鼐哈哈一笑，“没有否认，那就是喜欢了，爷爷明白了！”

    “爷爷！”谢雨晴双颊通红。

    谢鼐叹了口气，“这几年苦了你了，不过现在好了。公司看到了希望，你也找到了心仪的对象，爷爷就算现在闭上眼睛，也没有任何遗憾！”

    “爷爷！”谢雨晴的眼睛红了。

