    和大秦神国巅峰一战中，拜云的十域九府之主，大部分都前去参战了，但却再也没有回来，让十域九府的生灵，本来就处于群龙无首的状态。

    如今大秦铁骑，兵分十九路入侵的消息传开，更是雪上加霜，整个拜云神国都被凄风惨雨所笼罩着，人心惶惶。

    “伟大的神国之主，大秦神国已经兵临了，你为何还不现身参战，难道你要眼睁睁看着神国的子民，全部惨死在大秦铁骑之下吗？”

    “你可是神国之主，难道还害怕区区大秦大军吗？”

    有无数生灵，于绝望之中，遥遥朝着拜云神都看去，发出了求助和质问声，像是惊世波澜。

    然而，拜云神都却一片宁静，神国之主对于大秦入侵的举动，没有任何反应。

    这样的情景，让拜云神国幸存生灵，都是满脸的绝望之色。

    ……

    在拜云神国的疆域中，正有神力化作的百万艘云舟，像是密集的陨石群，飞快驰骋而过。

    这些云舟之上，都站满了一尊尊神阶生灵，他们甲胄森然，招展的旌旗之上，一个‘秦’字，表面了他们的身份。

    他们，正是大秦大军。

    四十多亿大军，兵分十九路，分别出征拜云十域九府，而这支数量过亿的大军，乃是由萧叶，和二十位统领所率领，前去木桦府的。

    其中一艘云舟，极为的显眼，因为其上只有四尊生灵。

    “唉，真是没有想到，当年我从木桦府境内的三千大界走出，被迫参与和大秦神国的战争，性命朝不保夕，如今再度归来，却已经是中位真神了……”

    天蚕圣皇站在云舟之上，望着飞快闪过的景物，满脸的感慨之色。

    看其样子，和拜云神国厮杀后的创伤，明显已经修复了，且实力又有所精进。

    “这还不是多亏了萧大哥！”

    紫越祭微微一笑，道。

    “的确是沾了萧叶老弟的光！”天蚕圣皇重重点头，望着在云舟之上盘膝而坐的萧叶。

    他被迫参战，昔日也曾对大秦神国士兵举起屠刀，现在能融入到大秦大军中来，自然是靠着萧叶的面子。

    在两者身边，还俏生生立着一位人类模样的佳人。

    她正是木桦府主，被萧叶从神体中放了出来，如今以素难的意识出现，虽然依旧冷若冰霜，未曾吐露只言片语，但听闻天蚕圣皇和紫越祭的交谈，眸中屡屡泛起一丝奇异之芒。

    此刻，萧叶封闭了感官，正沉寂在感悟之中。

    武道，乃是一条逆天之路，充满了杀戮。

    而每次杀戮和激战，都是一个释放自我，认识自我的过程，即使是神道亦是如此。

    此番和拜云最终决战，萧叶便触动不小。

    特别是最后和谭一鸣一战！

    “鲲神，在九九八十一种先天神灵中，只能排在中流，但谭一鸣在神体不稳固的状态下，战力还如此恐怖，仅仅是因为他继承的鲲神血统，达到了六星等级！”

    回顾这一战，萧叶心头颤动着。

    他自问，若是谭一鸣继承的六星血统，来自于顶尖先天神灵，恐怕结局就要改写了。

    由此可见，六星等级血统的恐怖。

    “我的古神血统……”

    萧叶的神阶意志，朝着自己的天神格席卷而去。

    嗡隆隆！

    随着境界的突破，萧叶神格之上，那纵横交错的复杂脉络更多了，像是一根根血管，齐齐延伸向神格深处的血界。

    在血界中，蕴含着萧叶最大的秘密，古神初代神源之血！

    在萧叶的神阶意志笼罩之下，他分明察觉到，血界中的粘稠神血，明显又被消耗了一部分，不断流转向他的全身。

    “我的古神血统，正在稳定提升，也许要不了多久，也能达到六星等级了！”

    萧叶察觉到神血中的血统，正在逼近一个临界点，顿时心情激荡。

    他在大秦神国中，绝对算是强者了，但距离三大神将还差了太多。

    可若是有六星等级古神血统，他就有资格对神将发起冲击了。

    “萧叶统领，木桦府到了！”

    就在此刻，一股传讯神通的波动，朝着萧叶的神格冲来，将其惊醒。

    萧叶睁眼看去，只见大军已经停下，置身于一片让他颇为熟悉的疆域中。

    随他一同出征的二十位统领，都走了出来，朝着他望来。

    “到了吗？”萧叶起身，神阶意志瞬间释放了出去，过了良久才收了回来。

    “如今木桦府境内，应该没有太强的生灵了，我让木桦府主带着你们前去征战。”

    “我会独自行动。”

    萧叶开口道。

    嗖！

    随着他的话音落下，素难心领神会，娇躯一纵，冲向那二十位统领。

    拜云神国宁愿牺牲素难，来对付萧叶，这也让素难对于拜云神国，失去了归属感，愿意助阵大秦。

    “萧叶统领，你要独自行动？”

    顿时，这二十位统领都是表情错愕，但也没有多言。

    在这些他们眼中，萧叶几乎等同新神将了，所以这一路上对于萧叶，都是恭敬无比，此时自然也不敢有异议了。

    随后，萧叶控制云舟，带着天蚕圣皇和紫越祭，迅速朝着另一个方向冲去。

    “三千大界，我萧叶回来了！”萧叶心头颤动，恨不得能仰头长啸。

    十几万年前，他跟着乔恩离开三千大界，前往木桦府主城的时候，就曾暗中记下三千大界的坐标。

    如今他修炼大秦神龙诀天神篇有成，横跨木桦府颇为轻松，不过短短数日，视线中就出现了一尊庞然大物。

    这是一个死去的生灵，上半身如同人类，下半身却是兽类，一眼看不到全貌，就这样漂浮在混沌虚空中。

    即使陨落了，依旧散发出淡淡的威压。

    那是先天神灵的天生威势。

    古神的尸体！

    紫越祭是第一次见到，早已瞠目结舌。

    “回来了，哈哈！”

    看到这古神尸体，天蚕圣皇大笑，和萧叶一样，都有种孩童见到母亲的亲切感。

    “这里倒是没有战争的痕迹！”

    萧叶的天神之眸扫过四周，心中却紧张了起来。

    “雅儿、小白、真灵四帝、爹娘……你们千万不能有事啊！”

    过了许久，萧叶这才压下心绪，带着天蚕圣皇和紫越祭，从古神尸体硕大的眸子中冲了进去。

    {第二更到！}

    {本章完}

