
　　朗明威笑得很克制。

　　他最大的优点在于谦逊，对生活有明确目标，且存在这足够支撑自己的信念。

　　这种清醒在目前的年轻人中已经很难看见了。

　　朗明威收起笑容，向伯克询问：“老师，马哈鲁究竟是谁？我觉得他好像很不简单。”

　　“南疆公会的佣兵领袖，克雷特毋跟我推荐的人。”

　　伯克撒谎非常自然，他甚至都没有丝毫停顿，还能绘声绘色地描述出最近见到吟游诗人的喜悦之情。

　　朗明威没有怀疑。

　　他相信伯克没有坑害诺林王国的可能性，更是对老师的能力表现出足够的尊重和信任。

　　队伍经过短暂的休整便启程向北。

　　他们要穿过尖霊冰湾，绕行好几处营地，最终抵达弗伦冈铎统治的红枫高地。

　　诺林骑兵团像是钢铁。

　　他们坚韧强大，穿行在冷风当中没有丝毫怨言，而且按照约定，确实拱卫在几架马车中间，没有随意进入核心区域。

　　朗明威会按时送来食物和补给品。

　　肯恩都要在眼皮底下过一遍。

　　他拥有备注，能够看出品质和陷阱，情况还不错，除了再次见识到诺林王国的富饶和朗明威对妹妹的宠爱之外，没有出现特别的情况。

　　每次夜里，骑士长都会独自前来。

　　他陪着麦格坐在篝火边，照顾她，陪她说话，谈起这段时间的见闻还有彼此的生活。

　　【很温馨的家庭氛围，这种亲密，在如今奥苏亚大陆的家族环境中并不常见。】

　　肯恩坐在隔壁的篝火旁。

　　保持着能够随时支援，又不至于听见微弱交谈声的距离，至少是礼貌的距离。

　　他的听觉非常敏锐，实在没有办法忽略掉。

　　朗明威聊起北境局势的时候非常沉重，他说这次遗迹开放带来的影响非常大，劫掠者的活跃程度是有史以来最高的，并且赶在冬末春初的猎季，部落竞争又很频繁……

　　“北境很乱，我们往下走，每天都在有人流血。”

　　“他们不害怕？军队和劫掠者每年都有，我们会顺利的，我也相信你……的实力。”

　　麦格想要鼓励哥哥。

　　她并非盲目乐观，在见识过桑顿卡亚清缴劫掠者的顺利之后，这位学者对北境的势力有了自己的判断。

　　麦格相信龙棘骑士团的实力。

　　她也相信席琳娜……还有肯恩·布维尔。

　　“傻姑娘，您可真是盲目乐观。”朗明威在妹妹面前总会放下北征骑士长的威严。“劫掠团规模宏大，势力众多，他们的危险程度丝毫不亚于漆冰使徒……”

　　按照朗明威的说法。

　　帕洛图斯比往北会经过好几个平原，劫掠者们就像是游荡在其中的索命冤魂和嗜血魔物，如今想要穿越过去，就如同赤脚在冰渣遍地的窄道上行走。

　　“从暗算变成明抢，大家都心惊胆战的，谁都不敢放松警惕，你没有见过阴险毒辣的魔法，还有令人心悸的对手。”

　　朗明威眉头紧皱，似乎想起某些很不好的回忆。

　　“现在，好几个臭名昭著的罪犯正在拉帮结党，他们用超乎预期的兵力去攻打各国使团，毫无底线。”

　　麦格若有所思。

　　她问：“我们难道会惧怕这群匪徒？”

　　“当然不！我们是被另外的东西在限制。”朗明威话里有话。“弗伦冈铎和诸位战旌，他们签署旧约，不允许南疆诸国的军队大肆进入帕洛图斯比，否则就会被视为挑起战争。”

　　麦格似乎理解了目前的僵局。

　　遗迹开放，各大势力想要获取其中的信息就必须派遣使团，而北境各种限制又无形中削弱了大家的保护力量。

　　劫掠者们用利益纠集在一起。

　　荒原危险程度不断增强，北境部落可以放肆地派兵护送，但南疆诸国会受到各种限制。

　　“我感觉，太巧合了，有种战旌们和劫掠者合伙的味道。”

　　麦格心思敏锐，说出了自己的看法。

　　肯恩保持沉默地坐在远处，他听见了两个人的谈话，突然觉得北境并没有外界传闻中那样野蛮暴戾。

　　整片风雪包裹的荒原，被好几双无形的巨手在推动。

　　赌桌上究竟坐着谁？

　　北境古老部落的战旌。

　　神秘的历史推动者。

　　南疆诸国的统治阶级。

　　“我不知道，”朗明威拥有政治嗅觉，却更愿意去相信善良的东西。“或许只是巧合，我们目前得到消息来看，这个遗迹当中似乎藏着非常重要的东西，而诸位战旌的之所以没有制止这种不公平的竞争，在某种意义上，也是筛选！”

　　朗明威说：“能够穿过重重考验抵达红枫高地的，全都是颇具底蕴的城邦或者王国，强大，才有资格见到遗迹。”

　　他继续说：

　　“劫掠团横行，吸纳了大量财富，等到遗迹的风波结束，部落可以掉过头来清缴！”

　　突然……

　　他觉察到有人触碰自己的下颚，转过身，看见向来沉着冷静的妹妹脸上竟然也带着些许气恼。

　　麦格按着朗明威的胡渣，看见其中隐藏的疤痕。

　　“被盔甲磕伤的？”

　　“战锤边角。”他答。

　　麦格露出些许心疼，列尔波塔家族聚少离多，每次见到哥哥都能看见新的伤疤，在这一刻，她竟然开始理解琼的心情。

　　“呵呵。”

　　朗明威将温好的驱寒药水递过去。“放心吧，我只是磕伤，他已经长眠。”

　　“可我只是在乎您，明白吗？别光为了理想奔命，保护好你自己，才能将列尔波塔家族传承下去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　麦格分了哥哥半张毯子。

　　她喝着药剂，靠在较为柔软的轻甲上休息，直到夜深之后被朗明威送回马车。

　　肯恩始终保持在安全距离。

　　他像是块神秘的魔法石，严丝合缝，看似合理，却透着诡异，让人难以觉察到最真实的部分。

　　朗明威离开前，冲着他说道：“你看起来既有点像佣兵，也有点像猎人。”

　　“这两个身份矛盾吗？”

　　肯恩原本靠在车厢旁，听见这句话也抬起头。

　　“并不，希望你的身手符合期待。”朗明威算是提醒。“接下来我们要遇到的敌人全是疯子，很可怕。”

　　肯恩点点头。

　　他并非随便听听，而是将此事记在心里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0250：冰渣遍地的荒原免费阅读。https://xs.23sk.com 