
......

“驾！”

“驾！”唐绾绾一开始骑的并不顺利，有两次还差点从马背上甩了下来。后面她突然想起当初武曌训练青骢马的经过，她便用来试试，用竹箭训马。

只要马一有异动，她便用竹箭驯它。不想跑了一会儿后，这马竟然变得乖顺起来。她并不是残暴之人，不会将马刺的鲜血长流。只是用竹箭稍微刺一下它，让它感觉到皮肤上的微微刺痛，并没有让它出血。马是很聪明的动物，感觉到了痛处，知道这会骑在自己身上的人，是个不好惹的主，便也不敢造次。

唐绾绾见马乖巧了些，再利用陆昱谨跟自己说的骑马的几个要诀，一会儿便琢磨出了骑马的技巧，速度果然上去了。

见马开始在路上飞奔，她整个人犹如飘起来一般，那种感觉有种在高速行走的车上的感觉。唐绾绾心道，人的潜力果然是被逼出来的。如果不是因为今日事情紧急，她应了唐思哲的赌，估计她要很久才能学会骑马了。

但这会，她已经很有信心能追上唐思哲，而且还会超过他，她很期待唐思哲再次被虐的样子。

“小样儿，给姐等着吧。”

唐思哲得意了一会儿，大概在走了一半路程的时候，他突然听到了身后十分有节奏的马蹄声。

他心里顿时咯噔了一记，心道，该不会是那丫头吧。想想又觉得是自己多虑了，这小丫头怎么可能会骑马呢。她也没有那个条件啊。骑马可不是一般的人家能学的，这一匹马的价格，够他们普通人家几年的开销了。唐思哲看到了唐绾绾的家庭现状，所以他觉得她能骑到马上已经很是不易了，更别说骑马了。

不想天不遂人愿啊，偏偏那么凑巧，陆昱谨刚刚教过唐绾绾骑马，而她又不是一般的小村姑。

“喂，唐思哲你要加油哦，我快追上你了。”

正在前面优哉游哉的唐思哲，猛然听到唐绾绾的声音就在自己身后，差点没从马山摔下来。调整了情绪，转过头看着他，脸上露出不可置信的神情。

只见这会唐绾绾骑在马上的英姿飒爽，唐思哲恨不得自己眼瞎，看不到她这副得色。“小丫头，有点本事哈。敢不敢跑起来。”

“没问题。”两人于是跑了起来，速度很快，唐绾绾紧紧的拉着缰绳，腿紧紧夹住马背，身体略微前倾，身体尽量和马背保持平衡。

唐思哲本以为这样会让唐绾绾落后于自己，不想他想错了，这丫头的速度不但没有下来，反而还提高了。

他不由咬了下唇，暗道，你这个小丫头就不能让我一下吗？哎，看来得拿出些真本事了。不然还真的被你看扁了。

“驾！”唐思哲拿出了马刺，在马背上狠狠的刺了下。

“昂......”只听到唐思哲的马，狠狠的撕叫了声，便是发了疯一般的往前跑去。

“喂，唐思哲你慢点，小心危险。”唐绾绾见听他的马声音有些不大对劲，有些担心会出事情。这马跑这么快，万一摔下来，不是重伤就是骨折啊。

“哈哈哈，你怕了吗？原来你胆子就这么大点。”

“滚你的，我才不怕呢，我是怕你出事。”

“我不会的。”没想到，唐思哲话音刚落，那马脚下便是被什么东西绊倒了。只见唐思哲犹如离弦的箭一般，往前冲了出去。

本来唐思哲已经抓住了缰绳，可以安然的跳下马背，不想那马脚下被绊，受惊了，直接甩了头。就这么将唐思哲甩了下去。

情况万分惊险，眼见唐思哲就要被马踩在脚底下。

唐绾绾直接催马前行，竟然想都没想，从马背上跳了下来，和身往唐思哲身上扑了过去，护着他的要害，头部，两人一起滚到了旁边的田埂里。

如今秋收已过，田里多数都剩下稻草梗，好在泥地是软的，两人滚到田里后，直接打了几个滚，才停了下来。

而离开两人不远处正站着两人，眼睁睁的看着这一幕，大惊慌失色，特别是唐绾绾当机立断，和身从马背上跳下来扑到唐思哲身上，将他救下来的那一幕，简直太帅了有没有了。

“这，什么情况？”冯知县对顾运之说道。他朝他露出一副你看到是怎样的情况就是怎样的神情。然后快速说了句，“你去抓马，我去救人。”

冯知县不由瞪了眼顾运之的背影道：“就你最会捡便宜，为何不是我去救人，你去牵马。”

只听某人来了句：“我会点医术。”

得嘞，冯知县只能默默碎碎念：算我没说。

原来冯知县和顾运之坐的马车，回来时半路坏了，一时半会也修不好。两人见天气不错，适合散步，便是一路走，一路说着话，顺便看看身边的风景，倒也惬意。

不过这里到回去的路程实在是太远了，两人便商量着，准备步行到唐家村去借两匹马，或者马车。不想半道上，竟然看到如此惊险的这一幕。

关键问题是，不是男子救女子，而是女子救男人。

这女人，也太厉害了些。

过了好一会儿，顾运之脑子里还闪现着，唐绾绾在那关键时刻从马上一跃而下的美丽身姿，真是又飒又飚。

一个字，爽！

似乎好久都没有让他觉得有意思的事情了，这个女子倒有几分意思。

他倒是想看看，她是何许人也。

“姑娘，姑娘？你没事吧。”顾运之去看跌倒在田里的唐思哲和唐绾绾两人时，他们都晕着的，一个脸朝下，一个脸朝上。

唐绾绾本来没事，就是被强大的冲击力撞晕了，加上唐思哲那个沉重的家伙在她身上压了两次，她估计自己身上被压出内伤了。加上这会这个不识趣的家伙拼命的在摇她，浑身都要散架了。唐绾绾顿时没好气道：“我没事都要被你摇出事了。”说完，她有些吃力的抬起了头，正好对上一双十分深邃，看着就很有故事的眼睛。

两人对看一眼的瞬间，神色都有些古怪，就好像以前认识似的。

“我们以前见过吗？”这句话竟然是顾运之先问出来的。

“以前见没见过我不知道，但你如果现在不将我扶起来，你很快就看不到我了。”唐绾绾说话间，被胸口的痛刺激的龇牙咧嘴的。

不爱笑的顾运之，顿时被这个有趣姑娘嘴里的话逗乐了。连忙说道：“行，我扶你起来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186611"  chaptername="054章又飒又飚">加入书签</a>
</div>
