    剑崩劫云，大丹横空，紫气东来，五灵献瑞。

    彩云峰灵旋笼罩，气象万千。

    足足三天三夜，大丹吸收了海量的天地灵气，这才悠忽转动，冲向孙豪。

    盘膝而坐的孙豪嘴一张，大丹落入嘴中。

    空中灵旋逐渐散去，云彩恢复平常，气象归于平静。

    孙豪孙沉香完成结丹，从此成为金丹真人，青云门再增一中坚战力。

    青云门顶级修士并未就此散去，而是依然密切关注彩云峰，关注沉香真人结丹之后的后续展，沉香真人的金丹品级如何？在宗门的地位又会有哪些变动？

    这些东西，都会随着沉香真人此次结丹，而产生巨大的变化。

    所有人都在揣测孙豪这颗金丹的品级和前途，都在猜测金丹之上的紫纹会是什么。

    孙豪盘膝而坐，仔细感悟自己结丹所得。

    丹田之中，一颗硕大金丹漂浮其上，下边是如同湖泊一般的丹海，金丹缓缓转动，转动之中，滴出一滴滴丹液，掉落丹海。

    丹液有红黄青三种颜色，丹海也是三色相间。

    丹液进入丹海之中，马上向孙豪全身的经脉五脏之中，顺着孙豪的行气路线，行走开去，不断滋养孙豪的经脉肉身。

    金丹结成，泛出丹液，开始对孙豪进行全方位的提升。

    金丹在劫云之中，吸收了大量的劫云甘露，这东西对修士修为提升有着巨大的帮助。

    最直接的影响是炼体修为迅提升，丹液流经之处。孙豪浑身脊柱，根根如同红玉，白银战体大圆满。

    炼神修为提升，白妖夜施加在身上的噩梦缠身秘法轰然告破，仿佛是冲破了一阵枷锁。孙豪心中一松。

    多年勤修，多年跟噩梦拼斗的孙豪，变压力为动力，炼神修为也迈出了一大步，此时的孙豪，怕是已经能与普通金丹后期修士比肩了。

    炼神修为提升之后。孙豪识海之内，九色五行论灵诀再度缩小了一圈，给孙豪传递了两段信息。

    孙豪结丹，是一个重要的突破，五行论灵诀再度给出了两个极端重要的传承。

    一个。不出孙豪预料，乃是五行论灵诀之轮金决，轮转强化金属性灵根的秘法。

    孙豪粗略了解一下，现轮金决跟轮土决的原理相通，也是利用五行生克，以火之压力克之，以土之助力生之，压力助力。平衡妙用，逼使金灵根进化进步。

    只不过，跟轮土决强化土灵根有所不同是。轮金决却并不是炼化金属性灵物强大壮大金灵根。

    五行金为肺，轮金决的办法，却是通过吸纳各种金气入肺，逐步改善壮大灵根。

    “金气”，阳明燥金之气，这东西孙豪过去接触不多。一旦修炼轮金决，怕是得费上一番心思了。

    对于轮金决的出现。孙豪是有着期待的，孙豪已经尝到了火灵根和土灵根的甜头。他能以不到半百之年龄凝结金丹，毫无疑问，轮土决提升修为的副作用，两种天品灵根的作用都功不可没。

    轮金决的修炼可能不是一时半会能完得成的，孙豪稍稍领悟之后，便放过一边，开始整理五行论灵诀传递过来的另一段信息。

    这段信息却是一件本命法宝的炼制之法。

    修士结丹之后，需要炼制本命法宝。

    本命法宝涵养丹田，能随着修士修为的提升而进步，很多本命法宝都有独一无二的妙用，也是修士的重要战力。

    炼制了本命法宝的金丹修士对比普通金丹修士，一如凝炼了罡煞的筑基修士之于普通筑基修士的区别，战力有分水岭的区别，当然，本命法宝的好坏就至关重要了。

    刚刚筑基之时，孙豪的沉香剑得到雀奶奶寄身，又融合了部分大夏龙雀残片，可以说是他本命法宝的不二器选。

    但一饮一啄，皆由前定，沉香剑机缘巧合之下，化为了孙豪的剑魄，却是不能也没有必要炼制成本命法宝了。

    在云殿之中，孙豪开始为自己的本命法宝筹备，结合自身炼体修为，结合自身的一些特点，挑选了一件法宝“擂鼓十方俱灭锤”的炼制配方，准备拿这锤子作为自己的本命法宝。

    没想到，刚刚结丹，五行论灵诀却是传递过来一件本命法宝的炼制之法。

    本命法宝：须弥凝空塔。

    有配方，有炼制之后的基本形态和基本作用展示。

    还没看配方，仅仅看到法宝的基本形态，孙豪心中就是一阵猛震，这法宝，来历非凡。

    准确点说，孙豪见过这个法宝。

    那还是少年时期，孙豪进入补天盘，寻觅仙缘，一路勇攀巅峰，抵达补天盘顶峰，山巅之上，看到了九张壁画。

    壁画之中，有一手持九层玲珑宝塔的白衣修士站在白云之间，俯视山川万里，这修士神态飞扬，手中宝塔七彩琉璃，出霞光万万丈，照耀下方山河，下方，亿万凡人在霞光中虔诚跪拜。

    而须弥凝空塔的形状，恰恰就是这白衣修士手中的九层玲珑宝塔。

    也就是说，须弥凝空塔居然是这白衣修士的本命法宝？

    孙豪修真，一路走来，见识过不少大能，也阅读过大量的宗门典籍，学识渊博。

    但是，一路走来，孙豪没有见过，也没有看到过任何记载，没有任何修士，会有白衣修士这般威能，这般神通广大。

    也没有听说过，会有任何一件法宝，会有壁画之中的须弥凝空塔这般威能。

    一度，孙豪以为自己在补天盘内看到的壁画不过是传自远古的神话和传说，没有任何的实际意义。

    但是，现在，须弥凝空塔的炼制之法出现在传承之中。

    这就意味着，一切的一切，可能并不是神话不是传说，而是实实在在存在的，实实在在有这么一个远古大能，用过这么一件威能惊天动地的法宝，须弥凝空塔。

    第一感觉，五行论灵诀来历很恐怖，须弥凝空塔怕是相当了得的法宝。

    然后，孙豪扫过须弥凝空塔的炼制配方。

    一看这配方，孙豪的心中却是一凉。

    以孙豪的博闻强识，须弥凝空塔的炼制材料居然大部分没有听说过，没有看到或者听到任何有关见闻。

    “九天星辰铁”，这是什么？没听说过。

    星河时空砂？这又是什么？还是没听说过。

    息壤？这个倒是听说过，不过正是因为听说过，孙豪心中才更加哇凉哇凉的。

    息壤，远古传说中出现过，远古有圣人大禹，其父鲧用息壤治水。

    息壤，能不断增长与水势相抗衡的土壤。

    这种神物，孙豪原本也以为只是神话传说中的东西。

    没存想，居然会出现在法宝炼制的材料之中。

    好吧，息壤还不是须弥凝空塔的主要炼材，所有炼材之中，它的排位只是处于中流。

    这一下，孙豪不知道该说什么好了。

    此界之中，要想炼制须弥凝空塔，怕是如同镜花水月，难。

    五行论灵诀传承好像猜中了孙豪的心思一般，除了第一种常规的，孙豪基本难以完成的炼制之法外，还给出了炼制须弥凝空塔的备用方案。

    孙豪看看备用方案，觉得这方案或许靠谱一些，但要想完成炼制，却也并不容易。

    须弥凝空塔的第二炼制方案：补天盘加息壤加万年阴铁加地底火砂。

    这是以补天盘为基的炼制之法，不过，此办法虽然少去了前面大部分孙豪没有听说过的天材地宝，但是，息壤等物，孙豪也不知应该从何而来。

    这方法依然很难，但至少比第一个炼制方法靠谱了许多。

    只不过，补天盘乃是青木宗的传承之器，并且由孙豪的启蒙恩师青老掌管，就算有炼制之法，孙豪本身却也并不会强取豪夺。未完待续

    ...