    要是有人当着青子衿的面说这句话，青子衿会欣然同意然后一巴掌拍死这个家伙，让他的灵魂和肉体湮灭。

    自己说，行！别人说，不行！

    其实，这段时间。

    青子衿一直透过群直播还有自己第二平行宇宙主神位格的权限观看自己女儿天羽的情况。。

    看看火麟飞这个臭小子有没有欺负自己的女儿。

    每次看到天羽露出笑容，青子衿也会露出笑容, 这是一种来自血脉的羁绊，无法割舍。

    青子衿也享受这个过程，因为除了天羽能够让他有真正的感情流动，其他的谁也做不到这一点。。

    因为他注定是要登临诸天之巅的无上存在。

    他不希望有一天，星空炸裂，乾坤倾覆，只剩下自己一个人，虽无敌世间，但到头来却只能回忆。

    看红颜白发如雪, 葬归黄土，看故人衰败，沉睡墓地，到了那个时候，一切都晚了。。

    凤凰的事情他已经经历过一次，他不想在经历一次，虽然未来即便是万般因果尽加身，逆转时空岁月他也要救回凤凰。

    但是他不想在经历一次，这种比经历七重孤独，领悟永恒孤独无上的信念还要痛苦的经历。

    .....

    青子衿透过无尽的虚空看着玄武号沉寂良久。

    最终收回了目光。

    喃喃道：“超兽战士，希望你们能给我一些启发~”

    .....

    玄武号内。

    因为天羽对帮助龙戬挡住了龙莹的袭击。

    所以非常关心天羽。

    不断的询问天羽的身体情况。

    这让火麟飞非常的酸。

    苗条俊调解着调解着就和火麟飞打起来了。

    而与此同时，玄武号已经到达第三平行宇宙的地球星了。

    根据玄武号飞船的指示，他们发现这个世界同样存在着超兽战士。

    .....

    玄武号就这么大大方方的降落到了宫殿的旁边，众人的面前。

    引来一众人等的瞩目。

    另一边，青子衿自然是知道超兽战士的到来。

    “走吧，鲸鲨，看看这些超兽战士。。还有....我的女儿。”

    鲸鲨王恭敬道：“是！冥王殿下|~”

    言罢，鲸鲨王跟在青子衿的后面共同朝着玄武号的方向前去。

    ...

    外面。

    鲸鲨族的战士看到金象族奴隶全都愣住一样看着玄武号。。

    喝令道：“看什么看, 赶紧干活。。”

    一众金象族奴隶继续开始了工作。

    而鲸鲨族的战士们开着鲸鲨闪驰朝着玄武号飞船的方向驶去。

    .....

    龙戬等人从玄武号走了出来。

    看着巍峨而又古老充满了古罗马韵味的建筑物，无比的震撼。

    苗条俊甚至拿起了相机开始进行拍照。

    火麟飞想要勾着天羽的肩膀合照。

    但是还没碰到天羽，就被一股莫名的力量弹飞了。。

    正是青子衿所为。

    这个火麟飞一点正行也没有。。

    青子衿在考虑若是火麟飞再过分一点，他就直接把他抹杀了~~

    省的对自己女儿起坏心思。。

    他青子衿绝对不是女儿奴，而是爱护女儿~

    恩！

    被莫名力量弹飞的火麟飞一脸懵比，但是也不知道怎么回事，只能怪自己点背了。。

    另一边，青子衿和鲸鲨王正在悠闲的如同散步一样靠着玄武号飞船走，没有一丝着急的意味。

    这次来第三平行宇宙，青子衿就是想看看这些所谓的超兽战士体内拥有什么样的秘密，会成为这个新永恒轮回纪元的天命所忠。

    至于战斗方面交给鲸鲨王就好了，除了出现意外，他会出手，比若说第二平行宇宙的时候遇到的龙宫之主。

    ...

    鲸鲨族的战士们已经和火麟飞等超兽战士相遇了。。

    其中一个鲸鲨族战士语气不善道：“你们是什么人！！？”

    火麟飞走上前去，耍酷的撩了撩他火红色的头发。

    笑道：“地球人。。”

    而后对一旁的龙戬和天羽道：“这几个人看来就是这里的奴隶主了吧。。”

    龙戬摇了摇头道：“不！应该是奴隶主手下的走狗！”

    一众鲸鲨族战士无比愤怒。

    大喝道：“找死！”

    而后便冲向了火麟飞等人。

    结果显而易见，龙戬和火麟飞都能够进行超兽神合体了。。

    面对并不是很强的鲸鲨族战士当然能够秒杀。直接开启了武装状态便将鲸鲨族战士帅杀了。。

    甚至火麟飞为了在天羽面前表现与龙戬争锋要多杀几个鲸鲨族的战士。

    看到这一幕。。

    聊天群一直观看直播的一众群员开启了吐槽模式。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“这.....火麟飞这个样子真的好烦啊~~就这样是怎么成为超兽战士的！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“我看了看群主大大上传的命运线，这个时候的火麟飞还没有经过永恒轮回, 小孩子心性，可以理解~~”

    郡主赵敏：“呵呵, 不管怎么样，完全不配天羽姐姐这么好康的人，而且这可是冥王大佬的女儿！”

    华山真君子-岳不群：“也没有人说火麟飞和天羽姑娘一对啊，别扣帽子，赵敏姑娘，冥王大佬肯定有着自己的想法。。

    三国第一孝子-吕布：“布觉得，岳老师说得对，像天羽姑娘作为冥王大佬的女儿，至少也要嫁给资质像弃天帝大佬那样的存在！。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“我觉得我们现在应该关心的是鲸鲨王前辈之后的命运线吧~~”

    弟控-宇智波鼬：“呵呵，作为冥王大佬手下最重要的四大护法之一，鲸鲨王前辈都获得世界本源领悟星云体了，而且冥王大佬还在身边，怕什么。。”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“还是别说这些了，大家继续看直播吧。。。。。”

    .....

    超兽武装世界。

    第三平行宇宙。

    神象星域。

    无量星辰海。。

    看着倒在地上的鲸鲨族战士。

    火麟飞俯下身子嘲讽道：“这样的水平还好意思出来做打手啊？？”

    倒在地上的鲸鲨族战士并没有搭理火麟飞，而是摁下了自己手腕上红色的异能量按钮呼叫自己的同伴。

    火麟飞一脸不屑道：“哦？去搬救兵吗？那太好了，我就在这里等着。。”

    而后火麟飞等人就放人鲸鲨族战士们离开了。。

    片刻。

    无数的鲸鲨族战士到来围住了火麟飞等人。

    与此同时，鲸鲨王和青子衿也到了，不过并没有现身，而是默默的关注着这场战斗。

    同时，青子衿也想看看自己的女儿天羽的表现。

    面对无数鲸鲨族战士的围攻，天羽亦是利用凤凰异能锁开启了武装状态。

    看着天羽武装状态的样子。

    青子衿愣住了。

    “凤凰........是你....吗。。”

    青子衿的声音变得颤抖起来，眼睛赤红。

    仿佛回忆起了数十万年前，第五平行宇宙冥界禁地的边缘，幽冥之花盛开，一道身影置身于花丛之中，宛若仙子一般，与他遥遥相望。

    伸开纤手一脸天真看着他。

    露出了甜甜的笑容：“这里好美，好想一直待在这里~”

    这个宛若仙子一般的女孩，便是凤凰。

    那时的他，看到凤凰的第一眼，便爱上了凤凰，这一眼，一眼万年。

    之后，二人相爱。

    冥王带着凤凰看尽了宇宙星海，壮丽山河，一切最美之物，尽收眼底。

    即便是冥界第一禁地，永恒深渊，冥王都进去为其采摘了一朵彼岸三生花。。

    代表三生三世，永不分离。

    可是好景不长。

    凤凰族的反对，七大平行宇宙最强的第七平行宇宙的圣界雪皇的白虎族以及其他平行宇宙的压迫。

    让冥王不得不带着冥界战士进行征战。

    这其中的点点滴滴，无比的心酸。

    而凤凰，没有一点怨言，默默的在玄冥宫殿守候着。

    自己带领冥界战士抵抗第七平行宇宙圣界，万年不归，她一人或者在幽冥花丛边，晨露沾衣，晚踏夕霞，安静的等待着他得胜归来。

    即便如此，自己却连红颜都保不了，眼睁睁的看着，凤凰甘愿前往凤凰族活生生的被烧死。

    青子衿想到这些，握紧双拳，想要直接杀向凤凰族，可是终究理智战胜了这一切。。

    一旁的鲸鲨王当然能够感受到这一切。

    他只是默默的站在身旁，并不说话。

    他知道冥王的这些事情，但是除了狮王以外，其他的人都没有亲身经历过。。

    每个人都有着自己的苦痛，就算是无敌的冥王，亦是有着自己的意难平。。。

    青子衿准备用永恒孤独的无上信念强行压制这份感情，因为他知道，自己若是再控制不住。。

    自身恐怖的异能量会直接爆发，到时候，此方宇宙可能会直接崩塌。

    不过正当青子衿要强行压制的时候。

    突然。

    他的面前场景一变，来到了一方充满了混沌和虚无的大世界。

    青子衿心头悸动，他很疑惑，自己为什么突然来到了这里。

    就在此时，青子衿的面前出现了一个伟岸的背影。

    这个背影仿佛就在青子衿面前，仿佛又隔着无尽的岁月和亿万万维度一般。

    这让青子衿眉头微皱。

    就在青子衿疑惑的时候。

    这个伟岸背影回过头来看向青子衿。

    这是一个男子，非常的年轻，但是眼眸之中确实充满了无尽的苍桑，仿佛能够看透古今未来一般。

    青子衿顿时面色一凝，因为这个年轻的男子和自己一模一样，不过，这个男子和自己对视的时候，眼神充满了落寞。

    这不是最重要的，最重要的是，他在这个年轻自己的眼眸之中看到了自己处在混沌之中，万道之上，独自一人，品尝着永恒的孤独。

    看到这个景象的青子衿，心中无比震撼。

    “不可能，怎么可能只剩下我自己，即便是诸天崩塌，万界陨落，一切的概念不复存在，我也要破除一切虚妄，拯救我所爱之人！”

    “我不相信，我不相信！！！！！！”

    因为完全和冥王融合的原因，冥王不是他，但是他就是冥王。

    从这个和自己一模一样的年轻男子眼眸中看到的一切。

    他不允许，也不相信自己复活不了凤凰，更不相信，未来只有自己一个人。。

    说到这里，青子衿几乎是怒吼出来的。。

    来到此方世界五万多年，加上前身冥王经历的一切，有永恒孤独的无上信念加持，青子衿本不该有如此情绪。。

    可是，凤凰，是他的逆鳞。

    自天羽武装开始，就让他回忆起了很多过往。

    而莫名的来到这个混沌空间，这个和自己一模一样的年轻男子眼眸之中发生的一切，是他绝对不允许发生的事情。

    青子衿浑身颤抖，周身恐怖的异能量攀升到了极致。

    整个混沌都被浩瀚而又磅礴的异能量浓雾弥漫而又笼罩。

    看着面前和自己一模一样的年轻男子。

    青子衿眼眸无比炽烈深邃：“如果这就是吾的未来，那么，就以吾的身躯，来断开这万古的岁月，逆乱这一切的阴阳。”

    这一声蕴含着大威严。

    “轰隆隆！！！！！！！！”

    言罢。

    所有的异能量雾霭凝聚成了一抹流光。

    这一抹流光像是划破了永恒，贯穿了一个又一个纪元，雾霭弥漫间，时光大道破碎，整个混沌空间的时空都开始变得千疮百孔。

    无比璀璨的光辉铺满了整个虚空。

    “嗡-----------”

    极尽璀璨的光辉仿佛映照了无尽的万古岁月，撕裂了时空，洞穿了大宇宙。。

    整个混沌空间都被击穿了，无数的大宇宙在倾覆，一个又一个的大世界在湮灭，满天的繁星全部坠落。

    天荒地老，海枯石烂，时空都在四分五裂，连岁月长河都断裂了，甘苦之后，横断在虚无之中，散发着无尽的死寂。

    青子衿竟是将这个混沌和虚无的大世界都要破灭了。

    在这个大世界破灭之前。

    那个和青子衿一模一样的年轻男子对青子衿露出了欣慰的笑容。

    仿佛非常认可的青子衿的行为。

    他轻轻地拍了拍青子衿的肩膀。

    缓缓道：“岁月悠悠，时间终会出现两朵相似的花，一花凋零，一花绽放，至于是否是同一朵.......”

    说到这里。

    这个年轻男子叹了一口气。

    而后眼神陡然一凝，语气坚定到：“不过过相信，你一定可以的！！我是你，但是你，不是我！！”

    “你要记住，你是永恒的帝者.....”

    言罢，其身影渐渐虚化。

    在消失之前，这位年轻男子露出了满意的微笑。

    最终，年轻男子和这个即将破碎的混沌和虚无的大世界全部消失。

    .....

    “冥王殿下......冥王殿下？？”

    一到声音传荡在青子衿的脑海之中。

    “恩？这是鲸鲨王的声音。”

    而青子衿则是眼前一亮。

    回到了之前的场景，也就是第三平行宇宙。

    。。。

    这里什么都没有发生，鲸鲨王还在自己的身旁，就好像自己刚刚经历的一切，做了一场梦一样。

    青子衿看向一直询问自己的鲸鲨王问道：“刚刚发生了什么？”

    鲸鲨王恭敬道：“刚刚您突然愣住了，在下怎么叫都叫不醒您~~”

    青子衿微微颌首。

    眼神深邃。

    喃喃道：“永恒.....？和我一模一样的年轻男子....这到底隐藏了什么秘密。”

    收回思绪。

    青子衿不再观看天羽等人，而是直接化作光影回到了神象圣殿里面。

    只留下一道声音传荡在鲸鲨王的脑海之中。

    “除了天羽不可伤害以外，其他的看造化吧~~”

    他要思考一下这个和自己一模一样男子的话语到底是什么意思。

    .....

    鲸鲨王朝着青子衿消失的方向恭敬道：“谨遵冥王殿下旨意！”

    .....

    另一边。。

    火麟飞等人大闹被一群鲸鲨族战士围攻。

    因为某些原因，泰雷救了火麟飞与众人相识。

    也因此导致了金象族的奴隶被拉入坑洞进行流沙活埋。

    鲸鲨王一直在幕后操纵着这一切。。

    因为青子衿的交待，他并没有对元正动手。

    而元正看着被流沙不断活埋的金象族奴隶，陷入了沉默和挣扎。

    他在思考，到底是遵循冥王还是贯彻自己爱的信念。

    关键时刻，泰雷赶了回来，阻止了这场灭杀。

    而鲸鲨王终于还是动手了。。

    ......

    一脚将泰雷踹倒。

    冷漠道：“你为什么造反？冥王殿下已经放过了你的师父。”

    泰雷艰难的站了起来开口道：“我没有造反，我只是救了一个人，我没有错，我的族人更没有错！”

    鲸鲨王抬头看向天穹，缓缓道：“你们没有错，可我们也没有错，只是我们比较强大，所以游戏规则也由我们来制定。。”

    言罢。

    鲸鲨王继续下令让鲸鲨族战士们释放流沙活埋金象族的战士们。。

    .....

    坑动里的金象族奴隶发出了绝望的求救声。。

    “不要啊！！”

    “放我们出去！！！”

    “放我们出去！！！！”

    鲸鲨王看着面前的泰雷，冷漠道：“我就是要让你眼睁睁的看着你的族人被活埋。。”

    看着族人们绝望的呐喊。

    泰雷一脸乞求的看着鲸鲨王道：“这都是我的错，我愿意一人承担。。你就放了他们吧，放了我的亲人吧！！”

    鲸鲨王没有受到丝毫的出动，语气平淡道：“你犯规了，所以你的亲人也不洗受到惩罚。。”

    泰雷还是不甘心道：“就算错，也是我一个人的错，和他们没有关系。。”

    鲸鲨王看了泰雷一眼，而后转身看向天穹开口道：“人生中本就有很多事情是完全不公平的，你只能够去接受。。”

    泰来忍无可忍攻向了鲸鲨王，但是完全不是鲸鲨王的对手。

    如今的鲸鲨王和原剧情之中的鲸鲨王有着天差地别，能够召唤星云体。。

    就算是巅峰时期的元正亦不一定是对手，更别说连异能锁都没有的泰雷了。。

    .....

    正当鲸鲨王打算解决泰雷的时候。

