    子弹头依旧掉落在地板上，匕首这一次刺入的后背，前面并没有能量盾牌阻挡，只不过钱进的身体表面还有一层能量盾牌，匕首刺中，但无论邓鹏多么用力，都没办法刺破钱进皮肤。

    这样给邓鹏的感觉就是钱进不光可以有无形的护盾，他的身体似乎也刀枪不入。

    但他并没有放弃，他相信就算是觉醒者也有弱点，只是他暂时没用对办法。

    他确实没想错，钱进的弱点不少，首先就是需要消耗干净他的能量，这很明显不是三十发子弹能够完成的；还有钱进吸收能量太满以后会变得疯狂....

    邓鹏脑中飞快转动，想要找到适合的办法，可钱进这时却突然开口说道：“我可是一直站着在挨打呢，我要出手了哦。”

    嘴上虽然如此说，但钱进此刻强烈的想将邓鹏收入麾下。

    邓鹏脸色大变，是啊，他一直都没动手，这就是觉醒者吗，果然厉害。

    钱进出手了，他轻轻的伸出一只手朝邓鹏抓去，邓鹏连连后退，丢开手中的匕首，双手抱枪，对着钱进的手臂疯狂点射。

    叮叮叮叮叮叮叮....

    子弹瞬间打光，全部打在钱进的指尖。

    钱进夹着最后一颗子弹，轻轻弹出，对着大厅的一面隔墙开口道：“我如果出手，你死定了，但我不让你看看我的本事你想必也心有不甘，那面墙你看好了。”

    双手全部探出，指尖上吸盘赫然出现，能量爆破弹射击，连续射击。

    砰砰砰砰砰砰砰.....

    一秒钟射出几十发硬币大小的能量，仅仅三秒，消耗光了体内普通丧尸的能量，整个墙面被打的稀烂，只有墙角还有些一块墙面保留，钱进走过去，伸出一只腿，大力猛踏，直接将稀烂的墙角踩出一个大坑，半条腿直接陷入，拔出腿后，留下一个直径约半米的大洞，从洞中邓鹏能看见一楼大厅几个女人对着洞口指指点点。

    邓鹏口中有些发苦，人在震惊或者情绪激动时，会肾上腺素飙升，嘴巴就会发苦发干。

    这就是觉醒者吗？刀枪不入、无形能力防御，墙面仅仅瞬间被无形的力量打烂，自身力量还如此恐怖，一脚能把房子踩穿....

    “所、所有的觉醒者都这么强吗？”邓鹏咽了咽口水，简直无法接受，自己在军旅生涯中一直都是站在人类巅峰，突然间蹦出来的觉醒者让他有些颓然。

    “我想...”钱进摸了摸下颚，继续道：“我应该在觉醒者中也属于很强的那种。”

    这句话让颓然的邓鹏暗自松了口气，苦笑道：“我输了，输得心服口服，我确认了你很强，菲菲你保护我也放心，以后我就是你的士兵。”

    钱进撇了撇嘴，谁要保护那傲娇女同志啊。不过他却暗自窃喜，这个特种兵挺不错。

    刚才他的射击全部都没有瞄准，但是只要是连续开枪，都命中在一个位置，确实给他带来不少的消耗，还有他前后夹击的临危不惧处理办法，就算面对变异丧尸，只要他有枪，肯定也能周旋。

    “你很不错，这把95式步枪我用实在太浪费了，你留着吧，就是子弹不多了。”钱进取出95式步枪的备用弹夹和剩余的子弹交给邓鹏，随后道：“你们今晚都休息，放哨的事情交给我吧。”

    拍了拍邓鹏的肩膀，钱进离开女人别墅。

    邓鹏有些难以置信，他就这样把宝贵的95式步枪交给自己了？

    这份信任和魄力，让邓鹏内心深处不由一热，铁骨铮铮的男人本来还想拒绝客套一番，但摸着怀里宝贝95式步枪，他又不舍。

    而且今晚钱进还要自己放哨，这让邓鹏差点感动哭了，他已经很久没有好好睡一觉了，精神高度紧张状态太久，再硬的汉子也有些疲惫，刚才的战斗，他看出来了自己精神状态不好？

    邓鹏紧了紧手中的武器，内心深处浮起波澜，暗自下了一个决定。

    “那个谁！”

    “领导，你叫我啊。”孙士杰走来，眼中充满了敬畏。

    他刚才一直躲在隔壁观战呢，见到钱进大发神威，此刻无比崇拜。

    “你和你大哥二哥把这里资料统计一下，明天上午最好整理出来，我需要这里的详细资料，越详细越好。”钱进吩咐完后，就离开了。

    随后钱进开始巡视自己的地盘。

    巡查了整个别墅区，通过能量丝探查发现这里的丧尸总共才不过千余只，占地近万亩。

    这些丧尸等以后别墅人多了，可以留给基地的人练练手。

    杀了几只丧尸，吞噬补充了刚才消耗的能量。

    来到别墅区路口，跳上障碍物，闭起眼睛假寐，能量丝朝四面八方蔓延，然后逐渐安静。

    有能量丝预警，相信任何风吹草动都不能瞒过自己的感知。

    钱进虽然可以不眠不休，但适当的休息，可以缓解精神，要不然战斗容易反应迟钝，所以能闭门养神的时候他绝不会放过。

    第二天上午，钱进首先来到独立别墅区。

    蒋慧她们并不敢出门，只是躲在屋里，毕竟院子里还有几只丧尸，她们昨天处理尸体也只敢从楼上抛下。

    钱进的到来，直接大摇大摆从正门口走进来的，丧尸几乎把他当空气，看得楼上众女羡慕不已。

    薄薄的一层能量丝覆盖在表面，既能防御一些攻击，又能骗过丧尸，消耗还非常少的能量，钱进现在几乎是无时无刻不让能量丝覆盖在体外。

    进了别墅后。

    从蒋慧手中拿过整理出来的资料，钱进认真的翻看。

    这里还有12个美女，2个阿姨，2个男人。

    身份有学生、情妇、富豪女朋友、富二代女朋友....

    这群人中，姿色最好的是蒋慧，能力也不错，能在末世前做到上市公司执行总监肯定不简单，而且她还是公司里排名第二的大股东。她做的资料很详细，详细到每个女人末世前跟几个人上过床，更别说末世后的所有遭遇...

    这个蒋慧的家原本就在旁边的独栋别墅，她的是一个单亲妈妈，有一个女儿病毒爆发时并不在家，她被郭子昂抢来后，成了郭子昂的私人玩物。

    因为郭子昂在末世前就暗恋这位魅力十足的领居阿姨。

    末世前，她的身份很高贵，公司规模比郭子昂家里还要庞大，如果不是末世他也没资格染指这个女人。

    蒋慧之后，姿色最高的几人分别是：富豪女朋友，李梦瑶，一个海归留学生。

    情妇曹琳，某银行工作人员。

    富豪女朋友鲁倩倩，一个大三的学生。

    这几人为一个档次，姿色略强于主播王璐璐，但比据点五美差一点点。

    吕子瑜昨天刚来，被自己一拳打进墙内扣都扣不出来的家伙预订，还没有来得及享受....

    还有昨天监控室绑住的学生刘青璇，这栋别墅原本就是她家的。

    她们两人整体姿色要比王璐璐要差一些。

    剩下几女，姿色和她们二人差不多，就算强点也在伯仲之间，撑死了王璐璐级别。

    但这些剩下的人也有比较好玩的简历，有一个以前洗浴中心按摩女被包养的，还有一个居然是外围大圈被包养的....

    有钱人真会玩。

    公车私用，呸！

