    

    
                第3880章

    
                而另一边，周元已经准备离开，当然得先把魂婴树精的本体移植到放逐之域，没想到魂婴树精来了后就不愿意走了，只呼这个小世界真的好，他可以成为这个世界的树祖。

    
                周元表示你愿意留在这里再好不过，但是你必须帮助我周元前往灵界，皮之不存，毛之焉附？如果周元死在了此界，它魂婴树精也不能在放逐之域久存。

    
                在魂婴树精多次保证之后，周元才点了点头，放下心来，于是周元才从沼泽中出来，而王丹和魂婴树精已经去了放逐之域。

    
                结果刚刚探出头来，就发现一个猥琐精瘦的男子，探头探脑的布置着法阵，周元定睛一看，居然是卖给他蛇缠藤的那位男子，此时来此地还有如此举动，显然没有安好心。

    
                就在此时，听到了周元动静的那个猥琐精瘦男子也回了头，发现了正在整理衣服的周元，似乎周元根本没有把他放到眼里，他自嘲了一声：“看来这法阵是白布置了！”

    
                周元还在自顾自的搞着衣物，最后才道：“没想到啊，你居然等了我等一个晚上，还是跟了过来，其心可诛哦，难道你不怕我灭了你？”

    
                “得了吧，你一个八品初期的修士能敌得过我八品中期？就是那个筑基中期的小女娃，也不足为惧！你们二人不妨联手试试，看能撑得住我几次攻击？”

    
                周元听了此话，心里就是一惊，不由自主的转脸望了精瘦男子一眼。

    
                这时的精瘦男子，见到眼前周元都被自己的一番话给震惊了，就呵呵一笑的继续说道：“老夫朱八，曾经是市井之徒，机缘巧合修到此种境界，你知道靠的是什么？”

    
                周元笑道：“愿闻其详，说完送你上路，就当你的遗言了，如果你有儿子，我会如数转告，如果你有妻子，我会代你养她！”

    
                “哼哼，牙尖嘴利的小子，俗话说的好，人无横财不富，马无夜草不肥，你可知道有多少像你这种傻子，替我解开了多少了秘密？”

    
                说到这里时，精瘦男子再也忍不住脸上地喜色，露出了得意的表情。而周元就在他刚刚笑出来的瞬间，果断出手。

    
                虽然一语不发，但身上蓦然冒出了数丈高的剑芒，并有九道蓝芒在其中盘旋起伏，惹眼之极。赫然就是周元久未用的冰剑术第二种使用状态。

    
                如果说第一种使用是将手中的灵剑提高一个等级，那么第二种使用召唤出九道冰霜剑芒，道道寒冷刺骨，凡是被击中者血液凝滞，灵力运转受阻。

    
                由于周元是暴起偷袭，所以朱八没有防备，被周元轻松得手，只见朱八飞快的从储物袋中摸出红色符咒，往伤口上轻轻一拍。血光闪动，鲜血立刻停止了涌出。

    
                朱暗中瞥了一眼，见伤势暂时控制住了，稍放下心来。立马抬起头破口大骂道：“你这卑鄙无耻之徒，看老夫不扒了你的皮！”

    
                讲到这里，朱八手掌一翻，一件蛇缠藤炼制的精致木杖出现在手掌之上，正是魂婴树精的伴生之物，没想到朱八暗自留了这么多，恐怕，他早就在坊市钓鱼了。

    
                面前之人是周元从没有遇到过的大敌，心思狡诈让周元都不得不折服，在坊市通过这种方法来让修士上当，最后买家费尽心思，为朱八做了嫁衣！所以周元不得不认真对待！

