    万佛宗，洛天是必须要去的，洛天当初从战者战场回来，就有意去万佛宗，万佛宗主利用朵朵，想平息十二祖巫的叛乱，简直是异想天开，还差点害了朵朵，可以说，对于万佛宗，洛天是一点好感没有，如果没有看在当初三藏帮过自己，他定会去万佛宗大开杀戒。

    当然，还有两个原因，促使洛天必须去趟一万佛宗，那就是有关佛的来历，洛天相信，金月大陆的万佛宗和星空彼岸绝对有关，另外一个就是十二祖巫的事，金月大劫万佛宗首当其冲，洛天也想搞明白，到底是什么原因。

    只不过因为种种原因，还是没有去成，一直拖到现在，现在朵朵告诉自己万佛宗邀请自己，自己去肯定要去，只不过却不是现在，毕竟现在事情太多了。

    “朵朵，你认为这次针对我千道盟的到底是什么人？”

    洛天答应会去万佛宗后，转变了话题，看向朵朵，轻声问道。

    “大哥哥，这件事说不好，虽然和天玄宗，天魔族这些势力有关，不过背后绝对有人推动，不然的话，他们没有这么大的胆子，如果说是这些势力的底蕴齐出，似乎也不像，我怀疑是黄龙族的人在搞鬼，大哥哥，你似乎忘记了一个人，”

    朵朵沉思了一下说道。

    “谁？”

    洛天微微一怔。

    “古潭！”

    朵朵接着道：“这个古潭在强者战场出现过，可是自从我们没有和他碰面，此人投靠了黄龙族，当初你揭穿了他，迫使他远离家族，致使家族覆灭，要说他不恨你那是不可能的，而且此人修练了混元天经，在掠夺强体本源强大自身，进步异常神速，如今的实力定会恐怖异常，”

    “古潭——”

    洛天看了一眼朵朵，轻轻点头，这是一个劲t敌，此人做事异常的冷静，而且心机极深，是他洛天在成长路上，所遇到的一个不可多见的强大的对手，这么久过去了，此人自然也在成长，如果真的是此人在暗中主导，那就有些不妙了，同时这也说明，黄龙族肯定插手了，因为单凭一个古潭绝对号令不动那些古老势力为他所用，来对付千道盟。

    “放心吧，我会小心的，大哥哥能败他一次，就能败他第二次，燕子她们现在都还好吧，”

    洛天让朵朵放心，然后询问上官飞燕等这些星空彼岸的人的情况。

    “怎么？你来到了千道盟，不准备看望一下她们么？”朵朵抬首看向洛天。

    洛天轻轻的摇头：“暂时不去了，现在事情太多了，我必须先去处理，另外，朵朵你虽然也来自星空彼岸，不过实力比他们强多了，我希望你能保护她们，另外，我手里还有一些不错的功法，你拿给燕子她们，让他们修练吧，记住，这段时间，不要让这些人接触千道盟以外的任何人，切记，”

    “大哥哥，我知道了，你是去赶着救玉无暇吧，”朵朵犹豫了了一下接过洛天递来的一个戒指，轻声问道，神色有此黯然。

    “玉无暇帮助过大哥哥，所以我不能坐视不管，毕竟当初可是答应过她去鬼都的，是大哥哥失信了，她才陷入鬼都，另外，天使之神爱丽沙在她的族内也遇到了麻烦，所以，正好，我一路赶过去，”

    “可是，大哥，凭你一人，是不是太——”

    朵朵有些担心。

    “没有关系，大哥哥能解决，你们好好的坐镇千道盟，小心那些暗中之人，记住，不要轻易相信任何人，等我回来，还有一点，你要记住，我千道盟虽然现在势力不小，还有天宫，妖族，紫薇圣地甚至精武学院相助，不过终归这不是办法，要想强大，只能靠我们自己，过多的依靠他们，千道盟是永远也发展不起来的，有的时候，朋友也会变成敌人！”

    洛天凝重的说道。

    “是，大哥哥，朵朵明白了，”朵朵认真的点点头。

    “好了，我走了，我会随时和你保持联系的，告诉冰女，加固千道盟大阵防御，每个弟子严阵以待，”

    洛天说完，身形就消失在原地，离开了千道盟。

    “大哥哥，似乎猜到了什么，却是没有说出来——”

    望着洛天消失的地方，朵朵神色有些凝重，轻轻的叹息了一下，然后也离开了这里。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    一天后，天玄宗，这个古老的势力大派，被人用强大的神通给彻底的摧毁了，山岳倒塌，宫殿崩碎，古木被连根霸气，云雾翻滚，天玄宗的山门更是被人击成了齑粉。
qL11

    “天玄宗，我不管你的背后有什么人在为你们撑腰，不过敢对付我千道盟，从今天开始，金月大陆再也没有天玄宗了——”

    洛天立身于虚空之中，一身黑衣，神色冷漠之极，一切如他所料，天玄宗的人全部都辙走了，只留下一下低级的弟子在看守山门，却是随着这天玄宗的崩塌，一起陪葬了，而洛天的声音却是响遍这天地间，久久在虚空中回荡。

    “好一个天玄宗，这是真的要和千道盟死抗到底了么？连自己的根基也不要了？”

    天玄宗传来的动静，惊动了不少的人，有强者暗中惊叹，表示不解。

    “哼，最近，千道盟麻烦不断，有人说天玄宗也参与其中，看来是真的，不然的话，神体不会如此动怒，你们看到没有，神体似乎经以前更加的恐怖了，不过天玄宗敢放弃这一切和千道盟作对，一定有他们的底牌，不知道有什么势力和他们撑腰——”

    不少的人议论纷纷。

    “阴阳教主，你给我滚出来！”

    隔一日，洛天的身形出现在阴阳教的上方，冷漠的声音回荡在这片天地间，以他现在的势力，足可以单挑了阴阳教，即使知道阴阳教有底牌也不行，洛天怀疑阴阳教也参与了其中，毕竟和千道盟有恩怨的就这么几个势力。

    “阁下何下，竟然在我阴阳教大呼小叫，当真不把我阴阳教放在眼里么？”

    阴阳教庞大无比，郁郁葱葱，云山雾蒙，阴阳二气环绕，彰显一个古老势力的底底蕴，并没有像天玄宗一般成为一个空壳，而是有不少强大的强大的弟子掠了出来，大声喝道。

    “你——你是洛天？不知来我阴阳教何干？”

    为首的一个弟子实力在天境初期，也是一个极为不弱的存在，看到来人竟然是洛天，不由的敬畏的后退了一步，望着洛天下意识的问道。

    “哼！”

    洛天轻轻的哼了一声，顿时这名弟子就像一个稻草人飞了出去，大口吐血，在虚空之中连翻了两个跟头，体内的灵力都被洛天一声轻哼震散了。

    “你——到底是什么意思，真的以为我阴阳教可欺么？”

    这名弟子倒也硬气，艰难的爬了起来，看向洛天愤怒的喝道。

    “叫你们教主滚出来，难道没有听到我说的话么？”

    洛天声音冷漠，暗中动用了天音波，以他现在的实力动用天音波，实力恐怖之极，连阴阳教的山门都震裂了，沙石乱飞，空间震荡。

    “洛盟主，教主正在闭关，不便见客，不知道为何发如此大的火，试问我阴阳教可否得罪了你，”

    终于，阴阳教深处，传来一个苍老的声音，洛天一下就知道，此人属于半步灵圣境界。

    “阴阳教　，你好大的胆子，上次放你们一马，竟然还敢针对千道盟，看来，也没有留在世间的必要了，”

    洛天心中生怒，大手伸出，直入阴阳教。

    “吼，小子，你太猖狂了，当真以为阴阳教和天玄宗一样么？阴阳大阵，击杀来敌！”

    阴阳教内深处，传来那个苍老愤怒的声音，紧接着能量澎湃，阴阳二气如同两条巨大，环绕着整个阴阳教，同时还有一股强大的力量对着洛天就击了过来。

    “怎么，阴阳教放你在这里充当替死鬼么？”

    洛天冷喝，从对方的能量澎湃中，洛天发现，阴阳教的不少的高手也不在，本来他顺道过来，探一下阴阳教的底，毕竟他没有证据证明阴阳教的人也参与其中。

    只不过这一试探之下，洛天明白了，阴阳教的人绝对参与了其中，不少的强者包括阴阳教主都辙走了，为了掩人耳目，这才留下几个精英弟子和一个底蕴长老来充当门面，从这一点上来看，阴阳教的人比起天玄宗的人聪明多了，只不过这一样瞒不过洛天，本来是试探，现在却是下了杀手。

    “轰轰——”

    那只恐怖的大手，直接抓破了阴阳教的护法阴阳大阵，阴阳教深处的那个长老一声惨呼，被洛天直接抓爆，成了一片血雾，什么也没有留下。

    “咝——”

    “神体这是想做什么，疯了不成？短短两天连灭两大旷世大教，看来前段时间千道盟所受的损失，让他动了真怒了，这下这片大陆，将不会再有安宁了，这些势力当初委屈求全，现在又暗中对付千道盟真的不知道怎么想的，难道他们感觉比起以后的金月大陆的大劫还要重要么？”

    阴阳教的覆灭，让不少的强者再次的吃惊，有强者轻声自语。

    “从今天开始，金月大陆要大清洗了，对我千道盟者，必没有好下场！”

    洛天所过之处，皆留下最强者，人人心惊胆战，只不过洛天灭掉这两个势力后，并没有再出手，而是赶往了另一处，那就是天使之族。

