    十个身穿黑袍的护岛者，掌控部分沧溟海的力量，以无尽威压朝着晴儿的方向一步步走去。

    重剑无锋，这种局面最难处理！

    晴儿感觉漫天威压而来，这种感觉让她的表情无比凝重。

    十个护岛者的实力本身就无比强悍，现在更借用了一部分沧溟海的力量，明显是不想给她任何反抗的机会，要将之直接镇压。

    晴儿死死咬牙，犹豫片刻之后突然向前跨出一步。

    就在她跨出这一步的时候，对面铺天盖地的沧溟海之力陡然爆发，仿佛整片海阳都彻底的沸腾起来，声势滔天。

    这便是对晴儿向前跨出一步的回应，原本就恐怖的威压进一步增强，从四面八方挤压而来，仿佛要将晴儿整个人撕碎。

    恐怖的威压让晴儿脸色瞬间变得苍白，她感觉现在是自己整个人再跟对面整个沧溟海在对战，让她竟然升起有心无力的绝望感。

    但倔强的晴儿硬是咬着牙没有后退，哪怕对面真的是正片沧溟海，她也要拼一拼！

    “嗡！”

    也就在此时，站在后面的苏凌月出手。

    她周身环绕着的圣龙神之力上升，快速在她的头顶幻化出一朵徐徐旋转的白莲。

    白莲转动，洒出点点白光，直接将前方的晴儿笼罩在了其中。

    这让晴儿压力稍微减缓，但在如此恐怖的沧溟海之力威压之下，苏凌月的白莲之光也受到极大的压力，根本不能朝着前方扩散太远，只能勉强将晴儿笼罩在其中。

    “唰！”

    恐怖威压之后，凭着倔强的性格和苏凌月的白莲之光，晴儿终于咬牙出手。

    手中长剑挥起落下，随着一声尖锐长啸，剑芒闪烁而出，仿佛一颗流星般，直接朝着前方劈去！

    之前晴儿斩杀沧溟海将军的时候，一剑能够劈开前方的沧溟海之力，然后重创对方的本体，表现极其惊艳。

    但是此时情况却完全不同！

    当这霸道剑气直接劈过去的时候，前方原本咆哮着的无尽沧溟海之力，却在瞬间平静下来，恐怖威压直接消失。

    “噗！”

    霸道剑气直接没入到了前方无尽的沧溟海之力中，瞬间消失的无影无踪，甚至连半朵浪花都没有掀起！

    “这是怎么回事？”

    “为什么会是这样！”

    陆天龙身后的温天豪等人发出惊呼，难以相信刚才看到的这一切。

    晴儿的剑气如此凶猛，怎么会轻而易举被那无尽的海浪吞噬？两股能量的对撞，为何没有想象中的狂暴？

    “以柔克刚！”

    陆天龙微微扬眉，从嘴里说出四个字。

    刚才晴儿出手的瞬间，十大黑袍护岛者周身恐怖的威压尽数消散，那汹涌澎湃的沧溟海之力幻化成的沧溟海，仿佛已经不再是古族力量，而就是一片普通的海水。

    再强的力量，再恐怖的攻击手段，对着一片海洋去攻击，又能掀起什么样的风浪？

    抽刀断水水更流，根本斩不断！

    “这十个护岛者的确很强。”

    陆天龙盯着那十个护岛者，淡淡开口道。

    他们不止拥有强悍的沧溟海之力，而且还懂得进退，按理说他们原本可以依靠强悍的力量跟晴儿直接硬拼，但他们却没有这么做。

    晴儿攻击，他们防御，晴儿防御，他们攻击！

    他们可以依靠强悍的沧溟海之力直接抵挡晴儿的攻击，但是晴儿呢，却抵挡不住他们的恐怖力量。

    果然，就在晴儿刚才劈出那一剑之后，经过短暂的平静之后，十个黑袍护岛者周身涌动着的沧溟海之力再次咆哮起来。

    无尽威压同时再次出现，从四面八方各个方向朝着晴儿而去。

    晴儿脸色再次一变，就感觉面前整个沧溟海直接朝着自己压了过来，不是呼啸而至瞬间压下，而是慢慢的稳稳地，一点一点的挤压过来。

    “蹬！”

    哪怕她再坚持，可在这恐怖力量的威压之后也受不了，控制不住身体直接后退一步，脸色越发的苍白，她已经被逼入绝境。

    “哈哈！”

    “她后退了，她根本挡不住这力量！”

    “没错，刚才一剑劈出，连个浪花都没有，实力显然不是一个档次的。”

    “她主动挑衅十大护岛者，这回可要被狠狠打脸了！”

    后面传来一阵欢呼声，沧溟百城很多人都压抑半天了，他们都见过陆天龙狂妄的样子，因为打不过人家，所以所有不满和愤恨只能压在心底。

    一直想着沧溟海岛能够帮他们出口气，让狂妄的陆天龙等人付出足够的代价，但刚才无论上千沧溟海精英战士，还是上百沧溟海将军，都完败给陆天龙的手下，这让他们憋屈又无可奈何。

    现在局面终于不同，在十大护岛者强悍的实力面前，刚才肆虐全场的晴儿也根本没有任何发挥的局面，憋屈而又无奈的被压制，这让他们欣喜若狂。

    “这群该死的混蛋，等完事之后一定好好教训他们。”

    “看来之前还是对他们太仁慈了！”

    听着沧溟百城那些人的欢呼声，温天豪咬着牙回头看了一眼，狠狠开口道。

    陆天龙却根本没有去看他们，他们只是一群跳梁小丑而已，根本不值得在乎，现在最应该关注的还是前方的战斗。

    十个黑袍护岛者还在一步步前进，恐怖威压越来越强，晴儿已经抵挡不住连退三步，场面十分危急。

    沧溟海岛公主纳兰依依表情依旧平静，仿佛一切都在她的掌控之中，早就知道会是这样的结果。

    “陆先生，你赶紧想个办法，晴儿她们两个人快要坚持不住了。”

    看到晴儿脸色苍白一再后退，对方却稳稳的强势压上，站在旁边的碧水城城主琳达很着急，低声快速对陆天龙说道。

    现在估计也只有陆天龙亲自出手，才能挽回面前晴儿和苏凌月的败局了。

    陆天龙微微扬眉，一瞬间的确有了出手的准备，他不可能眼睁睁看着晴儿和苏凌月两个人出事，更何况面前这十个黑袍护岛者明显是想将她们两个人直接斩杀。

    但同样是在一瞬间，陆天龙放弃了出手的念头。他嘴角勾起一抹淡淡笑容，“晴儿可以的。”

