    “梅花……”

    看到自己的签子，顾旭心头还是比较庆幸的。

    因为梅花作为花中四君子之一，前世历朝历代都颇受文人墨客的青睐，留下了许许多多的传世名作——光是从中学生必背古诗文里，他就能想到不少。

    倘若抽到像“芍药”或是“罂粟”这些相对冷门的，那他就会比较头疼了。毕竟他前世作为一只理工狗，课本之外的古诗词读过的并不是很多。

    不过，在今天的场合下，就算是咏梅诗，他也不能随便抄。

    还必须符合“傲霜立雪”的主旨。

    像那首被称作“千古咏梅绝唱”的“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”，以及那首极具意境的“驿外断桥边”，都没法在这里使用。

    除此之外，顾旭还大致能够猜到，如果眼前的一切真是“惊鸿笔”设下的考验，那么他就必须写出令众人眼前一亮的诗作，才能在这“百花诗社”里通关——至少不能逊色于陆诗遥的那首咏芙蕖诗。

    顾旭沉默片刻，心头渐渐有了主意。

    “夫人，有笔墨么？”他转头望向陆夫人。

    “百花诗社”并未要求宾客们一定要口头吟诗。

    刚才众人吟诵的那些诗作，也有仆人在一旁记录。

    不过，顾旭却是第一个提出要亲自提笔写诗的。

    “这小子是想专门做些与众不同的事情来博人眼球吗？”有人在私底下暗暗猜测道。

    但事实上，顾旭的想法却很简单。

    他只是觉得，第一次在异世界做文化传播，态度总得郑重一些。

    “当然有。”陆夫人笑道。

    随即她就吩咐仆人把笔墨纸砚递到顾旭的面前。

    顾旭提起笔来，在纸上挥毫泼墨。

    他的字迹骨骼清秀，点画遒美，疏密相间，布白巧妙。

    如他画的符般，端秀清新，却又不乏飘逸美感。

    顷刻，诗成。

    顾旭将面前的宣纸递给仆人，仆人又将他写的诗展示在众人面前。

    只见其上写着：

    “墙角数枝梅，

    “凌寒独自开。

    “遥知不是雪，

    “为有暗香来。”

    看到这首诗，众人神情一怔，先前对顾旭的疑虑消失得无影无踪，目光中甚至有了些许赞赏。

    此诗语言朴素自然，既没有太过华丽的词藻，也没有丝毫雕琢的痕迹，但却极具画面感，令众人脑海之中不由自主浮现出白梅在墙角孤自绽放的形象。

    “夫人，您觉得如何？”陈安之小声问道。

    陆夫人思索片刻，回答道：“这个少年是个有真才实学的人。在诗词造诣上，他早已脱离了堆砌修辞、拾人牙慧的阶段，达到了返璞归真、浑然自成的境界。”

    陈安之点了点头。

    她自己在写那首《牡丹》时，可谓字斟句酌，不仅追求格律工整，还刻意用了许多比喻、对比等修辞。

    乍看花团锦簇。

    但跟顾旭这首诗比起来，却显得匠气过重，顿时相形失色。

    就仿佛一个浓妆艳抹的风尘妇人，遇到了不施粉黛的下凡仙女。

    而坐在长桌边缘的陆诗遥也微微点了点头，淡漠的目光中流露出欣赏的情绪。

    在她看来，顾旭这诗看似写得朴素随意，但实际上却有着精巧的布局安排，锻字炼句的功底也非同一般。

    例如“墙角”、“凌寒”……体现出梅花无人欣赏的境遇，也体现出其傲雪凌霜的风姿；而后两句既描绘出梅花的色彩，也以“遥知”、“暗香”展现出梅花香气含蓄沁人的特点。

    “写得好！”唐荟脸上挂着赞赏的微笑，开始带头为顾旭鼓掌。

    至于楚凤歌……他并不知道该如何评价一首诗是好是坏。

    他只觉得这首诗读起来朗朗上口，比在座其他人的诗易懂得多，也舒服得多。

    …………

    此时此刻，在众人视线之外的墙角处，一株梅树迅速地生根发芽，长出枝叶，含苞欲放。

    口味挑剔的“惊鸿笔”，显然也在不知不觉间认同了顾旭的诗作。

    …………

    写完这首诗后，顾旭并没有立即停笔，仍然在宣纸上奋笔疾书。

    他身边的仆人本欲劝阻。

    但陆夫人在瞥见纸上的内容后，却摆了摆手：“让他继续写吧！”

    很快，顾旭便写完了第二首诗：

    “冰雪林中著此身，

    “不同桃李混芳尘。

    “忽然一夜清香发，

    “散作乾坤万里春。”

    “此子真是才思敏捷！”

    看到这一幕，众人不禁深吸一口气。

    在短时间内连续写出两首优秀的咏梅诗，这可不是一般人能够做得到的事情。

    因为这需要的不仅是灵感和天赋，还需要足够深厚的文化积累和诗词底蕴。

    如果说前一首诗体现的，是几枝梅花独自绽放于僻静墙角的孤独，是无惧他人眼光的傲然。

    那么这一首诗，则是白梅齐放，清香四溢，玉宇澄清。

    “一首诗凌寒独放，坚守自我；另一首诗迥异流俗，兼济天下，”陆夫人由衷赞赏道，“看来这个年轻人志向不小啊!”

    她身边的陈安之也对顾旭充满佩服。

    因为在场很多人的诗作都拘泥于一园一舍，都在为了写诗而强行说愁，使得席上充满了矫揉做作的忧郁情绪。

    几乎没有人像顾旭这样，写出“散作乾坤万里春”的开阔格局。

    …………

    这一刻，墙角的白梅尽数开放。

    宛若皑皑白雪堆积枝头。

    芳香四溢，沁人心脾。

    …………

    顾旭仍未停笔。

    片刻之后，他又在面前的宣纸上写下一首：

    “风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。

    “俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，她在丛中笑。”

    虽然说，这是一首词，并不符合百花诗社今日的规矩；

    但当看到纸上的内容时，众人皆为其所折服，纷纷自叹不如。

    今日，顾旭在须臾之间，以“傲雪凌霜”为题，连续写下三首咏梅佳作，在情绪上层层递进，在情怀上愈发豪迈激昂。

    众人显然想不到，在这首诗中，娇嫩柔弱的花朵竟然也能表现得如此风骨铮铮、气势昂扬。

    “今日‘百花诗社’，此人当夺魁首！”他们不约而同地心想。

