旧世界，布列塔尼亚，格拉摩根伯爵领。
　　在繁荣的城镇内，莱恩正和自己的妻子苏莉亚、管家卡森伯格一起行走在吉恩镇的街道上。
　　“我的伯爵，你的领地内目前已经有将近九万人口了，目前从村落方便和城市方面来说，我已经暂停无上限地接受人口，而且随着战争的结束，目前来自北方的逃奴和战乱中流离失所的农奴数量已经大为减少，劳恩公爵成为王国摄政之后，他确定适当降低税率，鼓励农奴们返回领地耕种，北方的农奴就来得少了。”卡森伯格对着莱恩介绍道。
　　“劳恩公爵的执政能力实际上也非常优异，他能做到这种程度并不令人意外，实际上女士神谕中关于每年选拔三个农奴晋升骑士的命令，劳恩公爵是第一个赞成的。”莱恩身穿伯爵礼服，他牵着苏莉亚的小手，夫妻二人在石板铺好的街道上行走。
　　自从矮人来到了这个城镇之后，城镇的建设实际上已经变成了矮人的工作，因为矮人们的建筑工艺总是能够保证美观实用，而且对于矮人来说，只要有图纸，没有什么东西是他们不能建的。
　　美丽动人的苏莉亚今天身穿着白钻女式蕾丝衬衫和黑色百褶裙，外面披着布列塔尼亚宫廷淡棕薰香貂皮大衣，一双黑丝大长腿上穿着黑色绒面高跟长靴，女骑士金色的长发直垂腰间，听了莱恩的话，苏莉亚嗔怪地说道：“莱恩，你看，你的领地里面东西真多，除了所有领主都有的军营和马厩、牧场、农庄，你还有有木精灵的观察站，矮人酒馆和聚居地，矮人铁匠工坊和武器，还有巨大的畜牧场、女士的高塔，维罗妮卡的巫师塔……”
　　“全是地标建筑嘛，嘿嘿嘿。”莱恩只是在笑，他继续说道：“除此之外，还有阿尔弗雷德的正义礼拜堂，特蕾莎的巫师塔也在建了。”
　　“我的伯爵、伯爵夫人，除了这些，还有一个新的建筑也在准备建设，我计划扩大市集，目前的市集已经不能满足目前的贸易需求，我们需要建立更多的摊位和商店。”管家卡森伯格依然留着一个大光头，他戴着一副圆框墨镜，将自己的双手背在身后，跟在莱恩的身边：“除此之外，还有新的风车和谷仓需要建设，我们预计还要花掉五百金克朗。”
　　“我的金库里面还有多少金克朗？”莱恩低声问道。
　　“很多……伯爵，就算扣掉了扩建城镇的预算，金库里面还有五万五千多枚金克朗。”卡森伯格说起这个显得颇有底气，他有些得意地说道：“放心，伯爵，去年我们的税收总计高达五千金克朗，这些钱怎么算都够用了。”
　　“那也不能乱花……对了，我计划拓建伯爵城堡了，你去找矮人朋友，这个工程交给他们去做，怎么雇佣人手和安排工作，我想矮人能够协调好。”莱恩继续朝着卡森伯格吩咐道。
　　“明白。”卡森伯格点头应是。
　　“卡森伯格，不用太勉强，这么多事如果一个人做不过来可以直说，我们会派更多的人帮你。”苏莉亚的笑容就像鲜花开放，女骑士温言勉励着卡森伯格：“从莱恩来到这里，你就一直是他有力的臂助，我们需要你的力量，你照顾好自己是对我们最大的报答。”
　　“非常感激苏莉亚夫人的关心！但是我没有问题的。”女骑士的一番话让卡森伯格只觉得胸膛中充满着暖意，他赶紧低头表示谦虚和感激：“我会尽力将伯爵的命令做好，这是我的义务和责任。”
　　卡森伯格对于莱恩和苏莉亚的婚姻感到万分满意，他从温福特学院毕业，身上带着很明显的温福特公国烙印，对他来说，自家小姐和莱恩的结合这叫做众望所归，他也由衷地为自家小姐如今的幸福感到高兴。
　　莱恩默默点头，苏莉亚三言两语就收服了人心，而他更多是靠着湖中仙女神选冠军的身份以及强大的英雄气场去慑服属下，尽管方法不同，效果却都不错，现在夫妻二人只要各自扮演好角色，保证下属的忠诚问题应该不是很大，这里是布列塔尼亚，不是帝国，很少听说过有维护费和补给物资平白无故消失的事。
　　夫妻两人沿着积雪的道路继续前进，在街道远处，奥利弗商会那四层楼的高大木制建筑出现在莱恩的视线之中，一月底的时间，这个商会的人稍微少些，因为这个季节，无论是木精灵还是人类都不太喜欢出来做生意，就连矮人也喜欢待在厚厚的石墙里面享受炉火和麦芽酒。
　　冷风吹得门口的守卫冻得够呛，两条鼻水顺着鼻孔流了下来，这个守卫心想这个天气哪里还有人来，于是偷偷地摸鱼，他找了个地方坐了下来，将长戟放在一边，打着哈欠，咒骂着该死的鬼天气：“好冷啊，春天什么时候到？”
　　自从帝国商人奥利弗通过莱恩的关系在布列塔尼亚崛起之后，他逐渐变成了又一位大壕商，拥有木精灵货物专营权和一半维罗妮卡巫师塔魔法药剂进货渠道的奥利弗赚取了丰厚的利润，马林堡大公爵舒尔茨也在不少问题上为奥利弗打开了绿灯。
　　接着，随着莱恩和卡尔-弗朗茨皇帝与选帝侯鲍里斯-托德布林格签订了贸易协定与防御同盟，来自瑞克领的许多高档奢侈品和来自米登领的兽皮、木材、畜类也能在这里见到。
　　奥利弗的身份和地位也因此水涨船高，这位大商人最近才干出了一件厉害的大事——他想尽办法帮助卡卡颂公国和伯莱昂公国向国王缴纳的一笔“定额战争税”在海上刮风暴的时候通过陆路运抵了库罗纳，狡猾的奥利弗甚至将这笔钱截留了两个月，趁机和马林堡那边下了很多大订单，周转成功之后再交到库罗纳去。
　　门口的守卫等了一会儿，正想进去躲躲，到暖炉前烤烤火，他立即发现有几个人朝着商会这里来了。
　　能当守卫的，自然都是极有眼光的人，他定睛一看，吓得连忙朝着屋内跑去：“法克、法克先生！伯爵来了！”
　　昔日奥利弗的贴身护卫，现在已经升级到护卫长的法克正在和几个守卫围坐在一楼大厅里面喝鱼汤，听见了门卫的呼唤，法克懒洋洋地问：“谁来了？”
　　现在奥利弗地位不一样了，法克作为早年跟随他的护卫，也觉得自己在布列塔尼亚算个人物，这几年脾气也大了不少。
　　“伯爵！是马卡多伯爵阁下来了！”门卫赶紧说道。
　　“快快快快！”法克听了之后差点拿不住碗，他赶紧带着守卫们出迎，脸上露出谄媚的笑容：“莱恩阁下！苏莉亚夫人！是什么风把您们吹来了？”
　　莱恩和苏莉亚联袂而入，卡森伯格跟在他们的后面，进入了大厅。
　　“大冷天的，法克，你们倒是很懂得享受，躲在暖和的房间里面喝鱼汤呢。”莱恩笑了笑，他心想这个护卫的名字怎么念怎么古怪，也无意和他纠缠：“奥利弗呢？”
　　“会长在楼上查账，要不要我带您上去？”法克的腰弯成了六十度。
　　莱恩并不领情，他摇摇头，示意他们自己上去。
　　沿着木制的楼梯往上，奥利弗早已接到消息，亲自站在了楼梯口迎接：“莱恩阁下！苏莉亚夫人！卡森伯格先生！非常、非常欢迎来到我的商会，你们要来也不提前和我说一声。”
　　“就是要搞个突然袭击，看看奥利弗先生你在做什么啊。”莱恩牵着苏莉亚的小手，对着这位商人微笑道。
　　“哎呦，请坐，请坐！”一年不见，奥利弗变得瘦了一些，这位大商人似乎也意识到过于肥胖对自己没有好处，他努力地减肥，同时服用维罗妮卡曙光巫师塔出产的昂贵减肥药，让自己瘦了下去。
　　莱恩和苏莉亚坐在昂贵的真皮沙发上，卡森伯格站在了他们的身后，身为管家，卡森伯格久站的功夫练得极深，不过莱恩示意他也坐下。
　　奥利弗为三个人端上了三杯热咖啡，这种咖啡豆是从南方的提利尔王国进口，价值不菲：“莱恩阁下，这么冷的天还特地到商会来？”
　　“现在天寒地冻，我看没什么事就出来转转。”莱恩端起咖啡，没有加糖加奶，而是直接喝，他喜欢那种咖啡原始的苦味和炭烧的香气。
　　“奥利弗会长一直以来都是我们的朋友，我们只是过来拜访一下老朋友，这就像朋友间的问候，哪里需要这么见外。”苏莉亚也笑着说道，女骑士几句话就让这个大商人感受到如沐春风的感觉，些许的紧张和不自信也立即消失了。
　　“没有伯爵，就没有现在的奥利弗商会。”奥利弗连连点头，他商会现在的贸易网遍布布列塔尼亚、帝国、提利尔和埃斯塔利亚，同时还和灰色山脉的矮人与艾索洛伦的木精灵也有不错的贸易关系，这些都是莱恩的能量。
　　“赫姆加特的事你听说了么？”简单地寒暄了一番，莱恩将话题切入正题。
　　“我听说了，从斧咬隘口传来的消息，蒙特福特公爵弗尔卡德已经打败了进犯蒙特弗尔城堡的斯卡文鼠人军队，可是赫姆加特的毁灭已经是不争的事实，重建整座城市预计需要一年的时间，在这一年的时间内，斧咬隘口只能暂时停止通商。”奥利弗拿出一封尚未拆开书信，递给了莱恩：“伯爵，这是我刚刚收到的消息。”
　　莱恩接过了书信，上面是在斧咬隘口开店的商会下属传来的消息，斧咬隘口的商路至少要暂停一年，这还是保守估计，具体何时恢复通商要等赫姆加特重建。
　　蒙特福特公爵弗尔卡德和莱恩关系不好，和帝国的关系倒是很不错，在终于打败了斯卡文鼠人的进攻之后，弗尔卡德不仅派出骑士帮助帝国军队清扫地底，而且还主动派出工匠帮助赫姆加特重建。
　　尽管布列塔尼亚和帝国在历史上从未少过边境摩擦和小型战争，但是在面对共同的敌人时，他们再一次选择了支援彼此。
　　当然，莱恩心想这也不能说完全是骑士道和所谓的人类命运共同体之类的大话，从小的方面说，斧咬隘口的关税收入可是他蒙特福特公国的主要税收，斧咬隘口不能通商了，一年多的时间弗尔卡德公爵马上就要紧巴巴地过日子，单纯这么看，他肯定是最着急和最希望商路能够恢复的。
　　“斧咬隘口的商路断绝对我们贸易的影响有多少？”莱恩询问着自己关心的问题。
　　“不太多，我的伯爵，去年奥利弗商会总贸易额大约是五万四千金克朗，扣除成本和运输费用与别的必要支出，利润差不多是六千金克朗。”奥利弗接着取出了一张单子：“我们的主要贸易还是通过海路，经过波尔德罗公爵的海神舰队护送抵达马林堡贸易，斧咬隘口的贸易额不到九千金克朗。”
　　莱恩接过账单，仔细地看了一下，总的大数和账目都做得非常清晰，没有什么问题，奥利弗做事还是非常认真的。
　　“我记得木精灵的货物都是暴利啊。”莱恩将账目还给奥利弗，随口开了一句玩笑。
　　“没错，但是木精灵货物的出货量不高，而且有些产品如木材和粮食，我们会相对便宜一些出货。”奥利弗习惯性地说起了商人的行话：“商品热销，规模却大不起来。”
　　莱恩点头，木精灵的大车队一般是两三周来一次，一次也就几车的东西，小型的贸易倒是不停，但是他的领地自己就能消化。
　　“矮人的武器装备还有许多工具倒是非常热销，但是这些东西并不能卖到帝国和马林堡去，你知道的，伯爵，帝国那边也有很多矮人，因此矮人的商品主要是在布列塔尼亚内热销。”奥利弗接着分析了很多商品的销路和不同的需求，木精灵药品的热销程度位居所有商品之冠，然后则是苏莉亚家族产的几种温福特高档红酒，接下来是湖神女巫莫吉安娜和维罗妮卡曙光巫师塔出产的许多魔法药剂。
　　莱恩拿出一卷羊皮纸：“这是维罗妮卡的曙光巫师塔所需要的新的一批魔法矿石和原料，就交给你去帝国进货了。”
　　“明白。”奥利弗接过了羊皮纸，这些魔法矿石和原料想要从帝国进货要走特殊的渠道，幸好莱恩已经和卡尔皇帝达成了协议，否则奥利弗还真的要为此抓破头皮。
　　之前维罗妮卡可不管那么多，我要的你就要给我弄来，否则嘉兰女巫就会朝莱恩打小报告，奥利弗原来愁得头发都掉了不少。
　　“哦，对了，我的伯爵，来自基斯勒夫的乌果尔弓骑兵团已经从厄伦格拉德出发，抵达马林堡补充给养，准备绕过里昂纳赛在波尔德罗登陆，除了一整只几百人的部落以外，基斯勒夫人还按照你的要求，弄来了好几头大狗熊，准备在布列塔尼亚做巡回表演。”奥利弗接着说起了下一件事。
　　“这只部队的领袖是一位乌果尔酋长，叫做米高扬-伊万诺维奇-戈沃罗夫，外号‘恐怖伊万’，也叫‘大伊万’。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

