    晚间

    金碧辉煌的肯辛顿宫被灿烂的灯光照得亮如白昼，外面花园马道上停满了奢华的贵族马车，盛装出席夜宴的绅士和淑女们汇聚在此，这又将是一个令人难忘的夜。

    身材高挑的李福寿身着合体的礼服，与穿着香槟色华贵衣裙的妮可一路同行，施施然进入这座古老的皇家宫殿，纵然见惯了大场面，依然被这宏大的皇家气魄所震撼。

    从高高穹顶垂吊下来的宫廷式水晶吊灯散发者明亮的光芒，将宽敞的大殿照得一片透亮，妮可白皙脖颈上的水晶项链是由666颗钻石精心镶嵌而成，在灯光的映照下散发出绚丽光辉，夺人眼目。

    更兼之其天使般的娇美容颜，很快就成为晚宴上的焦点人物。

    晚宴上

    已有很多神情矜持的英国绅士淑女到场，男人们的目光紧紧的风采绝代的妮可所吸引，这引起了一众淑女的不满，私下里窃窃私语的议论起来；

    “瞧那个女人，简直把绅士们的魂都勾走了。”

    “哦，我喜欢她的钻石项链，简直太美了，若不是假的话……我敢打赌最少价值1万英镑。”

    “假项链怎么可能如此光彩夺目？瞧见他身边的那个东方伯爵了吧，我知道他是来自澳洲的大牧场主，一个暴发户而已。”

    “怪不得这么有钱，从上到下散发的粗俗低腻的味道。”

    “上帝呀，澳洲不是流放犯人的地方吗？那个穷乡僻壤据说在世界的尽头，要经过遍布恶龙的险恶海洋才能到达，是主的遗弃之地。”

    “哪有这么夸张，不过确实是一个偏僻的小地方，我一辈子都不想去，哪怕住上一天都会让人发疯的。”

    “你还敢去住上一天？我想想都害怕……”

    在叽叽喳喳的议论中贵妇们找到了优越感，挺直胸脯看着进入宴会的一对壁人，男人高富帅，女人美艳绝伦，贵妇们神情中露出不屑的样子，言语更加苛刻起来；

    “我知道这个昆士兰伯爵，听说傍上了维克多公爵家族的艾顿勋爵，合伙在做燃气灶具的生意，应该赚了很多钱。”

    “哦，燃气灶具我知道，我的庄园厨房里使用的也是这个，但是烤出来的西班牙小牛排没有松木味道好，你知道我是个苛刻的美食主义者，无法忍受这些，所以依然让厨娘用传统的方法制作。”

    “能不能不要说这些低俗的事情？”

    “瞧那个女人得意的样子，我敢打赌，她肯定会成为威尔士亲王殿下的猎物，这种乡下女人没什么见识，只要用小手指勾一勾，就会乖乖的爬上亲王殿下的床。”

    “嘻嘻嘻……没错，我也是这么觉得的。”

    “一个烂货罢了。”

    相比较充满敌意的贵妇们，绅士们的表现就好得多了，相熟的贵族主动上前打招呼，从没有营养的寒暄开始。

    例如；

    “见到你真高兴昆士兰伯爵阁下，距离上一次在伦敦会面已经有好几年了，可就像在昨天一样……”

    “许久不见，您的风采依旧，可以介绍一下您身边这位美丽的女伴吗？”

    “真是怀念从前一起度过的时光，在洒满阳光的庭院里喝下午茶，聊一些轻松的话题，欢迎你和夫人到我的城堡里来做客，尝尝我的夫人亲手烤制的梅子蛋糕。”

    在这样的公众场合，基本上不可能就一些严肃话题深入交换意见，所有人都戴着假面具交际，实际上英国贵族骨子里的傲慢和疏远味道，隔上很远都能闻得到。

    李福寿娴熟的应付这一切，从参加竞选州长一职那一刻起，他就是一个混迹政坛的政客。

    随着时间推移

    一些重量级的人物和法国客人陆续到场，大殿里变得更加热闹起来，绅士淑女们三五成群的轻声交谈，眼光不时的撇过去，看一下引人注目的昆士兰伯爵李福寿和他的美丽同伴妮可。

    这对壁人实在耀眼，想要忽略都不可能。

    在一群金发碧眼的白人贵族中，出现一位黄皮肤的东方贵族本来就是小概率事件，而且这个昆士兰伯爵豪富多金，身材高大而且活力四射，言谈举止都很得体，在美丽女伴的映衬下相得益彰，就连法国客人都注意到了。

    爱德华-纳尔逊子爵引着法国人过来，为双方介绍说道；“尊贵的副总理阁下，请让我为你引荐一下，来自澳洲的昆士兰伯爵先生和他的如夫人妮可，他们拥有世界上最大的牧场和羊群，刚刚在去年的东印度群岛战争中打败了荷兰人，表现出了令人惊奇的战斗力。”

    “认识您非常荣幸，副总理阁下。”作为地位低的一方，李福寿率先表示敬意。

    “关于昆士兰的信息，我在法国政府政情通报中经常会看到，你们的牧场生产世界上最优质的羊毛制品，而且还发展了钢铁和造船业，尤其令人惊奇的是……居然在香格里拉岛上发现了储量丰富的铜金矿藏……”

    说到这里

    让-何塞副总理眼中闪过一丝火热的光芒，停顿了下继续说道；“不得不承认，年轻的伯爵先生几乎抓住了发展中的每一个机遇，让自己的财富滚雪球一样的增加起来，这让人印象深刻。更让人羡慕的是……你的身边还有如此出众的女伴，她的天使容颜上帝都会嫉妒的。”

    李福寿看了眼身边的妮可，她因为第一次参加如此高规格的盛会而显得有些紧张，更多的是兴奋，两只手紧紧挽着李福寿的手臂不放开，白皙的脸庞上浮起一朵红云，，更显得娇羞可人。

    “谢谢您的美誉，副总理阁下。妮可是诺曼底伯爵的女儿，他们全家在法国大革命之后流落到美国，因此妮可是正宗的法兰西人，对那片美丽的国土充满深深的眷恋。”

    “哦……真的吗？”让-何塞显得吃了一惊。

    “是的副总理先生，我出生在诺曼底庄园里，4岁以后就随着父母亲流落到美国，很抱歉，在我的记忆中对法国已经没有什么印象了。”妮可小声而快速的回答。

    让-何塞副总理是个身材中等的胖子，他并不掩饰自己的惊讶，就像欣赏一个巧夺天工的艺术品一般仔细端详妮可，然后连声赞叹道；“我必须得说您的美无与伦比，简直就是法兰西玫瑰，散发着令人无法抵御的惊人魅力。”

    “谢谢您的盛赞，你看起来也非常的……才智出众。”妮可想了一下，才勉强给出一个赞美的字眼。

    “呵呵呵……”让-何塞是典型的法兰西人，并不在意美女的评价，他虽然人到中年，但性格中不缺少热情浪漫的因子，笑了下打趣的说道；“曾经的过去是令人悲伤的，但只有骄傲的法兰西才能孕育出钟天地之灵慧的美丽天使，在见过妮可之后，我对此深信不疑，唯一让人遗憾的是……认识你太迟了，便宜了这位澳洲牧场主。”

    言下之意

    是李福寿狗嚼玫瑰，实在令人不喜。

    14年前

    正是普法之战大败亏输的时候，法兰西第二帝国因此轰然倒塌，德皇威廉一世得以在法国罗浮宫加冕。

    前任法兰西皇帝拿破仑的侄子，法兰西第二帝国皇帝路易-拿破仑-波拿巴在众叛亲离中逃离巴黎，流亡伦敦。

    当时法国国内局势动荡不安，各种势力自相残杀血流成河……

    耻辱的战败让高傲的法国人难以接受，愤怒情绪像火山爆发一样蔓延开来，旧贵族被系统性的清算，甚至那些在普法战争中为国家流血的贵族军人，一个个的从庄园里，住宅中被拖出来绞死，这是一个民族的伤痕记忆，一旦触及就会痛彻心扉。

    让-何塞显然不想谈论这些，只是苍蝇一样的围在妮可身边大献殷勤，完全无视了李福寿的存在。

    一个澳洲牧场主而已，真是糟蹋了美人儿。

    “副总理阁下，恐怕我不得不打断您的话，因为我刚刚见到了令人尊敬的格列佛勋爵先生进来了，我必须要带着妮可前去致以问候，失陪了。”

    礼貌的告辞后，李福寿带着妮可迅速离开了。

    他从让-何塞副总理的眼中看出了火热的占有光芒，这让李福寿心中暗怒，打了声招呼便果断离开了。

    狗日的，什么玩意儿？

    法兰西人在这方面一向名声不好，昔日的波旁王朝也好，复辟的拿破仑王朝也好，向来都以糜烂奢侈的生活而著称，尤其是宫廷情妇明目张胆的存在，进一步搞坏了社会风气。

    上有所好，下必效焉。

    这导致法兰西贵族圈情妇之风盛行，把别人家的女人当成自己碗里的菜，乱的一塌糊涂。

    李福寿可没有闲心去应付法国人，八竿子也打不到边的事儿，爱咋咋地！

    在夜宴现场

    让-何塞副总理口中盛赞的“法兰西玫瑰”，迅速在上流贵族圈窃窃私语中蔓延开来，速度传播得飞快，一时间令妮可的名声大噪。

    这个并不是好事儿，好色之徒并非法兰西国独有。

    大英帝国王位第一顺位继承人威尔士亲王殿下就是个生活不拘礼节，有失检点的花心大萝卜，看到漂亮女人走不动路，。上过亲王殿下床榻的情妇一大箩筐，这才是个真正的大麻烦。

    正是因为威尔士亲王行事不着调，女王陛下一直不许他掌管有关朝政的任何事务，虽然王储43岁了，依然每天流连在花丛中，过着没心没肺的荒唐生活。

