    我转头向景圆说道：“小圆儿，你跟我们走。”

    “我？”景圆完全没想到，我会把她带上。

    “这次去钱家，总得有个女生照应小钱儿。糖豆他们得留下开发神兵计划。只有你能动，准备一下，我们马上出发。”我嘴上说得一本正经，肚子里却在咬牙切齿：妈的，当官真要命。人家当官逍遥自在，我这官当得跟亲爹似的，什么烂事儿都得管一下。等把这俩货找到人家弄出去，我就算解脱了。

    我在出发之前特意去找了一次林妍：“林妍，上次的锦囊我只用了一个。剩下两个还给你。”

    林妍又把锦囊给我推了回来：“你留着吧！那个人既然给你了三个锦囊，就能救你三次。而且，我听说小钱儿的家族也是命数师，你把锦囊带在身上能帮你屏蔽天机。让钱家推算不到你的命运。”

    我想了想把锦囊收了回来：“我能问一下，那个人是谁么？”

    林妍摇头道：“他现在不在这个世界上，想让他过来，要付出极大的代价。而且，他来，恐怕会改变很多人的命运。对于他，你还是不要问了。”

    林妍抚摸着水晶球道：“我刚才推算了一下，小钱儿这件事的结果。你想看看么？”

    我不由得犹豫了一下，不是我对这类事情毫无好奇之心，而是，我知道天机不可轻易窥视，否则，可能会带来非常严重的后果。

    林妍笑道：“你不用害怕，窥视天机的人是我，不是你。”

    “那好吧！”我只说了三个字，林妍便转动了水晶球。我在水晶球里之看见了一片血色：“这是什么意思？”

    林妍道：“就是说，这次任务会死很多人。”

    林妍郑重道：“陈野，我在推算小钱儿命数的时候，发现她的命运牵扯到了很多人，多的让我难以想象。很多人都可能会因她而死。”

    我摇了摇头道：“我没明白你的意思。”

    林妍解释道：“小钱儿相当于一个带动别人命运的人。这样说吧！就像是唐明皇与杨贵妃，唐王朝的衰败应该归罪于李隆基。就算没有杨玉环的出现，唐朝也一样会衰败，按照命数师之间的说法，从开元到天宝就是唐朝气数的转折点。这个时候，没有杨玉环的出现，唐王朝也一样会极盛而衰。但是杨玉环却加速了唐朝衰败的进程。还有，褒姒和周幽王，妲己和纣王等等等等……”

    林妍沉声道：“小钱儿改变不了某些人的命运，却能推进命运的加速，你现在明白我的意思了吧？”

    “那说的某些人是谁？”我仰头看向林妍：“是玄子？”

    “不，不是！”林妍摇头道：“叶玄虽然也跟很多人的命运有所交叠，但是受他影响的人太少，况且，他也没有帝王将相的命格。”

    我明白林妍的意思了。

    所谓的红颜祸水，妖姬乱世，必须得有一个前提，就是那个被归罪于祸乱天下的女人必须出现在帝王身边，就算那人不是帝王，至少也得是足以掀动大战的将相王侯。

    叶玄没有那种命格，那个人不是叶玄。

    我猛的一抬头道：“你的意思是说，小钱儿的未婚夫有王侯命格？”

    “我什么都没说！”林妍摇头道：“所谓天机就是点到为止，我能告诉你的只有这些。”

    我沉声道：“小钱儿命运能解开么？”

    我知道叶玄心里有小钱儿，万一小钱儿走了，叶玄怎么去承受那种痛苦？

    我不能让那种事情发生，哪怕是出手杀人，我也得干掉那个人。

    林妍道：“我说过，命运不是固定的模式。老天早就给人准备了很多岔路。命运的转折就看你要走上那一条路？命运的选择，是天意也是人为。”

    “谢谢！”我站起身来向林妍拱了拱手。

    林妍却摇头道：“不要谢我，将来你不怨我就好。”

    林妍的意思很清楚，小钱儿的去留，可以人为的进行干预。我们可以强行逼着小钱儿走向另外一条命运的岔路。可是，我们这些人，谁也没有洞彻天机，预见未来的本事。并不知道，我们的干预会出现什么样的结果。

    我并没把林妍的推算告诉叶玄，这种事情，少一个人知道，就少一分危险。

    我一路上装着什么都不知道，却在暗中观察着小钱儿。

    人都说近乡情怯，小钱儿没有那种意思，我看她对钱家似乎带着几分敌意。

    我一路上看了小钱儿几次，才忍不住问道：“小钱儿，你对钱家到底是个什么态度？”

    小钱儿道：“要不是我妈在钱家，我不希望跟他们有任何瓜葛。”

    小钱儿似乎也想找人倾述，不等我开口就自己说道：“你还记得，我跟你们说过，我小时候是被寄养在外婆家里吧？”

    我们遭遇过据比尸的那次任务里，小钱儿跟我说过：她是后来才被接回了家族。这件事儿，我有印象。

    小钱儿说道：“钱家是一个命数世家。钱家人的婚姻是看天不看人，说的清楚一点，就是男婚女嫁都得先算一算。只有上等婚的才会被家族允许结婚。而我妈跟我父亲，刚好算出是中等婚配。”

    我敏锐的感觉到了小钱儿对他父亲带有怨气，不然，她不会用“我妈”和“我父亲”两种不同的称谓去称呼双亲。

    小钱儿继续说道：“那个时候，我父亲很年轻，也有那么几分血气。家族不同意他们结婚，他就跟我妈私定了终身。如果，他能一直坚持下去，我佩服他。可惜，他仅仅坚持了两年就放弃了。他是钱家的大少爷，过不惯清贫的日子，更受不了，给人打工看人脸色的生活。他扔下我妈和我，回到了家族。甚至对我的存在只字未提。”

    “我妈带着我，一个人在城市里打拼了好多年。可我父亲忽然有一天出现了，说是要带我妈回家。但是，钱家却不允许带我回去。我妈权衡再三，就先把我寄养在了乡下。自己跟着我父亲回了钱家。我们这一分开就是三年。”

    “那三年，我天天盼着我妈能来接我。可是我妈却一直都不出现。终于，有一天钱家来人了。把我接了回去。那时候，我才知道，我父亲早就已经另娶了妻子。我妈在钱家，竟然是妾！”

    小钱儿冷笑了一声道：“这都什么年代了？还有妾侍的存在。可是，钱家默许了这样的结果，我父亲同意了这种事实。我妈竟然也答应了。我真弄不懂他们在想什么？”

    “后来，我才知道，钱家老爷子，重新推算了我父亲的命格。发现，他得有一妻一妾才能平安一生。不然肯定要有血光之灾。这个妾的名分，也就落在了我妈的头上。”

    小钱儿说到这儿的时候，不由得停了下来：“有酒么？”

    我从叶玄包里拿出酒壶给她递了过去，小钱儿狠狠喝了一口才说道：“我妈在钱家真就是妾的地位，她想把我接回去，没有一个人同意。因为，小妾生下来的孩子是庶出。庶出在主家可有可无。主家自然不会同意。”

    “后来，不知道钱家老头子怎么就心血来潮，给我算了一命。这才急三火四的把我接了回去。我是什么命格，除了钱家老爷子谁也不知道。但是，钱老爷子把我当成宝。我小时候在钱家说一不二，谁也不敢惹我。从我到了钱家，我妈的日子才好了很多。”

    “我在钱家过的不错。可我不傻！我知道，钱家对我好，是因为我的命格。我的命格一旦发生了改变，我在钱家的地位就会一落千丈。”

    小钱二看向我道：“你知道，一个家族对一个孩子充满恶意是什么情况么？在钱家，有老头子压着，他们没人敢欺负我。但是他们可以变换着办法去毁了我。那时候，每个人都在告诉我，你是钱家的大小姐，你什么都不用做，什么都不用学，会花钱，会享受人生就足够了。”

    “一个人这样对，两个人这样对我，或许还能理解。但是，人人这样对我的时候，我却感到害怕了。她们从我十一二岁的时候就开始教我什么叫谈恋爱，什么叫男欢女爱，想要勾起我的好奇，让我去尝试那些东西。”

    小钱儿冷笑道：“他们不知道，我是天运之人，每次都能避开凶险。就这么让我一次次看清了他们的真面目。可是，我妈却没看透他们，一直觉得他们是在宠着我。我不理那些人，我妈反倒觉得是我的不是，我又没办法跟她解释这些，我们母女俩就一再的吵架。”

    小钱儿深吸了一口气道：“我不想再跟我妈吵架，只能离开钱家，我离开钱家之后就考到异调局。其实，我并不想去异调局，我对那些神怪的东西，不感兴趣啊！我想做面点师，高级的面点师。可是，我妈不知道听了谁的话，非要让我考异调局不可。我就只能顺着她来了。”

    小钱儿道：“我们在一局集体辞职那次，我一直在犹豫，就是因为我妈的原因。这回你们明白了吧？”

