    “光明星团？！”

    暗黑星团四人愣了愣，这不就直接拿他们的名号给改了改嘛！

    不过这一下，他们还真产生了一种被洗白的错觉……

    “哦，对了。”

    片刻之后，正木敬吾一挑眉说道：“现在你们既然都是一个组织了，那么就各自把自己的名字说出来吧。”

    之前他还能巴巴尔，达达这么叫，现在这七个人就有六个撞了脸，已经没法像之前那样了。

    “明白！”

    巴巴尔星人有模有样的喊道：“那就由我先开始自我介绍吧，我叫巴坦斯亚.安托里莫尔。”

    达达接着道：“我的名字叫做达拉布.扎德伊茨坦。”

    芝顿星人：“我叫……”

    正木敬吾：(^)

    “打住！”

    他急忙叫停了芝顿星人的自我介绍，纳闷的问道：“不是，你们的名字都这么长的吗？”

    “没有吧。”

    巴巴尔星人说道：“正，哦不，老板，我们的名字都算是短的了……”

    听到这话，正木敬吾转头看向暗黑星团四人，结果他们都点了点头。

    有没有搞错，这么长谁记得住……正木敬吾心里一顿吐槽，捏了捏眉心说道：

    “既然这样的话。”

    他指了指外星人组织三人说道：“那你们的代号，就分别是巴巴尔一号、达达一号跟芝顿一号。”

    然后他又指了指暗黑星团四人：“你是的话，就全都是二号，至于没撞脸的那个，那就叫凯姆尔。”

    “明白！”

    巴巴尔一号三人喜笑颜开，正木敬吾这么命名，那就说明老板更重视他们，而巴巴尔二号他们，则是只能被动接受。

    在安排完光明星团的诸多事项之后，正木敬吾就带着诸星岚离开了。

    “赛迪，接下来的话，我们该去对付那个黑暗的支配者了吧？”

    他们两人出现在一处海滩，诸星岚看着眼前茫茫无际的大海开口问道。

    说着，他的眼中透露出跃跃欲试的光芒，那是渴望对手，渴望挑战的目光。

    赛罗这家伙，绝对是宇宙警备队中最敬业的那个……正木敬吾感到有些哭笑不得，说道：

    “今天我们先休整一番吧，等明天再去会会他。”

    “更何况这只怪兽可不是普通的小角色可爱，咱们还是需要做一些准备的。”

    且不说他还得向赛罗说明加坦杰厄的能力和弱点，那些不明数量的暗黑傀儡兽，也是重中之重！

    而且他们与大海螺战斗，这次所造成的影响，只怕还得超过上次的大混战，如果不做好事先通知，到时候无论是胜利队还是XIO，都会措手不及。

    甚至人类让陷入恐慌也不无可能！

    “好吧。”

    诸星岚点点头，他刚刚之所以那么说，只不过是为了提醒正木敬吾不要浪费时间，早打完早收工。

    正木敬吾所说的他自然明白，而且也认为很有必要，毕竟这是隐隐间让他都产生压迫感的对手！

    就这样，正木敬吾一边带着诸星岚游览红樱，一边向他说明加坦杰厄的种种特性。

    晚上。

    吃过晚饭后，正木敬吾拿出PDI，慢条斯理的向居间惠说明，他和赛罗即将去针对加坦杰厄的打算。

    “什么？！”

    司令室中，听到正木敬吾所说的话之后，居间惠脸色骤变。

    不过此时野瑞和掘井丽娜都在司令室，所以她在深吸了一口气后，压低声音问道：

    “正木顾问，你们有战胜加坦杰厄的把握吗？”

    自从见识了上一次山崩海啸的战斗战斗之后，加坦杰厄的存在，可谓是压在众人心头的一块大石。

    在那种级别的战斗面前，以人类的能力，甚至连反抗的资格都没有……

    所以此时此刻，居间惠的心情是激动与忐忑并存。

    “虽然没有必胜的把握，不过怎么着也能五五开吧。”

    正木敬吾如是说道，他如今实力不同以往，更何况拥有终极铠甲的赛罗，比起他来说只强不弱。

    这个组合，就算不能直接把大海螺干趴下，要全身而退也是轻而易举的，所以正木敬吾根本就是稳如老狗。

    就算有紧急情况，他直接豁出去，把赛罗和奥特之父的一次性体验卡都用掉……

    渍，四个传奇级的战斗力，把整个露露耶遗迹扬了恐怕都不是问题！

    只不过那样的话赛罗就会发现他的秘密，这件事不好圆回来，而且那两张体验卡都是他的底牌，所以不到万不得已他不会动用。

    “呼，那就好。”

    得到这个答案，居间惠明显松了口气。

    她知道正木敬吾不是一个喜欢无的放矢的人，既然他这么说了，那就说明很稳了。

    如果他们这一次能成功，那么地球上的最大危机就解除了，人类也能更好的迈入新领域时代。

    又掰扯了一下之后，正木敬吾挂断了通讯，而居间惠也让队员们齐聚，让他们对这件事情有个心理准备。

    当宗方问起这个消息从哪里获得的时候，居间惠只是神秘一笑，然后说了句等明天就知道了。

    队员们全都有些懵逼，只有大古露出了若有所思的神色。

    至于如何通知XIO那边，其实倒也不难……

    正木敬吾利用数据化能量，直接侵入了XIO全员的多功能装置，然后以赛迪奥特曼的名义，将这件事情告知他们。

    一时间，整个XIO都是紧张起来。

    他们通过胜利队，曾获取了一部分加坦杰厄的信息，对于这位大BOSS有一定了解。

    这是在迪迦地球上，三千万年前覆灭了整个超古代文明的罪魁祸首，虽然他们没有亲眼见证过那一场战斗，不过光是这些名头就够唬人了。

    “赛罗，露西亚，准备出发了！”

    第二天一早，三人吃完早餐，正木敬吾就慷慨激昂的说道。

    “好。”

    “上吧！”

    露西亚和诸星岚纷纷点点头，随后正木敬吾直接撕裂空间，三人向着新西兰海域传送而去。

    轰，轰，轰！

    下一刻，三道高大的身影同时踩踏到海底地面，依次分别是金古桥、赛迪与赛罗！

    看着不远处趴在地上那布满孔洞的巨大黑色海螺，赛迪二话不说，直接向他招呼了一道邪恶射线。

    唳！

    伴随着一阵爆炸，海底地面开始震动，那黑色海螺活动着身体，同时发出震怒的咆哮声。

    加坦杰厄，再一次苏醒了！

