    第730章 斑纹剑士的噩耗

    “宫本一郎，我对你一直充满信任，相信你绝对可以成为支撑起鬼杀队重担的支柱。”产屋敷岳山的脸上满是对宫本一郎的欣赏之色。

    宫本一郎跪坐在产屋敷岳山的面前，严肃地询问道：“产屋敷大人，最近鬼杀队内部有无需要我执行的斩鬼任务？”

    看着已经进入状态的宫本一郎，产屋敷岳山欣慰地低吟道：“鬼杀队的任务时时刻刻都有，根据从前方据点发回的情报来看，时时刻刻都有恶鬼出现的消息。”

    宫本一郎神色坚定地望着产屋敷岳，铿锵有力地回答：“产屋敷大人放心，我绝对会将这些恶鬼尽数斩杀，还请告知我他们的位置。”

    产屋敷岳山微微一笑，似乎回想起了什么，轻声道：“宫本，你应该还没有自己的专属鎹鸦吧？一会儿记得去领一只，这半年的时间，我们已经培养了一些可以用于传递情报的鎹鸦。”

    “已经可以实际应用了吗？那太好了，想必有了鎹鸦，剑士之间的联系应该会便利许多。”

    从产屋敷岳山这里得到了部分恶鬼情报后的宫本一郎，领取了专属鎹鸦后便马不停蹄地展开了斩鬼工作。

    这些恶鬼中不乏一些实力强悍的存在，可在宫本一郎的面前根本不值一提，属于随意斩杀的货色。

    要是以前的宫本一郎，面对这种级别的恶鬼肯要经历一番苦战的。而现在的宫本一郎已经彻底蜕变了，实力早已不可同往日而语。

    往后的一周时间，宫本一郎独自一人将自己承包的十多头恶鬼尽数斩杀。产屋敷岳山也通过鎹鸦将宫本一郎晋升风柱的事情告知了全部的鬼杀队剑士，对于剑士们来说，这绝对算的上是一件振奋心情的事情。

    “这一批恶鬼解决了啊，是时候得回去再接一批任务了。”宫本缓缓将青黑色的日轮刀收进刀鞘，冷眼瞄了瞄一旁地面上正在不断瓦解的鬼躯。

    “嘎嘎，风柱，宫本一郎先生，主公有令，召集各位在外的鬼杀队剑士回总部集合。”宫本一郎的专属鎹鸦操着那独特的嗓音在天空上盘旋着。

    宫本一郎心里也有些不平静，这才距离自己出发不过一周多的时间，会发生什么事情呢？该不会又是恶鬼偷袭吧？

    不过很快，宫本一郎就推翻了自己的猜测，若是恶鬼再度进攻鬼杀队总部，肯定会通过鎹鸦特别叮嘱的。

    不管怎么样，还是得尽早赶回鬼杀队总部了。宫本一郎运起呼吸法，脚底踏出一道青风朝着鬼杀队总部所在的方向疾驰而去。

    将近过了三天时间，几乎全部鬼杀队剑士都聚集到了鬼杀队总部。宫本一郎赶到的时候，鬼杀队总部已经有不少剑士抵达了，令人奇怪的是周围的气氛很明显和往常不太一样。

    宫本一郎专门向周围剑士们询问了目前发生的情况，很可惜其他鬼杀队剑士也不是很清楚。对此宫本一郎也没法着急，还是耐心等待产屋敷大人的说法吧。

    终于产屋敷岳山在妻子的搀扶下和继国兄弟两人缓缓走到了大家的面前。

    产屋敷岳山没有浪费大家们宝贵的时间，稍微疏通了嗓子后，温和且沉重地宣讲道：“诸位，我有一件很不幸的事情要告知大家，鬼杀队中的三名斑纹剑士不幸牺牲了。”

    斑纹剑士这个称呼鬼杀队剑士们也都是了解的，毕竟缘一先生就是一位斑纹剑士。而斑纹剑士的说法也是从缘一那里流传而出的。

    在发现斑纹具备的力量后，缘一便将自己的发现告知了产屋敷岳山和兄长继国岩胜，之后又用简单的语言为其他鬼杀队剑士们讲述了斑纹的意义。

    宫本一郎对于斑纹并不陌生，在跟随罗塔修炼的那段时间内，他就听罗塔说明过斑纹的意义。反正宫本一郎迟早也是要接触到斑纹的，早一些了解也没什么不妥。

    当然罗塔也没有明确对宫本一郎说开启斑纹活不过25岁这种话，只是很隐晦地对他说“现在还不是时候！”

    将思绪重新拉回到鬼杀队会议上，只听产屋敷岳山缓缓解释道：“三名斑纹剑士的逝去对鬼杀队而言是致命性的打击，对此我们先对他们表示哀悼。”

    稍事片刻，产屋敷岳山才接着往后宣讲：“不过，这三名斑纹剑士牺牲的原因并不是因为恶鬼，而是源于其自身。”

    这一番话让不少鬼杀队剑士都感觉甚是疑惑，不是恶鬼所谓，还能是他们自己把自己杀掉了吗？

    产屋敷岳山沉重地叹了口气道：“据调查发现，他们三人是前不久才开启斑纹的，且他们的年龄也很蹊跷都是25岁。”

    “产屋敷大人，那您的意思是？”

    产屋敷岳山无奈地看着一众鬼杀队剑士解释道：“我们猜测，开启斑纹的剑士在获得强大力量的同时……也承受着极大的身体负担，可能活不过25岁……”

    虽然仅仅三个剑士说明不了什么问题，但也未免有些太过巧合了，三个人的年龄都在25岁。

    紧随其后的便是鸦雀无声的静默氛围，鬼杀队剑士们纷纷低着脑袋，脑子里已经混乱得像是一锅粥一般。

    “为什么会这样，明明开启斑纹可以获得极大的提升，为什么只能活到25岁啊！”一名鬼杀队不甘心地捶着地面，泪水已经在他的面颊上流下了深深的痕迹。

    不过没有人会笑话这名哭泣的剑士，有着同样想法的剑士根本不在少数，他们心中所想的内容和这位哭泣的剑士一模一样。

    鬼王不灭，恶鬼的问题就永远没法解决，偏偏这个鬼王又神出鬼没根本找不到踪迹。

    恶鬼的实力也在以肉眼可见的速度增强，而鬼杀队剑士们的修炼却没有那么快的速度。若是再失去斑纹的加持，对付恶鬼就更加疲软了。

    按照产屋敷大人给出的推测，等缘一和岩胜先生他们25岁逝去后，鬼杀队的高端战力可以说就几乎没有了。

    幸运的是宫本一郎成长了起来，尽管宫本一郎有着强大的实力，可双拳也难敌四手，面对数量众多且强大的恶鬼时，一个人的力量远远不够。

    产屋敷岳山看着周围心情低落的鬼杀队剑士们，用极具感染力的发言重新振奋了他们的信心。在一连串精彩的演说下，鬼杀队剑士们动摇的内心算是稳住了。

    会议之后，继国岩胜独自来到总部内的庭院处赏花。随风飘零的花瓣落在岩胜的肩膀处，他也没有任何反应，似乎陷入了某种沉思之中。

    “想超过缘一吗？想要变得更强吗？开启斑纹后活不过25岁的，你还有时间吗？”

    岩胜的脑海中不禁回响着这些映照残酷现实的话语，也使得岩胜不由地撇了撇嘴巴，恶狠狠地低语道：“为什么会发生这种事情……活不过25岁，我哪里有时间超越那个家伙啊！”

    (本章完)

