
顶盛集团。

盛翰鈺公交转出租车，但到公司还是晚了。

上班时间已过。

他到大门口，被保安拦下。

“你好，请登记。”

“是我。”

“你是谁也得登记，这是我们公司的规定。”

盛翰鈺：……

他往前走两步，和保安近距离对视，一字一顿道：“你仔细看看我是谁，确定要登记？”

“啊！董事长！”

保安像是见到世界末日一样，震惊的眼珠子差点瞪出来：“董事长，您怎么这身打扮？”

盛翰鈺：“我需要对你解释，嗯？”

“不需要不需要，董事长对不起，我刚才没认出来是您。”

保安急忙让到一旁，盛翰鈺进公司。

“先生留步，那部电梯不是你能……董事长？”

“咣！”

前台小姐头撞到墙上。

她看见有个男人径直往董事长专用电梯走过，于是阻止，以为是哪里来的维修工人走错地方。

却没有想到，居然是董事长！

董事长怎么这身打扮？

盛翰鈺这一路，基本每次见到人都会被误会。

杯子掉到地上，回头撞到墙的人比比皆是。

大家开始是惊讶，但很快就找到合理的解释。

“董事长考验我们呢吧？”

“嗯，一定是。”

“好好工作吧，董事长太吓人，居然微服私访……”

“就是啊，万一被逮到偷懒，就得被炒鱿鱼，好险！”

盛翰鈺不知道，他换身衣服而已，会被员工过度解读出几个版本。

顶层办公区。

助理见到他还不错，虽然微愣，但认出来了。

“董事长好。”

“嗯。”

盛翰鈺进到自己办公室，助理送上热茶，秘书送来一天的安排和厚厚一摞文件。

然后俩人站在他办公桌前，一脸欲言又止的样子。

“有事？”

“没有，没有。”

“出去。”

“是。”

没敢问，俩人出去了。

“呼——”

盛翰鈺靠在椅背上，长长呼出一口浊气。

装贫困户这活，真不是有钱人干的！

……

时莜萱起床已经快中午了。

孩子没在身边，但小屋传来念故事的声音，还有盛梓晨”咯咯”笑声。

她看一眼腕上的手表，已经十点半了。

窗户外面更嘈杂了。

但奇怪的是睡的却极好，凌晨从外面回来很快就睡着了，而且连梦都没做。

时莜萱想，我适应能力真强！

她走出房间，印入眼帘的就是一副慈祥和谐的场景。

盛梓晨依偎在肖雅怀里，全神贯注听她讲故事。

肖雅浑身散发出光彩，仿若一夜之间年轻十岁。

她声音温柔，很有耐心给“外孙”讲故事，对盛梓晨那些奇奇怪怪的问题，每问必答，不嫌厌烦。

时莜萱感动。

她嫌烦。

有时候，连王颖好都嫌烦！

盛梓晨现在对什么事情都新奇，什么都想问。

简直就是一部行走的《十万个为什么》，还是不自带答案的那一种。

肖雅很耐心，时莜萱以为是时间短。

后来她发现，有的人就是对小孩子有耐心，和时间长短没关系。

“你醒了？我去热饭。”

肖雅温柔的对盛梓晨道：“宝宝，外婆去给妈妈热饭菜，你自己看会故事书好不好？”

盛梓晨：“不好，我跟您一起。”

“好。”

祖孙俩一起去了厨房。

房子虽小。

一家三口在这小房子里，却没感受到多少生活上的不便利。

主要是肖雅太会照顾人了。

一日三餐变着花样做，卫生间小她就尽量避开时间使用。

家里没有热水器，她就烧热水给他们使用，连牙膏都是挤在牙刷上的。

盛梓晨太淘气，没有一会儿消停时候。

身上的衣服穿一会儿就脏了，这边没有洗衣机只能用手洗。

脏衣服放进盆里，时莜萱正要接水，盆就被从手里夺走：“我洗，这种事情你不要做。”

时莜萱过意不去：“这种力所能及的活我自己来就行，您去休息会儿，我们已经很给你添麻烦了。”

她是真心觉得不好意思。

住这里两天了。

什么活都是干妈做，只让她休息，闲的都快要发霉了。

虽然在家的时候，时莜萱也不干活，但现在在别人家里，一点活都不干不太好！

“不用，我盼了多少年才盼到你回来，你就在家呆着我看着就高兴……长大了，真好……”

肖雅声音特别温柔。

时莜萱心里沉甸甸的。

当初她还担心肖雅把对女儿的爱，转移到盛梓晨身上，跟他抢儿子。

现在看，她是把对女儿的爱转移到自己身上，把自己当成她女儿了！

时莜萱不忍心打断她，算了吧，有些时候拒绝现实也是一种幸福！

何必一定清醒？

“妈，您真好。”时莜萱甜腻腻的从身后搂住肖雅腰。

她改口了，不叫“干妈”直接叫“妈。”

肖雅浑身一僵，但很快就松弛下来。

“傻孩子，天底下的妈妈哪里有对女儿不好的？你是我女儿，是我宝贝，是我活下去的希望……”

几颗眼泪滴到时莜萱手上。

……

房间里。

时莜萱和简怡心通电话。

俩孩子半夜睡在菜筐里的事情，总在时莜萱眼前晃，她想悄悄做点什么帮助市场上的人，尤其是那俩孩子。

太可怜了。

她是做母亲的人，受不了这样的情景，看着揪心。

这件事她和老公说过，老公不以为意。

于是时莜萱决定不用他，找闺蜜帮忙！

说明缘由，时莜萱问：“怡心，你能帮我这个忙吗？”

简怡心：“这点小事算什么？没问题，包在我身上。”

挂断电话，时莜萱推开窗户，看着楼下市场熙熙攘攘的人群，嘴角上扬。

她觉得自己做了一件好事，大好事，但没想到却好心办坏事！

……

简怡心办事效率真不是吹的，豹的速度！

下午。

市场管理部挨家挨户通知：“露天市场取缔了啊，明天就不要到这来了，去新兴市场卖货。”

这个通知，就像是冷水倒进热油锅，市场立刻就炸开了。

“不去，我就在这卖，哪都不去。”

“就是，好好的又出幺蛾子，我们老百姓赚点钱容易吗？成天想从我们手里抠钱。”

“那边收费那么贵，赚点钱不够缴费的，不去不去就不去……”

大家七嘴八舌，说什么都有。

但都没有好听的，全都反对“搬家”。

市场管理员不高兴了。

他粗暴打断大家：“嚷嚷什么，嚷嚷什么？你们这些小市民，农村土老巴子，乡巴佬没见过世面，眼睛就盯着一点点钱……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848824"  chaptername="董事长被误会成庶人">加入书签</a>
</div>
