
“什么都没有发生过。”

“我刚才只是借火点个烟。”

这些经典的话传遍了其他的五个新世界。

葛小伦叼着一根烟，走在大街上，大喊道：“老子可是葛小伦！什么都没有发生过！我刚才只是借火点个烟！”

琪琳瞅了某个屌丝一眼。

好家伙，遇上了群友，还是一个屌丝……不过倒是挺可爱的。

在超神学院的这个世界中，琪琳是真的很关系葛小伦。

“这不是琪琳妹子吗？你也要去加入超神学院？”

“我刚才同事告别了，一起去吧。”

“那好啊~我就喜欢跟漂亮妹子……不不不，我是说，我就喜欢跟琪琳妹子一起。”

琪琳忍不住调侃一句，“你不会是因为漂亮妹子才加入超神学院，不怀好意啊。”

“怎么会！我可是要成为硬汉的男人！成为宇宙中最硬的硬汉，保家卫国，在所不惜！”

“这几句话说的挺像样的。”

琪琳灿烂一笑，“我们的战士不会比视频中的那些硬汉差，唯一不同的就是视频中的那些人未免也太强了，那个白胡子和罗杰一个比一个恐怖，天崩地裂。”

葛小伦摸了摸头，“我们可是有超能力的，未来肯定也有那么厉害，我在群聊中跟那位卡普混得很好，他答应教我厉害的手段。”

“恭喜你了。”琪琳的目光中有羡慕，但更多的是为葛小伦开心。

卡普在群聊中自爆过自己曾经追着罗杰打，现在也能追着罗杰打，是一位实力足够强大的存在。

葛小伦能被他教导是一种好运气。

卡普这家伙看人资质的眼光是一点问题都没有，就是会不会教歪了，谁也不敢保证。

他们依旧在观看接下来的硬汉视频。

就连卡尔都放下了自己手上的工作，看着视频，产生了浓厚的兴趣。

第七个硬汉登场了。

视频的开始是飞机头的弗兰奇进攻多弗朗明哥家族的工厂，海贼世界中许多人都认了出来，他们也确认了多弗朗明哥确实是被草帽一伙人给打败的。

判断出来的先后顺序，大概是先打败了明哥，然后再去对阵了四皇，不可能先打四皇，后打明哥，这样就没有意义，更别说明哥所在地距离新世界入口处不远。

可以说是新世界的关键位置，草帽一伙人如果想要抵达拉夫德鲁，经过那个岛屿是必然的结果。

“变态！”

弗兰奇见到自己登场一脸激动，十大硬汉有自己，他也能在众多的世界扬名了。

“好，终于到了！！！”

视频众多的弗兰奇瞄准了工厂，准备发射激光，把这工厂的大门给带飞。

还没有来得及炸开大门，身体就开始动了，不是他自己想动，而是被别人从背后抱起，一个背摔狠狠的摔倒在地面上。

“凭你这种攻击，根本上不到工厂分毫，不过……我还是决定来和你分个胜负！”

一名叼着奶嘴，身穿婴儿服，看似可笑的男人说出了这番话。

弗兰奇大喊道：“居然还有敌人啊！！！”

“这才叫做男人啊，小子……”

弗兰奇与这个奇葩男人激战，但不想浪费太多时间就找了一个理由骗了这个硬汉。

等到塞尼奥尔反应过来时，弗兰奇已经打开了工厂的大门进入了里面。

很快以压倒性的优势解决了工厂的厂长，通过波嘴打开了这名身材臃肿的女厂长的内心

弗兰奇：“好了，给我站起来吧，泳装男！”

女厂长依旧不放过弗兰奇，想问一个究竟。

躺在地面上的塞尼奥尔：“你别怪他，厂长……是你横插一脚的自己不好，对男子汉之间对决擅自插话的男人……还有什么……能让她闭嘴……”

弗兰奇不屑一笑：“不过是亲一两下嘴就心神动摇，像你这种毛都没长全的小姑娘别给我谈什么情啊爱的！”

观看视频的六个世界的人都无语了。

至少三百斤以上的体重，你管那个叫小姑娘？

还有这两个家伙都是变态吧？怎么感觉一个比一个变态？

好在之前第一个硬汉视频是人妖冯克雷，不然其他人真的无法接受这次视频中的硬汉是这两人当中的一人。

就看接下来他们会有什么样的表现能配得上硬汉之名。

“真是……和小丫头谈恋爱这东西，真是让我恶心反胃啊！！！”两个看起来像变态的男人异口同声的说道。

然后周围的小姑娘们全都是眼冒爱心，满脸红光。

“哎呀~他们两个实在是太硬派了~”

“弗兰奇~”

“塞尼奥尔~”

一群小姑娘高呼两个人的名字。

莫甘娜：“有潜力，拥抱恶魔，追随女王我吧！”

凯莎：“？”

天使彦：“？？”

琪琳：“？？？”

葛小伦：“这……这个恶魔女王确定不是变态？”

视频中的两个男人互相对峙。

“我是不会让你破坏工厂的。”

“哼！是男人的话就用拳头来说话吧！”

塞尼奥尔：“尿布炸弹！！！”

弗兰奇：“露头闪光特别版！！！”

开启了民智，还有其他五个世界的人一起观看，无论是谁都无法受得了两个人的战斗。

这两人根本就是变态！

一场名为变态，实际上是男子汉的战斗打响了，两人近战肉搏，拳拳到肉的群殴，场面惨烈到了极点。

没有一个人躲避攻击，所有的伤害全部硬接了下来。

这是一场真男人的战斗。

战到最后两个人的身体都达到了极限，却依旧不闪避对方的攻击。

观战的小人族和一群小姑娘们都无法理解。

满头鲜血的弗兰奇再一次站了起来，大声解释道：“身为一个男人怎么可能拒绝得了……主动过来敬酒的人！我绝不会躲开他的任何一次攻击！我会接下他的所有招式！

然后取得最终的胜利！这才是我的硬派作风！！！”

弗兰奇安慰这些小人族，“或许你们会感到不安，但这是男人之间的胜负之战！我一定会赢得最后的胜利，你们就只管瞧好了！

我不会让你们再次沦为这帮家伙的奴隶！！！”

小人族热血高昂。

“呵呵~比起破破烂烂的小酒馆……还是你的这番话更让人心醉啊，小子，可别忘了你刚才说的话啊！！！

我毕竟也不年轻了，就让我用接下来的这一招结束战斗吧！”

拉开距离，又朝着弗兰奇迅速冲刺的塞尼奥尔发动了力量，抱住了对手飞向了高空之上。

在天空中。

塞尼奥尔自言自语，说起了关于露西安的话语，那是他一直以来的最爱。

承受了最强一招的弗兰奇依旧站了起来。

塞尼奥尔明白自己要输了，浑身是血，却昂首挺胸正面迎接对手的攻击。

这一刻，他回想起了自己曾经的记忆，以及露西安的笑容。

那时的自己身材挺拔，样貌帅气硬朗。

如果不是那一天自己不在家又怎么会失去自己的儿子，连带着让露西安也变成了植物人。

那场暴风雨天气，他至今都没有能忘怀。

那一天露西安成为了植物人，很有可能再也无法醒过来，脸上再也没有了笑容。

那个从来不哭的硬汉第一次哭了。

他多么想再见一次露西安的笑容。

塞尼奥尔尝试了许多可笑的事情，最后发现露西安看见身穿婴儿服的自己就会露出笑容

他通过扮丑来逗露西安笑，就这样，他不顾周围的人对他的看法，十年一日装变态，只为博得伊人笑。

这身打扮对他而言，比任何昂贵的西装更有价值。

只有穿着这身衣服时，露西安才会露出笑容。

从此再也没有了西装墨镜，身材挺拔，气质出众的塞尼奥尔，只有了一个爱穿婴儿服，爱叼奶嘴的变态。

回想起当年的记忆，塞尼奥尔再一次哭泣了。

铁血柔情大概就是这样……

“这样可不好看，你到底是回想起什么了才会哭成泪人，哥们。”弗兰奇对于这个对手充满尊敬，为他擦拭掉了眼泪。

“以后要是有机会再见面的话，就一边喝酒，一边跟我说说关于那个叫露西安的女人的故事吧……”

这一场战斗，弗兰奇胜利。

“叮！铁血柔情，身穿婴儿服，心为硬汉，十年如一日，一如既往！”

天使彦：“挺不错的爱情。”

琪琳：“是我第一印象的错误，绝对是硬汉。”

颜艺女神：“哇~那个男人瘦下来真有魅力~”

伍六七：“不错哟~”

各个世界的人在看完视频才明白，绝对不能以貌取人，哪怕看起来就是一个变态。

之前的冯克雷和现在的塞尼奥尔都是十足的硬汉，他们是真正的男子汉。

葛小伦叼着烟，想着自己是不是该去买一个奶嘴，或者是一身婴儿服，结果转头一看真发现了有人穿着婴儿服上街了。

要不要这么紧跟潮流？

“呜呜呜~果然是硬汉！我这就去新世界找他！”

弗兰奇感动的泪水哗哗的流淌下来。

他们两人是硬汉与硬汉之间的认可，视频中那个男人的故事感动到了很多人，网上很多人自发的去帮助那个男人。

乔巴等一些有名的医生联合起来，共同诊治。

“叮！剩下三名硬汉！第一个回答最正确！让大众最认可的！将获得最后的参赛者名额！”

海贼世界的人激动了起来。

其他世界的人一脸懵圈，经过解释之后羡慕起了海贼世界中的人，因为只有海贼世界的人才拥有答题的资格。

海贼世界的人产生了热烈的讨论。

伊姆也来了兴趣，即便她已经拥有了参赛的名额，但还是对十大海贼硬汉剩下来的几位产生的兴趣。

不得不说这些视频真的很吸引人，她这个八百年的小姑娘完全扛不住。

其他的一些千岁，万岁起步的大姑娘也是兴趣满满，就算其他五个世界的人无法答题，但他们还是对答题很感兴趣。

强大的世界一些存在都通过聊天群换到了想要的东西，有没有答题对他们来说可有可无，有的话肯定是更好的，没有的话也无法强求。

伊姆目光似乎看向了遥远处，轻声说道：“吃鸡游戏不知道谁会是最后的胜利者，索顿你要和我一起去参赛吗？”

“别……别吵吵！我正答题呢，我觉得吧，这个硬汉肯定有我！”

伊姆：“……”

你丫都不是这个世界的生物，也不是海贼……跟弱智真的没有什么好说的，这个神智商本来就不高，不像她。

大海上，众多的考生都在猜测剩下来的三名硬汉。

而此时，视频也正式播放了，是原本未来草帽一伙人去往鱼人岛的故事。

万里阳光号下潜到海底，有了镀膜，即便是戳出了一个泡泡也没有事，除非是同时戳出了好几个泡泡。

驶向鱼人岛的船基本上有七成以上都会沉没，草帽一伙人有惊无险的下潜到更深的海底。

在这个过程中，他们遇到了两年后的菜鸟超新星，一个被称之为自然系耻辱的家伙，轻松击败了对手就下潜到了海底更深的地方，期间也发生了一些有意思的事情。

他们遇到了海底中的怪物克拉肯，被称之为北海巨妖的章鱼，实际上战斗力不算太强大。

另一伙想要救出自己大哥的海贼船被克拉肯轻松团灭。

击败了克拉肯之后，吐出了一头鲨鱼，那头鲨鱼是鱼人公主白星的宠物。

如今的大海上，靶靶果实能力者早就被海军抓住，也没有人去对付白星，至于秩序和其他的问题都需要按部就班的发展。

实际上五老星对伊姆大人的决定也不满意，但没有办法，只好背后小动作不断。

视频中的草帽一伙人下潜超过七千米，遇到了各种各样的奇怪生物，好多次差点了船毁人亡。

三大战力也失去了踪迹。

剩下的船员捆绑住自然系之耻，遇到海底火山地带，遇见了灯笼鱼和海底巨人，还见到了北海巨妖和海底巨人的打斗。

三大战力回归，在北海巨妖的帮助中飞速穿过了海底火山爆发地带，来到了海底一万米之下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70377871"  chaptername="第193章  硬汉名场面：弗兰奇与塞尼奥尔！">加入书签</a>
</div>
