    第107章 海星黄粱梦——《初试锋芒》商量惩治海星人

    第45章商量惩治海星人

    就在英俊人准备抚摸侍女的胸部时，小个子从门口回来了，英俊人自然很快收回自己伸出去的手了。

    英俊人看着小个子说道：“怎么？办好事了？她们都打发走了，没有留下一个吗？”

    “嘿嘿！主人，自然留下一个了，有什么事？你说。”小个子说道。

    “是这样的，上司告诉我们，他那边进展不够顺利，因此我让他们去弄点响动，这样让邵南继续受到别人的指责，这样毫无疑问就要下去。”英俊人说道。

    “可是这样对上司有什么好处？难道上司就在提刑局里？”小个子问道。

    “不可说，不可说，心里明白就好。”英俊人说道。

    “嗯！我知道了。”小个子回答道，他看了一眼侍女，发现侍女对自己眨巴着眼睛就知道怎么一回事了。

    “知道就好，现在给你任务就是去找找吴江，让他跟他父亲多多说说邵南以及江南和项军，要让这些人什么事都办不了来，这样我们就有机会了。”英俊人说道。

    “嗯！我会去的，问题是如何说？要弄到什么程度？”小个子说道。

    一直没有说话的侍女发话了，她说：“自然把他们都撤了最好，要是他们提刑局怀疑内部有人协助我们，就直接抬出邵南来，你就直接说是邵南让你这么做的！”

    “可是这样说，人家就会奇怪了，既然邵南是上司，为什么还要搞臭去呢？”小个子不解地问道。

    “你不会说，就是为了转移对方的注意吗？这样就不会有人怀疑邵南是我们的上司了，这样邵南才能更好活动吗？这样的招数你都不会啊！你不笨啊！”英俊人说道。

    “哦！是这样，我明白了，好！我马上去办。”小个子说完就站起来准备走。

    “谁让你现在就去？现在让他们去折腾一番，明天下午你再去。还有一件事让她来说吧。”英俊人说道。

    听到这样的话，小个子又坐下来，他知道面前的主人还是很通人情的，知道如何驾驭别人了。

    侍女看到小个子坐下后才说道：“是这样的，上司让你们把那个圣达公司的现任总经理做了，这个人现在有点问题了，不能让他继续活着，不知道你们是否知道他早就被江南的手下盯上了，你们做他的时候小心一点，最好别让人发现了破绽，知道吗？”

    “时候？能具体说说吗？”小个子问道。

    “这个嘛？最好在最近几天让他彻底从海星消失。”侍女有点恶狠狠地说道。

    这让小个子有点摸不着头脑了，为什么会这样？他没有想到的是这都是英俊人在清秀人面前进的谗言，同时侍女也在前几天受到了那人的骚扰，而且差点儿让他得逞了，好在英俊人及时出现了。

    同时侍女在调查圣达公司的账目时发现就在左灵儿刚刚离开的这几天，公司就有大笔的钱转入到另外一个账户里，这笔钱在侍女的严密调查下发现就是公司总经理转到一个女人的账户里的。侍女把这个情况告诉了上司，上司自然大发雷霆了，对侍女说道：“让他滚蛋，最好在海星消失，同时调查那个女人，把那些钱追回来。”

    得到这个指示后，侍女今天就是来布置这个任务的。

    小个子问道：“为什么要这样对付他？他犯了什么事？”

    “这个，你可能不知道他吞了几千万元，而且这些钱都转到了一个女人的账户里，你和你的手下不但要做了他，而且还要查出那些钱到底转给哪个女人，把这些钱追回来，上司说了，这笔钱若追回来，报酬就是这笔钱的百分之三。”侍女说道。

    “百分之三，少了一点吧？”小个子说道。

    “少了一点，你还想多少，八千多万，你们能拿到两百多万的报酬还想多少？”英俊人厉声地责问道。

    “哦！有这么多，嘿嘿！那就好办事了，这事我们一定搞定。”小个子说道。

    “好！事情说得差不多了，该喝点酒了，有酒吗？”英俊人说道。

    “当然有啦！我这就去拿来。”小个子说着就起身去拿酒了。

    三人在一起痛快地喝酒，当然英俊人没有忘了小个子留下的那个女人，这样两男两女喝酒，互相调笑着，自然很快过时间了，不一会儿四人就喝了五六瓶酒，四人都喝得醉醺醺的，语无伦次地说着话儿。

    小个子借着酒壮胆问道：“大姐，你什么时候跟主人的？主人那个东西很好使吗？”

    侍女也酒劲实足了，说道：“你什么意思？想看我跟你主人上演春宫戏给你们俩看啊？要看也先看你们俩，怎么样有这个胆量吗？”

    “是啊！有这个胆量吗？哈哈……”英俊人也附和道。

    “嘿嘿！小妞，你怎么样？要不要给我的主人来一场？”小个子对那小姐问道，他猜想这个小姐绝对不敢了，不想他猜错了。

    那小姐也借酒劲说道：“老娘这个从来没有怕过。”说着就把上衣的扣子解开了，接着又把外裤脱下了，站在那里说道：“怎么样？你敢吗？老娘就在这里随便让你……。”

    这下小个子不知道如何办……

    英俊人和侍女两个还看得津津有味呢，听到客厅里异样声音的两个小个子的手下也伸进脖子来看了，他们看到这一幕也忍不住了。

    小个子和小姐在一旁这样忘了另外两人，都说道：“怎么样？你们俩呢？”

    英俊人和侍女其实早就在抚摸对方，受到这样的责问后，干脆上了，这样让外面的戒备人员更受不了……

    但他们谁也没有注意到黑暗中那几双略显诡异的眼睛。

    (本章完)

