    花舞和夜宵顿时无话可说，而擂台很快清理出来，让林萧和这位剑客上场。

    不仅如此，还有一位裁判在宣读规矩，“首先，在这擂台上，任何状态效果会消失，比如丹药，或者其他消耗品带来的数据加持等。”

    加持消失？

    那星源？

    林萧有种不祥预感，果然站在擂台上才一会的林萧，就发现所有法宝和技能，都无法使用星源。

    这让林萧好奇这擂台是什么打造的，竟然如此神奇。

    陆谷早已习惯一样，在那催促起来，“开始吧，别浪费时间了。”

    裁判继续可快速介绍，而这规矩很简单，那就是不能走出擂台，不然就算对方输，还有，一旦一方认输，另一方就停止攻击。

    因此裁判念完后，陆谷就已经耐不住了，“小子，虽然我是最后一名，但我会让你们这些新人知道，我这名次，可不水！”

    说完，陆谷右手把剑从后面取下来，但剑依然未取下黑布，而是一手握着一端，然后用力一甩。

    这速度非常快，而且笨重。

    在场的人，都觉得林萧一定会被这剑甩到，因为它太快了，但在林萧眼里，这剑瞬间变慢十几倍，因此当这剑缓慢到达林萧面前时，林萧轻易就避开了。

    众人惊呼起来，“他避开了！”

    “不会吧，他才一百多一点的敏捷，怎么就避开了？”

    “陆谷这一剑那么快，别说一百多敏捷，就算两百多敏捷，其实都无法躲闪。”

    在众人觉得不可思议时，陆谷释放出更快的速度。

    林萧依然避开，让众人目瞪口呆，而暗处看着的三人却疑惑起来，尤其墨凡问两人，“你们怎么看？”

    “他的敏捷，确实没很多，而且鞋子，只对移动速度有影响，对反应力什么的，没多大影响。”花舞一一分析起来。

    而夜宵却皱眉，“但那珠子，对速度也没什么增幅作用啊？”

    花舞同意道，“这不是珠子问题，应该是，他修炼了什么技能，而且这技能是和反应力有关的。”

    墨凡当即笑了起来，“看来，我们这新人，还很多秘密，不被我们知道啊。”

    夜宵还开口道，“他还不怕花谷蜜蜂的毒，而且据说墓地内的毒气，也对他没用。”

    花舞解释道，“他身上，估计有什么解毒的东西。”

    墨凡似笑非笑，“我现在，真想好好对他进行一个全面扫描，看看他都学了什么能力。”

    “可全身扫描，得他同意，而且还要上头批准。”花舞凝重道。

    墨凡怪笑，“那如果，说他是内奸的话，就可以尝试先扫。”

    花舞愣了下，“没证据，这么说他，恐怕不好吧。”

    夜宵也同意花舞说的，“队长，万一他没问题，我们这么怀疑他，导致他去其他组呢？”

    墨凡随口一笑，“我只是随口说说，你们别太在意。”

    花舞和夜宵松了口气，而这时，界面上的林萧已经把陆谷逼疯了，最后陆谷把布给扯下，然后上面坑坑洼洼，就好像一堆海螺，黏在剑上一样，看似诡异。

    “有意思。”墨凡更加来兴致了。

    此刻擂台下的人纷纷起哄，有的还说道，“来了，陆谷用施展陆家重剑术了！”

    只见陆谷双手抱着剑一甩，一道强大的东西，从剑上甩出去，就好像一道气流一样，飞了出去。

    但林萧依然避开，可这气流太强，直接把擂台边上的“玻璃”，给打裂一点，不过这“玻璃”很神奇，一下又愈合。

    林萧感慨道，“这玻璃房一般的擂台，真不简单。”

    陆谷则气呼呼道，“小子，你能别躲来躲去吗？”

    “没事，我再熟悉一下。”林萧一句话，让陆谷气了，“什么？再熟悉一下？你什么意思？”

    “我意思是，再熟悉一下这擂台。”林萧笑眯眯起来。

    陆谷气得咬牙，“小子，我今天一定弄死你。”

    受到侮辱的陆谷疯狂砍，而林萧在那移动了好一会后，才看向陆谷，“也该，让你看看我的剑术了。”

    只见林萧施展林家剑法。

    只见四十层叠满后，一下甩出去，两千多的伤害，当场直接让陆谷血量清零大半以上。

    这让众人蒙了，有人结巴道，“不会吧，十级的人重伤了十八级的？”

    “这不是重点，重点是，这十八级的人，只剩一点血了。”

    陆谷惊呆了，吓得后退，戒备着林萧，“小子，你扮猪吃老虎是吧？”

    “我不想扮！”林萧一脸无奈后，又凝聚剑气。

    陆谷开始躲闪起来，显然要避开林萧这些剑气，而林萧无奈一笑，直接把鞋子速度提升到最强后，一下到达陆谷面前。

    在陆谷和众人看来，林萧速度好快，而且林萧一到达对方面前，就顺带把剑气打了出去。

    对方根本没任何躲闪的机会。

    “噗呲！”

    陆谷当场血量清零。

    裁判立马宣布林萧赢了，而且很轻松的赢了，至于擂台周围的人都看呆了，然而林萧下了擂台时，墙上那挂着的显示屏上宣布林萧成为第1000名。

    庞飞则恭喜道，“兄弟，你可真是太厉害了。”

    “走，继续下一个。”

    “什么？下一个？”庞飞楞了，而林萧开口道，“刚才熟悉了下规则，现在我觉得，我可以试试挑战前五百的人试试。”

    众人听到林萧要挑战前五百的人时，一个个瞪大眼，有的人还反问一句，“小子，前五百，各个都是二十级星荒等级，而且属性可怕，你确定你不是开玩笑？”

    “试试又没损失！”林萧一句话，让大家傻眼了。

    陆谷却走下擂台凝重道，“小子，前五百，是一个坎，你可别以为打败了我，就真自大的可以去挑战他们！”

    “没事，试试才知道。”林萧自信一笑。

    陆谷冰冷道，“那我倒是看看，你会挑战谁！”

    林萧笑了笑后，下了一楼，而负责登记的人，看到林萧又来后，满脸好奇，“怎么？失败了？”

    然而这时，后面一群人围了过来，好像在观看什么一样。

    这让负责登记的人满脸疑惑，“你们这是干什么？”

