    江鸿犹如被一盆凉水从头到脚泼了一遍。

    倍感尴尬。

    居然被人给旁观了……？

    这，这真是不知道怎么说了。

    一会怎么见她爷爷啊？

    老爷子会怎么想？

    会不会觉得我是个特别轻浮，特别不值得托付的男人？

    “咳，婉婉，那，那我们怎么办啊？”

    徐婉原本还挺慌张，脸上的红润收都收不住，可看到江鸿一副犯错了的小孩子的表情。

    又觉得有些好笑。

    “现在知道慌了？”

    “刚刚，刚刚做坏事儿的时候……怎么没见你慌呢！快下车吧！”

    她松开了江鸿的手，打开车门跳下车。

    小星挤上来拉住了她的手，眨巴着大眼睛，盯着江鸿看个不停。

    “小师叔，他是谁呀！”

    徐婉拉着小星朝里走，温柔的揉揉小姑娘的脑袋瓜。

    “说了不用叫我小师叔呀，就叫姐姐就行了，他嘛……”

    她没来由的侧头看了眼江鸿，故作镇定的解释说。

    “叫姐夫就好了。”

    “啊？姐夫？他是……姐夫？”

    小姑娘多看了江鸿一眼，脆生生的喊了一句。

    “姐夫！”

    江鸿笑笑，答应了一声。

    “小师叔……啊不是，姐姐，你是结婚了嘛！那我是不是可以吃喜糖了？”

    “你很喜欢吃喜糖吗？”

    “那倒不是，我不喜欢吃糖，我喜欢吃辣的！超级超级辣的那种……要是姐姐结婚，太师爷肯定要亲自出手！太师爷做的菜超级超级好吃，还有……师爷也会出手的！吃过师爷和太师爷做的菜……我觉得爸爸做的简直就是猪食。”

    徐婉笑了。

    好孩子。

    真是父慈子孝。

    “婉婉，你的行李都拿下来吗？”

    后备箱那边，江鸿问。

    “把那个洗漱用品袋拿下来就行，剩下的不用拿了。不出意外的话……咱们明天就得赶紧回去了，公司那边都快乱套了。”

    “咦，这是什么？”

    徐婉回头看了一眼，发现江鸿怀里抱着一个大泡沫箱子。

    忙紧走两步过来，帮着江鸿把其他的东西都接了过来。

    小姑娘也兴冲冲的抢过去一个袋子，蹦蹦跳跳的跑了进去。

    一边跑还一边叫嚷着。

    “爸爸！师爷！太师爷！！小师叔带着姐夫回来啦！”

    江鸿和徐婉哭笑不得的对视一眼。

    这什么辈分？

    院门口。

    抱着箱子的江鸿，脚步突然停了下来。

    徐婉：？

    “紧张了？”

    “能不紧张嘛？”

    “这有啥可紧张的，不就是一家人一起吃个饭嘛。”

    “……你说得好轻松……那你可以试着代入一下，现在是你见我爸妈。”

    徐婉真的代入了一下，脑袋里想象着见江鸿父母的样子。

    紧接着，就感觉双腿重如千斤，心如擂鼓一般跳个不停。

    “好，好像还真是……我开始紧张了。”

    江鸿：……

    徐婉换了只手提着东西，退后两步站到江鸿身边，一只手揽住江鸿的臂弯。

    “别紧张。我爸妈、还有我爷爷，都是很好很好的人，不会针对你的。”

    十分钟后。

    徐浩政两口子，徒弟卢骏两口子，小星，还有江鸿，围坐在沙发上。

    大眼瞪小眼。

    除了小星晃着小短腿，正剥橘子吃。

    其他所有的目光，都聚集在江鸿的身上。

    江鸿内心真的哔了狗了。

    在房子里寻找了一下徐婉的身影，没找到，也不知道徐婉溜到哪里去了。

    江鸿原地裂开。

    他感觉到了来自世界满满的针对……

    这叫，不会针对我？

    他欲哭无泪。

    他感觉这群人，就差把自己剥开看看血肉是啥样子的了……

    总之，是要多尴尬就有多尴尬。

    徐浩政两口子想说点什么打破尴尬，但因为这是他们姑娘有史以来第一次带男孩子上门，而且带的直接就是法定丈夫……

    他们实在没有啥应对经验。

    就这么僵持住了。

    卢骏两口子开口也不是，不开口也不是，于情于理他们是个外人，肯定不能在主人前面先开口。

    想去厨房帮帮忙，又觉得现在离开不是一个好主意……

    接下来肯定有好戏看！

    怎么能现在走呢？

    江鸿自从进了门，喊了声“伯父伯母”，被刘桂香塞进手里一个橘子以外，没有任何的动作，也没说话。

    双手双脚无处安放。

    眼神都不知道看哪里。

    就挺秃然的。

    没人告诉我上门拜会老丈人，是个这么尴尬的场景啊！

    刘桂香和徐浩政做了一下眼神交流。

    “小鸿是吧？以前我们常听婉婉提起你，今天终于见到了。要说意外……真挺意外的，但要说不意外，可能也不太意外……”

    “你是这些年来，婉婉唯一提起过的男孩，啊不是……是男人。”

    刘桂香觉得管江鸿叫男孩，有些冒犯了。

    本来人家就是姐弟恋，就好像戳在了尴尬点上面……

    所以急忙转口。

    “你好像是帮着婉婉一起去z市创业的？公司那边的情况怎么样？”

    勉强算是找到了一个话题。

    江鸿简单的介绍了一下公司那边的情况。

    徐浩政也似乎终于放下了一些尴尬的劲头，不再端着架子。

    “这么说小鸿你和婉婉，也算是青梅竹马了？相互之间了解的挺多，还一起创业。只是你们以后在一个公司……”

    “其实……”江鸿轻咳一声，还是决定解释一下。“在，在和婉婉确定关系之前，我已经办了离职。”

    听他这么一说，徐浩政突然发现江鸿的性子，和自己好像有点共同点。

    都是心里有自己行事准则的人。

    他在社会上闯荡太久了。

    见过太多年轻人心浮气躁，别提行事准则了，就连自己想要什么都不知道。

    “也好，也好。要不然以后在公司里相处会很麻烦。”

    话题一打开。

    刘桂香也正常了起来。

    “小鸿啊，你爸妈是哪里人啊？是做什么的？咱们……咱们是不是应该见一面？”

    “把你和婉婉的事情，抓紧确定下来？婉婉已经……婉婉也到了应该办事儿的年纪了，你和婉婉的年龄也合适，性格也合适，又是多年来相处下来的好朋友，知根知底。”

    “我和婉婉他爸，都觉得挺好的。所以你也别有什么心理压力，在伯母和你伯父这里，是肯定不会干预你们孩子的事情的。这点你放心。”

    她正说着。

    厨房里猛然逸出了一股沁人心脾的肉香，香飘院里，环绕不绝。

    紧接着，徐老爷子大踏步走出厨房。

    看了客厅一眼，洪亮的声音传来。

    “我说小政，桂香，你们这是干什么呢？干嘛难为人家一个挺好的孩子啊？”

    “来来来，小鸿是吧，进厨房，帮爷爷打打下手！”

    听到这话，徐浩政和卢骏同时愣了一下，极为惊讶的看向厨房的方向。

    要知道。

    在徐家，老爷子的厨房，那是绝对的禁区，刘桂香嫁进徐家这么多年，就还没有见过这个厨房长的是什么样子，卢骏老婆也是。

    当然，这倒不是老爷子针对她们，只是老爷子纯粹的觉得，女人天生就不是跑厨房的人。

    不论是徐婉，还是徐静，都没进过这个厨房。

    对于男人。

    让进厨房，那就绝对代表着老爷子的认可了！

    才一见面，老爷子就认可了江鸿？

    由不得二人不惊讶。

    徐浩政其实就已经很倔了，而徐老爷子那是十倍放大版的徐浩政，极其认死理。

    第一眼看不上的人，那这一辈子都别指望他能看得上眼。

    他们都有些不太明白，老爷子这是从江鸿身上看到了什么特殊点吗？

    江鸿心里也大概清楚，对于这位老一辈国厨的徐老爷子来说，厨房到底意味着什么。

    所以虽然听到了老爷子的招呼，他一时也有些迈不开腿，不知道应不应该去。

    徐婉不知道从哪里冒了出来。

    “爷爷叫你呢，还不快去。”

    她将江鸿从沙发上拉起来，轻轻推了推江鸿的后背，给了江鸿一个鼓励的眼神。

    江鸿这才咬了咬牙，朝着厨房走去。

