    林晚接起电话。

    “喂？”

    “小晚，你们吃饭了吗？”

    电话那头，宋元柏不紧不慢轻笑着问。

    仿佛自己打这通电话的原因就只是为了问问林晚有没有吃饭。

    林晚听到他声音没什么异常之后，原本还有点紧张的神经瞬间就放松了下来。

    从玄关慢慢踱回屋里，边走边回道，“没呢，刚做好准备去喊你过来吃饭，发现你还没回家。”

    本想再问一句，什么事这么着急，非要大晚上过去处理。

    但想了想觉得自己的立场问不太合适。

    改了口，“你忙你的吧，不用担心小饼！就让它今晚留在我家过夜，我来照顾它。”

    宋元柏没有跟她客气，干脆利落地回了，“好。”

    顿了顿，又问。

    “你都不好奇我有什么急事吗？”

    林晚老实答道，“有一点。”

    宋元柏低笑，“但是又不想问，怕我误会你是在关心我。”

    被他一语戳中心中所想，林晚有些讪讪。

    辩解道，“我是很关心你啊，朋友之间本来就是要互相关心的嘛！我只是觉得不管你在忙什么，都肯定有自己的理由，我只要在你想说的时候听你说，需要帮忙的时候尽量去做就行了，没必要刨根问底。”

    宋元柏怔了片刻，笑道。

    “原来你这么相信我，那我绝对不能骗你去做坏事了。”

    “你能做什么坏事，把小饼卖了？把我卖了？你又不缺钱。”

    林晚嘟囔了几句。

    惹得宋元柏在电话那头哈哈大笑了两声。

    过了好一会才正色道，“有件事我可能真的要请你帮忙。”

    他语气有一点严肃，林晚也不由认真起来。

    “你说。”

    电话里沉寂了片刻。

    宋元柏似乎是在思考要如何开口。

    这个时候，餐厅里传来了苏晓的声音。

    “小晚，好饿啊！你问完了没有，要不要过来先吃饭再说？”

    林晚捂住话筒，朝餐厅喊了一声，“马上就来！”

    接着把手机凑近耳边，低声催促道。

    “宋元柏，你要我帮你什么忙，可以直说不用客气，只要是我能做到的，我绝对不会推辞。”

    林晚的本意，是告诉他不管是什么事都可以放心大胆的讲出来。

    但宋元柏又犹豫了片刻之后，改口道。

    “算了，等我回去当面再问你，你先去吃饭吧。”

    他越是这样，林晚越感觉心里就像是被小猫用爪子挠啊挠，特别想知道他到底有什么事需要帮忙，能让他这么为难。

    “不用这么谨慎的吧，”她说着反话试图刺激他。

    “我在你心里不会是个冷漠自私的人吧，怎么连跟我开口都这么犹犹豫豫，担心我拒绝你！”

    她这点小伎俩除了自己谁也骗不过，当然也不可能激怒宋元柏。

    他轻笑了两声，略带宠溺地道。

    “快去吃饭吧，我明天当面问你。”

    挂了电话。

    林晚一抬头就看到苏晓斜倚在餐厅外的白墙上，目光灼灼地盯着她。

    也不知道是从什么时候开始站在那里的。

    林晚摸了摸鼻子，“怎么了？不是饿了吗，我们吃饭吧，宋元柏有事暂时还回不来。”

    苏晓一瞬不瞬地盯着她好一会。

    然后嘴角才勾起个笑容，“那我们吃吧！”

    林晚被这个笑容弄得有些毛骨悚然，不太明白苏晓大小姐这是闹哪一出。

    林晚慢慢地走向餐厅，走到她身边的时候忍不住停下来。

    轻声问道，“晓晓，你是不是有什么话要跟我说...”

    苏晓无辜地眨眼，“没有啊。”

    “那你别这么看我，怪吓人的...”

    苏晓“哦”了一声。

    认真道，“我是真的没有，但你有没有需要跟我报备的事情，我就不知道了。”

    林晚犹豫了片刻，试探地问道。

    “你觉得我和宋元柏走得太近了？”

    苏晓闻言，一脸你在说什么废话的表情。

    “是个有眼睛的人都看得出来你俩的关系太近了，就你自己还觉得正常！你还记得自己搬进来之前是怎么答应我的吗？”

    林晚当然记得。

    当时苏晓不愿意让她搬到宋元柏对面，就是担心他们会越走越近。

    她当时承诺只会把宋元柏当做普通朋友，绝不会对他动心，苏晓才勉为其难同意让她搬过来。

    其实她觉得自己是信守了承诺的，就算宋元柏同自己表白之后也没有改变任何的立场，但两人关系变得亲密却是不争的事实。

    她知道苏晓会怎么觉得，但是又解释不清楚。

    只好再三保证道，“我当然记得！你放心，我对他绝对没有任何想法，以后也不会有的！”

    苏晓嗤笑，“你没有，他也没有吗？男女之间就这么些事，如果双方都没有这种意思，你俩怎么可能这么短时间就熟成这样！”

    虽然没有猜到宋元柏的表白，但的确是完美总结了他俩目前的关系状况。

    林晚默然。

    本以为接下来会面对苏晓超长篇的说教，毕竟她对宋元柏的排斥从一开始就是显而易见的。

    谁知道她沉默了片刻之后，突然挥了挥手。

    叹了口气，放弃了一般说道，“算了算了，你们怎么发展都是你们的事，我也不逼你承诺不能和谁在一起什么的，只要你记得面对感情的时候，别总是一头扎进去就再也出不来就好。”

    林晚有些怔楞，不知道她怎么突然来了个一百八十度的大转弯。

    有些好奇地问道，“晓晓，你不是说过绝不相信他的吗，怎么突然...不是因为你说可以和他在一起才问，我就是很好奇你怎么会突然冒出刚刚那种念头。”

    苏晓却不愿意多谈，淡淡地道，“没什么。”

    接着侧过身搂住林晚肩膀，换上了撒娇的语气。

    “小晚，我真的好饿，我们快点吃饭吧！”

    林晚无奈。

    不过反正不是什么重要的问题，她不想说的话，林晚也不愿意逼迫她。

    笑眯眯地陪她走回餐厅，将话题拉回了其他地方。

    两个人边说边笑吃完这一顿丰盛的晚饭。

    收拾完所有东西的时候，指针已经指向快9点。

    苏晓指了指早就吃饱喝足，正趴在客厅地毯上，把脑袋搭在前爪上昏睡的小饼。

    问林晚，“不把它送回去吗？”

    林晚干咳了两声，才不自然地道。

    “今晚让它住这里吧，不知道宋元柏回来了没有。”

    还以为苏晓会抓狂，没想到她只是点点头，转身离开了客厅。

    看起来她说的转变态度，还真不是嘴上随便说说。

