    落日城，西北角，一栋昏暗的地下建筑中。

    一间房间内，充满着刺鼻的气味。

    青石打造的墙壁上摇曳着昏黄的灯火，在石壁上反射着幽冷的灯火。

    昏暗的房间内，拥挤不堪，摆放着各种不知名的瓶瓶罐罐，有的闪烁着各种颜色的莫名幽光。

    一个瘦弱，矮小的身影在一堆瓶瓶罐罐前不知道忙活什么。

    是个穿着极不讲究，满身印迹，蓬头垢面的小老头。

    小老头如老鼠似得小眼睛紧紧眯着，聚精会神的样子，正盯着身前瓶瓶罐罐堆积中央的一个被悬空架起来的锥形水晶状器物，里面装着一滩如雾状的金色不知名物质。

    下面则是一个三角形物事，青铜色，上面刻画着繁密的花纹，并且镶嵌着几颗指甲盖大小，不同颜色的圆形晶石，上面流转着浓郁的魔力。

    这显然是经过某种特殊工艺加工的魔法晶核。

    而这三角形物事，正从三个朝上，斜成一定角度的三个喷口中喷出猛火，火焰中还有几个小小的圆形光环。

    锥形瓶中的金色的雾状物在下面喷口火焰的加热下，似乎发生着某种奇妙的变化，如章鱼的触角般在容器中不断扭动，里面甚至传出了一种细微而又动听的歌声。

    那旋律如世间难寻一见的美妙。

    让人沉醉！

    老头那在昏暗房间中发亮的眯眯眼，在美妙旋律的流转中变得越来越亮，竟隐隐有一种难以抑制的兴奋表情。

    一头炸刺毛，特别是两个鬓角冲天而起的炸毛，衬托着小老头此时的神情反而有点滑稽。

    “就要成了”

    “就要成了”

    小老头死死盯着锥形瓶中的金色雾气，嘴巴里碎碎念着。

    像是眼前是一个脱了衣裳的绝色美女在他面前sao首弄姿一般，情难自禁。

    就在这时，突发情况起。

    下面三角物事镶嵌的其中一颗赤红色晶石突然变得黯淡，并发生了裂纹。

    连锁反应下，火焰喷口中，其中一个喷口火焰突然弱了下来。

    小老头原本兴奋的表情突然一愣，那眯眯眼骤然睁大，闪过一丝错愕。

    但还等他来不及反应，上面锥形瓶中的金色雾气突然像一滴水滴进了煮的沸腾的油锅里一样，骤然暴起。

    “不行的”

    “不可以”

    小老头见了，急的哇哇大叫，连忙伸出双手。

    “腾”的一下

    其手上冒出火焰，然后就往瓶口下灌去。

    企图想稳住锥形瓶内的变化。

    但瓶内的金色雾气却像是愈加剧烈。

    终于，在几个呼吸后。

    “轰”

    金色雾气发生爆炸，将锥形瓶给炸裂。

    而鬓角毛发冲天而起的小老头只能手忙脚乱地双手往爆炸中心一拂袖。

    爆炸的金色雾气和瓶子碎片被其笼入宽大袖袍中。

    只见其浑身沾满不知道污迹的宽大衣袍如充气般鼓了起来，然后里面传来连绵不绝的爆炸闷响。

    又是几个呼吸功夫，其如充气的衣袍如泄气一般松垮了下来。

    而其本人倒是像没受到什么伤害，只是那头上蓬松如炸刺的头发还散了一点白烟，略微狼狈了一点。

    “就差一点，就差一点，就炼成了。”

    “该死的，该死的。”

    小老头气急败坏地咒骂。

    嘴里那个碎叨。

    发泄了好一会，他把视线凝聚在桌子上在爆炸中并没多受到损伤，镶嵌着魔法晶核的三角青铜物事。

    将其拿起，紧紧盯着其中一颗已经黯淡，上面布满几条裂纹的火红色晶石，神色懊恼。

    谁能想到，就是因为这颗魔核的火属性纯度不够，导致炼金过程最后功亏一篑。

    这让小老头捶胸顿足。

    站在原地干杵着良久，让昏暗的房间里陷入了沉默中。

    “咚咚咚”

    不知过了多久，房间外传来敲门声。

    房间里没人回应，那敲门声隔了几下后，又敲响了。

    “砰”

    房屋里，一个物件隔空砸向门。

    发出砰的一声响。

    紧接着，门突然被拉开。

    蓬头垢面，满脸怒气的小老头从房间里露出头来，狠狠瞪着敲门的人。

    来人是一个二十多年的小年轻，黄发白肤，穿着炼金学徒的衣服，脸上密密麻麻的长满了小雀斑。

    被开门动静搞的颇大的小老头搞的吓了一跳，被对方的眼神瞪的踉跄后退了几步。

    “老师，有…客人找！”

    小学徒怯怯懦懦地伸了伸手指指向地下室入口通道的方向，眼睛都不敢对视小老头。

    作为小老头的学徒，跟着也有数年了，他知道这个时候肯定是老师哪个实验没成功，正生气呢。

    他正巧触了霉头，不敢多嘴。

    “不见！”

    小老头没好气地回了一句，就要关门。

    “那我去跟库南先生说。”

    小学徒唯唯诺诺地赶紧转身，莫要触了更大的霉头。

    但就在他刚走几步，背后传来了老师的声音。

    “回来！”

    他只能回头。

    见准备关门的老师又重新开了门，从房里踏了出来，把门关上。

    “我正有事找那小子。”

    说着，就化作一阵过堂风从地道里穿堂而过，转眼就不见了身影。

    但过道里却留下一阵刺鼻性的气味。

    脸上长满雀斑的小学徒见没了老师的踪影，才终于忍不住捏住了鼻子，用手散了几下。

    他这老师天天呆在炼金室里，都不知道多久没洗澡了，路过的空气都是味儿。

    …………..

    另一边，地上的一座建筑里。

    之前在佣兵大厅里搭讪李玄，最后却惊得落荒而逃的那个汉子库南在一间房里不安地来回走动着，似乎在等着什么人。

    库南从佣兵大厅里落荒而逃后，想着那位外表年轻，却佩戴着六星佣兵徽章的人最后跟他说的话，越想竟心里越有些忐忑。

    对方六阶强者的身份，第一次注册佣兵，魔兽袋里自己那只宝贝魔宠的异常，加上最后莫名其妙给他的一段看似警告的话语，让他越想越觉得觉得古怪。

    他生性本是个谨慎的人，他一开始还心里想着，茫茫落日城自己一走了之，甚至进外面的黑暗森林，对方难道还能找到自己不成。

    但在外面浪迹久了，知道不少事，他想到对方这种强者，说不定有追踪自己的办法。

    特别是当时对方拍了他几下肩膀。

    于是不放心的他，前来找上自己的老熟人，炼金大师弗里曼帮帮忙。

