    被王俊辉扔在院子中的乾坤袋在落地的一瞬间，里面就好像有个小老鼠之类的东西开始蠕动，不过袋子的口是系着的，那东西只能在里面转圈圈。

    而这院子里的那些怪异的孩子笑声也是没再出现，这气氛一下就凝滞了。

    我深吸一口气看了看王俊辉，他表情没什么变化，眼睛直愣愣地盯着前方，林森左右环顾，不过他现在没有开明眼，就算真有脏东西，估计也看不到。

    这样的安静一直持续了一分多钟，一阵嘹亮的小孩儿的哭声忽然传来，“呜呜……”

    这声音是绕着院子转的，我们根本听不出他们到底在那一间屋子里。

    那声音传来之后，我手中笼子里的兔子魑忽然就“呼呼”了几声，它好像很厌烦那些声音。

    王俊辉听到那“呜呜”的哭声，抖了一下道袍就往那装有山魈的乾坤袋前走去，我以为他要把袋子捡起来，可没想到他右脚尖在地上滑了一个奇怪的步子，然后脚尖直接对着那袋子就点了下去。

    “呜呜！”

    顿时袋子里就传出一声惨叫，我心里也是跟着一凉，只听王俊辉大怒道：“尔等山魈，枉杀人命，占人身体，祸乱人间，其罪当诛！”

    说着王俊辉的脚尖在乾坤袋上就拧了一个圈，袋子里面的“呜呜”声就更大了。

    王俊辉却没有丝毫心软的继续说：“本道给你们机会赎罪，肯送你们入轮回，可没想尔等竟然如此不领情，也罢！”

    王俊辉说着你捏了一个指诀，然后右脚猛然抬起，对着乾坤袋就踩了下去说：“这山魈多是无情鬼，今日一见果然如此，本道就将你们一一泯灭在这里！”

    王俊辉那一脚踩下，乾坤袋里便没有了半点的声响，那袋子也是彻底扁掉了。

    收了脚，王俊辉脚尖一点，就把乾坤袋踢到了空中，接住那袋子，王俊辉把袋子口解开，里面冒出一阵黑烟，然后飞快消散了在这空气里。

    看着那黑烟，王俊辉“哼”了一声说：“他就是你们的下场。”

    说完，王俊辉又掏出一张符箓，然后“嗡嗡”念了几声咒语，再把符箓在空中画了一个圈，然后双指夹着符箓竖于鼻梁前道：“无量臻尊，赐法于恩，燃我灵符，祝我神威，急急如律令——燃！”

    随着王俊辉嘴里的“燃”字落下，他面前的符箓“轰”的一声就烧了起来，可王俊辉却丝毫不避讳那些火焰，而是忽然张嘴把这火的符箓一口吞了下去。

    这下就看得我目瞪口呆，我的第一个反应竟然是他的嘴里会不会烧出泡来。

    第二个反应是他吃了着火的符箓会不会拉肚子。

    不等我这些乱七八糟的想法完全占据我的脑袋，我就侧面看到王俊辉的一只眼好像闪了一下黄光，那瞳孔中好似泛着一道雷电的符文。

    我好奇问了一句：“王道长，你这是……”

    不等我说完，王俊辉就说：“这是我们这一门的秘术，以符箓为引子，燃自己身中内火，以抗拒阴邪，这两只山魈太过生猛，如果不拿出点真本事，我怕是会着了他们的道。”

    内火就是身体的内阳，如果内阳消耗过多会损精气，以至于折寿的。

    我刚准备劝王俊辉，他继续说：“放心，以我现在的道行，只要十五分钟内熄掉这内火，我的寿命不会受到任何影响。”

    王俊辉燃了自己的内阳，可见那两只山魈真的不简单，我心里不由更加紧张了。

    可王俊辉却一副泰然自若的样子，慢慢地又从口袋里取出两张符箓，他还没念咒诀，那符箓就立刻燃烧起来，接着王俊辉就对着左右两间屋子分别抛出。

    “呜呜！”

    “啊！”

    两声惨叫传出的同时，两个黑影横空蹿出，全部对着王俊辉头部扑去。

    我吓了一跳，连忙喊了一声：“小心。”

    王俊辉不慌不忙，右脚在地上躲了一脚，然后嘴里大吼一声“威”，顿时那两个黑影掉头就开始向我和林森扑来。

    此时我监察官相门一开，王俊辉身上的气势，我看了个一清二楚，他的周身相门内气皆燃，仿佛一个内火组成的火人，那山魈最惧的就是火这种东西，当然也包括道家的内火。

    这俩山魈不敢去攻击王俊辉，就飘着俩大脑袋向我和林森飞来，我大喊一生：“老林，头顶四十五度！”

    林森反应极快，拿着符箓就对着那个方向砸去。

    而我这边反应稍慢一些，挥着铜钱剑去挡。

    “轰！”

    “当！”

    林森手中符箓燃起，我手里的铜钱剑也是被弹飞，可林森也不慌忙，抄起匕首就割破自己一个指尖，然后凭着自己对周身气息感觉的经验，开始与那山魈做纠缠。

    而我这边在铜钱剑弹飞后，兔子魑不经我同意就从笼子里跳了出来，把就要扑向我的大头山魈给扑开了。

    我这边也没闲着，抹了一道朱砂，运气到指尖，运用相门打鬼的法子就对着兔子魑和山魈缠斗的方向扑过去。

    王俊辉那边迟疑了一下就对我说：“初一，你有兔子魑帮你，我先去帮老林。”

    我赶紧答了一句：“没问题。”

    王俊辉冲过去后，那攻击林森的山魈就钻进了一间屋子里，王俊辉给林森开了眼，然后一起就追了进去。

    而我这边兔子魑和那山魈相斗，无论气势，场面上都不乐观。

    这只山魈比赵大川家里的那只强太多。

    我面前这山魈脸是纯蓝色的，鼻子通红，脑袋足足比之前那个大了一圈，最主要的是，他那短小的手臂上竟然印有一个道家的符印。

    难道这货生前是一个道士？

    要不就是某个道士捉过它一次，争斗的时候给他身上留了一个符印，只可惜后来被他跑了？

    鬼物身上有道印，这本来就是不合情理的。

    我对道术知道的不太多，所以也啃不出什么道道来，不过我却能从这蓝色而硕大的脑袋的面相上看出一些消息。

    这山魈相门皆变，可命气却变不了，他五官名气主劫，是多灾多难之相，这不光是指他活着的时候，他死了也是如此，要不然他也不会变成山魈。

    还有从他的面相上来，他是“刚出一难，又临一劫”之相，说明它之前也遭了什么变故。

    看到这里我就不由想到，难不成他手臂上的道印，就是之前“那一难”给留下的？

    我心里仔细看着这些，就原地愣了十多秒，兔子魑虽然是山魈的克星，可我的这只兔子魑是新魑，魑元都没有长出来，还弱的很，跟只强大的成年山魈遭遇，自然是显得颇为勉强。

    没一会儿兔子魑就被那山魈的单腿给踢出了三四米远。

    不过兔子魑没有丝毫惧意，打个滚站起身“呼呼”一阵又对着那山魈扑过去。

    这山魈虽然厉害，可面对克星兔子魑，也是有些惧意，趁着山魈专注兔子魑的时候，我就摸着朱砂对着他额头的相门打了过去。

    只可惜我的速度太慢，等我手打过去的时候，那山魈已经避开一段距离，我和兔子魑一同扑了一个空。

    兔子魑没有继续攻击，而是绕在我身边，意思好像是在保护我，我心里不由一暖，我动不动就说炖了的兔子魑现在竟然在保护我，我发誓回去之后一定给它买多多的苹果。

    因为兔子魑在我旁边守着，加上本身也有相门的气功防御，那山魈没有贸然攻击，而是转身向王俊辉和林森所在的屋子跑去，它的速度太快我和兔子魑都难跟上，我只能对着他们那边喊了一句：“小心，我们这边这只过去了。”

    我话音刚落王俊辉手拎着一只山魈就从屋里走了出来，那刚扑过去的山魈在就要撞到王俊辉的时候，忽然“呜呜”惧怕地叫了一声又退了回去。

    林森扶着墙从屋里出来，嘴角有些血，刚才在这极短的搏斗时间里，他已经受了不轻的伤。

    看到王俊辉，我身边的兔子魑也是“呜呜”一声显得有些惧怕，它没有对着山魈“呼呼”而是浑身瑟瑟发抖地卧在我脚边。

    我心里也是充满了震惊，这王俊辉是怎么做到的，竟然能用手拎起只有虚体的山魈，而那只山魈已经一动不动，额头上被打下一个雷电的符文。

    之前跟我相斗的山魈不停地后退，好像很怕王俊辉身上的气势。

    王俊辉那边也是冷不丁地道了一句：“散！”

    瞬间他手中山魈额头上那道闪电符文就发出一道金光，接着那山魈就散尽了。

    此时我也是从震惊中清醒过来，对着王俊辉道了一句：“王道长，剩下这只山魈胳膊上有道印，好像是某个道长给它留下的。”

    王俊辉眉头皱了一下，显然这一发现也是出乎他的意料。

    王俊辉身上的内火还在继续燃烧，而且火势正旺，不过我能感觉到，如果这内火再烧下去，就要烧到他的精元，也就是他的寿命，根本不像他说的能坚持十五分钟。

    难不成王俊辉也是觉得李雅静的病没得治了，进而变得不惜命了？

