    撒旦的伤势实在太过严重了，根本无法参与接下来的战斗，黑雾在撒旦体内残留了太多的东西，让撒旦的恢复能力几乎奔溃。

    哪怕是融合火焰，想要清除这些东西也要花费不少时间。

    可是牧昭昭她们的情况未知，牧枫哪里有时间等。

    无奈之下，只能将炎帝与撒旦留在原地疗伤，自己则骑着大白往黑雾的方向赶去。

    牧枫的战斗服能力早已经耗尽，而大白更是大摇大摆的出现在蜥蜴岛。

    按理说，这些变异巨蜥都应该注意到他们才对。

    不过，因为黑雾的存在，它们似乎都因为忌惮黑雾，始终没有靠近过来。

    不过这也难怪！

    就连撒旦都差点折在黑雾之中了，更别说这些变异巨蜥了。

    但是问题也来了。

    牧枫现在要如何穿过这些黑雾，进入到里边。

    而且，他还不确定，牧昭昭她们是否在黑雾中。

    黑雾隔绝了系统的检测，加上蜥蜴岛本身的天然屏障，牧枫无法确定小樱的位置。

    而牧昭昭的战斗服已经没有能量，牧枫也无法定位到他。

    不…

    牧枫的战斗服也没能量，靠战斗服定位可以说不可能了。

    无论如何，必须进入黑雾中看看。

    可是，怎么进…

    大白的治愈系光环，能够帮上忙吗！

    牧枫看向大白，大白立马会意，可是刚召唤出治愈系光环，就立马被突然扩张的黑雾吞噬了。

    “这个办法…也行不通了。”

    牧枫神情紧张的看着那被吞噬的治愈系光环，他必须赶紧想办法进入黑雾中，可现在…

    牧枫尝试着用战斗服去触碰一下黑雾。

    但是黑雾中蕴含的毒素瞬间腐蚀掉牧枫的战斗服。

    如果不是因为有战斗服，牧枫这根手指，恐怕就要没了。

    “咋办啊…”

    “系统，你有什么办法吗？”

    牧枫走投无路，只能再次询问系统。

    不过，系统没有回答，沉默了一阵。

    牧枫确定他是存在的，可是它始终没有回答，或许，就连系统都无能为力了吧。

    牧枫绝望的低下了头。

    无论如何…

    他都要进入这些黑雾之中。

    牧枫下定决心，骑在了大白的身上，准备硬闯黑雾。

    就在这个时候，一直没有说话的系统终于出现了。

    【叮！报告宿主，我有预感，我即将又要消失一段时间了。】

    系统留下这段话之后，便没有再次出现了。

    牧枫虽然一脸闷逼，但这也不失为一个好消息。

    如果那股力量再次降临到自己的身上，靠着那力量，说不定可以…

    正当牧枫还在怀疑那股力量是否降临时，天上突然发出一道金光，紧接着，金光灌入黑雾之中。

    一时间，黑雾被削减了不少。

    牧枫也得以透过那些缝隙，隐隐约约看到牧昭昭的位置。

    此刻的牧昭昭已经精疲力尽，没有任何战斗下去的办法！

    而金光在其身边化作一面保护盾，保护着牧昭昭的安全，不管怎么说，牧昭昭始终是安全的。

    “大白，准备好，我们一起冲进去。”

    牧枫太担心牧昭昭的安危了，虽然现在黑雾已经被金光削减了不少，但冲进去依旧没那么容易，可是牧枫已经顾不上那么多了。

    …

    另一边。

    力量的拥有者显然也对牧昭昭这个人选放弃了。

    力量太过强大了，牧昭昭根本承受不住。

    如此一来，最佳的人选，只剩下它最不满意的牧枫了。

    虽然牧枫它最不满意，可是牧枫的确是目前最好的人选，实力，谋略，这些牧枫都有，最重要的是，牧枫能够承受住这股力量。

    …

    大白的治愈系光环如同一开始一样，在刚进入黑雾时就被彻底吞噬，尽管如此，大白还是用自己的身躯，挡住了绝大部分黑雾的伤害。

    但就算是这样。

    对牧枫的压力也不小。

    另一边。

    牧昭昭身旁的金光逐渐消失。

    “消失了么…”

    牧昭昭用石刃强撑着准备站起来，不过，现在的她，太过虚弱了，无法再继续战斗下去。

    黑雾巨蜥再次发动攻击。

    不过，却落空了。

    突然出现的小樱将牧昭昭直接带走。

    “果然，就知道你没有多少力量了。”

    小樱看着虚弱的牧昭昭说道。

    她也被那股力量暂时寄宿过，怎么会不清楚牧昭昭突然爆发的力量是什么。

    就连小樱，作为一只丧尸，一只本应该没有痛觉的丧尸，在使用那股强大力量都痛苦不堪，更别说牧昭昭这么一个凡人了。

    牧昭昭已经虚弱到极致，没一会，便昏死过去。

    因为没有了牧昭昭的石刃力量，小樱的速度异能也随即失去，黑雾巨蜥抓住机会，再次杀了过来，一时间，黑雾中不断爬出新的黑雾巨蜥，不断朝着小樱她们走来。

    蜥蜴岛的威严，从不容外族挑衅。

    这些突然出现的人类，居然杀死了它们蜥蜴岛的两只顶级巨蜥，这让这些顶级存在都感到十分愤怒，这可是他们最好的突破素材，怎么能就这样被人类击杀！

    小樱没有办法，只能将牧昭昭护在身后。

    虽然速度异能无法使用了，但是作为丧尸得强大体质，可不是黑雾巨蜥能够压制的，

    “来啊！”

    小樱拔出长剑，准备殊死一战。

    突然间，她像是感受到了什么，就像是看到了希望一样。

    她的主人，已经来了！

    而且，已经进入到这片黑雾之中了。

    黑雾巨蜥们显然也注意到了牧枫那边的异常，小樱跟牧昭昭已经不成威胁，但是那个突然闯进来的家伙…却让它们感到了害怕。

    黑雾巨蜥不敢小看突然出现的敌人，立马朝着那股力量散发的位置冲了过来。

    毫无疑问，正在散发力量的，正是牧枫。

    他的体质还是太弱了，哪怕是大白帮他挡住了绝大部分伤害，牧枫依旧受了重伤，甚至险些死在了那些黑雾之中。

    如果…

    没有那股力量的话，牧枫现在，可就是一具尸体了。

    “终于还是来了啊。”

    牧枫可以感受到，比起之前，这次的力量又强大了一部分。

    “你到底，是什么东西…”

    “你的力量，到底有多强…”

    牧枫感受着体内的力量，他总感觉，这只不过力量源头的一小部分力量罢了。

    不过，现在可不是想这些的时候。

    他揉了揉已经重伤到无法爬起来的大白。

    “大白，好好休息吧。”

    “剩下的，我自己可以解决。”

