    轻轻地用两根细瘦的手指，按压着宋承骁的太阳穴，再从额头到太阳穴刮一刮，揉一揉。

    罗顽顽回忆着给她老爸按头的程序，认认真真地帮宋承骁按摩。

    一边按，她还开了个小差。承骁哥看着白白胖胖的，果然脸上的皮肤好细腻啊，近看都没什么毛孔，真让人羡慕。

    而宋承骁则闭着眼睛感受这份来自罗顽顽的关怀，还别说，经过她这样一按，他的头痛渐渐缓解了不少，不像刚才那样嗡嗡作响了。

    “承骁哥，你睡着了没？”

    按了一会儿，罗顽顽看宋承骁好像很享受的样子，起码刚才紧皱的眉头舒展开了。

    所以她特别特别小声地问了一句，生怕吵醒或许已经睡着了的宋承骁。

    “还没。”

    谁知，宋承骁还没睡着，听见了她的询问。

    罗顽顽想，承骁哥可真是少爷命，她这个“苦命”的丫鬟还得继续给少爷按头。

    心里虽然这样想，但是手上的动作可半点儿没懈怠。

    “承骁哥，我给你唱个摇篮曲吧？说不定可以帮助你入睡。”

    罗顽顽琢磨了一下，决定全方位立体式进行催眠大法。

    “好啊。”

    已经有点睡意袭来的宋承骁声音都变得懒懒的，妹妹说话的声音听着都有点催眠。

    罗顽顽无声地清了清嗓子，略微想了一下，就哼哼起她很喜欢的一首歌：

    “不知从那天开始

    不知到那一天止

    你一直都藏在我心底

    时光停在你眼里

    害怕得不敢声息

    我好想住进你的灵魂里

    轻抚着你的头睡吧

    我在你梦里

    不管醒在那里宝贝

    我记得你

    ……”

    罗顽顽唱歌普普通通，还有偶尔跑一下调，但是都不妨碍她细嫩的嗓音温温柔柔地哼着这首动人舒缓的歌。

    宋承骁虽然闭着眼睛，却已然可以想象，妹妹眉目温柔的样子。

    而她轻轻柔柔的歌声，像是涓涓细流，从他的耳朵钻进他的身体，让他原本焦躁的心情，也变得舒缓了起来。

    不知不觉的，宋承骁陷入了甜梦之中……

    罗顽顽发现宋承骁的睫毛不颤动了，而且呼吸绵长起来，她不用问也知道这是睡着了。

    停了唱歌，手指也从他的额头上离开，罗顽顽安安静静地看着他渐渐睡熟了。

    这会儿罗顽顽倒是有些希望自己有能力帮帮宋承骁，只可惜她对自己几斤几两还是很清楚的，她不是那种炫酷的重生女，上辈子就没活得太出彩，重来一次能避开大坑就不错了。

    但是怎么办呢？好想帮帮承骁哥。

    这样想着，罗顽顽也有些眼皮子打架，然后趴在床边也眯瞪着了。

    弄醒她的，是姥姥给她盖小毯子的动作。

    罗顽顽有点睡迷糊了，双眼无神地望着姥姥，然后揉了揉眼睛，刚想说话，就见姥姥比了个嘘的手势，然后指了指还在床上呼呼大睡的宋承骁。

    这下罗顽顽有点精神了，她转头看向宋承骁，他这会儿可睡得够香的，还打起了呼噜。

    罗顽顽活动了一下被自己枕得有些麻木的胳膊，起身跟姥姥出了宋承骁的屋子。

    到了门外，罗顽顽觉得有必要解释一下。

    “姥姥，承骁哥一夜没睡，然后头疼的不行，我就给他按按头，让他能舒服一点好睡觉。结果我自己也不小心睡着了，嘿嘿。”

    说到这里还挺难为情，完全不知道自己白嫩的脸上还压出了两道印子，显得很是娇憨可爱。

    姥姥微笑着，伸手帮罗顽顽顺了顺头发，拉着她的手往他们屋子去。

    “我孩子他姥爷实在顾不上他，谢谢你呀，顽顽，帮我们照顾他。”

    出门替女儿女婿疏通门路，老太太也有些疲惫，毕竟是上了岁数的人了，精力大不如前。

    所以对外孙就有些顾及不到，姥姥也很心疼，但是没办法。

    她不放心提前赶回来，就见到外孙在自己房里安然入睡，而顽顽这小姑娘也趴在他床边睡着了。

    站在门口的姥姥一时间竟然不想进去打扰这美好的画面，人生中最珍贵的友谊，莫过于患难与共的交情。

    外孙能在这个时候，有个贴心的小伙伴陪在身边，算是他的幸运。

    姥姥又怎么会不知道，宋承骁那么沮丧，很大一部分原因来自于他那些纸糊的友谊。

    可成长或许就是如此，让你看清楚一些原本美好的假象，虽然有残酷的阵痛，却能令人一夕之间懂得世态炎凉，人情冷暖。

    “姥姥，这是我应该做的。我出事的时候你们也出手相助呀，我都不知道怎么报答你们呢。承骁哥会振作起来的，您放心。”

    听到姥姥跟自己道谢，罗顽顽有些惶恐，她能做的太有限了，都是一些微不足道的事情。

    “你是个好孩子，我们喜欢你，自然不可能对你的事情袖手旁观。现在家里头事情多，我们难免忽略承骁，有你在他身边看着他，姥姥放心多了。”

    姥姥握紧罗顽顽的小手，慈爱地拍了拍她的手背。

    这孩子虽然年纪不大，但是懂事乖巧，偶尔还犯点小迷糊，这个性子姥姥最是喜欢。

    或许是见多了大家闺秀那种端着的架子和不可一世的性格，罗顽顽这种接地气儿的个性，更让姥姥偏爱。

    “姥姥您和姥爷放心忙，承骁哥这边，我会每天来看他的。”

    罗顽顽跟着姥姥去了他们屋的小客厅坐，看姥姥一脸倦容，还贴心地帮姥姥倒茶，捏肩膀。

    看来，为了宋家的事儿，原本小隐于神木镇的武家，也坐不住了。

    “真的谢谢你，顽顽。”

    姥姥微微合上眼睛，反手拍了拍给她捏肩膀的小手，孩子们都大了，她已经许久没有享受过孩子带来的这份暖心的孝顺了。

    “姥姥，您别客气呀。要是真谢我，晚饭留我吃呀，我闻到商姨炖的人参鸡的香味儿了。”

    罗顽顽故意耍宝，想哄一哄姥姥开心，所以就装出一副吃货的馋相。

    姥姥特别给面子地笑了，连连答应：“好好好，晚饭留下吃，我让人给你爸带个信儿。你这小猫鼻子还怪灵的，这都闻到了。”

    对于罗顽顽鼻子和舌头好使这件事，姥姥已经见怪不怪了，毕竟她爸就是个厨子，有点天赋也挺正常的。

    