    　　听到修炼灵族道术，柳无邪脸上露出一丝异样神色。
    　　他的鬼瞳术目前来说，只有窥视的能力，魂力攻击逐渐丧失。
    　　如果能掌握一门灵魂攻击，对于他来说，将是天大的好事。
    　　更重要的是，没找到灵族之前，缚地锁自己就可以使用，这可是厉害的法宝啊。
    　　“晚辈以前修炼过一门鬼瞳术，应该也是灵魂术的一种，不知道会不会发生冲突。”
    　　柳无邪把自己修炼鬼瞳术的事情说出来。
    　　灵魂术跟修炼功法是一个道理，例如柳无邪现在修炼了太荒吞天诀，如果一起修炼无相神功，必定发生冲突。
    　　“这个你不用担心，我们灵族之术最大的好处就是包容，可以吞噬一切，任何的魂术，都能被同化，成为其中的一部分。”
    　　羽皇一番话打消了柳无邪的疑虑。
    　　而且柳无邪也亲身领教过，他释放出的很多神识很魂力，全部消失，应该被羽皇的魂力给同化了。
    　　真的按照羽皇所说，他的境界，应该就是窥天境，达到这个层次，基本站在这座大陆的巅峰了。
    　　窥天境修炼的灵魂之术，岂是泛泛之物。
    　　天阶武技对于常人来说，绝对高不可攀，对于真玄老祖来说，天阶武技不过刚刚起步而已。
    　　灵阶武技才是他们追求的目标。
    　　只有灵阶武技，才能演绎出来自己的道法。
    　　“不知前辈如何传授与我？”
    　　柳无邪好奇的问道。
    　　羽皇身上的东西，早已腐烂，没有书本记载，只能通过口口相传了。
    　　“放开你的魂海，我现在将灵族至高无上的修炼法诀传授给你。”
    　　羽皇的眼神越来越暗淡，他的魂力消耗的极其严重，能坚持这么久，仗着柳无邪的魂力强大，被他吸取了不少。
    　　犹豫了一下，柳无邪还是放开了魂海。
    　　羽皇魂力极其微弱，就算他想要鸠占鹊巢，有天道神书在，柳无邪也不必担心。
    　　放开神识的那一刻，一股强横的魂力，注入柳无邪魂海。
    　　随即大量的记忆，跟着一起进来。
    　　灵族文字太特殊，不携带记忆一起进来，柳无邪需要很长时间才能将这些知识全部消化。
    　　魂力传输持续了五分钟时间，柳无邪感觉自己的魂海有些胀痛。
    　　失去的魂力全部回来了，还暴涨一大截。
    　　睁开双眼，来不及感悟灵族修炼之法，目光朝羽皇看去。
    　　只见他眼神涣散，最后一缕灵智也快要消失了。
    　　“羽皇，你没事吧！”
    　　柳无邪往前一步，一脸关心之色。
    　　“我最后一缕残魂快要消散了，此事就拜托你了，一定帮我把缚地锁带回去，那是我们灵族的象征。”
    　　羽皇的声音一点点变小，眼神中的光泽不断消失，柳无邪却没有任何办法。
    　　祭出神识，注入羽皇的魂海，希望能多维持一段时间。
    　　“羽皇，你还没告诉我怎么出去呢。”
    　　柳无邪快速问道。
    　　就算他答应了羽皇又如何，可能要一辈子困死在这里。
    　　“只要你修炼成功我们灵族之术，缚地锁会带你离开！”
    　　羽皇说完，彻底闭上了眼睛。
    　　原本就是僵硬的身体，此刻变得更加僵硬，像是石头一样，感受不到一丝气息了。
    　　柳无邪脸上闪过一丝落寞，一代羽皇，彻底消失了。
    　　走到羽皇面前，柳无邪突然跪下来，朝羽皇磕了三个响头。
    　　死者为大，况且羽皇对他又有授业之恩。
    　　虽未修炼，但是柳无邪能感觉出来，羽皇传授给他的灵族法术，厉害无比，要比鬼瞳术还要厉害很多倍。
    　　磕完头，这才站起来，找到一块青石，将上面的灰尘清理干净，默默的坐上去。
    　　这才沉淀心神，进入魂海，参悟羽皇传授给他的法决。
    　　只有这套法决，才能操控缚地锁，带他离开此地。
    　　并不着急，已经困在此地，着急也没用。
    　　大量的灵族文字出现在柳无邪魂海当中，他继承了羽皇一部分记忆，对这些灵族文字并不陌生。
    　　“好古怪的文字，像是一枚枚树叶排列组成。”
    　　柳无邪见过很多种文字，其中包括荒古文，灵族文字还是第一次遇到。
    　　逐字阅读下去，每理解一个文字，柳无邪内心就会震撼一次。
    　　“好强大的魂力修炼之法，竟要比我的鬼瞳术还要厉害百倍。”
    　　柳无邪震惊在原地，无法想象，这套灵族法决修炼成功，达到什么样的程度。
    　　鬼瞳术可是仙技，虽然被柳无邪精简了无数倍，底子依旧是仙技。
    　　难道灵族的法决，还凌驾于仙技之上。
    　　摇了摇头，羽皇并非仙人，这一点柳无邪可以肯定。
    　　那就是另外一种可能，灵族的法决，已经不弱于仙技了，可惜他现在境界太低，就算修炼，顶多领悟一丝皮毛。
    　　理解清楚之后，柳无邪神识退了出来。
    　　“煅魂术，第一式灵魂之矛，第二式灵魂之盾，第三式灵魂之火……”
    　　这就是灵魂道术。
    　　第一式修炼成功，利用灵魂凝聚成一杆长矛，洞穿对方的魂海，从而达到斩杀敌人的目的。
    　　鬼瞳术也有这个能力，前提需要出其不意，将魂力凝聚成一道细线，击伤对方魂海。
    　　相比起灵族的煅魂术，却落入下乘。
    　　鬼瞳术的攻击比较单一，随着修为提升，魂力攻击也在削弱，对方只要不看你的眼睛，攻击则为无效。
    　　煅魂术完全不同，就算你相隔五十米之外，灵魂足够强大，灵魂之矛也能轻易洞穿对手的灵魂。
    　　两者相比，煅魂术的等级高出太多，更是让人防不胜防。
    　　第一式灵魂之矛主要是攻击，出其不意，攻其不备。
    　　配合柳无邪其他武技，诛杀巅峰天罡境也有可能。
    　　他现在的魂力，已经不弱于一般的天象境了。
    　　第二式灵魂之盾主要是防御，不仅能防御对方灵魂攻击，还能形成一层光晕，护住周身，像是一层魂力铠甲。
    　　第三式灵魂之火更是恐怖，释放出去，漫天都是火焰。
    　　这可不是一般的火焰，水泼不灭，土无法掩盖，因为它是灵魂之火，无形无质。
    　　火焰不仅能焚烧物品，还能焚烧灵魂，这才是最可怕的存在。
    　　对手魂力足够强大之人，灵魂之矛无法将其击杀的情况下，施展灵魂之火，就算不能将其斩杀，也能跟对手同归于尽。
    　　从羽皇记忆中还得知，缚地锁级别虽然降了，每日用魂力温养，缚地锁上面的纹路就会越来越多，慢慢的恢复全盛时期。　　灵族的炼器之法，跟人族完全不同。
    　　人族靠各种材料打造，灵族靠魂力温养，两者有极大的区别。
    　　时间一点点流逝……
    　　柳无邪被困地下已经五天时间了，前来山洞中的那些武者陆陆续续离开。
    　　后期又发现了一处钟乳，引发大战，不过一百来滴而已，竟然死了一百多人。
    　　这五天时间，柳无邪一直在修炼煅魂术，把自己搞得不人不鬼。
    　　“啊啊啊……”
    　　一声声凄厉的惨叫声，从地牢之中不断的传出。
    　　幸好这里没有别人，要是有其他人在场，早就被柳无邪的模样给吓死。
    　　披头散发，脸上青筋扭曲在一起，表情无比的狰狞。
    　　看起来像是一尊发了疯的狂魔。
    　　“痛痛痛，太痛了！”
    　　柳无邪感觉自己的魂海快要炸开了，没想到修炼煅魂术如此痛苦，他的灵魂不断的被撕裂，那种感觉，可以说用生不如死来形容。
    　　因为他不是灵族，没有灵族那么强横的魂海，修炼起来，要比灵族修炼难上千百倍。
    　　天道神书牢牢的镇守魂海中央位置，不让他的魂海破裂。
    　　宛如一团火焰，在他的魂海中燃烧。
    　　就算是斩断柳无邪一条手臂，也不会皱一下眉。
    　　灵魂的痛苦，看不到，摸不到，那种撕心裂肺的痛苦，就算是仙帝意志，都会崩溃掉。
    　　牙齿咬得咯嘣响，压槽都出血了，嘴唇裂开，鲜血顺着他的嘴角，滴答滴答的往下流。
    　　必须要将第一式修炼出来，才能操控缚地锁，带着他离开，不然一辈子都会被困此地。
    　　每修炼一个时辰，柳无邪就会休息盏茶时间，他的意志每次只能坚持这么久。
    　　此地魔气滚滚，柳无邪已经找到原因，正是这尊魔王演化。
    　　他身躯中的魔气，全部消散，沉积在地下，从上面看，地下深渊魔气滚滚，这些都是魔王生前的魔气演化出来。
    　　汗水顺着柳无邪的额头滑落，早已染湿了他的衣襟。
    　　“我的意志力好像提升了不少！”
    　　柳无邪暗暗说道。
    　　修炼几天之后，他发现自己的意志力，提升好几倍。
    　　遇到任何事情，都无法动摇他的意志。
    　　修炼什么最重要，意志排在第一，天赋排在第二。
    　　柳无邪不缺天赋，他的意志也远超常人。
    　　等魂海疼痛不是那么剧烈的时候，继续运转煅魂术，开始锤炼自己的魂力。
    　　金色魂海里面发出涓涓细流的声音，柳无邪的魂力，从雾态变成了液态。
    　　这个转变带来的好处不言而喻，柳无邪的魂力成倍的增长。
    　　他已经无法估算自己的魂力到底达到什么程度。
    　　“低级天象境？”
    　　“中级天象境？”
    　　“高级天象境？”
    　　只有试验之后才清楚，就算不达天象境，他的魂力诛杀天罡境绰绰有余。
    　　魂力攻击不同于武技，必须要一击致命，一般情况下，柳无邪也不会轻易涉险。
    　　一晃又是五天过去，柳无邪被困地牢十天之久。
    　　关于他死在赤日山脉的消息，逐渐传开。
