    “小纲，这次估计你又得破票房记录了。”

    “王总，票房出来了？”

    “哪有这么快？”

    华一影视CEO王中君无比兴奋的对着冯小纲说道：“几家院线经理人跟我透露了一点风声，我们的《非诚勿扰》表现非常吸晴。甚至，首日我们的票房，有可能突破3000万。”

    “首日破3000万……我去，这也太夸张了吧。”

    “我也觉得。所以……说，你预测的5亿，真有可能。你看，我们的股价都涨停了。”

    对于签进冯小纲，王中君认为这是他们华一做出来的最为正确的决定。

    “对了，小纲，后期我将与各大媒体联系一下，对于国内导演这一块，应该进行一次重要的评价。另外，公司方面也与各大院校达成了合作。再过一段时间，你多去几家院校上上课，演个讲什么的。”

    “王总，我只会拍戏，不会上课。”

    “谦虚了不是，你都是国内第一大导了，就是随便说点什么也能吸引无数人。”

    “既然这样……王总，那我就去上几天课看看。”

    冯小纲向王中君敬了一杯。

    王中君刚才说的，当真是太讨冯小纲的喜好了。

    要知道，冯小纲并不是科班导演出身，论资排辈其实在国内导演界有一些吃亏。

    此前参加几个业内会议，这让冯小纲非常不爽。

    尽管冯小纲此前拍的片子，票房一度非常好。

    可票房再好。

    他一直都被张艺某，以及陈恺歌……等人压着。

    你说被张艺某压着，冯小纲多少也认了。

    毕竟他的《英雄》，也算是冲出了国内，并在北美大放异彩。

    这在国内就没有哪个导演能够相提并论的。

    但被陈恺歌压着，他就有一些不服。

    陈恺歌名气大是大，但拍的片子，票房真不怎么样。

    而且冯小纲一度认为，陈恺歌根本就不是拍电影的，他是搞房地产的。

    也就他拿了一个戛纳奖，然后一直吹了几十年。

    这方面冯小纲早就不爽了。

    不过不爽归不爽。

    冯小纲也没办法。

    但这一次。

    如果借着《非诚勿扰》的高票房。

    再来媒体，以及高校那边露露脸……这地位也就来了。

    到时候再说张艺某，陈恺歌……

    那么。

    他冯小纲，也得放在他们两人之例。

    不说超过他们，至少，应该是肩并肩吧。

    “来来来，我们喝酒，干一个。”

    “干了。”

    “太好了，为我们的《非诚勿扰》干杯。”

    ……

    内地某家院线公司。

    “咦，这上座率这么高。”

    “什么上座率？”

    “泰囧的上座率。”

    “这不是陈平老师投资的剧嘛。”

    “是啊……不过这部片子老大不看好，所以排片不多。但，他的上座率却十分的恐怖。你看，最近几场的上座率，都超过80%。”

    “80%的上座率，这也太高了吧。好像，非诚勿扰的上座率，也才40%吧。”

    “如果论平均上座率的话，非诚勿优的上座率只有35%。”

    当然。

    这也是正常的。

    因为非诚勿扰排片场次比较多。

    不少影迷也分流了。

    或者你会说。

    排片场次如果少的话，上座率是不是会更高？

    并不。

    各大院线的眼光可是无比之毒辣。

    排片最高的电影一般都是最为火爆的电影。

    最为火爆的电影不但排片高，上座率也高。

    而排片不怎么样的电影。

    不但场次少，上座率同样也少。

    就像你会去看冷门电影吗？

    有很多的一些冷门电影，上座率连10%都没有。

    甚至有的时候，当你选择一部冷门电影的时候，你会发现，你包场了。

    是的。

    在这里面，只有你一个人。

    所以很多的时候。

    有一些小情侣啊，他们都喜欢挑一个冷门电影。

    然后手牵手走进电影院。

    至于在他们走进电影院之后会发生一些什么，这就不知道了。

    意思其实很简单。

    热门电影，排片场次越高，上座率也越高。

    冷门电影，排片场次越少，上座率越低。

    可这部《泰囧》，那就超出了该院线工作人员的意外了。

    泰囧虽然不算是最为热门的电影。

    但排片只有15%，与非诚勿扰的排片35%有着很大的差距。

    可非诚铁扰上座率只有30%多，但泰囧竟然达到了80%。

    “看来陈平老师的影响力还是挺牛的。”

    “确实啊，如果陈平老师是主演，那更爆。可惜啊，陈平老师竟然不演。”

    “不是他不演，也得看他有没有时间啊。他在好莱坞动不动票房都几十亿美元，哪有空回来演。”

    “也是。”

    几人不时闲聊着。

    他们只以为，这80%的上座率只是他们家院线偶尔出现的情况。

    其他一些院线，估计就没有。

    但他们不知道的是。

    这80%的上座率，不只是出现在一家，而是出现在几乎所有的院线。

    甚至。

    有一些热门的院线公司，泰囧的上座率却是超过了90%以上。

    不过。

    因为各家院线公司数据还没有完全统一，所以暂时整个的票房大家也不知道。

    反正对于不少人来说，大家还是觉得非诚勿扰更火一些。

    甚至。

    不少院线公司还将第二天的排片也给排了。

    是的。

    不少公司发现非诚勿扰比较火，竟然又给他们增加了几个点的排片。

    这也导致，第二天非诚勿扰的排片，已经达到了42%。

    或者你会说。

    泰囧的上座率这么高，为什么不多排一些？

    其实也有一些院线公司想过。

    但这一些院线公司最后还是放弃了。

    至于原因。

    他们觉得这个上座率简直太恐怖了。

    恐怖到，他们一致认为这不是真的。

    哪怕就是真的，他们也认为，这不可能持续。

    毕竟。

    陈平不是主演。

    而且这部片子的宣传方面也不怎么样。

    此外也没有什么巨星加盟。

    整个的制片成本也不大。

    加上泰囧此前第一部的票房只有3000多万。

    不管从哪一个角度来看，泰囧都不可能是一部可以爆火的片子。

    更为稳妥的方式。

    还是给《非诚勿扰》。

    直到。

    当天0点。

    各大院线公司将各自的门票收入统计出来之后。

    无数媒体，完全懵逼了。

    ……

    非诚勿扰，首日票房：3000万。

    这个数据可以说是非常不错了。

    不但不错。

    甚至可以说是恐怖。

    如果按这样的一个数据来预测。

    等整个一个月的上映周期结束，那么，非诚勿扰总票房很有可能破5亿。

    5亿票房。

    这可是将国内电影票房又推到了一个巅峰。

    但是。

    今天的焦点，并不是非诚勿扰，而是泰囧。

    是的。

    很多人想都没有想到。

    非诚勿扰破3000万的票房只是第二。

    而泰囧的票房，却是排在了第一。

    当天。

    泰囧在全国所有院线统计出来的票房为：3400万。

    “我去，3400万。”

    “有没有统计出错？”

    “泰囧只有15%的排片率，他怎么会有3400万的票房？”

    业内有一些人士不相信。

    这相差太大了。

    非诚勿扰这么火，排片35%，这才3000万票房。

    泰囧15%的排片，他就创出了比非诚勿扰还要高的票房？

    这可能吗？

    “查一下，到底有没有错。”

    各大院线一翻查看。

    并没有。

    是的。

    这个数据没有出错，完全是真金白银砸出来的。

    “王总，情况好像不对。”

    “我看到了。”

    “泰囧的票房怎么回事？”

    “各大院线表示，票房应该没问题。”

    “那这是？”

    “有可能是刷的。”

    当天晚上。

    原本冯小纲与王中君是准备庆祝。

    酒宴都订好了。

    一看到票房出来，冯小纲便有一些气得吃不下去了。

    不是他对陈平有意见。

    15%的排片搞出3000多万的票房，当大家是傻子吗？

    “这个陈平，也真是。”

    冯小纲吐槽一句说道：“做得太过份了，明眼人一看就知道是刷的，看来明天我得与各大媒体聊聊。”

    “别激动，陈平的地位太高了，最好不要惹。”

    “行吧。”

    冯小纲有些不爽。

    不过。

    他也知道。

    有的时候娱乐圈就是这样。

    哪怕你看不惯，你也只能忍着。

    虽然冯小纲已经是大导了，但大导又怎么样。

    在娱乐圈，同样不是他所能说得算的。

    不过。

    他却是知道。

    就算是冯小纲不说，其他有一些媒体同样也会说。

    只是。

    就在第二天，不少媒体，以及一些自认为业内人士的人儿评价泰囧票房存在刷票嫌疑之后。

    第二天0点之后，票房再次公布。

    非诚勿扰票：2500万。

    而泰囧的票房，却是仍高达3100万。

    先说非诚勿扰的票房。

    非诚勿扰从原来的3000万降到2500万，这个数字是正常的。

    虽说非诚勿扰第二天排片高了，按理票房也得高。

    但非诚勿扰首映第一天是星期天，第二天是星期一。

    星期一就算是排片再高一些，他也比不上双休的星期天。

    只是非诚勿扰这一边按理说得通。

    但对于泰囧，人们就再度懵逼了。

    泰囧票房3100万。

    几乎可以说。

    泰囧在周一根本没跌多少。

    而且。

    3100万对比非诚勿扰的2500万，这更是将非诚勿扰压得死死的。

    “怎么回事，泰囧还在刷票？”

    “这也太有钱了吧。”

    不少人有些看不懂了。

    要知道。

    国内电影院确实存在刷票这一说。

    但刷票可不是像网络点击一样，后台改改数据就可以。

    或者是用软件刷一下就可以。

    要想数据不出错。

    那么所谓的刷票，其实就是人工直接将所有场次的票全买光。

    这样虽说是刷票，但因为用的是真金白银，所以他也并不算是刷票。

    可这样的并不算是刷票，这所花费的资金则非常的恐怖。

    一般来说。

    就算是有一些人会刷，他们最多搞一波，不可能又来。

    但泰囧第一天刷了，第二天竟然还在刷。

    “欺人太甚。”

    一向很是火大，很是看谁都不爽的冯小纲忍不住了。

    他接受了媒体的采访：“我觉得影视圈一切还得靠实力说话，不是哪个人的名气大，哪个人地位高，他就可以为所欲为，希望有关部门能够及时跟进，还一个正常健康的电影市场。”

    虽然冯小纲并没有指名谁。

    但这说的，就是陈平。

    泰囧投资不大。

    请的明星也一般。

    此前票房只有3000多万。

    在这里面，影响力最大的不就是陈平吗？

    可是他倒好。

    自己不演也就罢了，竟然还搞起了刷票。

    当然。

    如果刷就刷吧。

    没有人引爆这跟导火索，大家也不会关注。

    可这会儿。

    业内大导冯小纲出面，瞬间整个媒体全线都炸了。

    ……

    【冯小纲暗指陈平刷票。】

    【冯小纲怒怼陈平。】

    【泰囧是否真的刷票了？】

    【陈平，人设崩塌？】

    做为业内大导。

    虽说冯小纲名气上不如陈平。

    但做为内地拍出了一部又一部破票房记录的大导演。

    他的话语，份量还是实足的。

    而另一边。

    做为更为有影响力的陈平，陈平这个名字已经不单单只是在娱乐圈了。

    冯小纲只是一说，几乎所有人都将焦点放在了这一边。

    “我靠，冯小纲这是暴走了？”

    “不过，我想问的是，陈平老师到底有没有刷票？”

    “暂时不知道，因为没有证据，但业内很多人都说陈平刷票了。”

    “为什么？”

    “因为票房过于离谱。”

    看着这一场舆论风波，无数看客加入了讨论。

    不过。

    这对于那些喜欢陈平的粉丝来说，那可就不爽了。

    “我是陈平的粉丝，我想说的是，刷不刷票得有证据。”

    “没证据就说别人刷票，输不起吗，再说，陈平有必要刷票吗？”

    “就是，陈平老师在好莱坞都拍出了10亿美元票房的大片，回到内地他会刷票？”

    “还是得看后续怎么样，武断认为陈平老师刷票，说不定会被打脸。”

    “冯小纲的片子还是不错的，但这格局太低了。你就算是在内地打破了一系列记录又怎么样，比得了陈平吗？人家可是连好莱坞大片都能硬杠的存在。”

    “相对于刷票，我更认为，这是陈平老师的魅力。”

    “我能说，我看了泰囧吗？”

    “666，这不泰囧的粉丝来了吗？怎么样，泰囧好看吗？”

    “废话，必需的好看，全程笑到结束。”

    “比起冯导的非诚勿扰来呢？”

    “我觉得冯导的非诚勿扰就是垃圾……”

    无疑。

    陈平的影响力不是吹的。

    哪怕陈平一句话也没有说，很多人都不愿意相信陈平刷票。

    甚至。

    冯小纲当面怒怼陈平，还惹得了一众粉丝对其破口大骂。

    这可是把冯小纲给气急了。

    “垃圾？”

    “我拍的电影是垃圾？”

    “好你个陈平，我倒要看你能刷到多久。”

    冯小纲与陈平无怨无仇。

    最多。

    冯小纲就是有些看不爽陈平。

    但看不爽也上升不到两人有什么仇恨。

    可现在。

    冯小纲是真将陈平给恨上了。

    ……

    “陈总，要不回应一下媒体？”

    “回应什么，回应冯小纲？”

    “现在不少媒体都有些质疑。”

    “质疑就让他们质疑。”

    陈平笑笑。

    对于冯小纲说他刷票，陈平一点都不想回应。

    不是陈平心态好。

    而是陈平觉得，他根本没有回应的必要。

    就算是冯小纲质疑了，又怎么样？

    冯小纲的质疑，他就得回应吗？

    当然。

    陈平更为的知道。

    他不回应，但有一种比他更为有力的回应方式。

    这个回应。

    那就是票房。

    是的。

    也许很多人对于泰囧的票房不可思议。

    但这会儿，已经有一大堆院线公司开始给泰囧提升排片率了。

    刷没刷票？

    最为清楚的是谁？

    不是媒体。

    不是圈内人士。

    而是各大院线经理人。

    虽说各大院线经理人在开始的时候确实怀疑过泰囧刷票。

    可是。

    他们到现场一看，只看到电影院黑压压全都是人，他们就明白了。

    这不是刷票。

    刷票就算是有钱，也最多是来个全部包场。

    但能请这么多人跑到电影院，这哪会是刷票？

    这分明是那些真正的影迷。

    而且。

    他们还发现。

    这一些观众有大多数都是第一次购买电影票的。

    也就是说。

    他们是第一次走进电影院。

    当得知这一点。

    各大院线公司经理人激动的整个人都要颤抖。

    他们知道。

    一匹黑马即将爆发。

    不。

    不是黑马。

    以现在泰囧这么低的排片，但却创造出这么恐怖的票房来看。

    一但他们增加泰囧的排片……

    那。

    那将是一个让他们想都不敢想的数字。

