
　　六月份，对于大明最终要的一次兵器推演将要开始，朱慈烺会全程关注，但不会一直在场，因为这一次推演耗时太久，预计要一个月以上的时间。

　　进攻方是卢象升为代表的第二代参谋体系，而防守方则是李通率领的学院老师队伍。

　　这些军事学院的老师分别研究自己擅长的领域，每一个至少对欧罗巴等国有过深入的了解，他们各自代表着一个国家。

　　为了这一次推演双方都进行了充分的准备，仅仅为了一个首战攻击目标，卢象升团队就已经模拟了十多次。

　　大明当面的敌人有莎菲王朝，喀尔喀汗国，准噶尔汗国，和沙俄四个。

　　首先沙俄被排除，战线太长了，天气太冷了，大明就算投入百万大军也很难取得胜利，搞不好因为天气原因被拖入持久战。

　　而且沙俄地处东欧，动了沙俄就代表着整个欧罗巴都会被惊动，这些人不会放任沙俄被消灭，最后导致大明以超长的战线在有利于敌人的战场上打一场旷日持久的消耗战。

　　这是非常不明智的。

　　第二个被排除的是准噶尔，一样的道理，战线长，打下来没有意义，除了引起沙俄的警觉让沙俄提前进行战争准备。

　　参谋部分析，如果先打准噶尔很可能导致沙俄再次跟大明开启北疆战事，导致大明不得不被拖入跟沙俄的战争。

　　然后回到进攻沙俄的弊端那一条，投入主力不划算，投入不够一部分实力始终被沙俄给拖着这也是个麻烦事。

　　喀尔喀汗国，太小，打着没意思，还会引起莎菲王朝和奥斯曼帝国的警觉。

　　最后只剩下莎菲王朝看着像是最优解，从莫卧儿出兵水陆并进，莎菲王朝应该挡不住大明的一击。

　　但是进攻邻国莎菲王朝会导致奥斯曼帝国的警觉，甚至引起奥斯曼跟欧罗巴的合流，跟这个结果比起来，进攻莎菲取得的这点收益就显得有点鸡肋了。

　　所以选来选去，卢象升团队觉得先进攻奥斯曼才是最优选择，第一可以利用奥斯曼人阻断了大明和欧罗巴的商路为理由开战，先拿下埃及地区，占领苏伊士运河。

　　欧罗巴因为经济利益考虑和一直以来的冲突和仇视很大概率会选择观望。

　　一旦大明占领埃及和苏伊士运河，那么大明通往欧罗巴的海路就彻底打开，即使后面的战事转为全面战争，大明也不必只能沿着边境线一路平推。

　　只要大明占领了苏伊士运河，大明的军队就能进攻地中海沿岸的任何地方，整个欧罗巴一半地区都在大明的打击范围之内。

　　不仅仅是进攻范围扩大了，还能牵制欧罗巴的兵力，如果叫门口随时有可能被敌人登陆，那还敢派大军去帮助别人么？

　　而更有利的地方是，大明的藩国们对埃及的蚕食正在进行，大明连理由都是现成的，到时候想打就打。

　　卢象升进攻奥斯曼的同时，派出使团游说欧罗巴各国，许诺各种商业贸易好处，让欧罗巴出兵配合。

　　最终演习指挥团判定，欧罗巴大部分国家选择观望，而西班牙选择出兵进攻奥斯曼，打算趁机夺回奥地利和巴尔干地区。

　　西班牙和奥斯曼之间那可是老仇家了，奥斯曼强大的时候，一直奋力西进企图占领整个欧罗巴。

　　堵住东西方贸易的航道，让欧罗巴人被困在欧罗巴大陆上如同孤岛一样，后来大航海时代来临，西班牙获得了大量的金银财帛，迅速的富裕起来。

　　强大起来的西班牙帝国自然不甘心奥斯曼人控制着东西方贸易航线，所以跟奥斯曼之间一直大战小战没有停过。

　　西班牙对于从新打通东西方地中海航线的欲望强烈，又对夺回巴尔干从新成为欧罗巴霸主有着执念。所以西班牙又很大概率选择两宋的道路。

　　按照推演，因为大明藩国不断的袭扰奥斯曼人有意识的加强了埃及等红海沿岸的防御，又因为苏伊士运河的修通，使得奥斯曼的四海舰队终于四合一，其实力足以跟大明主力一战。

　　奥斯曼的四海舰队分别是黑海舰队、地中海舰队、红海舰队和波斯湾舰队。

　　所以战争第一阶段，大明必须要夺取波斯湾的入海口，要么逼迫奥斯曼人进行海上决战，要么就击沉奥斯曼在波斯湾地区所有的战舰和造船厂，并派兵占领沿海地区的巴士拉。

　　因为幼发拉底河和底格里斯河上游是巴格达，这一线有着不少造船厂，如果不占领两个流域的入海口，那么大明进军红海的舰队就会被波斯湾的奥斯曼海军不停骚扰。

　　而为了抵御莎菲王朝和大明的侵袭，奥斯曼人加强了巴士拉的海防要塞，卢象升团队必须拿出可靠的作战计划快速击破巴士拉要塞，在奥斯曼人反应从地中海和黑海调集舰队过来之前进入红海发动苏伊士战役。

　　这两战既是要塞争夺战，又是海军舰队决战，因为大明的强大，奥斯曼人至少会把一半以上的军舰集中在这两个地方。

　　红海沿岸对于奥斯曼来说有两个重要城市一定是重兵防守的，一个就是苏伊士，一个就是麦加城。

　　好在大明的舰炮比起他们的岸防炮更加强大，大明为这一战准备充分，演习指挥部判定巴士拉坚持了三天陷落，红海麦加城也跟着被拿下，但是苏伊士地区因为其运河重要出口的关系奥斯曼人布置了重兵。

　　卢象升利用大明藩国联军从尼罗河流域杀向开罗，而大明军则从红海东岸登陆打算海陆并进拿下苏伊士运河。

　　苏伊士运河防线比卢象升预计的晚了一个月才拿下，因为这边奥斯曼军队跟大明藩国打了十多年早就熟悉了大明的战法，因为长时间的征战也更善战和顽强。

　　而耽误的这一个月导致奥斯曼有机会布置了耶路撒冷防线，而波斯湾地区的明军刚刚推进到巴格达。

　　地中海地区，大明的快速推进让西班牙意识到了危机，这时候演习不得不暂停，老师阵营这边要讨论一下这个时候西班牙是选择观望，还是趁着奥斯曼无暇顾及快速拿下巴尔干，又或者跟奥斯曼联合一起对付大明的进攻。

　　最后讨论的结果是西班牙选择撤兵休战观望，并且开始调集海军舰队进入地中海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零一十九章大兵器推演开始免费阅读。https://xs.23sk.com 