    钟成返回地球后，一头扎进了昆仑研究院的地下研发中心。

    他召集了昆仑研究院所有与天体物理学、天文学、气候学等相关的专家，在伏羲一号超级光脑上对他的恢复火星磁场方案进行推演。

    用了一周时间在太虚实验系统中建立火星模型，其实这个火星建模工作早在三年前就已经开始了。

    只是这次火星之行，以及火星留守人员的继续探测，取得了更全面更详尽的资料，对火星模型的仿真度有了大幅的提高。

    虽然目前还只有70%左右的仿真，但已经足够进行推演了。

    如果他的方案具有可行性，到实施前，将火星模型的仿真度提高到90%是完全没问题的。

    因为火星不只是比地球小，而且它只是一颗荒凉的行星，变化的参数要少太多了。

    钟成在太虚实验系统中连续进行了2周的模拟推演，进行了数万次虚拟实验，最终得出结论，他异想天开的方案具有可行性。

    12月1日。

    钟成赶回昆仑城昆仑大厦，召开了南天门二期工程项目组大会，并邀请了太空署署长吴铁以及他属下的专家学者参会。

    本次会议的议题只有一个，就是讨论钟成提出的恢复火星磁场的方案。

    钟成主持会议，他简单介绍了火星磁场消失的情况以及恢复火星磁场的必要性。

    在众人期盼的目光下，钟成说出了他的方案：利用撞击方式恢复火星磁场。

    不过，这不是一次撞击，而是连续360次撞击，每一次撞击都不小于伊卡洛斯小行星大小的天体对火星的高速撞击。

    这样的撞击如果发生在地球上，一次就足以让地球面目全非。

    因为去年就有很多专家计算过，如果伊卡洛斯撞击到地面上，仅仅是撞击产生的爆炸就会释放出相当于1万枚沙皇氢弹同时爆炸。

    （PS：沙皇氢弹是目前为止人类引爆过的威力最大的核武器，其爆炸威力达到了5000万吨TNT当量。）

    但这还不是这个方案让众人吃惊的地方。

    钟成继续说道，为了让火星地核内的融化铁恢复上下对流，形成电磁效应，360次巨大的撞击必须在60小时内在火星的不同地点以不同角度逐次连续发生，既10分钟撞击一次。

    他在光脑上进行了一次模拟操作，众人通过全息投影观看了这个过程。

    太虚实验系统给出的结果是，在撞击结束后1小时内，火星磁场强度就会从目前的0.00003高斯提升到0.005高斯。

    在1个半月后，火星磁场会提高到0.1高斯，半年后，达到0.4高斯，然后趋于稳定。

    （PS：地磁场强度大约是0.5-0.6高斯。）

    会议室里响起了热烈的掌声，所有参会人员都清楚火星磁场恢复意味着火星有可能变成第二个地球。

    那将是人类有史以来最伟大的成就，改造一颗行星成为人类的宜居家园。

    在众人兴奋的时候，参会人员中的科研工程人员最先冷静下来，他们都想到了一个关键问题。

    杨希举手发言，提出科研工程人员共同的疑问，要捕捉360颗比伊卡洛斯还要大的小行星带到火星，这个工程量太恐怖了，这是一年两年能够完成的任务吗？

    这样的撞击工程必须在火星大开发之前进行，否则在火星地面上的一切建筑和人员都无法保证安全，但红星公司能等几年时间吗？

    杨希的提问让会议室里安静下来，这确实是一个大问题，没有用作炮弹的小行星，这个撞击工程只能是纸上谈兵。

    但大家都知道钟成不是一个空谈的人，他既然想出了这个方案，就一定有解决的办法。

    钟成笑着用手指了一下全息投影中火星上空的一个巨大天体，说道：“我们不用去找小行星，火星本来就为我们准备好了！”

    “嘶！”

    参会人员都是倒吸一口凉气，钟成指的就是火卫一，那个27公里长、22公里宽、18公里高，质量高达1万亿吨的庞然大物。

    钟成继续说道：“火卫一是一颗冰星，82%是水分，将其分解成360颗小行星，利用它本身具有的速度，使用行星发动机调整360颗小行星的轨道，使它们撞击火星，工程量并不太大。”

    他接着就在光脑上进行了演示，火卫一本身就在火星赤道上空高速运行，而360个撞击点就分布在赤道两侧3000公里内，撞击角度虽然不完全相同，但方向是相同的。

    在演示中可以看出，一颗小行星调整轨道后，会环绕火星运行逐渐降低高度，在一个月后，准确地撞击在指定地点。

    钟成说道，分解火卫一与调整分解出的小行星轨道可以同时进行，只要计算好时间，可以保证360颗小行星在60小时内完成撞击任务。

    这个时间大约为八个月，如果明年1月开始进行，8月就可以启动撞击工程。

    再用三个月时间让火星恢复平静，11月玄武飞船已经到达火星，就可以开始火星天梯的建设工程了。

    会议室里再次响起了掌声，钟成的解释向所有人证明，这个撞击方案虽然有点匪夷所思，但确实具有可行性。

    等到众人安静下来，钟成解释了一下，他想利用火卫一其实还有一个重要原因。

    火卫一含有大量水分，按质量计算约为8200亿吨，相当于8个青海湖的蓄水量，将其分解撞击火星，在撞击产生的高温中，除了产生水汽外，还会产生大量的氧气和氢气。

    其实这个撞击造成的后果非常复杂，连续剧烈的撞击不仅会使火星恢复磁场，产生的高热以及尘埃还会形成短时间的温室效应。

    让火星地表的温度从零下几十摄氏度上升到100多度，会促使火星地表的冻土以及南北极的二氧化碳干冰、水冰融化。

    不仅会在北半球的低地平原形成海洋，火星的大气层浓度也会几十倍的增加。

    但这么复杂的演算，太虚实验系统得不出结果。

    只能说是火星现在的情况已经这么“糟”了，任何变化都有极大可能是利好的变化。

    当然，钟成敢于如此“肆意妄为”，也是因为火星本身是一颗没有任何生命的行星，现在也没有任何人类移民城市。

    不然这种毁天灭地的天地大撞碰，而且是360次，什么生命在火星上都会死光光！

    吴铁代表亚洲联邦同意了这个方案，并开玩笑说，希望红星公司不要把火星给炸碎了。

    钟成把吴铁以及太空署的专家请来，主要就是要征得他们的同意。

    虽然联邦把火星的开发权交给了红星公司，但红星公司要在火星上搞出这么大的动静，可以说是彻底改变了火星，不和吴铁打一声招呼是不合适的。

