    第965章 陈艳倒台   

    男孩笑嘻嘻地说：“我说错了吗，上次见到你妈妈不是她，还不是你爸又给你换了一个后妈！”

    

    “换来换去，你爸爸都要变成后爸了。”

    

    豆豆被气到了，女孩子说不出什么脏话，只能说走开。

    

    男孩这番话刻薄尖锐，不是亲耳听到也不像从一个孩子口中吐出，我冷着脸扫了眼不准备管事的男孩母亲。

    

    “真不好意思，童言无忌，小孩子就这样说话，多担待哈。”

    

    男孩母亲这样说，她却没有一丝一毫的歉意，用一个童言无忌就能挡去给其他孩子带来的伤害。

    

    蒋诗琪脸色不好看，她觉得豆豆在学校总是被人欺负，冷声道：“什么叫童言无忌？

    指幼稚天真的话可不是你孩子说这么恶毒的话。”

    

    “小孩子能说出什么话大人有责任，你不教育孩子等着社会给他教训吗？”

    

    男孩母亲挥了挥手：“哎哟，你算老几啊，我都没见过和孩子计较的人，有什么好教训的不就是说了实话吗。”

    

    “怎么你干了什么事还不让人说？

    立牌坊不是这么立的。”

    这女人眼神在我和蒋诗琪之间来呀游荡带着鄙夷。

    

    蒋诗琪嘴角挂起一丝冰冷的笑容：“我想你不懂法，诽谤罪下场是什么知道吗？

    我也不知道，刚好我公司律师团队人称必胜客，不介意试一下什么下场。”

    

    “小虎我们走。”

    男孩母亲有些怕了，可还是做出无所谓的态度，拉着男孩的手就往拖。

    

    边走还边嘀咕道：“什么人嘛这是，小肚鸡肠和一个小孩子计较果然是当后妈的。”

    

    “妈我不想走，我想和程豆豆一起玩！”

    男孩扯着自己母亲的手不想离开。

    

    他妈当场怒气腾腾：“玩什么玩啊没看见人家不欢迎你吗，快走。”

    

    男孩最后被硬拽着走了，我看得出来他是喜欢豆豆，想和她当朋友，只是吸引方法不对，以为捉弄才能引起关注，我只能冷笑说活该了。

    

    “我一点都不想看见他。”

    豆豆撇着嘴说。

    

    “那我们换个学校。”

    

    豆豆摇了摇头：“除了不喜欢他，班上我有很多朋友。”

    

    送豆豆回去后，我和蒋诗琪去了咖啡店，店员过来，点了两杯卡布奇诺。

    

    蒋诗琪摇着勺子说道：“豆豆是不是在学校受人排挤了？

    看刚才那个同学说的话就很有问题。”

    

    “我向你保证没有，有的话我早就解决了。”

    

    蒋诗琪不置可否，她沉默着喝着咖啡。

    

    我们因为蒋天骐的事情再也不会之前那样信任彼此了。

    

    互相之间保留着一条线，还是随时会被引燃的线。

    

    有时候我常常觉得自己什么都可以做到，似乎再难的事情对于我来说只要坐下来仔细的思考，想一想，就能想到解决的办法了。

    

    豆豆对我来说是从小看到大的孩子，就如同我的亲生女儿，小灵我对她充满了愧疚。

    

    八年时间的空缺，我一直在想如何弥补她。

    

    孩子现在太小需要的东西只有陪伴了。

    

    我从侧面问过两个孩子多了一个姐妹会不会开心。

    

    小灵表示可以，豆豆学校里听到了不少坏话，认为多出个姐妹就分掉了父母的爱。

    

    好一阵子豆豆开心不起来，晚上做梦还记着多出个姐妹的事。

    

    对此我左右为难，楚婉竹提出她去疏导豆豆，让她接受小灵这个妹妹。

    

    我工作上没闲着，将陈艳公司的股价弄地史前最低，爆出了各种丑闻。

    

    尤其是关于陈艳的丑闻，虽然第一时间被公关了，也引起了轩然大波。

    

    网民最喜欢吃这种豪门大家族的秘辛瓜，越劲爆传播的越广泛。

    

    有时候我觉得人生不过就是这样的时候，又给我带来了额外的小惊喜。

    

    陈艳彻底垮台了，股东联合将陈艳革职，这一举动挽救不了任何，只是延长了公司半年的寿命而已。

    

    不过我想得到的更多，拿着股去了陈艳的公司，让她把自己手中的给卖掉。

    

    现在卖掉还能得点钱，不然之后就变成了废品。

    

    陈艳十分不甘心，她反驳我：“公司正值上升期怎么会倒闭？

    程磊你别在这里危言耸听，想我将股份低价卖给你，没门！”

    

    “我不是在危言耸听，我在和你讲实话。”

    

    我说道：“你们公司现在资金漏洞缺了一个巨口，二十个亿，以你们现在的能力如何也填补不上。”

    

    闻言陈艳挑起了眉头：“二十个亿？

    程磊你怎么不编的更离谱一些！”

    

    “是啊，记得你们投的几个项目吗？

    那些项目全都卡住了。”

    

    “由于前景不好继续下去只会亏得更多。

    我想你也不记得，这些不是你负责的。”

    

    我好笑讥讽道：“你也可以问你的副总经理，我说的这些是不是真的？

    他再清楚不过了。”

    

    此话一出，陈艳大致知道我说的那几个项目谁审批的了。

    

    陈艳转头难以置信地看着吴康，好像在看个绝世负心汉一般，她尖锐的声音问道：“你告诉我他说的是不是真的？”

    

    吴康沉默不作声，事情败露他丝毫不畏惧，现在的陈艳墙倒众人推，怕什么？

    

    陈艳看看我又看看吴康，之前吴康的种种行为她此刻都明白了，一瞬间脸色惨白，心如死灰了。

    

    唯一一次付出真心的结果得到的却是背叛，陈艳对不起所有人，但她对得起吴康。

    

    “你！好样的！”

    陈艳指着吴康颤抖地后退。

    

    “你也是！”

    

    陈艳目眦欲裂：“你们两个联合起来算计我！”

    

    “在多久之前你们就勾搭在一起了？

    程磊你连我身边的人都能收买，要我夸你一句吗。”

    

    吴康抿了抿嘴：“要怪只能怪你自己。”

    

    “怪我什么？

    怪我这么容易信了你！对你这么掏心掏肺还被反咬一口？”

    

    不愿意再听这些恩恩怨怨，我笑容虚假道：“这是合同，你看看，没问题就签了，我想你也没别的选择了吧。”

    

    “我签。”

    陈艳咬紧牙关，手握住笔用力地在合同下写上了自己的名字。

    

    事已至此，她不签留着股份只会分文得不到，甚至还可能背负上债务。

    

    没有别的选择，只能趁还有价值的时候将其变卖掉。

    

    

    

