    第5645章 聚诸天之宝

    只见萧叶长身而起。

    双手朝着虚空探出，顿时周身涌动的黄金丝线，冲出了这颗星球，在宇宙中蔓延了开去。

    霎时间。

    不论是各个宝地，还是道化之地，皆是被黄金丝线探入了进去，各种宝物受到了扫荡，纷纷冲向高空。

    “是何人在抢宝？”

    各个大教，都是爆发出轩然大波，一个个圣阶生灵腾空而起，勃然大怒。

    不过。

    在注意到，那些宝物是朝着湛蓝色星球冲去，他们都是愕然了。

    “是那位大人！”

    “这就是新体系开创者的实力吗？”

    ……

    各种议论声，化为一股风暴，席卷了华云大界。

    近些年来。

    全新修行体系大行其道，这也让无尽生灵，对于萧叶充满了好奇和敬畏，有关于萧叶的各种猜测，实在太多了。

    可以说。

    这还是大部分生灵，第一次见到萧叶展现神威。

    “萧小哥，果然不是普通人啊！”

    质朴的村民们，并不觉得奇怪。

    随着时间的流逝。

    华云大界的深邃宇宙，都变得暗淡了下来，各种资源被洗劫一空，全部聚集在那颗湛蓝色星球上。

    这颗星球，变得霞光肆意，成为了彻头彻尾的宝星，到处都是堆满了宝物。

    再过几日。

    星球上的陆地、海洋，都盛不下这么多宝物了，化为闪耀的星河，围绕着星球。

    “萧主人这是要干啥？”

    “难道是要给我，熬炼一副无上圣骨吗？这手笔也太大了吧。”

    大黄双眸放光。

    风水轮流转。

    自火麒麟成功蜕变，他被欺负得很惨，经常被对方当成了坐骑，苦不堪言，时刻都想着报仇呢。

    很快。

    大黄就懵逼了。

    因为华云大界的宇宙中，出现了一道巨大的裂缝，像是联通了上界，有各种大道之象在涌动，神音和道音一起咆哮。

    从这裂缝中。

    有一道道神威盖世的身影，从中走出，直接降落在星球上。

    “萧叶大人。”

    “这些是我们采摘而来的混沌宝物。”

    这些身影，齐齐对着萧叶单膝跪地，取出大批混沌宝物，摆放在萧叶面前。

    在萧叶攫取华云大界资源的时候，混沌世界亦得到了萧叶的指示。

    远古神灵们立刻行动了起来。

    踏各大、小禁天，将所有的混沌宝物扫荡一空，然后派人送来。

    若非华云大界还不完整，承受不住太强的威势，连主宰都会亲自到来。

    而这些混沌宝物，还只是冰山一角，毕竟混沌太大了。

    远古神灵们还在继续扫荡，甚至有一批冲入万宝之源中，去扫荡中央神庭。

    “这些都是来自混沌的神灵吗？”

    大黄瞪大了双眼，满脸的不可思议之色。

    自从知道混沌，他对那里就充满了向往，认为萧叶或许是混沌的大人物。

    见到这一幕。

    他才知道自己错了。

    萧叶岂止是大人物，简直是混沌至高无上的存在。

    “萧主人，能开辟出全新体系，又岂是泛泛之辈。”

    火麒麟瞥了大黄一眼，很是鄙夷，气得大黄嗷嗷直叫，但又不敢发作。

    输送混沌资源的行动，还在继续。

    各路先天神灵，来回穿梭在混沌和华云大界之间，一批又一批的宝物送到，让无数生灵震惊。

    “叶子应该是找到了，恢复修为的方法！”

    “以叶子的境界，一旦恢复，肃清体内宙天的法，绝对不在话下！”

    真灵四帝等人，都是充满了干劲。

    自萧叶回到华云大界，混沌中的主宰们都在积极布防，防止萧叶成为混沌大厄，他们也是提心吊胆。

    现在萧叶主动开口，有这种需求，必然不是无的放矢。

    采摘九天十地所有的资源，这在混沌中，是史无前例的，是一个浩大的工程。

    但没有人反对。

    那个男人，对混沌太过重要了。

    待得时间再过万年。

    这颗湛蓝色星球所在的星域，全部都被各种宝物所填满了，各色霞光已经充斥了整个宇宙。

    那种沸腾的能量，让宇宙虚空如浩海在起伏。

    华云大界中的生灵，只要轻轻呼吸一口，就感觉飘飘欲仙。

    谁都知道。

    这些资源聚集在一起，是何等的可怕。

    “不够，还是不够。”

    “你们继续扫荡资源，给我送来。”

    至于萧叶，也没有贸然去动手，还在对着虚空推演，同时和混沌中的远古神灵联系，连凡人的天材地宝都没有放过。

    每个层次的宝物，对他构建大阵，都有独特的用处。

    “清空华云大界！”

    不久后，萧叶又下了一道命令。

    他熬炼自身的大阵，太过恐怖，这片宇宙已形似混沌，虽然可以承载，但在宇宙内的一切，都会化做虚无。

    所以，必须要清空此地。

    得到传讯后。

    程闻兄妹亲自演化出分身，来接引华云大界中的生灵。

    “要去混沌吗？”

    这些生灵，都是心情复杂。

    他们追求一生的目标，就是化神。

    一旦成功点燃神火，就很难在一级世界生活了，需要前往混沌。

    可以说，那是知晓神阶秘密者的终极之地。

    现在，他们还没有成功突破，就要去混沌了，既感激动，又有些忐忑。

    “只是暂时的，日后还会再回来。”

    冰雅开口道，也在帮忙。

    “哼哼！”

    “本大爷可是萧主人的头号跟班，你们就算是神灵，也要对我客气点，不然有苦头吃。”

    大黄倒是满脸的兴奋，对着程闻兄妹的分身，老气横秋道。

    “师尊怎么收了这么一头畜牲。”

    程闻兄妹嘴角抽搐，有种要爆锤大黄的冲动。

    同时。

    他们也是好奇的打量着，华云大界中的生灵。

    萧叶开辟出新体系，已经不是秘密了。

    而他们，还是第一次见到，新体系的修行者。

    数千年后。

    华云大界已变得空荡荡的了，所有生灵都被接走了，只剩下了萧叶。

    他已在宇宙星空中盘坐了下来，这里到处都飘荡着宝物，让整个华云大界，成为了彻底的宝界。

    此刻。

    随着萧叶身上黄金丝线涌动，飘荡在宇宙中的宝物，都是震颤了起来。

    “开始了吗？”

    与此同时，混沌中的时一，也是在凝神观望。

    （第二更到！）

    (本章完)

