
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　阮府
　　
　　看着面前摆放着的两匹布料，想到刚才送布料的人所说的话，方语蓉神色微讶的轻声低喃着：“是她？”
　　
　　她靠着桌子沉思了一会，便对身边的人道：“去把三小姐唤来。”
　　
　　“咦？这冰蚕丝缎怎么在我们家了？娘亲？这哪来的？”一进门就见那摆放在桌面的两匹布，其中一匹正是她今天在外面看见的那一匹。
　　
　　“我问你，今天在外面你遇到了一美妇人？”方语蓉缓声问着，目光落在女儿身上。
　　
　　“娘亲怎么知道？”阮三小姐一怔，看了那布匹，继而恍然：“我知道了，是不是那个女人不敢要了，所以将这个布送过来？”
　　
　　“休要胡说。”她低声训着，道：“给我说说，那妇人长着什么模样？她……她是不是身上没有修为？”
　　
　　心下奇怪于她娘亲的态度，虽疑惑，却还是说着：“模样长得还算美，不过，我觉得没有娘亲美，至于修为，确实是没修为，看着就是个普通美妇罢了，当时旁边还有一名少年和少女，是她的儿女。”
　　
　　闻言，她沉思着，对身边的一名中年妇人道：“让人去打听一下她住在哪里，另外，准备一张帖子，到时我的生辰宴请她与她的一双儿女过来。”
　　
　　“是。”一旁的中年妇人应着，继而退了下去。
　　
　　“娘亲，为什么要请他们？那妇人我看着就不喜。”阮三不悦的说着。
　　
　　听到这话，她皱了皱眉，道：“你是阮家嫡三小姐，言行举止都应该注意一些，什么话该说，什么话不该说，自己得有个分寸，下去吧！最近也别往外跑了，留在家里帮忙把宴会的事情准备一下。”
　　
　　“是。”见她娘亲沉下了脸，她这才应了一声，行了一礼后退了出去。
　　
　　是夜，凤九躺在床上，想着今天的一幕幕，越发觉得这美妇人有些看不透，躺在床上的她神识释放而出，感觉到同院的谢玉堂已经睡下后，便悄然起身，换上一袭黑衣趁着夜色轻手轻脚的窜出……
　　
　　避开府中的一些暗卫，准备去谢府主家找找登仙梯线索的她，在经过老者的院子时，隐隐听到谈话的声音，于是，她敛着一身的气息悄然来到屋顶，透过细缝看到里面坐着谈话的两人。
　　
　　正是谢炎以及他的父亲。
　　
　　“这一来就让我担任主家的三长老，又将这南院分给我们住，在旁人眼中看来这是极好的事，但是，越是如此，我越是担心啊！”老者轻叹一声，摇了摇头。
　　
　　“我知道父亲担心什么，也知道家主他们为何会如此看重我们一家。”谢炎沉着声音道：“登仙梯一年才开放一次，距离下一次登仙梯出现也就只剩下七八个月的时间吧！谢家中如今有这个实力去登仙梯中一试的人，也没有几个了。”
　　
　　“他们将希望寄托在我的身上，倒也是情有可原，只是，那登仙梯当年连老祖也没能登上去，我现在担心的是，若是到时我在登仙梯中出了什么意外，那……”
