    一夜无眠，曹玮把整个晚上的功夫都浪费在了两个倒霉的徒弟身上。

    而结果也是显著的，曹玮可以负责任的说，周天七百二十个穴道外加七经八络，十二正经这些人体经络的入门知识他们已经是掌握了个七七八八，剩下的顶多也就在多巩固巩固就行了。

    当然，这么做也有一个坏处, 那就是太费徒弟。被他这么一搞，他估摸着最少个把礼拜他们才能缓过劲来。

    对兄弟俩来说这肯定不算是什么好事，但对于曹玮来说这却是刚刚好。毕竟他可没有那么多时间浪费在教徒弟上。

    告别了犹自在悉心教导芭珠的陈静仪，曹玮没有去公司。

    招人的事宜他已经交给了黄小龟和沙莲娜全权负责，现今他的任务重点是把工厂生产这个环节给拿下来。

    算算时间，也差不多是该和律师所那边联系的时候了。索性他便直接驱车来到了上次的那个周伟生律师所。

    前台的小姐本来正在百无聊赖的涂着指甲, 结果一看到曹玮就这么走进来。她先是一惊，然后立马就是眉梢往上一挑的整个人都是一喜。

    “曹先生？好久不见。需要我为您通知一下周律师吗？”

    “周律师在吗？如果在的话就麻烦了。”

    “不麻烦, 不麻烦, 应该的。”

    面对笑容和煦如春风一般的曹玮，女接待显然没有什么抵抗的能力。一通手忙脚乱之下，她很快就给了曹玮回信。

    “曹先生您来的正好，周律师和郑小姐他们现在正在办公室里谈事情呢。周律师邀请您过去，需要我陪您一起...”

    “不用了，我记得路，自己去就好。麻烦你了...”

    拒绝了这个接待的好意，曹玮直接敲开了周伟生办公室的大门。

    而刚一推开门，他就看到了周伟生以及一个上次没见过的男人，正在和郑佩华还有那个余文慧开香槟庆祝的场景。多少有些一愣的，他随即就歉意的笑了笑。

    “抱歉，看来我今天来的有些不是时候啊。”

    “没关系，曹生。只是刚做完了一件大案子，我们正在庆祝而已。不耽误你的事情, 是不是，文慧？”

    “啊？”从看到曹玮起就有些止不住发愣的余文慧这个时候才回过了神来, 而一通手忙脚乱的把包一拎。她立马就像是员工见到了老板一样, 主动就汇报起了自己的工作。

    “曹生，你上次要我做的事情我已经谈好了。一共两家工厂，都是生产电子通讯设备的中大型工厂。其中有一家原来还是给不列颠军工企业做代工的。只是因为经济不景气，现在也到了破产倒闭的关头。我和他们谈过了，他们愿意接受你的全资收购。只是说他们还有一些条件，想要和你当面谈一谈。”

    “哦，这么效率。余小姐你有心了。”

    曹玮不是那种花了钱就把自己当上帝的家伙，对于别人的付出他也不吝于给予一点正面的回应。

    而被他这么一夸，余文慧顿时脸色一红。嘴里一阵小声嘀咕的她基本让人听不到她到底在说些什么。

    而这么个模样放在那个第一次见面的男人眼里，却是让他整个人的脸色一下子都垮了下来。

    很明显，他是对余文慧有什么企图的。眼下曹玮的这一出现，很明显是刺激到了他的神经。而也是出于一个同类之间不甘示弱的心里，他立马就主动凑了上来。

    “曹先生是吗?你好，我是周伟生律师所的合伙人，你可以叫我菲利普...不知道曹先生在哪高就啊？”

    这个家伙跟被侵占了领地的野狗一样的反应让曹玮一阵莫名其妙。但他却没有像是一条野狗一样反吠回去的习惯。

    “目前开了家小公司，正等着余律师这边的后续呢？余律师，不知道你什么时候方便，我想和工厂方面的人见一面，聊一聊。”

    “啊，这个...随时都可以。”

    在郑佩华一脸的恨其不争中, 余文慧根本就是一点立场都没有的就给出了这样的回答。而这个时候郑佩华还不好说她些什么。毕竟她这名义上也是为了工作。所以她也只能替余文慧打起了掩护道。

    “文慧啊，曹生的这件事情是大事，你要不就先陪着曹生走一趟？”

    “对啊，文慧。曹生这个案子可不是什么小数目。做完了这一单你也可以好好休息一两个礼拜了不是。”

    作为郑佩华的男朋友，周伟生自然要帮着自己的女朋友说话。虽然说这么做有些对不起朋友，但想来他也不会在意的...应该吧。

    余文慧生活中就是个迷迷糊糊的性格，所以她根本不去想这里面有什么不对的地方。

    他们这么说，那她就这么做。把手里的杯子一放，她就手忙脚乱的来到了曹玮的跟前。

    “曹生，我们走吧。我已经和那些工厂的负责人说好了，最近这段时间就会和他们进行联系。算算时间刚刚好，我这就给他们打个电话。”

    一边这么说着，余文慧就一边掏出了大哥大。

    手脚慌乱、顾此失彼之下，她甚至连注意一下自己的脚下都来不及，哗啦一声的就把装着香槟的冰桶给撞翻在了地上。

    曹玮和周伟生在一瞬间纷纷出手。

    曹玮只是伸手帮忙抓住了香槟，免得这瓶看起来就价值不菲的玩意摔个稀碎。而周伟生则是一把扶住冰桶，速度之快却是连里面的冰块都没有撒出来几个。

    对视一眼之下，两人眼中都是有些惊奇。而还不等他们之间相互的进行一下试探，余文慧已经是兴高采烈的扭过了头来。

    “曹生，我已经和工厂那边说好了。他们的负责人现在就在那等着我们呢！咦，你们怎么...啊？对不起，对不起。我真的没注意！”

    直到这个时候才注意到自己脚下的桌布，余文慧轻车熟路的就开始了道歉，这显然不是她的第一次。

    而眼看着她一边道着歉，一边就要把大把大把零碎的东西从敞开的皮包里洒出来，郑佩华连忙就是伸手叫停的。

    “停！别动，先把你包包的扣子给我合好了再说。”

    “啊，哦！”

    余文慧一脸的委屈，好像还没有弄明白是因为什么。

    而这幅迷迷糊糊的模样落在曹玮的眼里，就让他忍不住的对郑佩华投之以了一个困惑的眼神。

    你确定她这样没问题吗？

    “放心，我家文慧虽然平常迷糊了点，但是在工作上她可是没得挑的。你就放心的和她去吧。”

    郑佩华明显是觉得眼见为实，与其放任余文慧在这里碍手碍脚，让人家怀疑她的能力，还不如把他们推出去。让余文慧用自己的工作水平来证明自己。

    曹玮倒也不吝啬于给人家一个证明自己的机会，所以他当即就是对着余文慧一笑。

    “走吧，余大律师。让我看看你到底给我找了个怎么样的工厂？”

    “那个...请跟我来。”

    谦谦君子温润如玉般的一笑，别说是本来就有些花痴性格的余文慧了，就连向来以女强人自居的郑佩华都忍不住的心跳漏了几拍。

    而眼看着余文慧迷迷糊糊，好像是追星的迷妹遇到了自己偶像，根本就是眼里容不得其他，亦步亦趋的走掉。再一看菲利普好像是被人横刀夺爱一样满脸的颓丧。她本来想要说些什么安慰她一下，但话到嘴边，她却发现自己有些不知道该说什么好了。

    自认为自己是一个耿直的人，说不出那些太违背良心的话，她只能匆忙的一捣身边的男朋友，示意他这个当朋友的好歹说些什么。

    但周伟生此刻明显有些心不在焉，被她这么一戳才陡然的回过了神来。

    “啊？”

    “啊什么啊，你又在想什么东西，怎么显得心不在焉的？”

    作为女朋友，她觉得自己完全有资格过问这种问题。如果周伟生的回答不能让她满意，她绝对会让这个家伙知道自己的厉害。

    这大概就是找一个女强人当女朋友的坏处吧。

    周伟生心里一阵苦笑，但还是老老实实的做出了回答。

    “没什么。我就是在想刚刚那个曹生...”

    “曹生？他怎么了？有什么问题吗？”

    “有一点吧。”稍微的闪烁了一下眼神，周伟生并没有完全把自己心里的困惑给说出来，他只是表示。“你不觉得那个曹生的身手有些太灵敏了吗？刚刚那个情况他都能一把抓住香槟...”

    “好像也是。不过这有什么奇怪的吗，他这样的年轻人身手敏捷，反应迅速不是应该的。反倒是你，你的反应也不慢吗？”

    郑佩华奇怪了一下，随即就是一脸怪异的冲着周伟生反问了起来。而周伟生则是呵呵一笑的，也不管身边还有伤心人在场，就一把把她搂进了怀里。

    “我和他能一样吗，我可是天天都在做运动保养的好吧。这一点你不是应该最有体会吗？”

    “我最有体会？喂，你说话也注意点。菲利普还在边上呢？”

    这才又想起了菲利普，郑佩华连忙对周伟生示意。而周伟生看明白了她的意思，只是眼下这个情况吗...

    “看开点吧，菲利普。也许情况没你想得那么糟糕呢？”

