    墨重峰也楞了一下。

    倒是没想到，墨司霆会一动不动的挨这么一下。

    书房地面上铺着地毯，砚台中间砸了一下，再掉落在地上，骨碌了一下倒是没有摔碎。

    墨司霆弯下腰来，将砚台捡了起来，重新放在了办公桌上。

    “这次是我思虑不周。”

    听着墨司霆主动承认错误，墨重峰叹了一声。

    “这两天网上的各种言论甚嚣尘上，你妈肯定是没有少给乔知暖脸色看，所以你就是夹在中间左右为难了。”

    墨重峰手里没有雪茄，只能是喝茶杯之中的茶水。

    “你妈她……心气高，在这个时候，那面试因为你的话往心里去，只不过……也不能全怨你，有我的责任。”

    不仅仅是这段时间对韩湘君的疏于关心，再加上以前……

    墨司霆手机响了起来，听起来像是有消息了。

    他对墨重峰说：“好像是在邮轮码头看见有妈的身影，我叫陆北先拦了，我去看看。”

    墨重峰点了点头。

    等到墨司霆离开，墨重峰拉开了抽屉，从抽屉里面拿出来一个相框。

    相框里面的照片已经泛黄了。

    照片之中，是一个背影。

    女人的背影。

    墨重峰眼底一片感伤，他闭了闭眼睛。

    想起当年的事情，他辜负了两个女人的心。

    …………

    乔知暖到公司上班，也是有点心神不宁的。

    周围的同事现在都不给她说话了，看着她的眼神都是带着有色眼镜，在背后指指点点的，说着一些比网上的话好不了多少的坏话。

    乔知暖都完全不在意。

    更难听的话她都听过。

    上午，是各个部门例行开例会。

    设计部的例会还是许晴住持的。

    乔知暖神游太虚，在许晴说话的时候，完全没有在意。

    “乔设计师。”

    身边有一个同事在乔知暖的手肘上撞了一下，她才回过神来。

    “抱歉。”

    许晴笑了笑，“没什么，陆特助让我通知你，会议结束后下午去一趟楼上。”

    “好。”

    乔知暖听见后面有人开始窃窃私语了。

    “真的是有人撑腰就不一样，什么资源都是紧着她最好的。”

    “人家现在心里肯定是想着，她就是未来的老板年。”

    “嘘，小点声，小心人家去给墨总吹枕边风，到时候咱们吃不了都得走。”

    而就在这时，另外一个在玩手机的女同事，忽然捂住了嘴。

    “哎呀，不得了了。”

    另外一个人急忙凑过来，“怎么了？”

    “你看。”

    “天啊！没想到她竟然这么恶毒！”

    乔知暖皱了皱眉。

    她不喜欢自作多情，把这些坏话往自己的头上扣，可这些人既然是背着她说，现在即便是她扭过头去质问，他们也不会承认。

    可现在出了韩湘君的事情，她的内心也就不免的多一份担忧。

    她拿出来手机，也看了一下热搜。

    赫然发现有一条热搜是：【乔知暖掌掴墨夫人】

    点进去，有一个网络大v，绘声绘色的描绘道：“昨天晚七点，墨老夫人韩湘君从枫林苑出来，脸上有巴掌印，脸色很差，拉着行李箱，很明显是在别墅里面受了气出走的。然后大约是十点多，从枫林苑开出来一辆车，墨司霆在上面，墨司霆彻夜未归，一直到今天，此时博主发微博的时候，墨司霆还在找人，据可靠知情人的消息，是找失踪的韩湘君。】

    下面是一组图。

    照片不太清晰，可见是偷拍的。

    只是，这个微博博主说的绘声绘色的，再加上这些照片的佐证，转发量已经超过了上百万，高举热搜头条。

    乔知暖更是在评论里被口诛笔伐，那些骂人的话已经骂出了新高度。

    甚至乔知暖还看到了另外一张图片。

    是在码头上，海风吹着墨司霆的背影。

    有一个人说：“心疼我男神，就有一个鱼贩子说找到和老夫人相似的背影，就开车开了近一个小时过来找人，却还是空喜一场。”

    乔知暖的心揪了起来。

    例会结束了。

    乔知暖收拾了东西，拿着手机就往外走。

    她的脚步很急，却没有看到前面有一个人忽然伸出来了腿来，她一下绊倒了。

    乔知暖皱着眉怒气看向对方。

    对方一脸的无所谓，“哎呀，不好意思啊，没看见你。”

    乔知暖站起来，眯了眯眼睛，认出来这个女人是财会部的一个会计，“是么？那我奉劝你早点去看眼科，你不是会计么？避免以后做错了账的话，上头查下来，就是你的失责了。”

    对方脸色一变，“你说了算么？你说查，我就要被查么？”

    “你刚才不是说了，我这人阴险狡诈，最擅长的就是吹枕边风了，”乔知暖说，“可千万别得罪了我，要不然，”她扫视着旁边那些背地里经常冷嘲热讽的同事的脸，“这一张张脸，一个个名字，我都记的一清二楚，到时候，一个个的都吹到墨总的枕边风去。”

    她说完，也没看众人的脸色，转身就走。

    过了好一会儿，才有人愤愤不平的说：“太嚣张了。”

    “什么嚣张？”

    身后传来许晴的声音。

    刚才乔知暖的话，许晴也听见了。

    她是从一年半前，就知道乔知暖和墨司霆之间的事情的，了解的清楚，也就知道现在网络上传言的这些全都不可信。

    刚才乔知暖的牙尖嘴利还真的是怼的舒爽，让这些人一个个的都一句话都说不上来。

    许晴说：“她不是嚣张，她是有她的资本，她现在才二十四岁，就已经是拿到了G&R大赛的五强，甚至是有了三年的工作经历，参加过无数大赛，手里的设计稿有几百份，你们呢？有什么？”

    没人说话，都低下了头。

    “她有天赋，也有努力，你们有什么？两样都不占，也就别怪在这个位子上蝇营狗苟了几年都成了老员工，为什么还要面临被裁员的危险了！还不都出去干活去！”

    员工都低头出去。

    许晴又说了一句：“以后都给我警醒着点，敢背地里议论墨总的家务事，你们是觉得裁员还没有裁到你太慢了吧！”

    经过许晴的这一顿敲打，没有人敢再明面上对乔知暖冷嘲热讽了。

    而乔知暖也知道，这样的新闻，绝对不是有什么不知好歹的人随便发出来的，恐怕还是和乔玉舒脱不了干系。

    墨司霆不在公司，乔知暖就趁着送设计稿的时候，让陆北找技术部的人过来，专门查了一下微博后面的人。

    果然，查到了……

    “是宋氏。”

    宋氏。

    乔知暖想起了宋曼曼，继而也想到了宋灵雪。

    再联想到乔玉舒，这样就已经全部明白了。

    陆北看着乔知暖的表情，询问：“需要我做点什么吗？”

    乔知暖说：“需要。”

    她靠近了一点，说了几句话。

    陆北点头，“明白了。”

    …………

    乔玉舒终于感受到了每天成为众人焦点，成为了所有人追捧的对象的那种飘飘欲仙的感觉。

    她看着每天都源源不断的通告，已经梦想着自己有一天，可以成为华国人气最高的明星，媲美那些流量顶级的小花。

    也能走上红地毯，成为影后。

    现在罗敏也跟着乔玉舒，住进了豪华的别墅之中，有人伺候着，过的是最好的生活。

    乔玉舒说：“还是跟着我有出路吧。”

    罗敏点了点头，“对，对，妈就你这么一个女儿，不过……”

    “不过什么？”

    “不过那个墨司霆，真的是这么带动流量的一个男人？”

    “对啊，”乔玉舒说，“墨司霆可是全安城，不，全华国都想要嫁的男神级人物，有钱有权，关键是还长得帅！明明是长着一张男明星的脸，却不进娱乐圈，可见他才真正是能靠脸吃饭，却偏偏要靠才华！想当初……”

    她顿了顿。

    “算了，也没什么。”

    想当初，她还想要勾引过墨司霆呢。

    这不是什么光彩的时候，她也就不说了。

    罗敏有点担忧，“那我们现在网上发布这些消息，莫司霆知道了，会不会……对我们……”

    这样强大的一个男人，动一动小手指，他们就都在安城没什么立足之地了。

    按照乔玉舒说的，在半年前，还是因为乔玉舒得罪了乔知暖，墨司霆把她给弄到偏远之地的。

    罗敏这么一说，乔玉舒心里也有点打鼓了。

    她转念一想，不可能。

    “我们造谣的是乔知暖，又不是墨司霆，要是墨司霆真在乎乔知暖的话，早在我们开始散播消息的时候，就该出手了，但是就只是肃清了那一夜的水军，之后就没声响了，再加上，”乔知暖点了点电脑屏幕，“再加上灵雪给的这个独家爆料，乔知暖都已经打了墨老夫人了，墨司霆怎么能不生气呢，乔知暖充其量也就是个情妇，没错的。”

    罗敏点了点头，也不禁感叹：“乔知暖也是个不知好歹的，还打人。”

    乔玉舒拿着化妆刷，将几千块钱一小盒的散粉往自己的脸上扑撒着，“她要是知道好歹，哪还有我们什么事儿啊，妈，你跟着我，就等着享福吧！”

