    夜晚。

    维克托带着助手斯凯，目送着奥莉安娜进入一道泛着蓝光的符文矩阵，身影消失在其中。

    “走吧，我们该离开了。”

    维克托身上披着的铁甲发出尖锐的摩擦声，一步步朝警务局迈步而去。

    “我们今天不回酒馆了吗？”

    斯凯扶了扶眼睛，面色带着迟疑，敏锐的感觉今天的维克托和往日不同。

    维克托的脚步微顿，淡淡开口道：

    “今天我们去警务局，我们以后得给祖安的领袖一个像样的办公场所，总不能处理事情都在嘈杂的酒馆。”

    “可...维克托不就是祖安的领袖吗...啊，维克托，等等我！”

    斯凯看着维克托的背影就要消失在转角，连忙快步跟了上去。

    福根酒馆，希尔科的办公室。

    “你叫我来就是为了这个？现在祖安好不容易走上了正轨，你为了去救一个小鬼，准备放弃当下完美的局势？”

    塞薇卡往嘴里猛倒了一口酒，手搭在椅背上，一脸愤怒的望着眼前的希尔科。

    “你不懂，我们曾经坏事做绝，那些恶行就像是隐形炸弹，总有一天会爆发。”希尔科双手交叉撑着下巴，面色冷静的坐在办公桌前。

    “谁跟你我们？”塞薇卡嗤笑一声，“真要有人站出来指责我做过的那点破事，如果真的有必要，我愿意被绑在酒馆门口的柱子上，被不满者拿着鞭子抽打。拿锤子拿刀也行，只要给我留一口气，看着这儿慢慢变好。”

    “你呢，希尔科？”

    塞薇卡的机械手臂重重拍在桌上，怒声喝道：

    “想要一死了之？还是想将功赎罪当次英雄？我以为你不会为自己找借。死亡是最简单的解脱方式，什么身体不行了都是狗屁，炼金男爵不行还有维克托先生、还有辛吉德、甚至还能求助那位阁下。”

    希尔科眼睛微眯，微摇了两下头：

    “你还是跟以前那样，虽然一切以祖安为重，但处理方式太过直接，起到的效果收效甚微。这样的你，怎么让我放心把祖安交给你管。”

    “我管？我就不是这块料。维克托先生志不在此，我以为你还能站出来，没想到最后连你也变了，你什么时候变得和范德尔一样了。”

    塞薇卡“切”了一声，很想拿口水啐对方一脸。

    枉她还曾跟金克丝说过希尔科更强，没想到在最后，两个人都是意气用事的货色。

    听到对方提到那个名字，希尔科的眉头微微皱起，声音中也带起了一丝怒火：

    “你以为自己的方法很美？炼金男爵你怎么处理？那些微光受害者你想怎么办？真和金克斯说的一样，你只会放把火把他们烧了。新秩序的诞生，就没有留着旧时代残党的道理。”

    塞薇卡沉默的和希尔科对视，她知道对方说的并非毫无道理。

    她能理解，但接受不了这样的结局。以对方的才能，明明能帮现在的祖安变得更好。

    而且她心里很明白，炼金男爵是希尔科当时为了掌权，而会利益拉拢的一派人，现在已经有了尾大不掉的趋势。

    希尔科作为他们名义的头，维克托和警务局也不好插手。

    对方的位置很尴尬，本就没有多少新人依附，现在如果要主动除掉自己的人，等同于放弃了现在权力和地位。

    要是不除掉炼金男爵们，他们对于改革又是一种阻碍。

    但他一旦没了现在位置，祖安有无数人想要干掉他，早死晚死的分别，不如死的有点价值。

    “你想怎么做？”塞薇卡松了口。

    如果是她站在希尔科的角度，最好的方法是受维克托的庇护，屈于对方之下，甚至自我改造成机器之躯。

    但以希尔科的骄傲和倔强，这种事情必然不会去做。

    “今晚，2号仓库会发生意外，那里储存的防卫机器人会失窃。”希尔科淡淡道。

    “你说服了维克托先生？”塞薇卡有些意外。

    希尔科撇了她一眼：“他是个明白人，要不是他志在进化，独自一人就能把这处理的井井有条。原本我向他推荐了你，但据说他又有了新的想法，让机械智能来管理祖安。”

    “不太能理解，但听起来比我要靠谱多了。说说你接下来的计划。”

    塞薇卡也不多想，她心里有数，让她听命行事还成，动脑子那就真差远了。

    “我在今晚除了你，还召集了其他炼金男爵。你是祖安警务局局长，最近干了不少好事，而且不像我是主犯，今晚把所有从我这出去的男爵抓了，祖安人会对你慢慢放下芥蒂。”希尔科平静道。

    “明白，然后你准备带人和守卫机器人去冲皮尔特沃夫？”塞薇卡咧嘴笑道。

    “我总得去一趟，我没把她教好，她还是个孩子，总得有大人去救她。”希尔科说的理所当然，没有半分不愿之色。

    塞薇卡异样的望着对方，在她的眼中，希尔科变得和以前彻底不一样了。

    要是换作对方以前，希尔科肯定一脸头疼的说着只会给他惹麻烦，然后带着人出动全力去营救。

    但两个一样的一点，就是对方从来不放弃和背弃任何一个自己人，这也是她最欣赏希尔科的一点。

    要发财一起发财，要死大家一起死。

    “我该希望你把她救下来。不过，那小鬼得像以前喊姐姐一样哭着追悼你了。”

    塞薇卡嘴角的弧度渐渐拉大，站起身，也不做停留，径直往外走去。

    走至门口，她的脚步微顿：

    “希尔科，一路走好。”

    “一同为了祖安！”

    听到背后传来的话语，塞薇卡不再停留，快步离开了福根酒馆。

    希尔科看着对方的背影，眼神中多了一抹疲倦。

    他说的原因只占了他那么做的一小部分，更多的还是因为，祖安的未来已经定下，

    而他，本该当年就被范德尔淹死在水里的他，真的有点累了...

    ......

    一个小时后。

    希尔科环顾着周围一群神态各异的炼金男爵，平静出声道：

    “皮尔特沃夫抓了我的人，就如同当时我承诺的那样，无论被抓的是谁，我都会去救她。你们愿意跟我去的，今晚就跟我一起行动。要是不愿…”

    他抬起手，指了指敞开的大门：

    “从这扇出去，以后不要说跟我有任何关系。”

    听到希尔科命令式的选择，场内的炼金男爵大多陷入了犹豫。

    兴许是最近皮尔特沃夫发生太多不好的事情，以至于他们觉得自己去了也是安全。兴许是他们觉得必须得跟希尔科混。

    过了片刻，他们都做出了选择。

    近一半的人留了下来，其他几个眼神躲闪的男爵蠢蠢欲动，待到一位绿发的男爵紧张的走出了门，在其他人看到希尔科没有动作时，那几人纷纷快步离去。

    砰！砰！

    过不了多久，屋内的人都听到了外面的骚乱声，脸上不仅露着早知如此，心里还都在默默嗤笑着那些想走的家伙。

    “还有5个，数量不少。”

    希尔科看了一圈，站起身平静道：

    “跟着我去2号仓库，路上通知你们麾下所有人，我要看到你们的决心。”

    说完，他率先站起身，毫不犹豫的朝门外走去。

    后面的炼金男爵们对视了一眼，神色各异，但还是一齐迈步跟上了希尔科的脚步。

