    要说陈旭现在没点想法是不可能的，但是有想法不代表就去做……而且主要的问题是高晓节她们就在这艘船上啊，这一幕可千万不要被她们看到了！

    那个心心眉毛一挑：“小姐？呵，你都知道我是小姐了，那还有什么好自重的？放心，姐姐今天不收你钱。”接着她又伸手在陈旭胸膛上一摸，娇笑道：“你真强壮！”

    实话说这是陈旭这辈子遇到的最不要脸的女人了！

    陈旭对“小姐”这种职业没歧视，毕竟那是人家自己选的路，但是这个时候堂而皇之的说出这种话，陈旭觉得只能用不要脸来形容了。

    陈旭板起了脸：“抱歉，我对你没兴趣，嗯，如果没别的事情的话你就出去吧，我要休息。”

    心心浓妆的脸上愣了一下，然后娇笑道：“小帅哥不要那么严肃嘛，来，喝杯酒。”，说完她好像是这间屋子的主人一样走到屋子的吧台前，随手拉开了酒柜拿出了一瓶陈旭根本不知道名字的洋酒，然后端了两个杯子。

    陈旭心想这女人怎么这样啊？但是接下来她说的一句话却让陈旭愣住了：“你知不知道有人要杀你？”

    陈旭先是愣了一下，然后笑道：“小姐，这个笑话一点都不好笑。”

    心心展颜笑着在两个杯子里面倒上了酒：“嗯，如果你愿意当个笑话那就当成笑话吧，你很强壮，也许你不怕杀手，但是你那三个红颜知己呢？”

    “你说什么？！”

    陈旭一声大喝，一个箭步冲上来，直接一把抓住了心心的脖子，横着眼睛看着她，一字一顿的道：“你刚才说什么？！”

    “放手！你抓疼我了！”心心挣扎着，但看着陈旭两只眼睛中是暴戾，连忙叫道：“你放手我就告诉你！我没有骗你！”

    陈旭看着她慌张的表情，终于缓缓的松开手，回头一脚把房门给关上，说：“快说，到底是什么意思？”

    心心不满的揉着脖子，从包包里拿出化妆盒，对着镜子照了一下：“哎呀，你把我的妆都搞花了！还有，你看我的脖子，都红了！”

    “我没时间跟你废话！”陈旭看着她：“你要么就说，要么就滚出去！”

    看官，陈旭是故意做出这幅表情，因为这个女人实在是太难缠了，陈旭长这么大就没遇到过这样的女人，他完全不知道该怎么应付这种女人，万一她说的兴起，倒是真的很可能当场直接脱衣服的！所以陈旭就及时想了一个笨方法——装冷酷。

    而至于她刚才说的话，陈旭心中却是半信半疑，不过他倒是想看看，这女人到底能说出什么东西来，如果她是撒谎，到时候再赶她走也不迟。

    那个心心很是做作的补了补妆，回头看了眼陈旭，看到陈旭一脸的不耐烦。她很是装模作样的叹了口气：“真不知道那三个小丫头有哪点好的，要身材没身材……好好好，你别瞪我，我不说了就是。”

    “解释一下你刚才那句话，谁要对我们动手？”

    心心叹了口气：“我也不知道到底是谁。哎，你别急啊，我刚才在路过甲板的时候，听到有人说要对你们动手。”

    陈旭眉毛一挑：“在这艘船上？”

    “新鲜！”心心也挑了挑眉毛：“不然能是哪艘船？哼，人家好心来通知你，你还对人家那么凶！”

    这话嗲的陈旭起了一身的鸡皮疙瘩，但是看她的样子不像是信口开河，陈旭也不好就这么把她给赶出去，赔笑道：“详细情况是什么样的，能说一下吗？”，毕竟是人在屋檐下，不得不低头，而且，听她的口气不光是自己有危险，就连管奕她们也都有！

    所以这个时候，陈旭也不好再板着脸了。

    心心看了他一眼，端起酒杯娇笑道：“哟，你求我啊？行啊，跟姐姐喝了这杯酒，姐姐就告诉你。要喝交杯哦？”

    陈旭皱了皱眉，拿起桌子上的酒杯一抬头直接一饮而尽，道：“交杯就算了，你缠着我，无非是想要好处。只要你说的是真的，好处自然少不了你的，你开个价吧。”

    “爽快，”心心站起来：“一千五百万，跟那个猫眼石一个价。怎么样，换你们四条命。”

    这女人真贪！

    陈旭今天把猫眼石送人，又给了田方打了一千五百万过去，这就等于是一夜之间没了三千万。现在这女人又要一千五百万……好吧，陈旭也不在意这点钱，安全第一嘛。

    于是陈旭点点头：“如果你说的是真的，一千五百万四条命的确不贵。但如果你在骗我……”

    “放心。”心心笑笑，说：“刚才酒宴时你中途离开以后，我酒喝的有点多，于是就到外面甲板上吹吹风，这时候我就听到我下面那层仓库有声音，一个声音说：务必要在上岸前解决他们。于是我就很好奇，趴在地板上听他们具体说了什么。”

    “说话的是两个人，反正我只听到两个人在说话。一个说：在船上下手吗？这里的人太多，不方便吧？

    另外一个说：没事，不就是四个学生嘛，有心算无心，如果我们动手隐蔽一点的话绝对不会有人发觉的。

    之前那人又说：话虽然这样说……但这毕竟是杀人啊，那个张博跟我们虽然有些交情，但是我们也没必要就这样给他强出头吧？他和他老子现在都已经失势了……”

    “张博？！又是他？！”陈旭眼中几欲喷出火来，又是这个家伙要跟自己作对？！

    心心看了陈旭一眼，继续说：“我就听到那么多，这时候就有水手过来了，他们也就走了。我想想，船上所说的四个学生，除了你和你那三个红颜知己以外就没有其他人了，所以我猜应该是你们。”

    照她听到的那几句话其中的意思来看，他们说的人也的确就是陈旭和管奕他们。四个学生，又跟张博有关，还能是谁？当然，易水寒可能也有麻烦，但不管到底针对谁的，既然有人要留在船上杀人，而且还威胁到了自己和自己身边的人，这件事情陈旭就不能放任不管。

    “我明白了，但现在我还不能因为你这两句话就给你钱，你明白我的意思？”陈旭看着这个女人：“你应该记得那两个人的口音吧，能不能听出来到底是谁在说话？”

    “这我哪里知道？”心心说：“船上的人那么多，我又不是每个都认识，而且海风那么大，能听到声音算是不错了，哪能知道到底是谁在说话？”

    “那你再听到这声音以后能不能听出来？”

    心心犹豫了一下：“那个，我也不清楚，应该能听出来吧……”

    这个应该就比较模糊，虽然陈旭现在看她的表情可以确认，这个女人要么是个演戏天才要么说的就是真话，但他也不会随随便便就砸个一千五百万出去。于是陈旭轻轻敲了敲桌子：“心心小……嗯，女士，您这种赚钱手段还真是很容易啊。下次我也跑甲板上晃晃，然后去告诉一个有钱人，有人要杀你。”

    心心有些不好意思的笑笑，仔细想了想以后说：“那两个人说的都是中文，一个声音比较细，有些胆小的样子，还有个声音比较粗……你要再问我别的东西我真的回答不上来了，但是我可以保证我说的每句话都是真的。”

    顿了一下，心心说：“要不明天找个机会跟船上的人都说说话？他们说的是中文，所以我想应该不是船上的工作人员，而是这一批随行来的人，人不多，我想很容易锁定一个大致的目标。”

    这样倒是一个方法，但是陈旭眼珠子却转了转笑道：“这样太复杂了，我倒是有个简单的方法。”

    “什么？”

    陈旭刚想说话，但突然盯着心心的身后，脸上露出骇然的神色。心心吓了一跳，下意识的回头望去，却突然感觉到脖子上一痛，然后整个人瘫倒在了沙发上。

    陈旭站在她身后收回了手：“我的方法是，直接让小敏读取你脑中的信息，然后让小敏分析声音的样本……这比你可靠。”，陈旭把小敏变成耳机戴在了心心的头上：“唔，还有，虽然你帮了我，但一句话就要一千五百万也太黑了。你真当我是二啊？好好睡一觉，明天醒来了你会觉得今天晚上发生的事情仅仅只是一场梦……”

    虽然这种做法比较没有职业道德，但是也不能真的就随便给她一千五百万啊，当陈旭是冤大头？

    小敏的能力能够读取人大脑当中的部分思维信息，但是不能将其删除——可是却能够把这种信息给加工改变，也就是俗称的催眠……

    利用催眠的方式，让她认为刚才发生的一切都是在做梦。在她的这段记忆当中加入一些乱七八糟的东西……比如在这段记忆的末尾加上，陈旭就打开了保险柜，然后哗啦啦拿出了一大堆钞票，一共一千五百万的钞票，可就在她准备扑到钞票上时……梦醒了。

    而就在这个时候，身后的门“擦”的一声被推开了，然后就传来高晓节的尖叫声：“色狼！你在干嘛？！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

