    

    姜玉茗咦了一声，看向小华子又看了看地上的鹅卵石。

    虽然那地上的鹅卵石镶嵌在了地面上，不过小华子还是明白了姜玉茗的意思。

    倒是姜玉茗身后的宫女们又被吓的尖叫了起来。

    小华子从一旁的花坛里找来了几块石头朝着枯井扔了进去。

    那哭声便戛然而止，姜玉茗抿唇一笑，便带着人走了。

    姜玉茗走后，一个披头散发的白色身影从枯井里头爬了出来。

    那东西捂着头在地上坐了好一会儿才幽幽的叹了口气。

    不是，怎么就吓不着呢？

    而后有几名路过的宫女瞧着坐在地上低声叹气的身影，吓的扔了手里的东西慌慌张张的跑了。

    那人拍了拍裙摆站起身来，瞧着被吓走的宫女便突然有了个大胆的想法。

    待姜玉茗回到甘泉宫的时候，远远的便瞧见白小仪站在宫门口。

    “姐姐去哪儿了，可让我好找。”，白小仪拉着姜玉茗上下打量了一会儿。

    “我没事儿，去宁贵嫔那儿了，回来的时候遇见了些东西。”，姜玉茗拉着白小仪往里头走去，“绘梅，去轻两位太医过来，就说是我宫里的奴才被吓着了。”

    宫里自有给奴才看病的太医，给主子看病的太医和给奴才们看病的太医基本上没什么差别，也就是年龄和资历的问题罢了。

    绘梅应了声便出门去了。

    白小仪看了眼绘兰还握在手上的棍子，不免有些担心：“姐姐真没事儿？”

    姜玉茗摇了摇头：“你且安心，那东西还吓不着我。”

    说起来，这玩意儿之所以吓不着姜玉茗是因为前世姜玉茗有个闺蜜喜欢玩剧本杀，其中恐怖本是她的最爱。

    每每玩本，她闺蜜便会拉上姜玉茗，最开始的时候姜玉茗还被吓的睡不着觉，可本玩多了，姜玉茗和她闺蜜甚至还能反吓扮演的鬼。

    例如她印象最深刻的一次，扮演者从小黑屋里头冲了出来，她拿着一个小手电筒披头散发的照着脸给人家吓了一跳。

    再加上姜玉茗不太信鬼神，是以那东西还真吓不着姜玉茗。

    当然，今晚姜玉茗还是有些被吓着了的，那鬼突然从她身后窜了出来，这个她是实实在在的被吓了一跳。

    白小仪看着姜玉茗红润的脸色，对姜玉茗的话信了几分，不过还是有些担忧的给姜玉茗把了把脉。

    姜玉茗的脉率略微加快，是有些被吓着了的模样。

    “我还是给姐姐开个安神汤吧，再就是安胎药姐姐明日再喝一碗。”，白小仪收回手。

    姜玉茗苦下脸：“又要喝药？”

    她现在回去给那东西一棒子还来得及么？

    “嗯，姐姐多少喝点，万一晚上做噩梦了可不好，更何况姐姐或许没被吓着，万一肚子里的孩子被吓着了呢？”，白小仪低着头想了想。

    孕妇受惊，体质弱一点的容易流产，吓的严重的话，就算没流产孩子也容易受到影响，例如发育不良或者是畸形什么的。

    瞧着今晚的状况，那人显然是冲着姐姐肚子里的孩子来的。

