    河内郡，野王。

    刘封领军在茅津渡过河之后，迅速的向北疾进。

    要假冒曹丕的车驾，就不能离开太远，刘封打着魏王世子的旗号，仅半天功夫，就到达了河内郡西部重镇野王城。

    这里是王屋山和中条山交界处，也是河东郡和河内郡的分界线，昔日秦灭六国，就在野王一带多次发生大战。

    刘封接下来要想安全的撤回黄河以南，最理想的路线，还是要走野王一线，太行群山连绵适合隐藏，过了渡口就是郩山、上洛，队伍一钻进去，就算出动千军万马，也找寻不着。

    而从别的路线回转，比如孟津渡，沿途是河内郡的官道，来往驿站颇多，万一被人发现端倪，那刘封这一队人马在大平原上就算想跑，也摆脱不了曹军的追骑。

    考虑到后路的因素，眼下就需要在野王城留下一支人马。

    在环顾众将之后，刘封把吴兰叫了过来，让他率一部精骑在王屋山一带隐匿起来，等候刘封从邺城回归的消息。

    “君侯，末将若是不在，万一遭遇敌军围堵，如何突围而出？”吴兰对刘封分兵向北的决定并不认可，这回听到又要继续分兵，心中越发的不安。

    刘封淡笑一声，指了指身后的曹魏旗帜，再冲着张任、柳隐等人点了点头，道：“放心，我现在的身份是魏王世子，此番去邺城，也不是为了打仗，而是救人，要是实在救不出来，我也不会勉强。”

    “你是青州人氏，留在此地假扮郡卒，口音比张将军他们巴蜀人氏要更适合，有时间的话，你在渡口留意下，等我们一返回，即南渡进入郩山。”

    吴兰听刘封执意如此，也只能点头同意。

    刘封遣了吴兰留在野王之后，身边将领就剩下了张任、柳隐、陈式等几人，所带的将卒皆是骑兵为主，行进速度越发的快速。

    吕玲绮、关银屏两女这一次学精了，她们两个没有表态，而是坚定的跟在刘封身边，刘封到哪里，她们就到哪里。

    刘封见自己的两个女人脸上担忧，哈哈一笑，一把将两人拉进车子里面，然后凑近她们耳边，说起自己的打算来。

    “元通，你的意思抢先一步到邺城，假扮曹丕，抓捕魏讽等人，这能行吗？”吕玲绮瞪大眼睛，看着刘封怔怔说不出话来。

    “怎么不行，魏讽手里无兵无将，要想在邺城举事，就只能依靠陈袆等人，如此一来，消息必然泄露，要是我们突然杀到，魏讽必定束手就缚。”

    刘封信心满满，语气坚定的说道。

    “那要是文钦、张泉两人知晓，我们是在欺骗他们.......。”关银屏小嘴一张，偷瞄了一眼前面不知情的文钦、张泉问道。

    刘封一下捂住关银屏的嘴，低声道：“所以，要小声点，别让文、张两人听到，等救了人之后，我们再找个机会告知，到那时生米煮成熟饭，他们就是想再投奔曹操、曹丕，也没有了退路。”

    四大名著之一的水浒传里面，经常有吴用设计，诱使朝廷命官下水的计策，刘封这一回突袭邺城，想的就是假扮曹丕，掳走魏讽等人的计谋。

    ——

    曹丕车驾从孟津渡过河之后，一路北上，速度不快。

    越是接近邺城，他的心里就越是忐忑，到底甄宓和曹植之间有没有私情，邺城的那些传言，有多少是真的，有多少是假的，曹丕一时难以分清。

    这并不是说曹丕对甄宓还有多少感情。

    而只是因为曹叡、曹绫的亲生母亲是甄宓，要是真的发生了不齿之事，曹丕不知道以后曹叡、曹绫长大，又要如何看待其母亲。

    这么一想，曹丕的行进速度就越发的慢了下来。

    而同时，刘封却加快的速度，等他到达邺城外围的时候，曹丕的位置还在山阳郡一带，山阳也是日后刘协禅让后居住的地方，这里有一大片的房舍，为昔日山阳公的府邸，正适合像刘协这样被废的皇帝居住。

    邺城城中。

    西曹掾魏讽与长乐卫尉陈袆密谋，商谈举兵攻占邺城，这是一个异想天开的决定，但魏讽这个从未打过仗的名士却偏偏信了。

    魏讽不识军务，陈袆却是明白。

    就凭他手底下的那一点兵力，再加上魏讽这些只会高谈阔论的名士，根本不可能拿下邺城，而为了抢功劳，陈袆决定连夜出城，向正在往邺城而来的曹丕告密。

    本来如果没有刘封，陈袆出城后，会到达山阳郡见到曹丕，接下来就是一场牵扯到千余人的大屠杀，汉室朝堂上最后的拥汉势力就此被清除了个干净。

    但这一次，刘封跑到了曹丕的前面。

    悲催的陈袆自投罗网，看到魏王世子的旗号就一头撞了过来，正好被文钦、张泉抓了个正着。

    文、张两人从陈袆口中得到魏讽谋反事泄，大惊失色，陈袆既然有意告密，那邺城之中同样想告密的人还不知有多少？

    大难临头，两人也不再顾及面子，直接来到刘封跟着，请求刘封收留，然后投奔刘备，另投明主。

    魏讽是死是活，文钦、张泉也顾不上了，这会儿先保命要紧。

    刘封倒是对魏讽等人的生死颇为在意。

    魏讽这位眼高手义，才高志疏的名士在被告密之后，虽然没有立即被杀，但在第二年马上就郁郁而逝了，这里面是被毒死的，还是病逝的，就不得而知了。

    除了魏讽之外，参与此事的其他人，都被血洗杀戮，其中就有，建安七子之一王粲的两个儿子，后来曹魏侍中刘廙的弟弟刘伟，荆州名士宋忠的儿子。

    这些人，都是荆州的名望，也是忠于汉室的一股潜在力量。

    刘封现在出一把力，救了这些人脱脸，等到他们回转荆州，那以王粲、刘廙、宋忠的名望和人脉，可以吊打杨仪、潘濬等人不知几条街，到时候荆州士人的心就争取过来了。

    想到这里，刘封再不犹豫，即令张任为先锋，率一队骑兵押着陈袆直奔邺城，同时，刘封率柳隐、吕玲绮、关银屏等人前往山阳郡，准备劫杀曹丕的车驾。

    要干就干一票大的。

    魏讽占领邺城的想法太过简单，没有实际意义，而刘封的策略就厉害得多，劫杀曹丕这个魏王世子。

    若是能杀了曹丕，那是改变三国局势的大事件。

    若是杀不了曹丕，也足以引发曹魏国内的大动荡，能够为下一步突围南渡创造条件。

