    ;

    “是异人没错，至少精神意识肯定是异人！孤在另一个世界的熟人，只是可能有点奇遇，颇为奇怪！”

    剑殇摇了摇头迅速应道。

    毕竟林倩莲的事，只有赵江和帝无双知道，帝无双不是八卦的人，如今正追随剑殇，肯定不会曝出剑殇的丑事。赵江自己更不可能四处宣扬，别人想冒牌也无法得知这秘密之事。

    “陛下肯定？”

    萧何一怔问道，连续几次失算，虽然都是事情特殊，本就极难琢磨，但萧何还是大受打击，颇为难堪！

    剑殇重重点头……

    “萧影！等着瞧，要不了多久，我必灭掉桓国，亲手杀你！”

    就在此时，被噬神蚁团团包裹的“宇皇神傲”，咬牙切齿高声吼道，声音洪亮，在狂风烈沙中依旧隐隐传至。

    声音回荡未落，“宇皇神傲”顶着巨大的三色巨茧，硬生生撞开无穷无尽的噬神蚁蚁群，速如离弦之箭远去，眨眼就消失在狂风黄沙之中……

    “啊？！”

    原本等待着桓王大敌被噬神蚁彻底吞噬的剑殇等人，齐齐双眼一瞪，有点反应不过来。

    这还是人吗？

    这样都死不了？竟然还能突围出去？！！！

    萧何脸色一正，看向剑殇沉声郑重提醒道：

    “无论如何，以此人对桓王的恨意，留着早晚是心腹大患！”

    “嗯！”

    蒙恬和萧何的先后提醒，剑殇自然不会轻视，认真点了点头应道。

    “原来此人早与陛下有深仇大恨，而且隐藏着如此恐怖的实力，幸好暴露得早……”花千黛颇为庆幸说道。

    没等花千黛唠叨完，剑殇便看向萧何说道：“此次探墓连出意外。时间紧迫！其他事先放一旁。破阵取物为上！”

    萧何明白，迅速应道：“天无绝人之路，世无完美之事！噬神次元幻境，噬神最强，次元次之。若是不懂破境之法，任由实力通天，任由千军万马，也绝难破境；若是懂得破境之法，自然容易得多！一般的噬神次元幻境。只要进入绿洲便可出境。如今我等还未出境，应该跳进绿洲之湖便可，因为绿洲是荒漠的希望，绿洲之湖是唯一的生机！”

    听萧何所说，蒙恬自告奋勇走到湖畔。伸手探入水中，又举手舔了舔水珠，回头疑惑道：“绿洲之湖？这水应该是真的吧？”

    “幻境并非幻阵，何况是次元幻境！此处一切皆为真实，包括那些噬神蚁！萧某是说跳入湖中，合身跳入，而非接触即可！”萧何强调说道。

    “万一湖中有……”蒙恬皱眉看向剑殇迟疑道。

    “跳！”

    剑殇沉声说道。身先士卒双足一蹬，身如鲤鱼直接冲入湖中……

    “陛下？！”花千黛、虞姬、蒙恬等大惊喊道。

    “噗通……”

    水花四溅，湖水涟漪。

    “陛下的气息消失了？”蒙恬脸色大变，眼里犀利看向萧何问道。

    “呵呵……”

    萧何眼露精光轻笑。沉默着身形一跃，直接冲向湖中……

    虽然如今确实是时间紧迫，但桓王能如此信赖他，萧何也满意了。还有点激动、兴奋、期待……

    ……

    天旋地转，空间转换。

    剑殇刚跃入湖中。接触到水，就感觉做传送阵般意识恍惚。

    意识恢复，剑殇就发觉自己已经跨越数里广场，出现在文王殿大殿门口前的台阶。

    回头……

    数万平方米的广场，此时已经布满了黑压压的噬神蚁蚁群，还有不少噬神蚁不停从石板、巨石等间隙中涌出，密布整座广场。

    此时，萧何、蒙恬、花千黛和虞姬四人，依旧在广场之中，就在广场的正中心，方位大约十平方而已，周围密密麻麻全是噬神蚁。

    而“宇皇神傲”，浑身爬满了黑白赤三色的噬神蚁，正如无头苍蝇疯狂穿梭广场之中，速度惊人，却总是在广场中绕圈，根本没离开过广场范围。

    “天涯咫尺，咫尺天涯啊！”

    看到此状，剑殇隐约明白了幻境的定义。

    相对于大世界来说，次元幻境只是丁大点的地方，只是依附大世界的小世界，却是真正的小空间，只是相对独立存在；

    相对于次元幻境中的生灵来说，次元幻境就是个“大世界”，里面一切皆为真实，面积辽阔无垠。

    “陛下？！”

    呼吸间，萧何等人陆续出现在剑殇身边。

    剑殇所见，出境的人也迅速看清。蒙恬眼神一亮，看向无头苍蝇般流窜的“宇皇神傲”，迅速说道：“陛下！趁他病，要他命，连噬神蚁都难以杀他，眼前是绝好机会！”

    “怎么杀？再次入境？”剑殇没好气反问道。

    “……”蒙恬语塞。

    “宇皇神傲”不知道到底怎么回事，但他们体验过噬神蚁的恐怖，可不想以血肉之躯去硬撼噬神蚁！

    此时的“宇皇神傲”，已经完全不成人形，身躯足足缩小了两圈，左臂消失大半，腹部有个触目惊心的大窟窿，脑袋也明显消失一大块，如果不是噬神蚁覆盖，情况肯定更糟糕，却依旧活蹦乱跳，速度惊人。

    如今，众人有点相信萧何所说，宇皇神傲不是生灵了，只是不知道到底是什么古怪存在！

    “大局为重！先拿到传承或核心至宝，有的是时间对付他！”

    深深看了眼“宇皇神傲”，剑殇转身走上台阶说道。

    ……

    文王殿！

    站定大殿门口，虽然只是一门之隔，而且大殿之门大开，看进去却是黝黑一片，深邃渗人。

    剑殇回头看向萧何，看萧何点了点头。并无多说。不由做了个深呼吸，举步跨国……

    天旋地转，意识恍惚！

    一股沧桑荒古的气息弥漫，令人发自内心地感觉卑微、渺小、崇敬。

    大殿长宽各约十数里，高过百丈，辽阔得大出众人意料。

    大殿之中，一尊高达数十丈，头戴王冠，身穿王袍的威严老者傲立殿中。双手平举，左手手心托着颗霞光炫目的印玺，威严甚重；右手手心之上凌空悬浮着一卷布帛、两部古籍，皆是紫光炫目泛金，这是天级至宝的标志。

    手托诸物。此老者却仰头看天，状若问天，虽然雕像粗糙，却是给人极为逼真的感觉，令人能明显感觉到迷茫、疑惑的意味，甚至其中还有淡淡的不甘、怜悯、孤寂。

    巨大的老者雕像四周，密密麻麻布着无数雕像。或文臣、或武将、或道士、或儒者、或佛僧等等，甚至还有青面獠牙、背展双翅、三头六臂、双面八手等等奇形怪状的存在。这无数雕像，明显都不是真人，但是。身上所拥有的武器、古籍、盔甲、丹炉、丹药、符箓等等道具，却明显是真实存在，最差也是地级级别气息，还有三件天级气息浓溢的存在。

    “真是文王墓啊？！”

    一看到那雕像。感受到儒雅仁德的气息，众人顿时知道老者身份。不由得齐齐心中一沉。蒙恬更是毫不掩饰地失望出声叹道。

    虽然一路以来，再加上这大殿是文王殿，众人已经猜测到。但是，不到黄河心不死是每个人或多或少的人性，剑殇等人依旧怀着点希望、期待，谁知最后还是落空了！

    希望越大，失望越大啊！

    此次桓国出动所有大能者，十万禁卫军，聚集大半强者，就是冲着“武贯天下，威震古今”的武王而来。否则，以桓国如今的大能者数量，用得着如此隆重吗？

    “也是个莫大宝藏！迅速清理，赶去武王墓！”

    剑殇心中也极为失望，却没表现出来，沉声吩咐道，身躯一动就要跃起，率先拿取明显是品级最高、价值最大的文王手中诸物。

    “慢！”

    剑殇身形刚动，萧何忽然摆手阻止喊道。

    “嗯？”剑殇皱眉看向萧何，眼前既然不是武王墓，那肯定要尽快赶往武王墓参与武王传承争夺，哪有时间墨迹？！

    “桓王！萧某认为，既然桓王想收取文王传承，那就是文王的传承者！文王是极重礼仪的大能者，桓王最好先礼拜下再收取，否则……”

    萧何坦然与剑殇对视，缓缓解释道。顿了下，又补充道：“远古大能与如今的大能者天差地别，个个实力通天，深不可测。即便相隔无数年，难保会有其他考验，以萧某对文王的研究，还是礼仪为上，不可强取！”

    “呃……”

    剑殇一时语塞，事实如此，既然想拿文王诸物，那就是文王的传承者，等同于拜文王为师，尊师重道是华夏最看重的一点。

    周武王或许可以强取，各凭本事，就因为个“武”字。但周文王想必不会以力量来选择传承者，否则就不会被尊为文王了！

    沉思一番，剑殇还是感觉自己虽然不喜好“文”风。但是，无论如何，尊重先辈也是理所当然，更是华夏民族的传统美德。

    退后三步，大礼参拜运气高喝：

    “华夏子孙，华夏桓国国主剑殇，异人萧影。前来接受先辈传承、遗物，还请先辈赐予，怜我华夏之局，匡扶社稷！”

    声音并不高昂，却是洪亮有力，在辽阔大殿中不停回荡、回荡……

    一息、三息、十息……

    众人屏息关注，却一点反应都没。

    心急武王墓的剑殇，正要站起……

    “天命难违，大道至公！继承大商嫡系血脉的传承者，终究找来了……”