    三代土影心中甚至更看不起未曾经自己忍村合作过的晓，如此狂妄不自知的组织，一个忍村就够了，那用五大忍村联盟。

    “神？”千代婆婆四代雷影等人，眉头微皱。

    如此称号虽然狂妄，但也能表明此人对自身实力绝对的自信。不是真的神，但一定非凡人。

    “哪位拥有轮回眼的强者，就是自称为神，而他就是雨忍村的首领。”千手纲手道。

    “哦？”

    雷影眼中一亮，这么说地点没错了，就是雨忍村了。

    “分开，寻找雨忍村中心大楼，寻找之后，立即汇报。”

    “是！”

    上百位上忍立即分散开来，分散在雨忍村各处。

    雨忍村的权利大楼，虽然不想木叶村火影大楼等完全标志性建筑物如此明显，但只要有心寻找，其实很快就能得出答案。

    就能寻找的道。

    很短的时间，几乎所有上忍都聚集在一艘高耸入云的高楼之下，他们所寻找的答案，收集的情报全部表面。

    雨忍村哪位所谓的神，以前就在这层楼上面。

    “直接冲上去。”四代雷影直接霸气的踢飞大门，然后顺着楼梯快速的向高层冲去。

    “雷影大人，这层楼其实没有查克拉气息，也就是说没有忍者。”云忍村感知忍者无奈的看着已经冲了数层的雷影。

    “分散开了，在各层寻找有用的情报。”三代土影对所有上忍下达命令。

    “是！”

    但只是云忍村上忍们点头接受命令，立即分散开来寻找情报，可其他忍村的上忍依旧站在各自影后面，等待自己影的命令。

    只有得到火影水影等人点头之后，才立即散开。

    “队伍太短，融合力太差了。”千代婆婆无奈道。

    “这是理所应当，五大忍村恩怨太深了，哪怕有足够长的时间，仇恨隔阂也绝不会消失，当然老夫也没想过完全让五大忍村融合在一起，我们只不过是有共同敌人罢了，一旦敌人打败，局面又会再次回到以前。”

    话落，三代土影径直向高层飞去，速度极快。

    上忍分散在各层之中，而五影聚集在最高层。

    “看来没得错了，虽然没人，但雨忍村的确跟晓有关系。”雷影手中拿着一件御神袍，其中正是晓之制服，而这一件晓之制服，就是从这里寻找到的。

    “可没人啊，也可以肯定雨忍村没人了。”

    千代婆婆皱眉道。

    “没错，看来真的离开了雨忍村。”

    “我早就说过，肯定是害怕五大忍村联盟之力，所躲起来了。”三代土影悠闲道：“你们太看重晓了，担心过于了。”

    “不，我不相信晓是因为躲避。”千手纲手沉思片刻之后继续道：“我更相信，晓是因为得到九只尾兽，暗中计划阴谋，而晓聚集九只尾兽目的是为了让十尾附和，而现在很有可能就在暗中准备。”

    “什么？”四代雷影脸色大变，甚至身上都爆发出电弧：“这么说，岂不是比随时都有危险，可恶。”

    “如果这是真的，那我们可没心情在这里闲着。”

    十尾三代土影没有见识过，可是传闻可听过不少，如果这样传说中六道仙人才能封印怪物出现，那就该五大忍村逃了。

    “没错，立即找出晓，杀死他们。”四代雷影仰天怒吼：“给我滚出来！”

    声浪让落地窗都崩裂，碎成碎片。

    “五代火影，你知道晓真的的据点在哪里吗？”雷影焦急的看着千手纲手，虽然急，但他知道，再急也没用。

    其余影也看着千手纲手。

    他们之前甚至不知晓晓，哪怕以前曾听闻过，也不曾在乎，而尾兽扑捉事情发生的太快，快到他们来不及去收集情报。

    “具体我也不清楚，但肯定在雨之国。”

    千手纲手道。

    “在雨之国？”得到答案，可雷影等人面色可没有好转。

    雨之国面积虽然不想火之国等大国宽广，但面积绝对不小，想要在整个国家寻找出隐藏在地下的据点，工程量太大了。

    如果时间足够到好说，可时间拖不起啊。

    “单靠我们，不知道要多久才能寻找的到。”

    三代土影看着慢慢聚集上来的上忍们，其中具备感知能力的忍者局指可数，寻找目标可不关乎实力，感知能力才是最重要的。

    “可惜我此行只带来了一位日向家族忍者。”千手纲手无奈看着身后的日向日差。

    寻找目标，没有什么能力能比得上白眼。

    感知能力可以有很多办法屏蔽，但是白眼可以穿透地下，穿透山峰。真正全方位寻找，但白眼观察的范围并不算太过于宽广。

    哪怕可以看到周围数公里的情况，可在一个国家面积而言，不值一提。

    “我们先以雨之国为中心，向四周散开，不断寻找，而最主要等待大部队到来，然后全部散开，分散在雨之国各地，应该能最快得出答案吧？”

    三代土影提议道。

    如果有数万人一同寻找，哪怕面积是整个国家，可在如此人数，以及大量感知忍者的寻找下，时间不会太长。

    “只能这么办了。”

    雷影再焦急，也只能这样。

    接下来几天，五影带着上忍们，从雨忍村散开，向远处散落而去，地毯式收缩，数天过去了，没有得到任何信息。

    但唯一的好消息是。

    已经有大部队进入到雨之国。

    三天之后，五大忍村所有部队全部进入到雨之国，七八万忍者分散在整个雨之国。

    全力寻找。

    也许时间就能决定一切，下达死命令，每一位忍者，哪怕是下忍都努力的寻找着。

    ..

