    “距离太远，我的力量不够。”斯内德和王艾耳语道。

    王艾默然点点头，双手叉腰站在足球后方，瞭望着对方的人墙和人墙后人群的变动，瞭望着球门和球门后方似乎在等待宣判的拜仁球迷群。

    他可不会因为以后可能要去拜仁而脚下留情，在主裁判鸣哨示意可以开始后，他深吸一口气，向前助跑了七八米后一脚踢出，球出、人飞。

    镂空黑边的足球在空中急速的转动！

    现场所有人都看得出来，这一球和斯内德的球，起码在球速上完全不同。斯内德的出脚后，人们可以预判到落点和结局，而王艾这球众人的脑子根本反应不过来，“结果”会比“预判”更早完成。

    这是一种直插脑海的爽快，不用带脑子分析，直接看到结果的痛快！

    守门员布特只看到对面的“中国皇帝”退出去好远，只看到他雄浑的大力抽射，只看到足球飞向门外……就这么犹豫了一瞬间，耳中就灌满了意大利人的欢呼声。

    直到他回头看到足球在门里弹跳，脑海中才进行到了足球越过人墙侧面，大弧线绕行门柱之外，最后到门前拐弯直掠身边的影像！

    许多人也同样在如痴如醉的看着场边大屏幕的回放！

    漫天的呼喊声中，王艾被队友抱在中间。如今的王艾不再依赖直接任意球，能够看到他现场表演的次数也日益减少。但每一次，都无法掩饰从心底升腾的激动和满足。

    尤其在这欧冠决赛上！

    所有人，包括人墙、队员、教练、球迷都感受到了他的睥睨天下的气概，有敏感的拜仁球迷已经开始哭泣，而这才仅仅是上半场。

    隔着宽阔的西地中海，守候在米兰各大广场的球迷开始了第一波的庆祝。

    上半场的剩余时间里，着急的拜仁连续反击，却在稳健的国米防守体系中无功而返，一直到中场哨响。

    “拜仁这种球队，完全有能力给我们上演一场大逆转，所以，大家不要轻松的太早。”何塞尽管无法掩饰眼角眉梢的笑容，但仍然在更衣室里敲打了一番：“我们几十场比赛拼搏到今天，还剩下仅仅45分钟，坚持住！我的小伙子们！”

    下半场更加致力于防守的国米让拜仁无可奈何，最极端的时候国米除了王艾在中场，其余全退回了半场，可即便这么压，富有意甲防反经验尤其是被何塞调教后的国米，依然保持着清晰的三条线，依然让拜仁球员无法有组织的越过后腰线，比赛是越打拜仁越无力，越打国米距离胜利越近。

    也许普通球迷还在盼望着拜仁能出现奇迹，而各路评论员早已经偷偷准备国米的胜利发言了。不论谈谈主教练还是老板或者是首席球星都好，比赛已经觉得有些无聊了。

    如果不是王艾在全队被压制的太难看而不断发动反击，频频让拜仁的后防线手忙脚乱的话，就连段暄和张路也打算说花边了。

    下半场第66分钟，被王艾骚扰的忍无可忍的范加尔，侧身喊了一声，把全队最熟悉王艾、体能最好、对抗能力最强的罗彤亮叫了起来：“你去，拦住你的国家队队长。”

    罗彤亮笑了笑，热身后上场，王艾见到顶替德米凯利斯的居然是罗彤亮，差点笑出声，还特意过去和他握了握手。

    话没说，较量直接开始，两人做队友这些年，较量当然并不少，但在公开比赛的场合正八经的较量，这还是第一次。现在不同于当年在图宾根，现在的王艾比罗彤亮高、比罗彤亮壮、比罗彤亮快，罗彤亮唯有仗着经验丰富和对王艾比较熟。

    从罗彤亮登场的第66分钟到王艾被换下的76分钟，两人较量了十分钟，其中三次直接交手，一次是罗彤亮被突破，一次是王艾被截断，一次是两人争顶谁也没抢到。

    可无论怎样，罗彤亮的上场遏制住了王艾在拜仁后防线近乎无所不能的表演，他们俩的对抗是这场比赛，起码在中国球迷眼中的最后一个高潮。

    随后，比赛进入了双方的疲惫期，尽管仍然互有攻守，但都没有再次改变比分，终于在当晚的10点40，主裁判吹响了终场哨。

    蓝黑色海洋的欢呼声响彻了整个伯纳乌，以及遥远的米兰大教堂的门口广场，看台上下几十台高清镜头对准了在场边一跃而起的国米众球星，以及走过去与何塞拥抱的王艾。

    焦点人物何塞占领了一半的摄像机，王艾也瓜分到了三分之一的镜头，而这一切的缔造者莫拉蒂只拿到了20分之1不到，这就没办法了，这是属于教练和队员的时刻。

    只是对拥抱的两人来说，这是他们的最后一次合作，所以他们的拥抱有点离别的伤感的味道。但也是何塞在伯纳乌的“首战”，相信看到了这摧枯拉朽的一幕，看到了在最直接的较量中击败了名满天下的范加尔，皇马股东们的钱包已经向何塞敞开了。

    拜仁队员默默退场，国米众将在场中热闹了十分钟后在欧足联官员的指示下排成两排，欢迎重新出场的拜仁球员，欢迎这支伟大的对手。

    拜仁球员应该很难受，不过王艾无所谓、王艾不知道、王艾没输过！

    这是他代表三支不同球队杀入的第四次欧冠决赛且四次都获得了胜利，他也是历史上第一个代表三支球队打决赛都有进球的球员。虽然在球员个人拥有欧冠冠军排行榜上，他目前仅仅和马尔蒂尼并列第9，但前边8人都是皇马远古时期五连冠的成员。

    那是一个靠着集体致胜的年代，而如今，王艾靠自己致胜。

    他的欧冠历史总进球第一、单赛季进球数第一以及唯一的单场五球，都佐证了他在不同球队、不同体系都能获得欧冠冠军，绝非偶然。

    当国米众人穿过人群，走上了被上百名记者的照相机紧紧对准的看台上的颁奖处，依次低头从普拉蒂尼的手上套上欧冠冠军金牌，最后簇拥在队长身边共同举起奖杯的时候，一连串新纪录就像铭刻在奖杯上的国米的名字一样，铭刻在了历史中、铭刻在了这个时代里。

