    这至少一百五十斤啊！

    这小子这么厉害，野猪可不是一般的野狗，那蛮力能把一棵大树都给撞到，更别说是人了。

    “小浩，你。你真的一个人打死的？”

    “那可不，我去采药遇到的，这可是几年都看不到一只啊，赶紧动手啊林大叔，大家伙等着吃肉呢。”陈浩兴高采烈。

    “啧啧。你小子厉害，我杀了这么多年猪，还是第一次遇到野猪，等着，我回去去刀具。”

    林大叔转头回去家里。

    而这时候，旁边已经围满了村名，一个个饭都顾不上吃，听到那群大妈说有野猪肉吃，全都跑了过来。

    完美诠释了什么叫：无利不起早！

    “小浩，厉害啊，没想到你除了打架厉害，竟然还敢打野猪！”

    这话说的，陈浩一头黑线。

    感情自己的厉害，在这些人眼中就剩下了打架？

    “小浩，你可要说到做到，叔我可是晚饭都没吃，等着吃你这野猪肉了。”

    “对啊小浩，我们可是等着吃肉来的。”

    陈浩摆了摆手：“肯定啊，这头野猪估计还不够我们村里人吃，这咋办？”

    “嗨，这有什么，直接切了炖肉汤，大家又不是没吃过猪肉，但这野猪肉可是第一次吃，都尝尝鲜。”

    其中一个大妈提议。

    “对，就按张嫂子说的办。”

    “不错，这样最好。”

    陈浩笑了笑：“那行，各位都搭把手架锅烧水，拔猪毛。”

    一群人那叫一个兴奋，平常也就领钱的时候会这样了。

    纷纷开始准备，没有大锅就找其他人拿，村里差不多百人，还没个有大锅的。

    然后就直接在这泥道上开始用红砖搞了个临时的灶。

    就等着水烧开了。

    忙活了整整一个多小时，那群在山地里忙活的人都回来，要吃饭了。

    一看，这是搞什么？

    “我说老刘，你们这是搞什么事？”

    “嘿，等着吧，马上就有野猪肉吃了。”

    “野猪肉？”

    “对啊，你们刚回来肯定不知道，这是小浩下午在山里打的，一百多斤啊，说是请全村人尝鲜。”

    “哈哈哈，那感情好，俺也来帮忙。”

    一群人兴奋不已，人多了事情办的也就快了。

    猪毛被拔得干干净净，林大叔开始用祖传的手艺开始切割猪肉。

    还将单独将两个连着后屯的猪大腿给留了下来。

    “老林，你这是干啥，一块切了啊？”

    “我说你们这些人，这野猪可是小浩打的，你们还真的打算全吃了？”

    林大叔张口说道。

    一群人立刻闭上了嘴。

    陈立民提着两个猪大腿拿回了家挂在厨房灶边上。

    越看越开心。

    又是一个多小时后，总算是搞定了。

    野猪被切成了小块，猪大骨和肉全都扔到了大锅里面，炖了差不多两个小时左右，又下了一堆粉条，大白菜等。

    终于，可以吃饭了!

    一堆人可早就饿的饥肠辘辘，这会都快十点了。

    一眼望去，山脚下这家人大门口的土路上横着摆了十几桌，坐满了人。

    这群村名还主动从家里拿了很多菜，搞得桌上不至于只有肉汤。

    一桌六个菜加一大锅汤。

    吃的众人那叫一个开心，就连邻村那个何大叔因为在山地里开荒，也算沾了光。

    回去之后，好一顿吹嘘。

    搞得邻村那叫一个羡慕，但光羡慕有啥用，这可是人家瓦头村的野猪！

    与此同时，陈浩并没有去和村名一起吃肉。

    他独自一人在自己房间内，正在考虑如何雕刻玉石！

    这一块，上次从江州赌石场搞来的价值几百万的极品玉石，到现在他才拿出来。

    也算是现在有空，可以想象怎么雕刻了。

    他将玉石尺寸量好，接着在纸上画出来，按着尺寸最大化使用材料。

    但，搞了一个多小时，愣是没办法解决。

    这块玉石并不是很大，想象自己要给妹妹、父母、卢香寒、自己等等，都要雕刻一块玉饰。

    想象都头大。

    陈浩最终决定了，雕刻出两个手镯，剩下的分成两半全都做男女吊坠。

    最后，发现最多能雕刻出六个戒指两个玉镯。

    但雕刻也不是几个小时就能完成的，他想着慢慢来吧。

    第二天一大早，天刚刚泛起鱼肚白。

    一群工人就带着农具准备去山上开荒，周逸带着小弟也去监督。

    而王丽霞早就起来带着一群妇女蒸了几大笼馒头，煮了三四锅稀饭。

    陈浩因为昨晚上雕刻玉石搞到了凌晨一点多，这会还没起来。

    “小浩，小浩起来没！”

    外面一阵大喊大叫。

    陈浩迷迷糊糊的起床，耳边的喊叫声音越来越清晰，立刻清醒过来。

    他穿好衣服来到院子发现父母早就出去了。

    随后，门打开。

    “你是？”

    眼前，一名年轻人看起来大概有二十四五的样子，脸晒得黝黑。

    年轻人嘿嘿一笑：“大哥，我是二虎啊，周哥让我过来找你说点事。”

    “哦，原来是你啊。”陈浩这才想起来，原来是周逸的小弟：“说什么事情？”

    “是这样的，山上开荒农具，尤其是锄头损坏了很多，还有些锄头把子断了，新造肯定是来不及，需要去镇上买，所以周哥让我来找你，看看怎么处理。”

    陈浩无语，这不明摆着吗？

    要钱是吧。

    “行了，我去洗漱，吃了早饭你跟我一块去镇上。”

    “好。”

    片刻后，陈浩换了身衣服，开着悍马带着这小弟来到合阳镇。

    刚刚停稳车子，陈雅的电话就打来了。

    “哥，你是不是去镇上了啊，我看你车都不见了？”

    电话中，妹妹的语气有些着急。

    陈浩感觉有什么事，立刻就问：“怎么了？我在镇上。”

    “哎呀，你走了不跟我说一声，跟爸妈说一声也好啊。”

    “到底出了什么事，你赶紧说重点。”陈浩很是着急，总感觉有些不妙。

    那头，陈雅被打断话语，撇了撇嘴：“我本来在帮妈做饭，现在菜不够了，她让我找你去站上采购，没想到你一大早跑了。

    呼！

    陈浩还以为出了什么大事：“村里面的大棚不是有吗？”

    忽然他想到了，这会大棚还没有到收割的时候。

