    

    霍雨浩微微一笑，道：“王冬是没办法融合了。而我也不缺少顶级魂骨，更何况它确实合适萧萧。我们都是史莱克七怪中的一员，有了资源，谁合适就给谁，这样才能发挥出资源的最大能力，不是吗？”

    玄老深深的看了他一眼，微微颌首，道：“我替萧萧谢谢你们。”他确实是很想将这块右掌骨给萧萧。人都是有私心的，萧萧是他的关门弟子，漂亮、可爱。玄老对这个小姑娘非常喜爱。而且他也看得出，在天赋上，萧萧和霍雨浩、王冬相比终究略逊一筹，如果能融合了这块右掌骨，那必将大大的拉近彼此之间的差距。

    只是，他自然不能做出这份决定。身为长者，又是学院的老师。毕竟，萧萧获得的这个千年魂环也已经超出了玄老的预计，算是超额完成任务了。

    玄老除了高兴之外，更是对霍雨浩深深的敬佩。如此胸怀，难怪能被穆老那样的看重。这史莱克七怪之中，只要他的成长顺利，未来毕定是绝对核心！

    有玄老在此，王冬自然能够放松一会儿了，霍雨浩坐在萧萧身边不远处冥想，以快速恢复魂力。

    第一天就为萧萧找到了合适的魂环，令他们对此行信心大增。

    时间不长，两人魂力已经全部恢复，此时，天色也已经暗了下来。霍雨浩看到玄老时不禁有些啼笑皆非的感觉。

    就他们修炼这一会儿的工夫，玄老已经用粗大的树杈做好了一个烧烤架，一大块肥美的暗金恐爪熊肉剥皮、洗净，串好在一根粗大的树枝上。烧烤架下面的柴禾也已经准备好了，甚至旁边还摆放了至少超过十种调料。

    “嘿嘿。小雨浩啊！这暗金恐爪熊的肉可是难得的美味，尤其是恐爪熊的熊掌，被称为当今天下十大珍槎之一。熊掌我给你留着呢。你赶快冻上保存好了。等咱们回去找些顶级的蜂蜜再做来吃。

    这玩意儿大补，回头也让穆老尝尝。这暗金恐爪熊肉，就便宜咱们了。你们这年纪，正是长身体的时候，多吃点。”

    王冬也是双眼放光，看着霍雨浩吞咽了一口口水，他也很长时间没有吃过霍雨浩做的美味了。

    “玄老，我记得老师曾经教过，一定不能在有魂兽的地方生火吧。”霍雨浩好笑的说道。

    玄老嘿嘿笑道：“那是对你们来说。有老夫在，只要你不把星斗大森林给点了，就不会有问题。赶快的。”

    霍雨浩呵呵一笑，这才走到那一大块恐爪熊肉面前，先查看了一下肉质。

    不同的肉质，在烧烤的时候适合使用不同的方法。对于做饭，霍雨浩天生就有一份喜好，而且也是很有天赋。

    有的人，做一辈子饭，味道也就那么回事儿。可有些人天生就是一个好厨子。霍雨浩显然是后者。为了更好的让这块恐爪熊肉成为美味，他甚至还开启了精神探测仔细的查看了一下。

    恐爪熊肉通体暗红，肉质极具弹性，上面有着细细缕缕的白色脂肪，如同网状一般均匀分布。这种情况一般代表着肉质十分鲜嫩。

    霍雨浩当下拿出自己的噬灵刻刀，又重新将这块暗金恐爪熊肉分割了一下。（杀鸡焉用牛刀）

    玄老对他怎么烤肉那是一点意见都没有，只要好吃就行了。

    时间不长，这块足有近十斤的熊肉已经被霍雨浩分成数十小条，王冬被他分配了削树枝的任务，一根根相对较直的树枝被削的尖细，把肉条穿好，两人在这反面配合的也是相当默契。

    等三人差不多都吃饱了的时候，萧萧也终于从魂环吸收中清醒了过来。

    六感恢复，首先不是视觉被触动，而是嗅觉。

    “哇，好香，这是什么味道？”萧萧睁开眼睛，一眼就看到面前的篝火。

    “萧萧，武魂融合的怎么样？”霍雨浩关切的问道。

    萧萧却顾不上回答他的问题，一把抢过霍雨浩刚刚烤制完成的暗金恐爪熊肉，大口、大口的吃了起来。

    “哇、好吃，真是太好吃了。班长，我都想主动追你了。以后谁要是嫁给了你，简直是太幸福了。不行了，我不能说话了，咬到舌头了……。”

    萧萧自从拜了玄老为师后，似乎在吃这方面的天赋也被开启了似的。这一番大吃、特吃，吃的不亦乐乎。

    “吃饱了。太棒了。”萧萧满足的长出口气，用衣袖擦了擦嘴上的油溃，一脸的满足。

    玄老早就吃饱了，不过，他老人家可没闲着，就是萧萧吃肉的这会儿工夫，他已经如同庖丁解牛一般将那只暗金恐爪熊大卸八块。大块、大块的好肉让霍雨浩用极致之冰冻住后封存起来，留待回去之后再吃。

    暗金恐爪熊肉绝对滋补，哪怕是在史莱克学院核心弟子的餐桌上，那都是不可多得的珍搓。当然，玄老可没有那么大方，他已经将这些东西当做自己的珍藏了。只有那只熊掌给了霍雨浩。

    萧萧已经听玄老讲述了外附魂骨暗金恐爪的事，此时一提到要吸收这块魂骨，她不禁一脸激动的看向霍雨浩和王冬。

    “班长，以身相许行不行？”萧萧的大眼睛水汪汪的。

    “不行。”王冬几乎是瞬间说道。

    “我都可以。”霍雨浩轻笑一声道。

    “真的可以以身相许吗？”萧萧疑惑的看着霍雨浩。

    霍雨浩没好气的道：“你才多大年纪，还以身相许。你知道以身相许是什么意思吗？”

    萧萧哈哈笑道：“班长，你少来吧。你还没我大呢。上次我们比年纪的时候，我记得我第五，你第六，王冬最小。还来说教我。那你说说，以身相许是什么意思？”

    听她这么一问，霍雨浩突然没来由的想起了马小桃，脸上微微一红，道：“我也不知道。”

    萧萧笑道：“就是，你也不知道还来说我。反正我就是那意思啦，你要是真想追我，可要尽早哦。本姑娘很受欢迎的。而且一定会为你大开方便之门。”

    听到这里，霍雨浩戏谑一笑，身躯下俯，俊俏脸庞轻错在萧萧耳畔，吹了一口热气，轻声呢喃道：“有时间，我也想看看你为我打开的方便之门，能不能方便一下。”

    “噗”正在喝酒的玄老一口酒突然喷了出来，瞪了霍雨浩一眼，道：“别乱说话，带坏萧萧，萧萧你也是赶快融合。老夫也想看看，这暗金恐爪熊的右掌魂骨究竟能够神奇到什么程度。”一边说着，他将那块魂骨递给了萧萧，示意她立刻开始。

    萧萧接过魂骨，低头看了看，然后又猛的抬起头来看着霍雨浩，认真地道：“谢谢。”这两个字，她说的很用力。再度低头时，早已满脸通红。

    萧萧拿着暗金色的暗金恐爪熊右掌骨在原地坐下，调动刚刚突破的魂力引动魂骨与自身相融。

    能够清楚的看到，那块右掌骨在她的魂力作用下如同融化了一般化为一汪暗金色液体缓缓向她右手内渗去。

    王冬低声道：“刚才都忘了让萧萧先展示一下她新得到的第三魂技给咱们看看了。暗金恐爪熊赋予的魂技，一定不会差。我有预感，萧萧的三生镇魂鼎有了这个千年魂环技一定会脱胎换骨的。”        

