
　　王老太太如今也算是悟出了些婆媳真谛，像是一些家属们说得，婆媳拉锯战中，最为关键的是拉拢她们关系衔接的男人。

　　林瑾之前两面派还能次次赢，就是认真践行了这个真理。

　　如今她能够打了个翻身仗，也是这样！

　　老太太喊着人拿着饭缸往公社食堂走去，嘟囔着说：“朱芸那个黑心肝的玩意也不知道脑袋在哪里开光了，厂里食堂她说了算，什么探亲得提前打申请，按照不同的情况给调度多少天的饭来。”

　　“不然我哪里需要陪着你们在乡下吃？这里公社是比咱们村食堂吃得好，但是能跟厂里面比吗？”

　　老爷子和两个小辈，从昨天下火车六双眼睛就不够用，在整齐漂亮的两排四合院和厂区办公大楼上来回地瞧着，傻呵呵笑着点头，也不说话。

　　老太太也不是真想听他们回应，就自言自语说：“今儿个就让儿子给你们递交上申请，不知道几天能批下来。”

　　“待会你们吃饭的时候机灵点，先吃菜再吃馒头，最后只捞汤里的米、蛋类的，能多吃就多吃，回家再喝水就是了！”

　　“记得趁人不注意，再往我昨儿个给你们缝的布兜里塞些干粮，回家晒干磨成粉，还能兑成糊糊呢……”

　　当了几十年的掌勺人，她自有一套吃拿经验。

　　王家三人连连点头，撸着袖子就是一副要大干一场的准备。

　　四个人雄赳赳气昂昂地去了公社食堂，但是刚到门口瞧着一群人围着，不觉好奇。

　　老太太已经不拿自己当女人了，直接埋头上前左挤右攘地到了最前面，看见熟悉的一溜纸张心肝儿有些颤。

　　“老乡，这，这上面写着啥？”

　　那人看了老太太一眼，见眼生，就知道是住在这片厂区家属院的，而且还是刚来的。

　　他只说了其中一条：“哦，说公社食堂只接待本公社的人，外来的得掏钱票，不然将公社粮仓里的粮食吃光了，我们喝西北风呀？”

　　王老太太瞪大眼睛，“咋能这样？都是组织的好同志，怎么不通融点？”

　　刚才公社领导已经耐心给大家解释过了。

　　他们不能一时被食堂放开迷了眼睛，得将目光放长远，都是地里的好手，对粮食出产最了解不过了。

　　现在他们的日子过得是好了，但还得对粮**打细算，哪能将希望寄托在组织上？那么多公社，组织想管，也管不过来呀！

　　大家伙得做好吃一年的准备，除非组织又批下粮食。

　　众人没好气地说：“有啥好通融的？你们不是有单位，就是有商品粮，再不济也有自己大队管饭，咋脸那么大想要吃我们的？”

　　“我们公社都是自己人今年没分下来的粮食，你是刨坑了还是挑粪了？进了我们公社的地，就忘了自己姓啥从哪来了？”

　　“要是干啥事都没规矩，那我们都跟着你去你大队里吃，一天吃掉一个月的量，你看你大队长乐意不？”

　　王老太太被人给怼了出来，一句话都说不出。

　　可人家说得句句在理，她找组织说，也没理，毕竟大家伙都安安分分在家里呆着，是她想要多占便宜，所以自作主张将老汉和孙子孙女喊来。

　　前两天厂里食堂撑坏了不少人，领导重视起来，特别严查进出人员，家属院里也是一波波地巡岗，不让任何一个外来人员浑水摸鱼！

　　王老太太气得不行，别人能免费吃，偏偏自己做了蠢事，丢了三份白吃的饭，巴巴来京都掏钱买。

　　“你们在家里呆着，我去厂里打饭吃，大不了咱们少吃点，哪里真能掏钱买吃的，让人笑话？”

　　家里算上林瑾有三个人能打饭，还养不了六个人？

　　过一两天，申请表批下来，他们也能去厂里食堂打饭了！

　　领导给食堂划分了不小的仓库，朱芸对每一类食材做了详细地规划。

　　采购每天拉来的食材先入库，像是不耐放的肉、鱼、虾、新鲜蔬菜，则取出原来的七成送到各食堂，剩余的量进行粗加工，或做成酱菜，或晾晒成干，也能烘烤成小零食等方便储存。

　　而对于能储存一段时间的米面油五谷杂、鸡蛋、水果等，则从最开始的一批中往外拨，消耗不掉又达到半个保质期的，则被采购拉去各个厂子，置换成保质期长的硬通货，像是饼干、奶粉、麦乳精、糖果、果脯等。

　　就是这些每半年也要置换一波，保证仓库里食物的新鲜和充裕。自然她跟褚申宇也会对自家地窖里的粮食，进行及时地更新换代。

　　只要规划好，大家伙的工作就能有条不紊地进行，以最适合的方式响应组织，又可以掐灭一切不利的苗头。

　　而且机械厂在食材方面也不是一味地消耗，他们有着一片从原单位继承过来面积不小的农场，因着厂里有农机，又开垦了些田地，除了给一成家属们创造了工作的机会，也有能力养活两成职工，是对组织粮食配额的一个重要补充！

　　今年新下来的粮食，也被拉到仓库里储放。

　　朱芸现在养成习惯，早晚都要来仓库溜一圈，瞧着丰富多样的粮食，陶醉会儿，才意犹未尽却心满意足地回去工作学习。

　　褚父身为京都第一中学的校长，担负的责任重大，学校里也有些家庭条件不好的师生，因为吃得过多被送往医院的。

　　知晓儿媳妇一系列有效措施，他征求了机械厂领导的意见，特意带着自己学校食堂大厨，几个兄弟单位的大厨们，一起来参观学习，更是将精髓学了大半，回去也雷厉风行地实施开来。

　　一股遏制暴饮暴食、不必要浪费的正气之风从京都刮开。

　　朱芸现在觉得自己真过上了猪一般养膘的生活，去仓库浪一圈，背着手装模做样给徒弟们挑挑毛病，再提笔写几个菜谱，没事啃啃书，坐等徒弟们给自己和男人打饭，晚上躺着等小鲜肉伺候。

　　神仙也换不来的舒坦日子，是以她觉得自己蹭蹭涨肉，秋老虎正盛，自己的膘已经起来，都快穿不下之前做得长袖裙。

　　她努力吸着肚子，将拉链给费力地拉上去，站在衣橱镶嵌的全身镜前，臭美地左瞧右看，变了俩松散的蜈蚣辫，戴上婆婆托人捎来的大沿毡帽，真是个大美妞！

　　自我欣赏一番，她继续挺胸收腹，脚步轻快地往男人跟前转悠。

　　褚申宇最近正在参加筹备一个新农机项目，一桌子的图纸画稿，人鼻梁上也加上了银框眼镜，穿着白色衬衣黑色直筒裤，那衬衣扣子规规矩矩系到头，端的是斯文冷峻。

　　来回走了半天，她都没能让男人从晦涩难懂、横竖弧圆的画纸上抬个头。

　　朱芸知道自己不该无理取闹，但是他端坐了一上午，一个眼神都没递给自己，就有点小过分了吧？

　　她忍不住拿着手指戳戳他茂密的头发，心里想着小鲜肉别用脑过度中年成了地中海。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”褚申宇怔了下，轻笑着抬头看到已经走了两个大格的时针，拉住她的手抱歉地说：“对不起媳妇，本来我答应带你去市里玩，但是突然来了思路就忘时间了。”

　　朱芸十分贤惠温婉地笑着说：“市里什么时候去不行？你工作重要嘛。”

　　褚申宇眉心一跳，媳妇一乖巧，就代表要搞事情。

　　他的思路已经捋清楚，倒是不怕打扰，迟疑地说：“媳妇儿，不然下午我带你上山，咱寻摸些野鸡野兔，回来吃烧烤？”

　　朱芸幽幽地看向他，“我这样能上山吗？”

　　褚申宇看着她的裙子，是少有红白黄拼接的，色块鲜艳撞击在一起，格外亮眼。

　　又是娃娃领、收腰、同色盘扣改良旗袍的设计，处处彰显着精致优雅。

　　“衣服好看，我怎么没见你穿过？”他这才眼前一亮，赞叹道。

　　最喜欢男人这没见识的样子！

　　朱芸轻哼声，坐在沙发上，双手后撑着，修长白皙的左腿划了个弧，想要优雅兼野性地搭载右腿上，只是一道不和谐的声音让俩人都怔在原地。

　　与其说布料撕拉声，不如说是线极为清脆砰砰相继挣断的声音。

　　朱芸傻愣愣接受无能低头看看，自己软绵的小肚子，它冒出来了，还嚣张地鼓了个圆包，对着男人的一侧露出大片漂亮雪白的腰线以及白色的……

　　褚申宇脸上笑意快绷不住了，拿着拳头放在嘴边克制有力地咳嗽几声，“幸亏刚才的思路绊住了咱们，不然到了街上，我岂不是为了媳妇的清白，要光着膀子被人当成耍猴的？”

　　朱芸磨着牙，“合着我是猴？”

　　她边说边站起来，摸着自己的小肚子，赌气道：“中午我只喝粥，晚上吃水果，不瘦下小肚子，我誓不为人！”

　　“媳妇儿，”褚申宇拉着她，苦心婆妈地劝说：“你干嘛跟自己过意不去？我觉得你现在正好，抱起来跟软绵团子似的，特别舒服。”

　　“不吃饭治标不治本，别肉没掉下来，将自己饿坏了。”

　　“还有啊，哪里跟自己打赌的？”

　　朱芸瞪了他一眼，女人爱美的天性是不畏惧饥饿与寒冷，“要想美，得对自己狠，下不去手掉不了肉！”

　　说完，她捂着腰去屋里换了个宽松点的衣服，拿出笔和纸将口号写得大大地，掐腰指挥着男人挨个贴在冰箱门上、餐厅的墙上、客厅电视机上、衣橱上、卧室天花板上。

　　但凡显眼的地方都有，一句比一句狠。

　　褚申宇劝了好几句，非但没劝住，反而让她减肥大业又开疆拓土了。

　　“猪与人的区别在于，猪有膘，注定要被宰了上桌！你要站好队！”

　　“鸡吃粮下蛋，你能下蛋吗？”

　　“鸟能飞消耗热量大，你是鸟人，吃那么多……”

　　“人要有追求，嘴上贪好，是最低级的趣味……”

　　“想要美，就要少吃饭多喝水，摆脱肚腩大象腿……”

　　“放下筷子，立地成人……”

　　褚申宇出门打饭，就要经过一个个血淋淋狰狞的口号，打饭回来又要面对着一圈口号吃，边吃边不由地各种对号入座，这种体验真酸爽！

　　朱芸说要减肥，还真不碰荤腥和主食，只吃青菜抱着粥喝。

　　任由褚申宇如何引诱，她都跟入定僧般，不为所动面无表情地吃斋。

　　晚上她就啃了一个苹果，吃了一层煎饼，喝了一包奶。

　　褚申宇无奈得紧，关灯搂着人睡觉，不满地说：“我大鱼大肉地吃，你就吃点青菜喝粥。你不心疼自己，我还心疼呢！”

　　“瞧瞧，都将咱家大白兔给饿瘦了。”

　　朱芸低呼出声，“真得？”

　　她怎么忘了这茬，有些人体质就是这样，减肥先缩胸。

　　这可是她好不容易养起来的呢。

　　“当然是真得，你有我清楚？”褚申宇见她有了反应，一本正经义正辞严坚定不移地说道。

　　“好吧好吧，从明天开始我正常吃饭，大不了少吃点肉和主食，不这么激进了，多运动下。”朱芸妥协地窝在他怀里。

　　减肥被人管着是幸福又堕落呐。

　　她最不爱运动了！

　　“那等我起来，就将这些口号给撕下来？”褚申宇为了自己的胃口，继续争取道。

　　“不行，我得时刻谨记减肥，”朱芸坚定地说：“至少态度要端正，我现在才二十四岁，要是不克制警醒，等三四十岁，横向增长刹不住车的！”

　　褚申宇拍着她的背，“好好好，小姑奶奶，真没见过这么折腾自己的。”

　　一个能在大热天为了美白，不惜将自己全身武装的人，足以可见她对美的追求了。

　　第二天起来，朱芸脑袋有些晕晕的。

　　她晃了晃，洗漱完挑了宽松的衣服，留恋地瞧瞧彰显好身材的束腰裙，“小可爱们，我会很快让你们重见光明的！”

　　拎着包，她穿着编制透气皮鞋，歪头浅笑着将手伸进等待自己的男人手里。

　　对门吱呀打开，林瑾挺着大肚子，捏着手提包，满脸憔悴地走出来，看见恩爱的俩人，紧抿着唇低垂着眼下楼。

　　经过朱芸的时候，她还气不过地微微用力撞了下。

　　朱芸下意识顺着力道躲开，眼前蓦然一黑，没了知觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第五十二章 五零年代糟糠妻（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 