    “肖恩，你准备去哪？”

    “我准备去院长的办公室一趟，要和我一起过去吗？”

    听到肖恩要去斯内普的办公室，布雷斯的脸上立刻写着拒绝两个字，他立刻摇摇头，道：“一会要交去霍格莫德的申请表了，我准备和安迪一起去, 就不陪你去院长的办公室了。”

    “院长没有这么可怕吧？你可是一个斯莱特林！”

    鄙视的看向了肖恩，布雷斯道：“那是因为你和我们不同，你是魔药学的天才，也是院长看重的学生，他对你的态度和我们当然是不同的。”

    “可院长也经常讽刺我，没有什么不同啊。”

    “反正我不去，你自己去吧。”

    哈哈一笑, 肖恩不再和布雷斯斗嘴, 转身去往了斯内普的办公室。

    走进斯内普的办公室，肖恩立刻看到正在熬制魔药的斯内普，走上前去，肖恩闻了闻魔药的味道，肖恩眉毛轻轻一挑，对斯内普问道：“教授，这是使用了两种替代材料的狼毒药剂吗？”

    点了点头，斯内普回答道：“没错，就是使用了你那两种替代材料制成的，正好这次有人可以试试药效，总是理论没有实践，写论文也会过于悬浮，有了实践和数据，那么写论文的时候就可以有更多的理论基础。”

    “那位实验人员……

    毕竟在霍格沃兹，要是出了问题，不要紧吗？”

    听到这话，斯内普瞥了肖恩一眼，然后又重新看向身前的坩埚, 一边熬制里面的魔药，一边说道：“你知道狼毒药剂给谁熬制的了？”

    “也不是很难猜。”

    “所以你应该也知道，如果狼毒药剂出了问题，他在霍格沃兹发狂，那我也正好有理由好好的教训他一下，然后给他送到阿兹卡班和他的朋友作伴……”话说到这里，斯内普突然想起了什么，脸上露出了一丝嘲讽的笑容，道：“当然，我差点忘了，他就算是进了阿兹卡班，现在也见不到他的朋友了。”

    “所以……

    卢平教授的朋友是那个阿兹卡班的逃犯，小天狼星·布莱克？”

    当肖恩说出这个名字，斯内普的脸上流露出了比见到卢平时还要明显的仇恨之色，他没有继续说话，专心熬制起了魔药。

    看到斯内普的样子，肖恩在心里叹了口气。

    相对来说，卢平在斯内普这里还算是凑合，当年的事情，卢平大概只算是帮凶，而真凶大概就是哈利的父亲詹姆斯和小天狼星了, 所以即使詹姆斯已经死去，哈利也算是斯内普唯一爱的人莉莉的孩子，他依然忍不住迁怒对方。

    而小天狼星若是在阿兹卡班也就算了，如今他逃了出来，斯内普心底对小天狼星的愤怒和仇恨也卷土重来。

    “行了，正好你来了，你去把东西送给卢平吧。”

    看着瓶子里的魔药，肖恩把它拿了起来，略微观察了一下，确定这份使用了两种替代材料的狼毒药剂味道和色泽都没有太大的问题，应该可以派的上用处，肖恩这才把它收了起来。

    斯内普看到肖恩的动作，倒也没有说什么，他简单的收拾了一下办公室里的东西，对肖恩说道：“我一开始，只是想要一次性熬制足够的狼毒药剂，直至卢平滚出霍格沃兹，或者因为黑魔法防御课的诅咒不得不离开霍格沃兹。

    谷搐

    但是现在有你的论文在，我改变了主意，这么好的一个实验体在，正好可以用他来尝试你的新式狼毒药剂，也算是卢平为你的论文做出一些贡献了。”

    今天说了这么多话，已经超出斯内普每日的说话数量极限了，所以很快他就没有了交谈的欲望，直接对着肖恩摆了摆手。

    见到斯内普摆手，肖恩立刻就动了，自行拿着给卢平的狼毒药剂，麻利的滚出了斯内普的办公室。

    拿到了给卢平的狼毒药剂，肖恩就立刻去往了卢平的办公室。

    敲响大门，听到办公室里卢平那让人进来的温和声音，肖恩立刻打开大门，走了进去。

    看到进来的是肖恩，卢平的脸上明显流露出了诧异的神情，不过很快他就收敛了表情，微笑着对肖恩说道：“肖恩，不得不说，我没想到你会来这里找我，所以不知道我有什么可以帮助你的吗？”

    “卢平教授，我是来给你送魔药的，刚才我去了斯内普教授的办公室，他正好熬制好了一些磨牙，让我给你送来。”

    听到这话，卢平的脸色微微发生了一点变化，不过他还是保持着笑容，对肖恩说道：“帮我转告西弗勒斯，真的是非常感谢他的帮助，我并不擅长魔药学，又因为一些身体原因必须要服用一种很高难度的魔药，所以只能够麻烦西弗勒斯了。

    不得不说，工作中能够有西弗勒斯这样的同事，真的是太棒了，不是吗？”

    把狼毒药剂取出来，放在了卢平的桌子上。

    “教授，这是斯内普教授让我送来的魔药。”

    伸手接过，卢平对肖恩说道：“多谢你了，肖恩，虽然这次你没有什么想要让我帮忙的，但是如果你今后有想要让我帮助的事情，可以尽管来找我。

    毕竟，我也是你的黑魔法防御术的教授嘛。”

    点了点头，肖恩便准备转身离开。

    但就在这个时候，肖恩突然转身看向卢平，道：“卢平教授，我想请问一下，你是否会使用守护神咒？”

    听到这话，卢平愣了一下，随即点头笑着说道：“当然，守护神咒，我会使用。”

    “那么你是否可以教我？”

    “为什么？”

    “霍格沃兹特快上哈利遇到的事情，还有驻守在霍格沃兹的摄魂怪，都让我非常的不安，我不想没有任何抵抗它们的手段，我不喜欢对某个隐藏在身边的不安全因素没有丝毫的抵抗能力。”

    卢平缓缓的点了点头，他看着肖恩，认真的说道：“我明白了，那么每周二和周三的晚上，你是否有时间？”

    “抱歉，教授，我周一和周三晚上要去魔药俱乐部，周二和周四晚上要去变形术的冷杉木俱乐部，不知道您周五和周六的晚上是否有时间？”

    这次卢平是真的愣了一下，随即他缓缓的点头，道：“可以，那就周五和周六的晚上七点，我们进行守护神咒的学习，每天一小时，可以吗？”

    “可以，多谢你了，卢平教授。”

