    孟四看到夏晴岚并没有打算要走的样子，便走上前，伸手想要拉夏晴岚。

    少女如利剑一般的目光，让孟四的手硬生生的停在了半空中。

    夏晴岚看着孟四，似笑非笑：“就凭你的身份，也有资格碰本宫？”

    孟四脸色一白。

    “孟大人……”少女背对着孟琦良，她的身影逐渐被这良火山的黑色雾气所掩盖，看不真切，“你这么喜欢若琴妹妹啊~”

    孟琦良看着夏晴岚身上的黑色浓雾越来越浓，皱了一下英挺的眉眼：“我说过很多次了，若琴只是我的表妹，云岚，现在不是闹情绪的时候，你先上马车，等我处理完这里的事情，我们再好好谈谈……”

    “谈？没有什么好谈的。”夏晴岚走到拉着马车的灵马旁，用手轻轻地抚摸着灵马的鬃毛，话好像是在同灵马说，“孟琦良，等本宫回京，自会向父皇禀明，解除婚约。”

    “你什么意思？！”孟琦良的周遭瞬间空气变冷，好像时间都在这一刻凝结不动。

    “意思就是……”夏晴岚突然一个动作翻身上马，明明穿着拖地的长裙，但是少女上马的姿势却是干净利落，洒脱帅气，“本宫，不要你了……”

    看着云岚公主的好身手，孟琦良皱了一下眉头：“你又在闹什么？”

    “六公主，您也体谅一下我们家公子好不好，不要总是给他添麻烦，你知道他这次为了……啊……”孟四话还没有说完，已经被一根破土而出的藤蔓将脖子紧紧的缠绕了两圈。

    “一个小小的奴才，也敢在本宫面前放肆？”少女的声音带着皇族生来的高贵，气势凛然。

    孟四双手紧紧的抓住勒住自己脖子的藤蔓，却依旧阻止不了那藤蔓将他拎到半空中。

    他整个人因为呼吸困难，脸变得通红。

    一道闪电般的光芒划过，天空中出现一道巨大的符纸，上面是一个赫然的“断”字。

    藤蔓被割断，孟四重重的摔在了地上。

    夏晴岚看着消失的藤蔓，和地上的符纸碎片，微挑嘴角。

    孟琦良倒是很厉害啊，一个符咒师，竟然可以使用攻击系的术法。

    夏晴岚拍了拍自己的手，笑了一下，明明是一张稚嫩天真面容，此时却莫名的带着一股杀气。

    孟四猛烈的咳嗽，浑身都在颤抖。

    刚才，他是那么清晰的感受到那根粗壮的藤蔓正在不断吸食自己的灵识，自己差点就死了！

    那种一点点感受到自己的力量被吸走的感觉，到现在，依旧让孟四无比恐惧。

    所以，当他抬起头，再次看向夏晴岚的时候，身体本能的恐惧，让孟四连连往后窜。

    “怎么？现在知道怕了？”夏晴岚无害的面容上面带着浅浅的笑容，尊贵不可侵犯。

    “六，六公主，饶命……”孟四磕磕巴巴的说着，浑身都在颤抖。

    “早这样，不就没有这么多事了？以后，别在本宫面前蹦跶，看着烦，本宫一心烦，就想杀人，像刚才那样……”

    “是是，六公主……”孟四连滚带爬的跑到了孟琦良身后，低着头，身上的颤抖依旧无法停止。

    少女侧身上马，身上淡淡的灵力环绕着。

    一阵风吹过，她红色的裙摆随风飘起，让少女平添了一份英姿飒爽之感，好像是在战场上，正在两军对峙的将军！

    哪里是那个只会狐假虎威的刁蛮六公主？

    “云岚，你……”孟琦良看着马上面的云岚公主，心中有种说不出来的感觉，“你有灵根了？究竟发生了什么事情？”

    “这件事情，你倒是可以好好问问你的好表妹，如果，她愿意告诉你的话。”夏晴岚说完，一道黑光闪过，拴着灵马绳子被割断。

    灵马被调转了方向，向着林子深处奔去。

    “公子，公子，她，她……”孟四看着灵马消失的方向，比刚才更加惊恐，“公子，那方向，那方向不是火麒麟的老巢……”

    孟琦良明显淡定许多，他将孟若琴抱上马车，看着夏晴岚消失的方向，周身都是冰冷的气息。

    “孟四，不想死的话，以后离六公主远一点。”孟琦良的声音冷硬，听不出有什么感情。

    “公子，六公主她……”孟四似乎想到了刚才的经历，说话的声音带着颤抖。

    “虽然不知道六公主的身体为什么会重新滋生灵根，但是显然，她和以前不一样了，……”孟琦良的声音越发低沉。

    究竟为什么会不一样？

    难道是因为自己重生一次，所以导致天道更改，就连六公主，也不一样了吗？

    所以，她的心中是真的再无自己了吗？

    想起上一世的云岚公主，弑兄杀弟，后又因为嫉妒，毒害后妃，做尽了丧尽天良之事，若琴也因她枉死。

    这一切都是为了自己！

    她怎么可能轻易就放手，这一定又是她为了引起自己注意的花样！

    想到这里，不知道为什么，孟琦良眼前浮现出了了前世的景象。

    那个女人，坐在自己身边，身着皇后凤裙，高高在上，漠视一切！

    云岚，既然你不愿意放过我，我们就一直不死不休下去吧！

    只是……

    孟琦良看着昏迷中的孟若琴，心突然柔软。

    只是，若琴，今生，我绝不会再让你命丧她之手！

    “孟四，带表小姐离开，这良火山的火麒麟已经沉睡几十年了，突然觉醒，说不定和火荼树有关系！我这便亲自去看个究竟！”

    “是，公子。”

    而此时，夏晴岚已经到了火麒麟洞穴所在处。

    洞穴口，三只通体燃着烈火的火麒麟，正不断发出愤怒的嘶吼声，地面也因为火麒麟的走动而强烈晃动着。

    一片火色之中，那个身穿白衣的神宗少主叶暄坐在轮椅之上，被三只火麒麟围在中间，他的脸色苍白，看起来虚弱至极。

    “畜生，欺负男子算是什么本事，本宫来做你们的对手……”夏晴岚下马，裙摆随风飞扬。

    叶暄回过头。

    那个少女一袭红衣，站在灵马旁边，张扬肆意，仿若天下都在她的眼中。

    她看向自己，目光中却带着一丝疼惜：“叶少主，莫怕，本宫定会护你周全……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    孟琦良：云岚公主太爱我了怎么办？

    叶少主：……

    夏晴岚：……

    PS:谢谢留言的亲们，呜呜呜，让言言知道有人在追文文的，呜呜呜，宝宝们有空留留言啊，给言言些动力码多多的存稿呀！！

    文文现在在推荐期，数据对文文很重要呀，大家先不要赞文，要追读哦~

    喜欢记得收藏哦~

