    宋意拿着手机的手都在颤。

    这一手操作，真的是骚不过。

    不知道这人怎么把她艺人给劝走的。

    估计又是使了什么手段，唐肆狡猾的很，想要忽悠个人，是一件很简单的事儿。

    她微微的闭了闭眼，深深的吸了一口气，事到如今......

    再次睁开眼，宋意拿出手机，点开微信的对话框。

    小妖精：【拿一次五杀，我说一句你最帅，请开始你的表演。】

    这话一发来，唐肆自然是点开来看的。

    唐肆回复：【要喊哥哥最帅。】

    【！！！真的是我意姐！这个对话也太撩太甜了吧！】

    【那这在场上的，就是意姐的男朋友了？】

    【还记得之前的微博吗？意姐好像发过，是一个警察被黑的。意姐专门发了微博发声的。】

    【这别就是......】

    【我记得！而且意姐微博发过手和喉结的照片！真的是帅惨了！】

    【看个游戏直播还要吃一嘴的狗粮。】

    弹幕刷刷刷的都在议论。

    唐肆这边场上，五杀一个又一个。

    但是，宋意那哥哥最帅可是一声都没有喊。

    弹幕：【？？？】

    【意姐上，喊到他腿软。】

    【我意姐那小声喊哥哥估计是很甜吧？】

    【又是我们体会不到的快乐。】

    【意姐人呢？怎么还不出来？】

    唐肆在场上，解决掉最后一个人，这场游戏以胜利结束。

    因为是三局两胜，所以还会再有一局。

    弹幕仍旧是在期待着宋意的哥哥。

    唐肆摘了耳机，把直播语音打开了。又酥又磁性的声音透过手机传入到每个人的耳里：“别催，她可能害羞，就想私底下单独喊给我听。”

    “在我面前，她不害羞。”

    【这个声音！我死了！太酥了！】

    【呜呜呜，满足了我这种声控，真的太绝了。】

    【我爱死了这种慵懒又磁性的调调，撩死人了！】

    【好家伙，今天晚上做梦有素材了。】

    宋意：“......”

    唐肆这个，狗男人！

    跟人沾边儿的事儿，他真是一件都不做。

    她是没想到，他连着拿这么多回的。

    简直就是行走的人头收割机。

    要五连杀是不容易的事儿，毕竟要人都聚集才行，这个游戏人一般都是分散的，聚集也不会五个人一直在一起的。

    宋意直接在直播间刷了一大礼物。

    配着的就是哥哥最帅的字样。

    【富婆！】

    【有钱人的秀恩爱方式就是这么的朴实无华。】

    唐肆看着那，满屏的礼物，笑了笑，椅子转过去，桃花眼染着笑意的看向了后面的宋意。

    嗓音缓缓的：“谢谢妹妹送的礼物，哥哥很喜欢。”

    【今天狗粮管够！】

    【只有我觉得他是因为意姐前面直播再说别人帅然后吃醋了才来这里的吗？毕竟是突然一下就换人看了。】

    【哈哈哈哈，我也觉得，这可能就是来宣誓主权来了，这手操作我真是爱了爱了。】

    ......

    而另外一边，对这场游戏就很吃力了。

    一个人几乎干翻他们全场，全部都在风中凌乱。

    老板是把那些职业选手骂了又骂。

    宋意这里也是有休息间接整顿的。

    宋意，没有先去找唐肆。

    而是去问了那个原来在场上打游戏的艺人。

    他表示懵逼：“啊？可是他说是你要换人的。”

    宋意无语：“......你不会问问我跟我核实？”

    “我以为现场不会有人这么胆子大。”

    “宋总别生气了，是我骗他。”这个时候，门口传来男人略带笑意的声音。

    宋意抬头一看，就看到唐肆倚靠在门框，身姿优越，身形比例极好，随便一站，就是吸引人视线的一道风景线。

    意气风发又云淡风轻，眉目间带着些许的痞坏。

    这么一眼，也仍旧能让人心跳怦然。

    这里是一个休息室。

    宋意对那个艺人说：“你先出去吧。”

    那个艺人离开之后。

    唐肆双手插兜，迈步往里走，顺便把门关上了。

    宋意坐在位置上，狐狸眼望着唐肆走来。

    “你不是说要上班么？”

    唐肆走到她面前，双手撑在了她面前的桌子上，微微俯身看她：“我上班，你就在外面说别人好帅啊？”

    他是理解宋意的工作性质，接触帅哥以及那些好看的男人是难以避免的。

    但是这回就不一样，她带傅惊盛玩儿，都不带他玩儿。

    他心里面，不平衡了。

    宋意双手环胸，靠着椅子，冷媚的挑唇：“那这是我错了，还是你错了？”

    跑过来也不和她打招呼。

    事先可没说要给他打招呼说她要具体做什么工作的。

    也不知道这男人醋劲儿能这么大。

    她倒是看看，他能说出个什么花儿来。

    宋意是很高兴唐肆过来的，但是表现出来，就显得不怎么有面子。

    看看他吃醋的样子，也是很有乐趣的。

    唐肆动作不变，仍旧是手撑着桌子。

    宋意的视线不由得就看向他的小臂，他袖子是微微挽起的，那肌肉紧实，线条匀称的小臂，似乎就是特意展示给她看的。

    男人的手是真的好看，有微微凸起的青筋，显得格外的性感勾人。

    宋意微微的吞了吞口水，移开了自己的视线。

    看着他的手，都能馋，果真是男妖孽没跑了。

    宋意这些细微的变化，都被唐肆看在眼里，他唇角不动声色的就掠过了一抹笑：“妹妹好凶哦。”

    “我都有点不敢说话了。”

    唐肆说着话，宋意视线忍不住去瞥他的手。

    她是一时不见唐肆就想的紧，他一来，就像上上下下看个够，毕竟养眼，她这辈子，是真的栽在唐肆的手上了。

    然而，就在她看的时候，男人的手收了起来。

    唐肆慢条斯理的把袖子放下来，遮住了手。

    坏笑的看着宋意，眼神似乎在说，要看？自己来脱了。

    宋意：“......”

    这是不敢说话的样子？

    这是又调戏她来了。

    毕竟这里是公司，而且外面也还那么多人，宋意是不敢太放肆的。

    她不说话，就那么静静的看着唐肆。

    唐肆看了宋意两三秒：“我错了。”

    他绕过桌子，走到她身后，轻轻的给她肩膀按摩：“以后有这些事儿，也可以问问我，你未来老公，也很能干的是不是？”

    他的力道刚刚好，按摩也很舒服。

    宋意眯起眼，享受他的按摩。

    可是，听着唐肆的那话，宋意就又睁开了眼。

    能干？

    这话从唐肆嘴里吐出来，怎么就那么不正经呢？

    宋意轻哼一声：“你这跟我约会吃饭的时间都不大有，还有时间来玩儿游戏？”

    唐肆：“今天没什么事，我打的还行么？”

    他换了一个话题，把话题引到了另外一个方向。

    宋意浑然不知这是一个坑：“挺好的，下场你再上。”

    “让他们知道人外有人。”

    也不知道嚣张个什么劲儿。

    “嗯。”唐肆语气缓缓地继续说：“刚刚那不算说出来的，是打字打出来的。”

    “你得说给我听。”男人俯身，凑近她的耳朵：“妹妹。”

    温热的呼吸扑打在耳边，酥酥麻麻的蔓延至浑身上下，气氛瞬间就变得暧昧灼热。

    宋意微微的缩了缩肩，试图缓解那种酥麻感。

    也知道唐肆说的什么。

    “非要在这里喊？”宋意商量着语气说：“回家再说吧。”

    回家后，宋意这小狐狸，肯定会用各种各样的方式赖掉。

    唐肆怎么可能会给她这个机会？

    “你的意思是，回家换个方式叫？”唐肆嗓音夹着浅浅的笑意：“你要是不想你的叫声随着我的力道变化的话，现在就乖一点儿。”

    宋意：“......”

    这回是真的被他拿捏的死死的。

    唐肆太能拿捏她了，偏偏她真的就会被他色诱！这他妈是最关键的！明明那种事儿，想不想她也是有话语权的。

    不管事前决心多大，觉得自己自控力强的不行了，可总是会被他莫名其妙的拐上去。

    宋意体会到了什么叫做色令智昏！

    宋意倏然回身，整个人跪在了椅子上，手撑着椅背，朝唐肆倾身而去。

    她一句话也不说，就是吻他。

    面对于这样送上门的，唐肆肯定不会拒绝。

    手不由自主的就搂住了宋意的腰，反客为主的去吻宋意。

    宋意眼神媚态迷离，朦朦胧胧的，红唇被吻得潋滟，气息也在交缠。

    两个人分开的时候，唐肆明显是有些不舍的。

    若不是场合不对，这指定得是继续往下进行的。

    他好不容易摁下自己那些想法，克制住自己的行动，让理智告诉自己，不可以。

    偏偏就是在这个时候，女人娇滴滴的来了一句：“哥哥好帅~”

    娇媚的嗓音，带着气音。

    她视线迷离朦胧，像是有一层水雾，楚楚可怜，惹人怜爱。

    就那么直勾勾的，看着他。

    又还带了那么一丝委屈，她故意舔了舔唇瓣：“但是我觉得可以温柔一点儿。”

    说着，她又一次想要凑近。

    她就是故意的，这样的场景之下，宋意知道可以为所欲为的撩，反正又不用负责。

    唐肆眸色都深了深。

    喉结微微滑动，有些许干燥。

    他往后退了一步，求饶道：“我错了祖宗。”

    他语气软了一些：“一会儿哥还要出去的见人的。”

    这真被挑dou起来，一会儿出去还拿什么见人？

    宋意：“出去打最后一场。”

    她也是有分寸的，不会真的就在这里胡作非为什么都不顾。

    小情侣调情，点到为止。

    唐肆抿唇：“收场后我在外面等你？还是说你要继续忙？”

    “等我？”宋意瞥了眼唐肆：“意思是你今天不上班了？”

    唐肆抬起手，指了指手腕上的表：“可以一起吃个晚饭。”

    “行。”

    宋意突然又说：“你不考虑做个网红警官什么的？”

    “就你这一场游戏打得，这会儿功夫收获了一播技术粉，声控粉。”

    “你开个账号，不露脸，直播打游戏说话聊天，收礼物都能比你工资高。”

    唐肆听着这话，意味深长是笑了笑，看着宋意：“声控粉？是那种要我说什么，我就说给她们听的那种?”

    他可是在网上见过也看过的，声音好听的，应粉丝要求，什么都说。

    可以说成为了很多女孩子的幻想对象。

    宋意：“是的。”

    唐肆：“要我叫她们宝贝，叫她们老婆，你也愿意？”

    宋意：“......”

    她沉默了几秒，这还真的不大愿意，脑补一下那个场面，代入感太强，她觉得她已经泡在醋坛子里了。

    不等宋意说什么，唐肆就又开口了：“你愿意，我还不愿意呢。”

    他单手插兜，另外一只手捏了捏宋意脸：“宝贝老婆，就你一个，独一无二。”

    ......

    最后一场游戏，自然也是以胜利收尾，这场赢的漂亮，打脸也是啪啪的。

    对面不敢嚣张再说什么了。此时此刻，是把自己的存在感降的越低越好。

    唐肆打完，就直接去外面等宋意了。

    宋意要在里完成收尾的工作，还要布置吩咐一些工作事宜。

    她忙完这一切，就准备往外走，去找唐肆。

    就在快要走到电梯门口的时候。

    身后突然又一只手，捂住了她的口鼻，手臂揽着她的脖子把她往后拖。

    对方很有技巧的钳制，而且力气又非常的大，根本就没有办法挣扎。

    鼻息间有一股怪怪的味道，越挣扎，越觉得，眼前发黑——

    ......

    唐肆坐在车里看新闻，静静等待宋意。

    “叮——”手机忽的一声响。

    宋意发来了一条消息：【你自己先吃，我忙不过来。】

    唐肆皱眉。

    以为是她工作上有另外的安排。

    就打个电话过去问问要不要她给带饭和送饭。

    结果电话拨通，一遍又一遍的，没有人接听——

    唐肆立马拉开车门往公司里面去，心里有不好的直觉。

    到里面询问后，都说宋意是交代完工作，就离开了的。

    唐肆立马调取监控，发现监控是被人动了手脚的。

    他联系人立马找搜寻。

    唐肆在要开车回队里时，一辆SUV从他面前过去，视线落在SUV的窗户，里面似乎是有一个人在拍打着窗户。

    唐肆沉眉，立即叫交警大队：“宁A5xxxx这辆黑色SUV往西路立交走，帮我拦一下。”

    随即，他转身上车，紧跟着SUV的车后。

    一路行驶，SUV开的很快，唐肆也跟的紧。

    忽然，唐肆猛地踩下了刹车——

