    “唔唔~~~OPPA，大蒜太多了？”嘴上那么说，李知恩还是舍不得把李以墨喂的烤肉吐出来。

    “吃肉不吃蒜，营养少一半”大蒜可是好东西。

    “那OPPA也多吃点”说着李知恩就给李以墨包了一个并且喂到其嘴边。

    “嗯~~~好吃”虽然李以墨也喜欢吃蒜，可五块蒜瓣同时塞在嘴里还是有些难顶的。

    这一顿饭两人吃了一个多小时，期间罗静恩也加了进来，不过罗静恩吃饱后就离开去接儿子了。

    小志浩毕竟还太小，即使是爷爷奶奶还是忍不住担心，所以罗静恩最终还是去把儿子接回来，反正在忙过中午后下午这段时间是空闲的，再说了，作为两家店管理者，罗静恩不需要事必躬亲，要不然请那么多人干嘛？

    在罗静恩接回小志浩时李以墨和李知恩也吃完饭，随即李以墨开着罗静恩的车前往电影院。

    一般艺人去看电影时间基本都定在午夜，因为这个时候人最少，可以将被发现的概率降到最低。

    但李以墨和李知恩不需要如此，两人凭借“兄妹”的可以明目张胆的去看电影。

    当然拉，必要遮掩还是要准备的，比如说带个帽子什么的，不过作为当红的艺人，帽子其实起到的作用非常有限。

    这部，李以墨和李知恩还没有进入电影院就被人发现了，只不过这些人有些不敢肯定。

    韩国却是遍地艺人，但也不是每个人都真的可以遇到艺人，再者艺人出门通常都有所准备，不熟悉的还真不一定认得出来。

    不过李以墨和李知恩应该不在此列，毕竟两个现在正当红，尤其是李以墨，今天还有电视剧要首播。

    所以在李以墨和李知恩进入电影院后晚上两人的照片便出现在网络上，如果换个人，那肯定是一个大新闻。

    可现在跟李以墨一起出现在电影院的是李知恩，那还真不算什么大新闻，因为两人此前就去过电影院，而且两人一起出现次数实在太多，就连狗仔现在都没兴趣跟拍两人。

    当然啦，也不是所有人相信李以墨和李知恩只是单纯“兄妹”关系，男人和女人那里来的纯洁友谊，兄妹感情？两人又不是亲兄妹。

    只可惜没有人拍到有力证据，至于网上各种真相分析，只要两人不承认就没有用，再说了，从出道开始两人就一直表现的亲密。

    ………………………………………

    男人和女人看电影的角度是不同的，金泰妍那种特殊的例外，而李知恩显然要比金泰妍正常一点。

    李以墨看的是江湖，是武侠，而李知恩更多的是看感情，男主与女主之间的奇妙缘分，以及佛陀门徒阿难的那一段化身石桥禅的故事。

    “这部电影挺有意思的，郑雨盛前辈演的真好，而且他好像全程用中文”李以墨依稀记得一个报道，在这方面，郑雨盛确实完爆很多演员。

    “嗯”李以墨点头认可道，一个外国演员整部电影口型都对得上确实不容易。

    “我也要努力学中文”李知恩突然说道。

    “那你可要努力了”李以墨举双手支持道。

    “OPPA，我最近经常上演技课”其实各大公司都有这方面的培训，只不过有些人没这个天赋，有的人即使有天赋也没兴趣。

    这次李以墨没有说出什么鼓励的话，李知恩未来的发展李以墨是清楚的，如果是之前，李以墨一定会表示支持。

    可现在，李以墨却说不出来，因为李以墨很清楚，演戏少不了亲密的戏份，虽然李以墨一直认为自己的大方的人，可在某些方面，这货就是一个小气鬼。

    “OPPA不喜欢我去演戏？”李以墨表情的变化李知恩看在眼里，再者李知恩自己就是一个感同身受者。

    “没有，无论你做什么决定我都会支持你的”李以墨立即否认道。

    “真的？”李知恩显然不相信李以墨这句话。

    “假的”李以墨承认道。

    “嘻嘻，OPPA也应该为我吃吃醋了”李知恩高兴道。

    听到这句话，李以墨不由一愣，因为他发现一个问题，在他们这段感情中，李知恩才是一直主动的那个人。

    在他们这段感情中，李以墨一开始确实是把李知恩当做妹妹，但随着时间的流逝，李知恩逐渐长大，再加上李知恩主动，李以墨的心才发生变化。

    当然，也有可能李以墨心早已经改变，只是他自己不知道而已。

    可站在李知恩的角度，那这段关系就完全不一样了，再加上李以墨总是拒绝更进一步，李知恩不可能不怀疑，不担心。

    “知恩啊”回到车内的李以墨突然叫道。

    “嗯？”李知恩转头看向李以墨。

    “或许就是我受了五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打才让在这一世与你见面”在回停车场的路上，李以墨一直在考虑用什么的方式让李知恩知道自己对她的感情。

    李以墨突如其来的告白似乎让李知恩没在第一时间反应过来，而当李知恩反应过来的时候，李以墨的嘴已经被堵上了。

    被拍？

    这一刻，李以墨脑海中根本没有想过这个问题，再说了，被拍也没什么，先承认就是了。

    事实上根本没人跟踪两人到停车场，这次情不自禁的亲密举动没有被任何人看到或者拍到。

    说起来李以墨出道两年多绯闻传过不少，可却从未被拍过什么实质性的照片，不得不说李以墨在这方面做的还是非常好的。

    离开场上的两人没有再去那里玩直接回了烤肉店，然后帮罗静恩带小志浩一直到晚饭，吃过晚饭按照说好的，两人一起在酒行的包间观看《秘密花园》的首播。

    李以墨原本是想让罗静恩留下的，可惜被刘在石给破坏了，结束行程的刘在石直接来了烤肉店，所以晚饭是四个人吃的。

    还好晚饭后罗静恩没有跟刘在石一起回去，要不然李以墨还真不一定扛得住，李以墨很清楚，自己对李知恩的抵抗力已经越来越低了。

    （起来再该错字）

