
    若是宛欣说的是实话的话，三成利润，那岂不是至少有三万银币的收入？！

    这何止是天生掉馅饼啊，这简直就是天上掉金币啊！

    舒如嫣简直不知道说什么好了。

    现在，整个飞乐商会，所有资产加起来，也不会超过五万银币。

    看着秦逸尘的笑容，她羞愧的低下头去。

    自己刚才，竟然怀疑他……

    “药材不是问题，这次，我们收购的货物，全部都是药材！”

    舒如嫣收敛了一下情绪，认真的说道。

    “很好！”

    秦逸尘也不意外。

    其实，想要将飞乐商会的名声打出来，其实并不难，不过，他也不会炼制出太过惊人的丹药，比如上次他给舒如嫣的那种疗伤丹，他绝对不会用于出售。

    那可是万年后顶尖的疗伤药，这种东西，还是掌握在自己手中比较好。

    而且，怀璧之罪，他可是非常清楚的。

    所以，他只能拿出一些稍微超前一些的丹药出来。

    这也已经足够让他在王城立足，并且崛起了。

    当然，这其中也还是需要一些名气来宣传，比如周天微，甚至是古冶大师……

    只要这两位开一句口，飞乐商会之名，将传遍整个王城！

    按时间来算的话，现在古冶大师应该还在努力的想要突破到入细之境吧？

    精神力的控制度，毫无疑问，就是练好丹药的关键。

    比如冉睿柳纹他们，炼制二级丹药最多是两到三品左右，其中的原因，就是因为，他们的精神力掌控度只是入门中阶。

    古冶大师，已经入门巅峰了，距离入细，却还有一段不小的距离。

    根据秦逸尘的记忆，古冶大师，应该是在五年后的一次顿悟，才进入入细之境的。

    为了从入门巅峰踏入入细，古冶大师，一共耗费了几十年的时间。

    想到这里，秦逸尘嘴角勾起一抹笑意。

    这在他看来，却是一个很好的突破口啊。

    翌日。

    在秦逸尘的吩咐下，舒欣乖乖的拿着一**药液来到周家府邸。

    “药液？”

    周天微不知道秦逸尘在搞什么名堂，但是，却还是从舒欣手中接过药**。

    “秦公子说，劳烦周少爷转交给古冶大师一观……”

    看他那满不在乎的模样，舒欣显得有些忐忑不安，心里也很没底。

    “这家伙，到底在搞什么鬼？”

    听到这话，周天微更是不悦了。

    就算是要点评，好歹也要炼制一枚丹药啊。

    她相信，以秦逸尘的能力，应该还是能够引起师傅的注意的。

    药液……

    哪怕是她都懒得一看。

    不过，既然是秦逸尘要求的，周天微却还是打开了**盖，微微一嗅，顿时，她原本满不在乎的脸色，直接变成惊愕，看着手中的**子，久久不语。

    然后，她根本就没有理会一旁的舒欣，便是迅速的朝着王城炼丹师公会总部疾驰而去。

    在炼丹师公会一处幽静的小院子中。

    一个老者正小心翼翼的控制着身前丹炉中的药液。

    “砰！”

    随着一声砰然声响，这个丹炉直接炸裂而开，碎了一地，浑浊的药液洒落。

    “又失败了……”

    老者根本不去在乎脸上溅满的药液，而是死死的揪着自己的头发，满脸痛苦的表情，一双眉头皱成一个深深的“几”字，几乎是嘶吼道，“到底又是哪里错了？”

    他思索着每一个失败的细节。

    在老者一旁不远处的角落里面，已经堆满了破碎的丹炉。

    这，就是练习精神力控制力的代价。

    这也是每一个炼丹师都必须要做的事情，只要向前踏出一步，就会是一个崭新的世界。

    “老师，今日有没有进展？”

    就在老者打扫完毕，准备再次试验的时候，周天微走了进来。

    很显然，能被她成为老师的人，只有一个……王城炼丹师公会会长，古冶！

    古冶揉了揉脑袋，摇头道，“难啊……想要突破到入细岂是那么容易。”

    他很头痛，练习了几十年了，却还是没有一丝头绪。

    “老师现在最高能提炼至几品？”

    周天微压抑着心中的激动，问道。

    练习精神力控制力，自然就只是提炼药液，这样的话，还是能够节省很多的。

    “还是老样子，最高七品。”

    “七品……也就是说，若是能上八品，必须是拥有入细控制力才行吗？”

    周天微的声音已经有些颤抖了。

    她手中的这**药液，就是八品药液啊！

    “理论上，是这样没错。”

    古冶点头，有些疑惑的将目光转向她，才发现了她的异常。

    “老师，您看看这个。”

    周天微深深的吸了一口气，将手中的药液递了过去。

    “什么东西？”

    古冶问道。

    “您看了就知道了……”

    古冶虽然有些不悦她打断自己的继续修炼，但是，碍于她是自己最出色的亲传弟子，还是打开了**盖。

    顿时，一股沁人心脾的药香便是散发了出来……

    “嗯？”

    只是一闻到这股药香，古冶的身躯便是一颤，接着，他眼中迸发出一道不可思议的神色，旋即，他连忙用手指蘸了一点，而后放入嘴中。

    而后，他的脸色一阵变化，片刻，才睁开眼睛。

    “天卫，这是你炼制出来的？”

    古冶大师的语气，都显得有些急促了。

    八品药液啊！

    能踏入入细之境，这是他终生的梦想啊！

    到底是谁做到了？！

    “弟子哪有这等实力……”

    周天微苦笑一声。

    难怪，那家伙连神珠都没有凝聚，就能炼制二品丹药！

    原来，他竟然拥有入细的控制力！

    周天微此时，心中除了骇然，还是骇然。

    那家伙难道是只怪物吗？！

    她师傅古冶大师，穷极几十年时间，都没有踏出那一步，而他，一个十几岁的少年，却早早的迈入了那个脸她师傅都只能仰及的境界。

    这是多么不可思议的一件事啊。

    只怕，那家伙说要做周家供奉，也只是随便说说吧。

    可笑当时自己竟然还天花乱坠的提出不可能的条件。

    四级炼丹师，那种存在，根本是连看都不会看周家一眼。

    如古冶这种三级巅峰炼丹师，已经能雄踞一国，为第一炼丹师了。
