    卓远航替叶佳期理了理衣服，这才帮她拿起包：“走吧，开会。”

    “嗯！”

    叶佳期的心里没有什么波澜，也可能是见怪不怪了。她只是有些感慨，一个要当母亲的人了，还这样不给自己积德，甚至当着孩子的面发脾气、动怒、口无遮拦，她难道不知道以后孩子会耳濡目染的吗？

    出了茶楼，卓远航将她带到停车场。

    “明天重新带你去一家茶楼，味道也不错，不过是中式的，你不能做选择。”

    “没关系啊，中式的也有很多种茶叶可以参考，不是吗？”

    “这倒是。”

    卓远航亲自开车，叶佳期坐在副驾驶上。

    今天的阳光很是明媚，光线透过玻璃窗，折射出五彩斑斓的光泽来，绚丽多姿，如舞动的精灵。

    夏末时节，绿叶葱茏，空气中都是清新的气息。

    叶佳期开着窗户，空气吹起她的长头发，她的手轻轻抚摸着乌黑的发丝。

    卓远航什么也没问，也没有理会江瑶那些胡言乱语的话，他开车的时候会跟叶佳期聊一聊今天的行程。

    叶佳期有时候会打开文件夹，将重要事项念给他听一听。

    她的声音很好听，有时候卓远航仿佛听不到内容，只听得到她的声音一样，唇角微微上扬。

    “今天的会议到一点钟，要是饿的话，记得跟我说。”卓远航道。

    “应该还好，我刚刚吃了不少。”

    “胃口还行？”

    “还行的，我不挑食，又能吃。”

    卓远航笑了：“胃口好是好事，不管什么时候，都不要亏待自己。”

    “嗯，这个道理我懂。卓总你也是，不管工作多忙，别亏待自己。还有，酒的话少喝点，不然胃会不舒服。”

    “你说的没错，我有段时间胃痛，一整夜都睡不着觉。我现在比较克制，一般不会喝醉。对了，你给的醒酒茶不错，有安眠的功效。”

    “那个是秘方熬制的，效果很好。”

    卓远航弯了弯唇角：“是，效果很好。”

    “卓总，昨晚上你睡得好吗？”

    “还行，昨天没喝酒，工作量也不大，我回去就睡了。”

    “哦哦。”

    叶佳期托着头看向窗外。

    她昨晚上醒来的时候喝了点酒，都说喝少量红酒可以助眠，她却几乎失眠了一个晚上。

    睡不着觉的时候她就一个人坐在地毯上，看着落地窗外夜色下的城市。

    不夜城，即使到了深夜依然很美，处处都是时尚的气息。

    她的腿上放着笔记本电脑，右手边放着红酒，左手边放着工作笔记，工作累了就抬头看一眼外面，虽然一整夜没睡着，但心口却格外平静。

    夜里头，好几次工作遇到瓶颈解不开时，她都伸手去拿抽屉里的烟。

    但最终，还是没抽。

    一来是怕上瘾，二来，也没有打火机。

    昨晚上她处理了不少工作，把积压下来的项目都处理完。

    有时候她也惊讶地发现，从前觉得复杂、难懂的东西，如今，她已经可以很顺利地解决。

    从前看到数字会头疼，现在也不会了。

