    　　柳俊一愣，随即笑着蹲下，看着小女孩“小姑娘，来，夸我们，我多买点”

    　　“这位姐姐好漂亮，就好像天女下凡一样，电视里的仙女姐姐一样好看”墨漓嘴角勾抹出一丝笑意，虽然她平常挺清冷，但被人夸，尤其是在这种欢庆的日子里被一个小姑娘夸，还是挺高兴的。

    　　“没了”柳俊一听，这咋光夸墨漓不夸他呢，夸夸他啊。

    　　“没，没了”小女孩有些胆怯。

    　　“来，夸夸我”柳俊拿出一张百元大钞，晃了晃。

    　　女孩很渴望的看着这张百元大钞，犹豫了好一会，最终摇了摇头“哥哥，奶奶不让我撒谎”

    　　“特喵的，我妈还不让我乱花钱呢，买个锤子的玫瑰花”柳俊一脸崩溃，自己就这么丑么

    　　“哥哥，你就买一支给姐姐吧”说着，小女孩赶紧抓住柳俊的衣袖，生怕柳俊不买。

    　　“来，夸我，夸我我就买”小女孩再次犹豫一下，紧接着，居然走向了另一对情侣，留下泪崩的柳俊，深深地怀疑人生中。

    　　虽然光线昏暗，但墨漓仍旧看到小女孩的眼光中闪烁着泪珠，转身离开，继续寻找情侣，不过接下来的几对情侣几乎没有犹豫就都拒绝了小女孩。毕竟就算买，也只会买新鲜的玫瑰花。

    　　“小妹妹，等等”

    　　看着夜风吹拂下的小女孩，墨漓走了过去，蹲下身子，在小女孩的玫瑰花中随意选了一朵。

    　　拿着那一支玫瑰花，凌菲菲抬头看向柳俊，仅仅只说了几个字“花很香，我喜欢”

    　　“去特喵的帅不帅的，墨漓又不嫌弃他”柳俊大踏步走过去，问了问价格，直接拿了九朵，把刚刚的百元大钞递给小女孩。

    　　“谢谢哥哥，姐姐”刚刚还想哭鼻子的小女孩露出雪白的牙齿。

    　　只是柳俊给了小女孩的这张百元大钞，让小女孩有些为难了，她一朵花也没有卖出去，既没有零钱，也没有整钱，柳俊跟墨漓是她的第一单。

    　　“哥哥，我今天一支花也没有卖出去，不如这样，等你有零钱的话再给我”稚嫩的小手抓着一百块钱，小女孩脸上还有泪痕，一脸认真的说。

    　　“嗯没事，小姑娘，你数数这些玫瑰花多少钱，哥哥都打包了”柳俊现在挣钱容易的多，他卡里虽然没查多少钱，但几千万还是有的，所以也是个隐形土豪。

    　　小女孩有些不敢相信自己的耳朵“真的吗”

    　　“当然是真的啊”墨漓看了柳俊一眼，蹲下身子，帮着小女孩一块数玫瑰花的数量。

    　　总共是三百块多一点的玫瑰花，柳俊给了五百，但小女孩执意不要，只肯拿三百整，最后柳俊拧不过她，只好同意。

    　　“对了，小姑娘，介不介意告诉一下，哥哥姐姐你的名字”柳俊想了想，问道。

    　　“当然可以啊，奶奶说不能告诉坏人自己的名字，但哥哥姐姐是好人，所以可以告诉的。哥哥姐姐，我叫小火柴。”

    　　“卖玫瑰的小火柴”柳俊表情有些怪异。

    　　“对啊，怎么了”小火柴一脸天真。

    　　“没事没事”柳俊连连摆手，这名字也挺随性。

    　　卖出去玫瑰花，让小女孩十分开心，蹦蹦跳跳的跟柳俊两人告别“哥哥，姐姐再见”

    　　柳俊墨漓两人挥手给小女孩告别，看着小女孩的背影，心中也舒畅了许多。

    　　虽然手中的玫瑰花有些干枯，萎靡，但墨漓一点都不嫌弃，反而觉得十分美丽，这是她第一次收到异性送的玫瑰花，同性也就琉璃送过。看了柳俊一眼说“走吧”

    　　柳俊墨漓转身走的了不一会，琉璃蹦蹦跳跳的找了过来。

    　　“现在的家长真的是不负责，这么多人，一个小孩子就自己出来逛，刚刚要不是我挡了一下，那小孩就没了”琉璃在一个摊位前面挑着东西，无所谓的说道。

    　　柳俊跟墨漓对视一眼，同时开口问“琉璃，是个什么样的小孩你刚刚挡了个什么”

    　　俩人同时想到的就是刚刚卖玫瑰的小火柴，因为除夕这么热闹的时候，很多小孩出门，旁边都跟着一堆亲戚，家长。

    　　“我也不知道那是个什么，好像是猫妖，又有点尸气。小女孩我也忘了，只记得有两个马尾辫，看起来挺天真可爱的”

    　　“往哪个方向走了”柳俊跟墨漓，同时想到这个女孩就是小火柴。虽然琉璃给挡了一下，但对方不管是猫妖还是尸妖，认准目标都不可能放弃，所以小火柴有危险。

    　　俩人顺着琉璃指的方向跑去，错乱的人流中，俩人的目光同时落在了一个衣服破烂不堪，弯腰驼背的老太太身上，此刻这乞丐模样的老太太正无声息的尾随在一个小女孩身后，看背影，穿着，这小女孩就是小火柴。

    　　“怎么弄，直接收了丫的”柳俊皱眉。

    　　“不行，人太多”墨漓摇头，也是眉头紧皱，但这地方人挤人，万一激怒了对方，造成其他伤亡，他俩得后悔死。

    　　“妹的，这脏东西大过年的居然加班，害得我也得加班，真想劈了丫的”柳俊咬牙切齿的看着那个老太太。

    　　“冷静，咱们先跟上去，这个脏东西肯定不会在人多的地方下手，只要咱们不惊动它”墨漓示意柳俊稍微冷静一下。

    　　说着，柳俊他们悄悄跟了上去，小女孩还沉浸在兴奋之中，丝毫没有注意到危险的来临。

    　　夜空中烟花绽放，人声喧闹，小火柴走出了广场。

    　　除夕的缘故，除了广场，大街上还是十分冷清的，路灯下，小火柴的影子蹦跳着，穿过两条街道后，见四下里无人，尾随的老太太终于是要下手了。

    　　驼背的老太太快走了两步，追上了小火柴，喉咙中发出嘶哑的声音。

    　　“小姑娘，大晚上怎么就你一个人呀，这样很危险的，你父母呢”

    　　驼背老太的老脸十分的沧桑，褶皱的皮下没有一丝的肉，那双阴翳的蓝色眼睛让人触目惊心，尽管是在笑，但很阴沉。

    　　驼背老太太的模样，把小火柴吓了一跳，眨了眨大眼睛说“我爸妈不要我了，我奶奶也生病了，老奶奶，你也是自己一个人么”

    　　“是啊，你家住哪里啊”驼背老太太声尽量使自己的语气平缓。

    　　“我家在郊区啊”

    　　对这个突然冒出来的驼背老太太，小火柴没有丝毫的戒备之心。“这么巧，我也在郊区”驼背老太笑呵呵的说着。

    　　殊不知，驼背老太和小火柴聊天分散她的注意力，另一只手悄悄的向小火柴抓去，那根本就不是人的手，上面长满了黄色的毛发，指甲是黑色的，在灯光的照射下反射出一道凌厉的寒光。

    　　眼见着爪子即将落下，驼背老太的嘴角不经意间上扬。

    　　“小火柴”

    　　柳俊的声音忽然传来，让驼背老太神色一慌，连忙把自己的爪子收了回去。

    　　小火柴转过头，欣喜的喊道“哥哥，姐姐”

    　　眼见就要成功被人破坏，气得驼背老太身体发抖，怨毒的目光死死盯着柳俊墨漓两人。

    　　墨漓走上前，把小火柴拥进自己怀里，双手在前，护着小火柴，深深的看了一眼驼背老太太。

    　　“姐姐，这个老奶奶和我住在一个地方呢”小火柴一脸天真。

    　　“是吗你住哪里呀”墨漓拉着小火柴冰凉的小手问。

    　　“郊区”

    　　“这么巧，哥哥，姐姐也要去那里，我们一起好不好”墨漓轻轻摸了摸小火柴脑袋说。

    　　“当然可以啊小火柴喜欢哥哥姐姐”小火柴一脸欢喜，连连点头。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

