ps：今天有50%的可能还有一更，这就要看大家诚意如何了，咕与不咕，皆在一念之间。
　　“奥多！你这是想要挑起内战？！”血松林之外，两支军队开始了对峙，大炼金师盖尔特的脸隐藏在金属面具的后面，看不出他是什么表情，不过毫无疑问他的声音中带上了淡淡的怒火：“你负得起这个责任么？”
　　“我没有挑起内战。”光明学院至高院长奥多也严肃地说道：“我告诉你了，盖尔特，这里不允许通过，如果你要强行通过，那我只能说抱歉。”
　　两支帝**队就此对峙，弹药上膛，火炮装填，此时，盖尔特率领的军队在远征之后已经显得疲惫不堪，但是一连串的胜利让他们士气高涨，相反，奥多率领的军队尽管以逸待劳，装备精锐同时还有正义教会的神术祝福，但是却显得有些底气不足，这些军队很难接受将武器挥向自己的同胞但又不得不做，这使得他们的士气有些萎靡。
　　如此，双方显得势均力敌。
　　“你奉谁的命令？”盖尔特看着封锁着道路的帝**队，大炼金师握紧了手中的黄金法杖，他言辞锋利：“我不相信皇帝陛下会下这样的命令！我们都是人类同胞，甚至同为瑞克领的军队，你这是让我们自相残杀！”
　　“我说过，我并没有挑起内战。”奥多将这句话重复了一遍：“我只是负责驻守这里，不允许一切人，或者人以外的东西通过！盖尔特，你和你的人不可以通过这里，如果想回布伦瑞克，可以，请你和你的人绕路，走德拉克瓦尔德森林或者绕道斯提尔领和艾维领吧！”
　　大炼金师的金属手套握紧了他的黄金法杖，奥多的计划不可谓不狠毒，如果盖尔特绕道，他就必定错过皇家首席大巫师的比赛，如果他不选择绕道，那就必定和奥多起冲突，奥多就可以趁机将主动开战的罪名压在他的身上，大炼金师便会成为挑起内战的罪人。
　　那么问题来了，奥多到底是怎么知道自己会走这条路？他一个光明巫师，是如此聚集起这么多的军队？
　　此时，双方军队已经剑拨弩张，奥多的军队提前占据了有力的地形，盖尔特立即判断到如果自己强攻，就算有虔门之风相助，也一定是一场苦战。
　　想到这里，盖尔特继续大声地问道：“我在问你话！奥多！告诉我，你奉的谁的令，是谁让你这样做的？你有什么权力阻止一只帝**队，阻止帝国的大炼金师？！”
　　“没错！是谁？是谁蒙蔽了我们的皇帝陛下？”
　　“我们在前线浴血奋战，我们为了保卫帝国付出了多少，结果有家都不能回，这是因为什么？！”
　　“你们这些人，到底要干嘛？！”
　　盖尔特麾下的军队们大声地咒骂道，帝国将士们征战万里，抛头颅，洒热血。立下无数战功，最后好不容易活着回来了，居然被堵在了血松林不让回家，不仅没有犒赏，连家都不能回，难道帝国就是这样对待为国征战的将士吗？
　　从失落，到悲伤，再到悲愤，最后，是彻底的愤怒。
　　奥多麾下的帝**队面色有愧，他们有些动摇，光明学院至高院长有些坐不住了，他不得不大声地说道：“这是维克马大主教的法旨，近日来，血松林中的哥布林部落和野兽人部落活动频繁，帝国此时又正逢关键的时刻，所以，这条路暂时禁止通行！”
　　“大主教冕下要对付的是绿皮和混沌，不是我们！”一位帝国队长大声地喊道，他的话语激起了士兵们的响应：“为什么要拦着我们？”
　　“为什么？！”
　　“因为你们接触了混沌！”对此，奥多早已想好了说词，光明至高院长严肃地说道：“我不是怀疑你们的忠诚！但是混沌如何可怕举世皆知，你们这次前往基斯勒夫和混沌征战固然伟大，但谁又能保证你们其中没有人受到了腐化？所以我不能放你们通过，至少现在不能！”
　　原来如此，原来光明学院得到了维克马的支持。
　　大炼金师稍微联想了一下就明白了，盖尔特再有丰富的智慧，对拥有整个正义教会支持的奥多也感到无能为力，他只能选择应战了。
　　奥多是一个强有力的竞争者，也是个能力很强的法师，盖尔特知道，他和他的军队最好主动攻击，然后再引诱奥多和他的军队离开他们的防守阵地，转攻为守，才有获胜的希望，同时，盖尔特知道自己还必须小心翼翼，因为奥多的准备肯定不止这些，没人知道他那白色的法袍之下，还隐藏着什么阴谋诡计。
　　“将士们，帝国的士兵们！”盖尔特终于决定开口了，他大声地朝着自己的士兵们喊道：“想必你们都知道，为什么奥多会将我们拦在这里！”
　　“明白！明白！”盖尔特麾下的军队爆发出了激昂的斗志，他们举起武器，大声地咆哮着：“我们知道！”
　　“要是奥多觉得他能拿走属于我的东西，那就大错特错了！”
　　“我，拜尔沙泽-盖尔特，才是帝国皇家首席大巫师的不二人选！我才是应该举起沃兰之杖的那个！”
　　“虔门之风将会吹起，并消灭一切胆敢阻挡我的敌人！现在是属于我们黄金学院的时代，而我将排除一切阻挠，任何胆敢阻挠我的家伙，都会眼睁睁地看着自己的铠甲变成铸铅，兵刃化为铁水，尸骨变成黄金！”
　　“各位，请战斗吧！请将胜利带给我吧！帝国需要我的力量，我才是最强的那个，而不是什么愚蠢的火焰大巫师亦或者是无聊的光明白法师！”
　　“为了帝国的利益，我必须成为这片土地的最高魔法领袖，奥多这个傻瓜阻止不了我！”
　　“为了皇帝，为了神圣泰拉！”盖尔特将自己的法杖高举于天，他的声音在血松林之内回响，然后，一道金色的光幕笼罩着他的军队，士兵们铠甲开始变得极端坚硬起来。
　　“啊啊啊啊！”盖尔特麾下的军队大声地响应着，随后，各自的军队开始列阵。
　　盖尔特首先将三个火枪兵营放在第一排，长戟兵们放在第二排，一个弩手营放在第三排，数以千计的长矛兵、剑盾兵顶在两翼，两队帝国骑士和两队大剑士躲在后方，同时，大群加农炮和更高级的战争机器已经准备就绪，除此之外，盖尔特还拥有了两队手持榴弹发射器的先驱侍骑，这是他和努尔方面结盟的重要理由之一。
　　随着地狱风暴火箭炮的第一发炮弹射向天空，一场人类的内战就此爆发。
　　首先是双方的炮兵开始对轰，奥多想尽办法从帝**队和教会那边弄来了两队炮兵，二十门加农炮一起发射，场面极为壮观，以致于盖尔特立即下令让军队散开，躲避火炮。
　　但这远远不够。
　　盖尔特的军队，装备了帝国最为先进的地狱风暴火箭炮和地狱狂风速射炮，而且足足有三十多门，这还不包括大量的加农炮，随着军队的开火，成片的地狱风暴火箭升上了天空，然后朝着奥多军队中直接落下，爆炸声此起彼伏，相比起奥多麾下的重型加农炮，盖尔特的火力要显得更为强大，大炼金师在黑火药和工程学上的造诣不是奥多可以理解的，这次出征，他带上了由努尔军工厂和布伦瑞克军工厂制造的最新战争机器。
　　首先在炮兵的对轰中，奥多就弱了一筹，相比起战争机器的威力，盖尔特还拥有更强大的魔法。
　　“区区火焰，岂能和金属熔流相比！”随着盖尔特大声念咒，数百道金属熔流从天而降，将奥多的炮兵阵地炸得人仰马翻，死伤惨重，整个炮兵阵地一度哑火，而当奥多尝试性地想要释放放逐之光时，他立即发现距离过于遥远，自己的魔法不可能比炮兵的射程更远！
　　“该死，传我命令，全军推进！”盖尔特的计划奏效了，在遭到火力压制的情况下，奥多不得不硬着头皮下令全军前进：“进攻！”
　　奥多的军队开始主动进攻：“前进！为了帝国，为了查理曼，为了卡尔-弗朗茨！”
　　“以皇帝之名，开火！”盖尔特同时也下达了命令，四个火枪营，一个弩手营立即在长戟兵的掩护下开火，一时之间，整个血松林传来雷鸣般的响声，数百条火枪从黑洞洞的枪口中吐出了成片的白烟，密集如林的弹幕淹没了奥多军队那些冲在最前面的士兵，数以百计的人类士兵就这样当场栽倒，剩下的士兵们则是举着盾牌勉强前进着。
　　“开火！开火！”手持着榴弹发射器的先驱侍骑们一齐开火，将冲锋而来的敌人淹没在了榴弹之中，这些火枪骑兵们打出了一次攻击就立即撤退。
　　“启动！”地狱狂风速射炮启动了，这种臭名昭著的武器喷吐出一串串的火舌，连空气都似乎开始震颤了，惨叫声夹杂着沉闷单调的唰唰声和轰隆声久久不绝于耳，弹丸射穿血肉，火舌击碎身躯，面对如此可怖的火力，奥多的军队接二连三地倒下，剩下的人就算能够冲到盖尔特大军的面前也无法冲破他们的防线，相反，奥多的军队在盖尔特的强大火力下开始有些士气不稳。
　　而两位巫师领袖几乎同时感到了痛苦，人类的内战并不是他们想要看到的，人类的军队互相征伐并不是常事。试想那列列紧密的矛阵，策马踱步的骑士，旗帜挥舞战鼓擂响却并不是对抗绿皮、野兽人或者北方邪恶的敌人，厮杀之后倒下的都是帝国自己的子民！这实在匪夷所思，盖尔特握着自己天马迅银缰绳的手有些微微颤抖，而奥多眼见着自己的军队在火枪的威力下成片栽倒也脸色难看。
　　然而他们都没有停止的理由。
　　在付出了不小的伤亡之后，奥多的军队终于和盖尔特的军队开始了白刃战，由于距离过于靠近，火枪手们不得不停火，否则就会伤害到自己人，就在战斗牧师的咆哮之下，光明至高院长的士兵们熬过了冷酷无情的疯狂射击后最终和敌人缠斗在一起。
　　“菲的庇护之光！”
　　“征战之光！”
　　奥多终于出手了，光明学院至高院长先后两个全范围的强化光明系法术将冲锋在最前面的帝**队包裹其中，让他们在白刃战中免受伤害，紧接着，海希之风涌动，第二个法术平息了自己军队有些不稳的士气，荣耀的能量将他们包裹，士气高涨的士兵们冲入盖尔特布置在最强的长戟兵和长矛兵中，将他们打得节节后退。
　　“闪耀长袍！”盖尔特也不甘示弱，大炼金师念动咒语，金色的虔门之风环绕着他的周身，黄金法杖在天际之中高高举起，瞬间，盖尔特军队位于最前方的两千多长戟兵和长矛兵都能感觉到，自己的周身出现了金色的鳞片，俗不可耐的金光保护着那些勇敢的士兵们，这让他们退而不散，在双重保护之下，双方的步兵们厮杀在一起。
　　圣域阶的盖尔特所释放的金属系魔法并不是传奇巅峰的奥多可以比拟的，在接连取得一些小的战果之后，奥多开始感到了不安，他看着自己的士兵们缓慢却毫无疑问地逐渐被盖尔特的士兵赶出了他们的防线，盖尔特的法术让他的士兵们取得了几乎无法被打破的防御，寻常的武器根本无法穿透那些被加强过的护甲和表皮。
　　奥多只能立即下令，让他麾下的骑兵们开始冲锋，他很想当然地认为盖尔特将骑兵躲藏在军阵身后是因为盖尔特缺少数量足够多的的骑兵而不敢正面和他的骑兵交锋，因此趁着步兵已经纠缠住了盖尔特的步兵方阵之后，奥多的骑兵也随之发起了冲锋。
　　这时，盖尔特的军队在远征过后的疲惫已经显露无疑，已经精疲力尽的步兵很快就在猛攻下败退了，奥多赢得了宝贵的时间重整已经支离破碎的阵型和糟糕的士气。
　　似乎胜利的天平又向光明至高院长那边倾斜了，奥多命令他的士兵推进，骑兵们在两翼掩护支援，同时，奥多立即朝着血松林的深处举起了手。
　　“咻！”一道闪亮的光球从法杖的顶端升上了天空，在高处炸响！
　　森林的深处，出现了一只雇佣军，打算从侧面直接攻击盖尔特的军阵！
　　“果然！”盖尔特对此很淡定，大炼金师早都想到了，奥多必定还有后手，一模一样地，盖尔特的黄金法杖同样高举于天，一道更加耀眼的金色之光照亮了天际。
　　“铅之炼金术！”
　　正在白刃战的数千奥多军步兵和骑兵们惊恐万分地发现自己的武器居然全部变成了沉重的铅块和泥土，兵器变成了累赘，最前线的士兵们几乎在瞬间溃败了。
　　紧接着，盖尔特示意炮兵们释放出红色的信号弹。
　　随着信号弹在天穹之上炸响，就在奥多的右侧后方，一只全新的军队出现了。
　　“奉陛下旨意！”圣域强者，狮鹫公爵伊凡-斐迪南骑着大狮鹫野兽之灾，率领着狮鹫骑士团从血松林中冲锋而出！
　　他们沿着森林之内的小道一路风驰电掣，四百半狮鹫骑士是中坚，两翼还有数百骑士，数名骑乘着狮鹫，真正的狮鹫骑士形成箭头，从森林中汹涌而来！
　　随着一声充满轻蔑的呐喊，伊凡领军冲进奥多军的后背，将奥多整个军队撕得支离破碎！
　　“什么？”奥多拉住缰绳，他几乎不敢相信。
　　盖尔特什么时候和狮鹫公爵伊凡搞在一起了？
　　时间不容他多想了。
　　“光明学院至高院长奥多立即下马投降！”
　　“否则，格杀勿论！”

