    “尘少，发生什么了？”黑奴一脸愕然，显然对秦尘的举动有些不理解。

    “别说话。”

    秦尘低喝一声，来到野草丛中后，快速的扔下一道道的阵旗。

    瞬间的功夫，一个隐匿阵法就已经形成了。

    秦尘不放心，在这隐匿阵法之上，又补充了几个隐藏阵法，直到对方接近这里，感知快逼近的时候，秦尘才停下阵法的布置，一挥手，小山丘后方的水洼，立刻就分开一个狭小的空间。

    “下来！”

    低喝一声，秦尘率先进入了水泽之中，而黑奴虽然疑惑，但也紧跟着秦尘跳了下去，很快水泽恢复平静，就像什么都没有发生过一样。

    “唰！”

    在两人刚刚进入水泽，隐藏好的瞬间，两道流光突然从远处掠了过来，迅速的逼近，眨眼的功夫，就来到了秦尘他们之前战斗的地方。

    “是谷风商会的刘泽。”

    通过隐匿阵法的监控视角，秦尘瞬间就看到了来人，竟然是谷风商会的刘泽，在他身边，还跟着嗜血魔人鸠魔心。

    难怪之前觉得那么熟悉，竟然是这两个人。

    秦尘目光一寒，他绝不相信，这两人是偶然经过这里，看这架势，分明是冲着自己来的。

    隐藏在暗中的黑奴也吓了一跳，心中暗惊：怎么是这两个家伙？

    虽然对自己的实力很有信心，但黑奴清楚，六阶的武尊和五阶的武宗相差太大了，就算是仗着天魔幡，他也几乎不可能会是刘泽的对手。

    更何况，刘泽还是谷风商会的副会长，作为汴州最顶尖的商会之一，刘泽身上岂会没有什么宝物？

    如果不是尘少及时的发现，说不定自己和尘少都已经暴露了。

    想到这里，黑奴震惊的看了眼秦尘。

    这些天，他身上的暗疾逐渐的愈合，修为明显感觉到了一丝提升，并且得到了天魔幡之后，实力也有了突飞猛进。

    他甚至一度以为，换做现在，再和秦尘战斗一场，自己未必就会像在黑岭山脉一样，被秦尘困住了。

    但是经历过了阴魂兽和此刻的事情后，黑奴却彻底的明白，即便是自己实力再强，和秦尘，也有着无可逾越的鸿沟。

    别的不说，光是刘泽他们的到来，自己一点感觉都没有，但尘少却能提前发现，光是这一点，自己就远远比不上。

    “刘会长，他们人嗯？”

    在落下之后，鸠魔心立刻看了眼四周，忍不住疑惑问道。

    “奇怪，他们两个之前的气息，明明是在这里附近，怎么我们刚刚过来，这两人就消失不见了？”

    刘泽手中拿着一个圆盘，朝着四周观察着，同样面露疑惑。

    这圆盘，能够检测到秦尘和黑奴的位置，他就是依靠这个，才能够一路追踪而来的。

    鸠魔心继续扫描了一下四周，还是什么都没发现，皱眉道：“刘会长，会不会是你手里的仪器出现了什么故障……”

    “哼！”刘泽目光一寒，冷冷的看着鸠魔心，寒声道：“你这是在怀疑本会长么？”

    鸠魔心吓了一跳，急忙惶恐道：“不，不……属下不敢。”

    “那就好。”刘泽冷哼一声，他眉头紧皱，拿着圆盘，一边在这四周搜寻起来。

    之前，秦尘和黑奴的位置，一直在这圆盘上显示，他们追踪了两天，才好不容易赶上，可刚过来，秦尘和黑奴的气息就消失了，这让刘泽也疑惑万分。

    “会不会是他们两个已经死了？”鸠魔心想到一个可能。

    刘泽摇摇头：“即便他们两个陨落了，根据这仪器，也能找到他们的遗体，奇怪……”

    刘泽一边说着，一边继续向前。

    看着刘泽越来越靠近这里，秦尘和黑奴也的一颗心也都猛地吊起。

    虽然对自己的隐匿阵法极为自信，但刘泽毕竟是六阶的武尊，能不能瞒过对方，秦尘自己也不肯定。

    一旦被他发现，那……

    秦尘心下紧张，握紧神秘锈剑，对黑奴使了个眼色，已然做好了战斗的准备。

    而此时，刘泽正朝这片水泽野草丛缓缓走来，目光如炬的搜寻着。

    他一步步，极为警惕，显然是一个极为细致之人。

    眼看刘泽就要靠近水泽，进入这片野草丛。

    “刘会长，这里有战斗的痕迹。”

    突然传来鸠魔心的惊呼之声。

    “什么？”

    刘泽停下脚步，迅速的朝鸠魔心所说的地方掠了过去。

    水泽之下，秦尘和黑奴后背已经被冷汗浸湿了，全都松了一口气。

    如果真被刘泽发现，这绝对将会是一场血战。

    仅仅十数个呼吸，刘泽就来到了鸠魔心所说的地方，仔细一感知，目光顿时一凝：“这里果真有真力残留，还有一股极为阴冷和灼热的气息，这股气息，还没有散去，显然战斗过去才没多久。”

    刘泽的语气陡然凌厉起来，他目光如电，迅速的看向四周，沉声道：“这么说来，这仪器没错，刚才他们两个，绝对在这里经历过一场战斗，只不过，不知道什么原因，本会长留在他们身上的记号气息却消失了，说不定是在战斗中，遭到了破坏！”

    鸠魔心道：“那我们现在怎么办？”

    刘泽冷笑一声：“根据圆盘显示来看，他们两个这两天，一直是往东南方向前进，也就是说，他们的目的地，就是在这东南方向，那里和之前发现地下遗迹的位置，极为靠近。也就是说，不管之前在这里发生了什么，他们只要没死，肯定还会往那个方向去，我们只要一路追踪过去就行了。”

    闻言，鸠魔心顿时目露狞笑，恭维道：“刘会长英明。”

    “走！”

    两人身形一晃，没有在此地久留，当即朝着秦尘他们所往的地下遗迹所在，飞掠而去。

    待得两人离开之后，秦尘和黑奴这才从水泽之中走了出来。

    “尘少。”黑奴一出来，便看向秦尘。

    “你先别说话。”

    秦尘面色凝重，他闭上眼睛，强大的灵魂力，顿时弥漫而出，在自己身上来回探察。

    “找到了！”

    在搜索了数遍之后，秦尘终于在自己的袖子上，找到了一道极为隐蔽的印记，脸色顿时显得无比难看。

