    12月28日，周五。
    好不容易挂上公历年尾最后一个周末，一轮中式、西式的节日已经过得差不多了，离传统春节则还有一个多月的时间。夏城这地界儿的学生和上班族，就只能指望元旦吊一口气。
    距离元旦还有三四天时间，大生活区的各个商家仍借着圣诞节的余温，纷纷操练起来。低端充值，高端打折，花样翻新，务必要在年前挖出2096年最后一桶金子。
    作为大生活区的核心地带，云都水邑高层建筑群，无疑成为了周围学生、居民活动的中心。但凡到了晚间饭点儿前后，轰轰的人流能从水邑青石的地下停车场，一路穿到极光云都的顶层观景台。
    平时不温不火的酒家饭馆，也都被逼出了“预约条款”，以应对不见首尾的巨量游客。相对于这些，散见于各个大厦，作为游客临时落脚点的茶舍、咖啡馆、冷饮店之类，才真叫一个插针难下。
    神秘学研究社一堆干部，好不容易才找了一处水吧，暂时安顿下来。十多个人占了两个台子，坐得好生拥挤。
    有人眼尖，见到水吧角落里，依稀有个台子，四人座只坐了一个，便道：“那边有空位，分几个人过去啊。”
    “那边……哎，那人挺面熟的。”
    “废话，大生活区至少一万张同学脸。”
    “不是，你们看，那人好像是咱们社团的。”
    “那不正好？正好凑一块儿，他要是能更痛快地让座，多给0.1个学分都能乐死他。”说着，便有人起身准备去拼桌，但屁股刚离座，就被同伴一把拽着。
    “傻了啊你。”同伴微幅呶了呶嘴，示意那浑人看清楚另一个台子上，某些人的表情。
    另一个台子相对比较宽敞，坐的都是高级干部，副社长、重重投资人等等。
    其中很明显的，欧阙那张娃娃脸正发黑，扭头瞥向角落处的眼神好似刀子一般；与他斜对面坐着的费槿，却是托腮微笑，意甚微妙。
    懂了！
    联想到最近社团里的新闻风向，很多人再多看两眼，就恍然大悟：哎呦喂，是传说的那位！
    “罗南怎么在这儿？”社团高级干部里，也有唯恐天下不乱的，直接点破了题。
    欧阙脸色更黑，费槿依然微笑，但谁也没有真正捅破那层窗户纸。
    别的人不清楚，这张台子上的高级干部，哪个不知道，北岸齿轮前边湖里，那头魔鬼鱼的来路？
    从头到尾，没有人听罗南提过这件事儿，可当那头价值五六千万的畸变种，被当成观赏鱼塞进湖里，就已经表明了那位硬扎扎的路子和位子。
    在座的社团干部，任谁也有个亿万家产，五六千万并不是值得仰望的大数目。可现实摆在这儿，人家对社团的权力毫无野心，就是圈个实验室自己玩，闲得没事儿，谁会专门去戳弄这位爷？
    所以，在短时间的尴尬过后，再没有人提“并座让座”的蠢话，也只当没看到角落里那位，一帮人开始叫茶点、饮料，聊天打发时间，等待不久后的集体活动。
    在进入水吧之初，费槿，好吧，应该说是“被寄魂夺舍的费槿”就已经发现了罗南的存在，再加身为女性的便利，所以她现在的位置，正是最好的观察位。
    稍一抬眼，就能看到角落里的罗南，包括他大部分动作。
    也正是通过费槿的眼睛，哈尔德夫人在更近的距离上打量她琢磨已久的目标。
    这几天，哈尔德夫人都适应费槿这件“工具”，熟悉其形神结构，大致了解她的社会人脉，而罗南则一直闷在实验室不出头，今天碰上，还真是一个巧合。
    巧合带来了机会。
    哈尔德夫人一边观察角落里的目标，一边与身边面生面熟的家伙聊天，应付裕如。
    能做到这一点，在于费槿这具躯壳之内，本来就安放了两个以上的“灵魂”——姑且这么说罢。
    血焰教团的夺神秘术，并不是那种直接“夺舍”的手段，而是如驯马牧羊，以恐惧为缰绳，以绝望为樊篱，调度原生灵魂的行为指向，使之进入半醉半醒的奇妙状态，用深植体内的本能，应对绝大多数日常事态；等碰到特殊情况，或出现问题，再强行斧凿修正。
    这种模式，看似温和，其实大幅催动燃烧元气，伐神夺命，十分狠辣，对宿主的伤害不可避免。
    哈尔德夫人并没有当回事儿，反正事后“多面”也不会让这人活下去。
    现在，哈尔德夫人绝大部分有效注意力都集中在罗南身上。在她，包括暂时共享这具身躯的殷乐看来，罗南的行为很奇怪。
    殷乐是听到消息报，临时加入进来的，观察了半晌后，却完全看不懂：“他挑挑拣拣在干什么？”
    罗南身前的台面上，虚拟工作区打开，上面显现出许多好像零件、碎片甚至是线条笔画之类的虚拟结构，密密麻麻，多层交织甚至扭结在一起。罗南则像拆线团、挑牙签一样，细致地将它们拆解开来，但有时似乎还补上两笔，操作挺复杂的样子。
    “应该是进行分类工作。”哈尔德夫人认真观察罗南在虚拟工作区的操作，特别是多步骤循环的最后几步，“看上去，那些零碎结构大多数是有意义的，至少在能力者层面如此。”
    “有意义？是指干涉力流转作用？”
    “这应该是他所说、所演示的构形。”哈尔德夫人回忆网上流传的视频资料，参照比对，做了初步结论，“问题是，其中的结构细节，似乎与血魂寺很少相关，也可能是拆得太零碎……毕竟在构形领域，还没有多少人能站在他的高度去理解，我倒是相信那个传言了。”
    “传言？”
    “公正教团、真理之门之类。”
    “那个REE的胡说八道？”
    “要么呢？难道这些碎片零件，都是属于他灵感的一部分？”哈尔德夫人相信世界上有天才，但从来都把积累与天赋分得很清楚。
    当然，这些并不是重点。对于她们来说，若罗南的构形造诣，与血魂寺不怎么相关的话，才是真的麻烦。
    血焰教团的正副主祭，为什么试图与罗南“对接”？
    因为金桐死亡海域出现的白骨山丘，无疑就是血魂寺的形制。所以她们怀疑，罗南与“应死未死”的摩伦有密切关系。
    另一边，罗南提出了“囚笼”、“构形”等一系列理论雏形，更在此基础上，开发出了“血意环”，搭建了“堡垒”，成功在渊区立足。
    这种高度近似于秘密教团根本法门的手段，让她们看到了血魂寺架构更进一步的希望。
    此时此刻，在世界的某个角落，血魂寺架构已经实体化——要命的是并不在她们的控制之下。
    所以理论也好、实际也罢，她们都需要有一个明确的支点，踏实用力，才不至于被甩开好大一截，犹不知所措、不知所往。
    探查讯问，以及寻求支持，就这样同时落在罗南身上。
    两个目标其实是有内在矛盾的，哈尔德夫人也不敢说有什么万全之策，只能是谋求与罗南的进一步接触，才好施策。
    费槿遥遥观察，正副主祭也在琢磨：以罗南的身份、现况，不应该在人流繁杂之地摆造型，应该是有什么事情要做。
    嗯，确实有的。
    费槿眼珠转动，余光扫到一位刚进门的“熟面孔”，她幕后的控制者还特别记忆了一番。
    田思，少见地与罗南关系亲近的正常人，曾在知行互助会任高级干部。
    这时候，田思正紧随在一位老太太身边，亦步亦趋。
    老太太约有八九十岁，花白头发剪得挺短，男孩式地支立着，扎眼却显得清爽。她身形偏瘦但面色红润，衣着倒是端庄保守，身杆笔直，看上去颇有风度修养。
    经过神研社这两个台子的时候，一帮人自然也看到了老太太，有几位下意识一缩头，但更多人还是撅屁股起身，表示最起码的尊敬。
    “潘教授。”
    老太太瞥过来一眼，并未停留，只颔首示意。并在一堆人复杂的眼神下，径直向水吧角落，也就是罗南的位置走过去。
    至于罗南那边，明显是过份沉迷在虚拟工作区的“构形碎片”里，直到两人走到桌子旁边，才猛然惊醒。
    见到来人，他都顾不得收拾，匆忙站起身来。正想打招呼，对面老太太已经开口问话：
    “你是罗南？”
    她开口时吐字清晰，中气十足，比正常人还要响亮几分。不等罗南回应，她又皱眉道：“你像你的父亲，都染上了神秘主义的恶习。”
    罗南有点儿懵，下意识说了句：“能不提他吗？”
    老太太嘴角翘起：“我也不想理会那个家伙。”
    罗南明知气氛不太正常，却还是忍不住对老太太大生好感。这时田思对他使眼色，他才记得招呼：
    “潘教授、田师姐，快请坐。”
    这位花白头发的老太太，正是罗南母亲卜清文当年的导师，学校设计院的镇院BOSS，潘文教授。
    原本罗南为了避免给人添麻烦，近期是不准备上门拜会的，但他和田思商量的理由，显然没过潘老太太这一关。
