“胡铭晨，他们不会怎么你吧？”上马车之际，周岚揪心的关怀胡铭晨道。
“没事，他们能怎么我，我又没有偷，更没有抢，还坚决拥护执政党，再加上我还是个未成年人，他们能怎么样啊，放心吧。估计啊，我们前后脚到城里。”胡铭晨若无其事的道。
胡铭晨的轻松和若无其事不是刻意表现出来的，他是发自内心的没有将其当回事，这个把握，胡铭晨非常肯定。
“胡铭晨，谢谢你。你是我见过最了不起的人，你是当代的活雷锋，做事专门利人从不利己，为了我们，你居然选择......”旁边的上官文清说着说着，竟然有点哽咽起来。
胡铭晨是真情流露，可是在上官文清看来，他是为了不让同学们担心，才装作强颜欢笑。还不知道后面胡铭晨会受多大的委屈和遭多大的罪呢，上官文清对胡铭晨已经完全心悦诚服。因为她知道，换成她，她是绝对做不到的。
“呵呵，没有你说的那么伟大。坐马车回城，这是一件很难得的体验，应该开心才是，怎么这样了呢。我不会有事的，就是和他们聊聊我就回来，大家上车吧，上车。”胡铭晨道。
回到村子之后，胡铭晨才知道拦住他们的那个男子名叫侯进圣，他们这里是三道湾村。
侯进圣在看到方国平出现之后，的确就找了四辆马车来给上官文清他们乘坐。三道湾村要说小轿车，那真没两辆，但是拖拉机有几部，马车更是普遍。相对来说，马车是当地周边几个村的最便捷运输工具。不管是拉粮食，拉建筑材料，拉煤拉牲口，马车都便宜而方便，对路的要求很低。
“老大，到了城里，我马上就去报警，让警察来营救你。”孙壮武瞧瞧在胡铭晨的耳边道。
“报个毛啊，我都说了没事，我会处理，那我就有办法搞定的嘛，你们可别给我把事情搞大，要是让家里面和学校知道了，我们可是要吃不了兜着走的。所以你们千万别节外生枝，就安安心心的去，不必担心我。相信我，我能行。”胡铭晨赶紧喝阻孙壮武道。
胡铭晨这是打算与人家谈生意，报警算是怎么回事。要是报了警，这生意还谈的成吗？
胡铭晨一番好言安抚之后，同学们才一个个登上马车，离开三道湾村。
如果不是胡铭晨需要留下，那么这么一群人坐着几辆马车回城，这绝对是一件十分开心和值得欢呼的事情。然而，马车启动，车上的一个个同学看着胡铭晨，脸上的表现显得忧愁难过，根本看不到一点点喜悦。
“走吧，咱们该谈我们的正事了吧？我答应的事情我做到了。”侯进圣走近胡铭晨，不耐烦的催促道。
“没有问题，走，我们和你去村公所。”
胡铭晨与方国平到了三道湾村的村公所，这里已经有好几个人等在这里，有三道湾村的村主任，有侯进圣所在组的组长，有侯进圣的老婆和堂兄，还有两三个没有直接相关，但也是三道湾村的人，算是看热闹的见证人吧。
“我先说好，你们两家要买房子，那是你们两家的事情，价钱这些你们自己谈好，我们村里面，就是当一个见证，监督你们把事情做好，别到时候反悔就行。”简单的沟通几句之后，三道湾村的村主任李开发抽着烟道。
“他们只要数了钱，我绝对不反悔，我的房子就摆在那里，把钱给我了，就随便他们怎么处理，是装修了自己住，还是推平，或者卖给别人，就不是我的事了。”侯进圣表态道。
“你们呢，是个什么态度和想法？”李开发问胡铭晨和方国平道。
这样的场面，方国平就是充当个人头，怎么谈，那完全是胡铭晨的事情，他绝对不会轻易插手。只要胡铭晨说可以，他就点头同意即可。
“李主任，侯家的房子，我们买来真没什么用，那个地方，连你们村里人恐怕都不愿意去住。”胡铭晨道。
“你啥意思？骗我找马车把他们送走了就给我玩混的？我告诉你，我不吃你这一套。”听胡铭晨有要反悔的意思，侯进圣就急了，随即他转向以为能做主的方国平：“你是他家大人，你必须有个说法，否则，不要怪我们不客气，以为我们农村人好欺负吗？”
“我也是农村人，他怎么说就怎么好，我没什么说法。”方国平的回复很生硬，根本不受威胁，有点软硬不吃的味道。
“侯叔叔，你不要那么急嘛，我只是说你家的房子我买了没什么用，可是也没有说不买啊。枉自你还是个大人，这么沉不住气啊。”胡铭晨看了看在场的所有人，目光追踪落到侯进圣的身上道。
“那你是什么意思呢？”侯进圣问道。
“我的意思嘛，这就要和李主任谈谈了。”胡铭晨转头看向李开发道。
“你们谈你们的，是你们买卖房子，和我有什么好谈的哦。不过有一点，你们今天要是不能让侯进圣满意，确实是说不过去。”李开发道。
李开发是村主任，他当然立场是站在侯进圣的一方，要帮着侯进圣讲话。
“李主任，当然和你有关系，要是我们之间谈好了，他的房子当然就不是问题。”胡铭晨气定神闲道。
“那到底是要和我谈什么，我们有什么好谈的嘛。你一个小娃娃，说话能不能直接点，别搞那么多的弯弯绕，绕得人头大。”李开发道。
“好，那我就直接了。李主任，我想问一下，山顶湖到底是不是属于村里面的？或者是属于哪家的？”胡铭晨问道。
“山顶湖哪家都不归，那里以前是一个堰塘，在我小的时候，大概三十多年前，也不知道怎么滴，一场大雨过后就成那个样子，而且那个水几十年都没干过。以前的堰塘是属于村里面的，那后来形成的山顶湖，也可以说是属于村里面的。你问这个干什么？”李开发解释道。
“李主任，那我再问一下，山顶湖周围的那些地，又是属于村里面的呢还是属于哪家？”胡铭晨根本不回答李开发的问题，而是继续追问道。
“周围的土地......西边的草地和树林，书村里面的，开荒的时候没有人开那一片。至于其他，东面和南面现在有种的那些地，就是村里面其他人家的了，像侯进圣家就有不少，是吧？”最后李开发问侯进圣道。
“我家房子后面的那些包谷地，都是我家的。我们是谈买房子，你小子问东问西的干什么？”侯进圣不耐烦道。
“是的，你为什么问这些？”李开发也跟着问道。
“呵呵，我们既然要买那里的房子，那当然就要了解情况嘛，要不然的话，以后更扯皮怎么办。就像你们赶一头猪到场上去卖，也要打听周边的价格啊。”胡铭晨轻声笑道。
“那该告诉你的已经告诉你了啊，你们到底买不买，买就赶紧说买的话，不买我们就换不买的话来说。”侯进圣道。
为了卖房子，侯进圣不但找了马车，还找了村长和组长来，如果最后事情成不了，那他岂不是丢脸。
“我都说了，没有讲不买。李主任，那北面的两座小山呢？又算是哪家的？”胡铭晨的问题还真的是问不完，不管别人急不急，他只关心自己需要知道的。
“那是我们二组的，也可以说是村里的，反正那两座山不能种，也长不了什么大点的树，一直以来就那样摆着。”小组长彭双喜道。
“你们二组的？那彭组长，我想具体问一问，山顶湖南面和东面的土地到底是几家人的，你家有没有？”胡铭晨的问题是越问越细。
“我家只有一小块，侯进崖多啊，他家可能就有将近一半，侯进崖，是不是？”彭双喜说着问侯进圣的堂哥侯进崖道。
“我家也只有几块地在那里，除了我家，侯进圣家，那边的地就是崔刚家和李老四家。基本上就是我们四家人的。”侯进崖手里捏着一根旱烟杆道。
“你已经问得很详细了，还有什么要问的没有，不要浪费我们大家的时间了，再扯下去，天都要黑了。”村主任李开发道。
“李主任，彭组长，还有两位侯叔叔，是这样的，如果单独买他家的那点点房子的话，没有什么意思，买来确实没什么用。我是这样想的，我们想买下山顶湖以及周边的区域，包括村里面的地，包括组里面的以及刚才提到的他们四五家人的地。如果这样能成，那么他家的房子自然是要算在里面的。”胡铭晨终于表露出了他的整个心思来。
一听说胡铭晨要买下山顶湖以及周围那一大片地方，在场的人没有谁不为之动容，就连方国平也诧异得有些目瞪口呆。
我靠，这事情搞大了啊。不是只买一所房子的吗？怎么整出这么大的阵仗来。
这小伙子怕是吹牛皮的吧，这么大的地方，不是几千几万可以买的啊。他们买那么大的地方干什么？洗衣服晒衣服吗？
