    “那里的情况，可比你我想到要复杂很多。”

    “我知道。”

    “如果一旦许诺传承，或许会被那道力量支配。”

    “但是，眼下想要提升魔神力，就只有这一个办法。”

    魔王叶尘的脸色凝重。

    “这是我唯一的机会。”

    “难道你还不了解我嘛？”

    “那泥地，我们迟早要去。”

    魔王叶尘脸色凝重的望着火王叶尘。

    虽化作三人，但他们又怎么可能不知道对方心里的想法。

    作为主要承载的叶尘没有说话。

    目光再次变得狠辣了起来。

    心念一动之后，随着一股黑煞之气从内部扩散而出。

    魔光回闪之时，一颗黑色的妖核被他硬生生的挤出脑海之中。

    “接着！”

    怒斥一声的同时，魔王叶尘脸色一变，赶忙将那颗象征着暗属性的妖核吞入到了腹中。

    “你这是..”

    “还有...”

    没等话音落下，又一颗妖核被叶尘强行挤出。

    这次是暗黄色的妖核。

    土属性，大地妖核。

    “火王！你！”

    “噗！”

    话音刚落，随着那火王叶尘嗓口一甜，一股尹红的鲜血直接喷射而出。

    他作为三人的主宰。

    妖核的沉在都在他身上。

    妖核作为妖兽的本源之气。

    也就预示着妖兽的第二颗心脏。

    反之，如果这般理解话，现如今，吞入暗属性妖核与土属性妖核的魔王叶尘。

    毅然能够算的上是一个新的个体。

    不再会存在需要寄存叶尘的身体。

    “你...”

    魔王叶尘刚要说点什么，就被眼前的叶尘回击。

    “废话那么多。”

    “你就借着魔神力去那泥地？连妖核都没有，怎么可能走出这荒州。”

    “土属性与暗属性是你最喜欢用的妖核。”

    “拿着他们，我也放心一些。”

    话落，魔王叶尘眼中泛起了动容。

    这就是传说中自己被自己感动吗？

    自嘲一声之后，魔王叶尘嘴角微微勾起弧度。

    “小黑我也带走了。他的上限已经满意，需要再寻求新的机缘。”

    “嗯...去吧！魔神力的传承，就靠你了。”

    冲着魔王叶尘摆摆手。

    后者嘴角咧了咧后、

    没有丝毫的拖泥带水，直接纵身一跃，朝着远处飞行而去。

    回头再望一旁的龙王叶尘，正当正主的他有准备强行动用力量挤出妖核的时候。

    却被眼前的龙王阻止了。

    儒雅的他嘴角勾起一个弧度。

    “我不用妖核也可以来去自如。”

    “魔王的气息寄托着你的暗属性妖核。”

    “而真龙精血本就来源外界。想要抽离很轻松。”

    闻此话，叶尘也没有坚持。

    “你怎么打算的。”

    话音落下，龙王叶尘缓缓将头抬向了远方。

    “卧龙岗....”

    “晶州？”

    “正是。”

    看到这家伙肯定的模样，叶尘眼中再次泛起错愕。

    晶州位置可在九州大陆的最北边。

    “你一个人..可以吗？”

    话落，刚刚陷入沉思之时，一旁的永恩缓缓开腔。

    “我可以与之同行。”

    作为龙族之人，所有人都向往着前往晶州卧龙岗。

    而晶州大地不同于其他地区，是四分五裂的情况。

    那里也只有一个氏族。

    那就是千古流传的龙族！

    “身体内的真龙精血一直在进行召唤。”

    “我必须得去上一趟才行！”

    眼神中泛起凝重，闻声后，叶尘也是缓缓点点头。

    “花落风吹终有止，你我山巅自相逢！”

    “我会回来的。”

    再次朝着叶尘重重点了点头。

    龙王叶尘与永恩再次起身，化两道流光重冲向了天边远方。

    “呼...”

    良久，叶尘这才从离别中回过神来。

    土元素与暗元素，真龙精血的力量全部抽离自身，

    对于自己的力量可以说是极大的削弱。

    但叶尘知道，这离别只是暂时的。

    他们两位自己身上的分支。

    一定能够有很好的造诣。

    “我也要加快修行速度了。”

    话落，叶尘再次打开了系统面板。

    进化阶段：金雷九乌（成熟期

    肉身强度：第七阶段1点（肉体高期）

    灵力境界：七阶初期（战王境）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    神阶技能：炎帝

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯  雷动八荒

    狂雷天牢  

    神阶技能：雷罚

    土元素技能 大地之怒  巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    寒冰技能：召唤凤舞彩灵蝶

    暗系技能（5/10）：四鬼  魑魅魍魉

    幽冥之门  永恒梦魇

    摄神夺魄

    幽冥分身  已经成功进阶——完成三道生灵分支

    身法技能：爆步

    三千星辰步

    星光之力技能：星光战神

    天赋技能：无相天罡力  天火九重天

    神品炼药术  

    星光之力：3121点

    元素之力：31244（火元素10000，，水元素8123，风元素5421，光元素3211，雷元素10000

    寒冰属性8451）

    拥有妖核，神阶火属性妖核，神阶雷属性妖核五阶风属性妖核，

    三阶光属性妖核  八阶水属性妖核

    八阶寒冰属性妖核

    特有妖核：星光之力妖核。

    进化值：1212点

    ……

    系统面板已经更新。

    暗属性妖核与土属性妖核的信息，以及魔神力，真龙精血不再同步。

    习惯那长长的面板，在看到这一刻 之时。

    他的眼中也泛起了流光。

    “七阶初期战王境...”

    距离八阶还相差甚远。”

    不过有失必有得，黎光狮王在自己身上也留下了一道特有技能。

    “狮王觉醒。”

    “也能算是一个压箱底的技能。”

    长叹一声之后，叶尘眼神已经变成神色。

    肩上的担子越来越重。

    他自认为自己不是什么救世主，但是一想到如果邪祟之物冲出鬼地隘口。

    那火羽氏族必定会出现危机

    其他人的死活，说实话，他真没有那么多考虑。

    现在的他只想让身边的人处于快乐中。

    这一点就够了...

    “看来苦修就要开始了...”

    很快从失落中苏醒过来。

    叶尘眼神中战意再次凝结。

    又要踏上修炼路途，别说还真有些小期待。

