    【6岁，你进入了忍者学校进行学习，因为宇智波的出身，被分配到了不错的班级，你的左边是日向雏田，右边是山中井野。】

    【6岁零1个月，你学会了查克拉提取术，提取到了第一缕查克拉，你很高兴。】

    【6岁零2个月，你学会了分身术。】

    【6岁零3个月，你学会了变身术。】

    【6岁零4个月，你学会了替身术。】

    【6岁零5个月，你的手里剑投掷技术得到了大幅度的提升。】

    【6岁零6个月，你学会了火遁豪火球之术，得到宇智波一族的重视。】

    【6岁零7个月，宇智波佐助主动找到你，说你是班上仅次于他的天才，他认可了你，打算和你共同训练，共筑宇智波荣光。】

    【但你对宇智波佐助不屑一顾，没时间搭理这个什么都不知道的小屁孩。】

    【6岁零8个月，漩涡鸣人挑战你，被你吊打。】

    【6岁零9个月，山中井野向你表白，没有得到你的回应，山中井野很失落。】

    【6岁零10个月，你开始着手逃走的计划。】

    【6岁零11个月，你的综合实力达到了下忍级别。】

    【7岁，灭族之夜降临，你趁乱逃走，之前的准备起到了效果，但是你低估了宇智波鼬的实力，被宇智波鼬发现，你死了！】

    【本次模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：下忍级别的查克拉。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    “我选择1！”

    宇智波刹那做出了选择。

    下一刻，宇智波刹那便是感觉到，一阵能量猛然在自己的身体之中涌了出来。

    在自己的身体之中流动。

    “这就是下忍级别的查克拉么？”

    宇智波刹那伸出手，握成拳头的形状。

    查克拉的内容分为两个部分。

    一个是查克拉的量。

    一个是查克拉的控制。

    而现在，宇智波刹那这两方面，都是达到了下忍级别。

    “对于所有的忍者来说，查克拉都是基础，拥有查克拉，才拥有其他的可能性。”

    “忍术，体术，幻术……”

    “全部都是要依靠查克拉。”

    宇智波刹那进入了树林。

    念头一动，将查克拉凝聚在了双脚之上，看向面前的高大树干，直接冲了上去，等达到了十几米的高度之后，宇智波刹那才是慢了下来。

    落地。

    宇智波刹那又将查克拉凝聚在了拳头之上。

    对着树干，一拳轰出。

    “砰！”

    大量的树皮飞溅了出去。

    树干上出现了一个凹陷。

    “不错。”

    宇智波刹那点了点头。

    “一次模拟就可以获得这样的收获，活过灭族之夜，我将有很大可能。”

    “一天可以进行一次模拟。”

    “我还有三百多次模拟的机会。”

    回到家中，一名老者正在院子里忙碌，听到声音，连忙抬起头来。

    等看到宇智波刹那之后，露出了一个笑容。

    “刹那回来啦。”

    “爷爷。”

    “今天晚上想吃什么？爷爷给你做。”

    “都可以，爷爷你看着来就好。”

    “那行，我就做你最喜欢吃的蒸肉。”

    “爷爷，我先回房间了。”

    “好。”

    宇智波刹那回到了房间当中，再次细细的感知了一下身体的变化，看向院子所在的方向，哪怕视线被墙壁给阻挡。

    但宇智波刹那似乎可以看到老者忙碌的身形。

    “可以拥有人生模拟器，真好。”

    作为穿越者，宇智波刹那很清楚宇智波一族未来会迎来的命运，灭族之夜，除了宇智波鼬和宇智波佐助之外，没人可以活下来。

    不管年老还是年幼，不管是男是女，不管是忍者还是普通人。

    一个都没有被放过。

    这就是灭族！

    在觉醒前世记忆的第一时间，宇智波刹那的想法，就是离开木叶，离开这个是非之地。

    可是冷静下来之后，宇智波刹那意识到，事情不会这么简单。

    第一，自己根本没有离开木叶的办法。

    一年之后，自己都只是忍者学校的学生，不是忍者。

    要想离开木叶的范围，连个做任务的借口都找不到。

    第二，就算自己离开了，那自己的家人呢？

    对这一世的父母，宇智波刹那没什么印象。

    很早就死在了任务之中。

    但宇智波刹那的童年，是在这一世的爷爷的照顾之下度过的。

    宇智波刹那不可能抛下这一世的爷爷，就自己离开。

    还有隔壁的老奶奶，从小对自己就很好。

    对面的小女孩将自己当成亲哥哥一样，拿到什么好吃的东西，好玩的东西，都会第一时间来和宇智波刹那一起分享。

    宇智波刹那没办法直接抛下这些人。

    可是要带这些人一起离开，不是那么简单的事情。

    第三，逃离木叶只是第一步。

    当宇智波鼬和木叶发现之后自己等人逃离之后，必然会来进行追杀。

    那时候，要怎么抵挡这些追杀？

    “关键还是在于实力！”

    “没有足够的实力，想什么办法，都是空谈。”

    “拥有强大的实力，才可以活下去。”

    “这就是这个世界的，真理！”

    “还好我拥有了人生模拟器。”

    对于第二天的模拟，宇智波刹那期待了起来。

    因为和第一天的模拟不同，宇智波刹那已经获得了下忍级别的查克拉，起点更高，宇智波刹那就可以做到更多的事情。

    从人生模拟器得到的收获，也会更多。

    “刹那，晚餐好了。”

    “好的，爷爷，我就来。”

    宇智波刹那来到了餐厅。

    “爷爷，你也吃啊。”

    “好，好。”

    老者一边吃着，一边说道：“刹那，我知道你从小就渴望成为强大的忍者，再过几天又就要进入忍者学校了，你有紧迫感，但别给自己太大压力。”

    “现在的你在同龄人中，已经很优秀了。”

    宇智波刹那点了点头。

    “爷爷，我知道的，我会注意的。”

    “好。”

    老者笑了一下，道：“吃完就早点去休息吧，今天你训练的时间不短，好好休息，明天起来之后才能够有个好精神。”

    “嗯。”

    一夜时间悄然而过。

    第二天。

    宇智波刹那吃完早餐之后，出门，来到了小树林。

    “开始模拟！”

