    第344章

    韦浩一个多月没有去甘露殿了，李世民居然派王德来找韦浩去，韦浩是实在不想去啊。

    “那个，我能不能不去？”韦浩还是不想去，看着王德问道。

    “我说夏国公啊，你非要让陛下来你家不成？”王德哭笑不得的看着韦浩，也就韦浩敢这样说，还敢不去的。

    “来没事啊，老爷子在我府上，老爷子招待他就好了，我去外面躲躲！”韦浩不在乎的笑着说道。

    “兔崽子，哪那么多理由，快去！”一旁的韦富荣看不下去了，马上盯着韦浩喊了起来。

    韦浩很无奈的看着韦富荣。

    “夏国公，陛下真的想你！”王德在旁边开口说道。

    “行，去去去！”韦浩点了点头，认命了，估计还想要坑自己，

    很快，韦浩和王德就前往甘露殿那边，而在甘露殿，李世民正在和房玄龄他们聊着天，今年快接近尾声了，大唐整体都是非常不错的，民部也还有一些钱结余，内帑也有，

    而且今年还为天下百姓做了不少事情，加上北方游牧民族寇边，都被打了回去，是压着打的那种，歼敌无数，前线很多将士都立功了，前几天，回来一批将士，李世民亲自接见了他们，还奖励了不少东西给他们。

    “今年不错，都不错，不过，这里面可是有慎庸很多功劳的，不管是民部剩下钱，还是边疆作战，慎庸都是有功劳的！”李世民坐在那里，开口说道。

    “是，这点还真是要承认的！”李孝恭点了点头说道。

    “嗯，今年监察院也是做的不错，查出了80多名贪腐的官员，这可是近三年的总和，而且对于官员的升迁，也做了调查，不错！”李世民继续开口说道，李孝恭是负责监察院的事情。

    “嗯，目前我们还在对20名官员展开调查，现在还没有掌握到切实的证据，所以没办法呈送上来，不过，他们是有问题的，他们的收入和开支不匹配，所以我们一直在暗中调查他们的财务来源！”李孝恭继续开口说道。

    “好，要查，不查不行，不查，他们以为朝堂不知道他们的那些我龌龊事！”李世民点了点头，赞同的说道。

    “对了，慎庸现在担任万年县县令，好像也没有什么动静啊，听说，都不怎么前往县衙，就是在外面，也不知道干什么。”长孙无忌此刻突然开口说了起来。

    “没去县衙，他去了什么地方？”李世民听到了，看着长孙无忌问了起来。

    “这就不知道了。还是需要陛下去问一下才是！”长孙无忌拱手说道。

    “那不管他，这孩子朕知道，交代他的事情，他一定会做好的，至于怎么做好，不用管，他有办法就是了。”李世民摆了摆手，无所谓的说道，他知道韦浩的性格。

    “陛下，臣要反应一个问题，臣也是得到了一个不确定的消息，那些工匠也是尽可能的瞒着我们的工部的那些官员，好像，夏国公和那些工匠们在忙着什么，他们一直在讨论着工坊，我也是远远的听到了，但是去问他们，他们就说没有，很奇怪，

    另外，工部的那些工匠，对于这次的奖金，诶，本来臣以为他们会不满意，但是居然没有一个人反对，所以，臣担心，夏国公是不是和那些工匠在商量着什么！”段纶坐在那里，看着李世民说了起来，

    工匠的奖金已经定了，他们的奖金是他们今年俸禄的五成，而以后评级了，他们的收入也是官员的六成，虽然李世民在大朝上面，一直希望能够增加，但是下面的那些文官，就是不同意，就是反对这个事情，没办法，只能到六成。

    “慎庸和工部的工匠在一起？工坊？他想要干嘛？”李世民皱着眉头，看着段纶问着。

    “臣真的不知道，臣也逼问那些工匠，他们就是说没有。”段纶摇头说道，李世民则是摸着自己的下巴，想着这小子能和工部的工匠商量什么事情？

    “看一下，慎庸来了没有？”李世民对着身边的一个太监问道，

    那个太监马上出去了，过了一会进来说道：“陛下，快到了，已经到了广场这边！”

    “好，直接让他们进来，这个兔崽子，来皇宫五六次，就是不来甘露殿，好像朕会吃了他一眼，这次如果不是朕派人去请他，他都不会过来！”说到这里，李世民很生气，这个女婿现在不来了。

    一旁的李靖没说话，这个月，倒是看到了韦浩两次，也聊了一会。

    很快，韦浩就进来了。

    “嘿嘿，父皇，今天这么有空？”韦浩一脸笑容的进来，看着李世民问道。

    “你还知道来啊？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “父皇，儿臣知道你忙，就不敢过来打扰你，真的。”韦浩笑着看着李世民说道。

    “这个理由你自己相信吗？过来坐下！”李世民也是无奈的看着韦浩说道。

    “诶，谢谢父皇，见过岳父，见过舅舅，见过诸位大臣！”韦浩说着就对着那些人拱手，他们也是坐在那里回礼，韦浩则是坐下来，李世民给韦浩倒茶，端给韦浩，韦浩拱手感谢。

    “父皇，这天，估计这两天要下雪了！”韦浩抬头看着天空，对着李世民说道。

    “这段时间忙什么呢？人都见不到？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “诶，县令可是真不好当啊，事情太多了，我都忙的不行，父皇，我上当了，当初就不该答应！”韦浩马上叹气的说着，好像自己吃了很大的亏。

    “好意思？你可是没怎么去县衙，你以为朕不知道？”李世民看着韦浩说了起来，韦浩一听，

    这是有人告密啊，马上看着李世民一本正经的说道：“父皇，你可冤枉我了啊，我是没有怎么去县衙，但是看可是一直在忙着万年县的事情，为此家里的事情我都没有怎么管，这段时间才忙完了，

    对了，戴尚书我的钱呢，我们万年县的钱呢，什么时候下来，你想要卡我钱是吧？你卡我钱你就不要怪我到时候放火烧了你的民部，父皇在这里，你给我个准话，给不给？”

    韦浩说着就看着戴胄，现在必须要转移话题，要不然，李世民会继续问自己。

    “这，没给你吗？”戴胄也是一脸迷糊的看着韦浩。

    “你给我装糊涂？当初出狱的时候，你们民部的几个人就对我说，我是万年县县令，到时候我想要拿到钱，那可就没有那么顺利了，我当初没当回事啊，现在你们还真这样干啊？”韦浩盯着戴胄问了起来。

    “这个，我是真不知道，我回去问问，让他们马上给你！”戴胄连忙开口问道。

    “最好是这样，不要到时候过年，我们两个还去牢房坐牢，那就没意思了！”韦浩笑着看着戴胄说道，戴胄无奈的苦笑着。

    “嗯，慎庸啊，县令也当了快两个月了，说说，有什么感悟？”李世民接着看着韦浩问了起来。

    “感悟？”韦浩看着李世民。

    “嗯！”李世民点了点头。

    “诶，我就感觉我被坑了，坑惨了，都说万年县的县令好当，但是我接手的时候，库房就剩下300贯钱，我问他们，怎么就这么点，他们说，这个还是民部拨付的，如果没有民部拨付，早就没钱了，

    而且，整个万年县，一年收到手的钱，就400贯钱，父皇，你自己说，我拿这400贯钱，能够干嘛？连一条路都修不好！”韦浩很郁闷的看着李世民说道。

    “哦，但是万年县也没有什么事情，登记在册的百姓也不多，那些没有登记的，都是各个勋爵家里负责的，你就负责那么几千户人，还管不好？”李世民看着韦浩问了起来，

    韦浩对着李世民翻了一个白眼：“是，我是不用管他们，但是他们要不要在万年县走路，出了事情要不要找我们县衙，受灾了，是不是找我们县衙求助，到时候我是管还是不管，我不管，百姓骂我，你也骂我，我管，谁给我钱，这样不公平！”

    “嗯，无妨的，如果受灾了，朝堂会博拨付下来的！”李世民看着韦浩说道，韦浩点了点头，也就是这个了，毕竟万年县要是受灾了，那么其他国公府上肯定也是受灾，那是一定要救灾的。

    “对了，你和工部那些工匠商讨什么呢？听说，你天天和他们在一起？”李世民对着韦浩继续问了起来。

    “没干嘛啊，商量一下技术上的事情，这个父皇你也不懂！”韦浩看着李世民说道，

    李世民一听也是，但是刚刚段纶可是说了，工坊的事情，于是继续问道：“但是听说你们要开工坊！可有这么回事？”

    “啊？”韦浩一听，就看着李世民，李世民一看他这样，就知道回事了，那是一定有这个事情，否则，韦浩不会这样。

    “你和他们开什么工坊？嗯？”李世民盯着韦浩继续问了起来。

    “父皇，这话让你说的，他们要开工坊，我就协助一下，是吧，既然都是熟人，我不可能不帮忙是不是？”韦浩看着李世民讪笑的说着。

    “不对，这不对，兔崽子，你在弄什么幺蛾子，你肯定有事情瞒着朕！”李世民仔细一想，这个不对劲啊，韦浩到底要干嘛。

    “没有，真的，就是开一些小工坊，赚点小钱！”韦浩坐在那里，笑着说了起来。

    “慎庸，工部的工匠，可是需要忙着工部的事情，如果他们去开工坊，那工部的事情怎么办？”段纶盯着韦浩问了起来。

    “那我哪里知道，是他们来找我的，你问问他们去！”韦浩摊开手，看着段纶说道。

    “哪都有谁，你和我说说！”段纶继续问着。

    “你什么意思，你想要让我出卖他们啊，你怎么这样，都没有多大的事情，你们干嘛这么重视？”韦浩继续盯着他们问了起来。

    “慎庸，工部的工匠，那是需要为朝堂干活的，不能在外面干活！”长孙无忌盯着韦浩说道。

    “有这个规定吗？”韦浩说着就看着那些大臣问了起来。

    那些大臣你看我，我看你，好像是没有这样的规定，但是韦浩这样做，等于是在挖工部的墙角啊。

    “慎庸，你也是朝堂官员，可不能做挖墙脚的事情。”长孙无忌继续对着韦浩说道。

    “我怎么就挖墙角了，他们很穷，想要赚点钱，找到我来了，要说我的不懂，那还没什么，可是现在我懂，你说，都那么熟悉了，我能不帮忙吗？我就帮个忙而已，你们就说我挖墙脚，有点过分了吧？”韦浩一脸委屈的看着他们说道，他们听到了也是不好说什么了。

    “好了，好了，工部工匠的事情，你知道吗？就是奖金的事情！”李世民马上问着韦浩。

    “知道啊，意见很大！”韦浩点了点头，看着李世民说道。

    “意见很大？”李世民有点吃惊的看着韦浩。

    “对啊，凭什么那些官员就拿着高额奖金，而他们那些干活的，就没有？而且他们今年可是做了很多事情，朝堂也没有重视他们，听说本来段尚书是说要奖励一年的俸禄，但是后面讨论只给了五成，那些工匠当然有意见。”韦浩对着李世民解释说道。

    “那他们为何没来和我说？”段纶看着韦浩着急的问道，他还真不知道下面的人有很大的意见。

    “和你说有什么用，都已经定下来的事情了，还有什么好说的，他们说现在穷，没办法，只能出去赚点小钱，补贴家用！”韦浩看着段纶说道。

    “陛下，工部的工匠，他们确实是很辛苦，也做了很多事情，可是，待遇确实是不行！”段纶没办法，只能拱手对着李世民说道。

    “朕知道，但是今年已经定下来了，看看明年吧。”李世民也很无奈的说着，这次自己也是想要多给点，可是通不过啊。

    “慎庸，你的那些工坊，是不是准备开在万年县？”这个时候，长孙无忌突然盯着韦浩问了起来，韦浩听到了，就扭头看着长孙无忌，这老狐狸，居然能够猜到这一层。

    “什么意思？”韦浩装着糊涂的看着长孙无忌问了起来。

    “老夫听说，东郊有一块荒地，对外出售的价格是50贯钱一亩，那可是荒地啊，哪怕是上等的良田，也不过是六贯钱！”长孙无忌继续对着韦浩问了起来。

    “嗯，是啊，我给县衙送点钱，不行吗？”韦浩看着长孙无忌问了起来，反正买地都是自己家人买的，也没有别人。

    不过李靖是知道一些的事情的，但是他不能说啊，现在韦浩不说，自己去说，那是不行的！

    “这！”长孙无忌无奈的看着韦浩。

    “我钱多，父皇知道的，我家还有不少钱呢，人家当县令赚钱，我当县令败家，不行吗？”韦浩坐在那里，继续说了起来。

    “不是，慎庸，你，诶呀，这样，朕从内帑那边拨一万贯钱，你可别这么干啊，你这样，传出去多难听啊？”李世民此刻愣住了，自己女婿当县令，还要花钱，还自己花钱买地，补贴县衙的用度。

    “谢谢父皇，那我可就不客气了，对了，戴尚书，我父皇给我钱，你民部可不要以为我有钱，就不给啊，你给我，我还是要烧了你们民部的！”韦浩说着就看着戴胄。

    “你放心，肯定给你，下午就拖到你们县衙去！”戴胄无奈的看着韦浩，知道他可是说到做到，可不管你是谁。

    “慎庸，你要那么多钱干什么啊？”长孙无忌继续问了起来。

    “不是，你一个堂堂的三品大员，朝堂的东宫太子太师，你问这个干嘛？我一个小县令，怎么就得罪你了，你怎么就盯着我不放呢？有钱当然要做事情的！”韦浩看着长孙无忌无奈的说道。

    长孙无忌一听，赶忙解释说道：“不是，慎庸，你误会了，我这不是关心你吗？你这刚刚当县令，很多都不知道，我这也是给你把把关，我们这些人当中，对于处理百姓的事情，还是很熟悉的，你有什么问题，就拿出来，大家帮你解决！”

    “哦，没问题，有问题你们也解决不了，你们也知道，万年县有这么的百姓，都没有登记在册，你解决一个给我看看！”韦浩说着就看着长孙无忌问道，长孙无忌被问的无话可说，

    而李世民也是知道这个事情的，现在韦浩提出来，他也尴尬，他也想要解决这个问题，但是牵扯太多，不过，好在只有一个县是这样，李世民也是打算睁一只眼闭一只眼。

    “慎庸，那些百姓，老夫会慢慢让劝说他们去登记，其实不是我们不想让他们登记，是他们不想去登记，不登记有不登记的好处，你作为国公，也会慢慢知道的！”李靖此刻摸着自己的胡须说道。

    “我知道，交税的问题，他们靠在我们身上，就是想要少交税，但是这样是不行的，当然，我没有要动这些人意思，只是说，我会想办法，让他们主动来登记！”韦浩坐在那里，点了点头，对着李靖说道。

