    在白云禅师给他的修炼小册子中，就有佛门飞行之法，而且，他也已经学会了这门佛门法术，

    如果嫌自己飞的不够快的话，还可以袈裟一扔，往上面一站，那个飞行速度，木叶可没有几个能追上，关键木叶会飞的忍者也没几个！

    还有，他也不至于让整个木叶追杀他，最多也就是团藏的根，可能会对他出手，

    如果真是那样，他也不介意让团藏知道花儿为什么那样红！

    听到姜明的回答，在场所有人都怔住了，因为他们从来没有听过，还有能让人通过吸收食物能量，来增强肉身的修炼方法，

    “不可能，觉心，即使你是火之寺的忍僧，这样胡言乱语，诓骗我们木叶高层，也是要受到惩罚的！”

    团藏根本就不相信姜明的所说的话，

    而不同于其他人眼中明显的不相信，三代却陷入了沉思中，

    因为他回想起了以前一些，他认为是微不足道的小事情，

    记得姜明第一次出现在他的视野中时，那还是火之国左大臣，他的好友地山遇袭，

    当时，姜明出手救下了地山，还想要通过地山的推荐，加入木叶村，学习到木叶的忍术，

    不过可惜，被他给拒绝了，当时，他还为了防止姜明别有用心，专门派了暗部的忍者对姜明进行盯梢，

    结果却发现，姜明很正常，唯一有些异于常人的地方，就是特别能吃，比秋道家的人还要能吃很多，

    后来在与大蛇丸的战斗中，三代也发现，姜明的忍术非常菜，但是体术却是十分强大，尤其是肉身，在查克拉的加持下，更是能和大蛇丸都打上好几个会合，

    如今，当姜明说可以通过火之寺秘术，通过吸收食物的能量让修炼者肉身增强时，他隐隐有些相信了，

    到底是不是火之寺秘术，他不确定，但是也许真的是一种，可以增强修炼者肉身之力的方法，

    “如果你们不相信，我可以现场展示一下！”

    姜明走到办公室中央的位置从容道，

    “如何展示？”

    这时纲手也开始禁不住有些好奇了，

    姜明看了一眼纲手笑道：

    “刚刚进门的时候，小僧发现五代目火影大人的忍术，似乎能瞬间提高攻击时的力量，小僧希望五代目火影大人，能像刚刚那样朝小僧打上一拳！”

    “小和尚，你确定，我这一拳下去，你可能会没命哦！”

    对于自己怪力拳的力量，纲手比谁都清楚，可以说，在场的这些高手，如果正面硬接的话，没有人能够接的住她一拳，

    “小僧刚刚已经感受到了，心里有数，大人尽管出手！”

    姜明刚刚没有躲开自来也，可不只是为了救自来也，也是为了感受一下纲手的力量，到底有多强，

    想起刚刚姜明接住自来也的轻松模样，纲手也开始有些相信姜明的话了，

    起身走到姜明身前，查克拉运到手中，纲手笑道：

    “三分力吧，十分力会把整栋楼都打蹋了，今天才当上火影，打蹋了火影大楼也不合适，

    小和尚，放心，要是你接不住，只要还有一口气，我也能把你给救回来！”

    此时，团藏、水户门炎和转寝小春，也把注意力放了过来，既然姜明这么有自信，那说明的确应该是有两把刷子的，不过，这刷子到底硬不硬，还要看结果，

    “来吧！”

    姜明一声大喝，双腿微屈，如钢铁般的肌肉鼓起，三分力的纲手，他不动用仙族之才、不动用瞬身术、不动用八门遁甲之术，只凭自己身体的力量，应该能挡的下来！

    “怪力拳！”

    纲手右手扬起，带着强大的气流，狠狠的砸向了姜明，

    姜明深吸一口气，马步一稳，单手化掌，准确的挡在了身前，

    “轰！啪！”

    拳掌相交的碰撞声和木板石头破碎的声音轰然响起，土石和碎木屑四起飞溅，

    “竟然，真的，挡住了！！！”

    尘土下落，众人看向办公室中央的两人，

    只见姜明单手稳稳的挡住了纲手的攻击，虽然他脚下的木地板和木地板下的水泥红砖，被他踩出了两个大洞，

    但是，他的确是硬生生的挡下了纲手的怪力拳，没有用任何忍术，就是硬抗下的，可见他的肉身，的确是非常强大，

    “你竟然，没有用查克拉！！”

    纲手看着姜明的眼中充满了震惊，

    要知道忍者的体术，主要是来自于查克拉的加持，没有查克拉加持的忍者，身体的确比普通人要强，但也是强的有限，

    纲手原以为，姜明所说的挡住她三分力的攻击，是在有查克拉的情况下，

    因为在她看来，在有查克拉的情况下，不动用忍术，不躲闪，能硬挡住她三分力的一拳，

    那么就已经说明，姜明的身体，比一般忍者的身体，要强大很多了，

    同样，也能证明姜明所说的火之寺秘术的价值，完全抵得上八门遁甲之术，

    但是当她一拳打向姜明时，她发现姜明的确硬生生的接下了她这一拳，

    可是，她并没有从姜明的身体上，感受到查克拉的力量，也就是说，姜明并没有动用体内的查克拉，光是凭借着身体本身的力量，挡住了她这三分力的一拳，所以她才会这样的震惊！

    “什么！！！”

    听到纲手的话，木叶办公室里的其他五人，包括守在办公室外竖起耳朵的卡卡西，都惊住了，

    因为，他们的想法和纲手的想法是一样的，他们也从来没想过姜明只凭借着身体的力量，就可以挡的住纲手三分力的怪力拳，

    要知道，那可是传说中的木叶三忍、现在的五代目火影纲手！

    “不用查克拉增幅，挡住您的拳头，才能体现我们火之寺秘术的真正价值吧！”

    姜明缓缓吐了口气，抽出插在地板里的双脚，甩了甩手回道，

    说实话，他也没想到，只是三分力的怪力拳，他差点没接住，全力出手的纲手，一拳也差不多有三四万斤了吧，不愧是能一拳将大地都打裂开了的女人，

    不过想了想，他自己现在全力出手的话，可是有七八万斤，论力量，这个世界，应该没有人能干的过自己吧！

