    在童童神奇而又灵敏的小鼻子帮助下，赵白终于是在较短的时间内找到了一个城镇。

    一来到城镇的附近，便可以看到这个城镇之中人来人往络绎不绝。

    其实死亡之地的原住民NPC数量并也不比全银河系的玩家人数要少，甚至于根据系统帮助介绍上说明的。

    死亡之地的NPC数量是玩家数量的五倍之多。

    所以其实在野外也是经常能够见到NPC来来往往的。

    而分辨玩家和NPC倒是非常简单，NPC的脑袋上会顶着死亡之地原住民四个大字，一看到这个就知道是NPC了。

    进入城中，城镇的NPC倒是也没有对赵白和童童过多的瞩目，毕竟每天这么多人来来往往的，谁还能够记得谁。

    进入城中的瞬间，赵白的地图上便更新了城镇的信息，以及城镇之中功能店铺的分部位置。

    有这么方便的功能在，赵白轻松的就找到了城中的驿站。

    道南国的人文风情有点类似于Z国古城镇。

    只是里面的人种长相和地球人却不一样，这些人都长着三只眼睛，额头上的第三只眼睛时不时的转来转去，看上去显得很是精明的模样。

    整个死亡之地NPC的模样是仿照银河系各个种族的模样出现的。

    有这样的三眼族，自然也有地球人模样的，只是道南国全国都是三眼族模样的。

    不过即便如此，也有大量的外族商人络绎不绝的来到道南国踏脚行商。

    所以赵白进入其中也不会显得有什么突兀的。

    赵白这边刚刚踏入驿站，便立即有个身材消瘦的三眼男子小跑了过来说道：“客官来到我们驿站是有什么需要帮助的？”

    赵白笑着说道：“我需要购买一匹精壮的坐骑，不知道你这里有没有什么好货？”

    一听说是来买坐骑的，此人当即露出了一个大大的笑容。

    坐骑的生意可是驿站最大的买卖，一匹坐骑一个倒手往往能够赚上一倍，他自然是热情极了。

    “客官，我们这里总共有四种精良的坐骑，你请看一下，我全都给你列出来了！”

    下等马（200%移动速度）——500游戏币！

    中等马（500%移动速度）——2000游戏币！

    上等马（1000%移动速度）——10000游戏币！

    特等马（2000%移动速度）——50000游戏币！

    马匹附加的移动速度是根据玩家本身的移动速度来的。

    玩家的移动速度越高，坐骑可以提升的移动速度就越多。

    而越高级的坐骑，移动速度的加成就越快。

    不过唯一的缺点就是坐骑的加成只能在脱战的情况下生效，战斗状态下是无法生效的。

    虽然说特等马的价格很贵，需要足足50000游戏币，但是对于赵白来说，时间更珍贵，所以五万就五万，他直接就买了！

    “叮！你豪掷五万不讲价的行为，获得了驿站老板【喀其玛】的20点好感度，当前好感度为70点（友好）！”

    “客官，你可真是豪气啊！那我就额外赠送客官一本【骑术指南】吧！”

    支付完五万游戏币后，额外获得了一本技能书，这倒是赵白颇为的开心。

    并不是每次花五万游戏币都可以得到这玩意的，这东西首先要看这个NPC送完了没有。

    当然他不是纯粹只送玩家，NPC与NPC之间交易，他们也会互相送礼。

    所以在支付五万游戏币后能不能够得到骑术指南完全就是看运气的事情。

    所幸，这个驿站老板的骑术指南没有送完，倒是让赵白捡了一个便宜。

    骑术指南记载着一个被动技能【初级骑术】。

    赵白在获得的瞬间便直接学习了。

    “叮，你学会了被动技能【初级骑术】，当前被动技能数量2/11！”

    【技能名称】：初级骑术

    【技能类型】：被动

    【技能品级】：初级

    【技能效果】：额外提升坐骑速度加成100%！

    这个100%不是说将特等马的2000%直接变成4000%了，而是单纯的多出个100%，也就是从2000%的加成变成2100%。

    出了城后，赵白方才唤出了坐骑来。

    城中是不允许召唤坐骑的。

    坐上特等马，将童童抱在身前，赵白方才扬鞭启程。

    原本需要花费一个多小时的路程，有了能够提升2100%速度的特等马后，时间瞬间缩短为了3分钟。

    只需要3分钟，就可以赶到原来需要63分钟才能够到达的北部。

    当然这是指完全没走偏的情况下，此时赵白对于地图还没有彻底的摸熟，这是回忆了个大概，歪路还是不可避免的要走的。

    所以这个时间还会被延长不少。

    骑着快马飞奔的途中，童童紧紧的靠在赵白的怀中，开心的说道：“哥哥，骑大马好好玩呀！”

    赵白笑了笑说道：“你喜欢以后多带你骑一骑！”

    “好呀好呀！”童童乐呵呵的说道，说着她还双手摊开，感受着急速之下带来的阵阵狂风吹击。

    赵白笑着说道：“你到时候别说坐的小屁股疼就好了！”

    “为什么会屁股疼？”童童疑惑的问道。

    赵白淡笑着没有回答，只留童童满脑子的问号。

    随着马儿一路狂奔，将近十分钟后，赵白终于抵达了北部区域了。

    原本3分钟的路程，因为他记忆不熟悉的缘故，愣是歪歪扭扭多耗费了不少时间。

    十分钟坐下来，童童终于理解赵白之前说的话是什么意思了。

    刚刚坐上快马，感受是新奇，但是等到连续颠簸那么久后，童童才发现，原来坐大马久了，屁股是要遭殃的。

    得亏她是龙，皮糙肉厚的，只是有些不适，倒还没有到疼的地步。

    赵白翻身下马，将童童抱了下来后笑着说道：“怎么样？”

    童童当即低了低头红着脸说道：“以后还是偶尔坐坐大马就好了！”

    赵白当即微微一笑，摸了摸她的脑袋，而后带着童童朝着前方区域走了过去。

    这一块区域不亏被称为BOSS圣地。

    赵白和童童刚刚到达这边随便走了几步，就遇到了一只BOSS怪。

    这是一只外貌很像是穿山甲一样的怪物，但是它的体型可比穿山甲大多了，足有正常的家猪那么大。

    