    这一次理查德承担了大量的攻击，储存压缩的那些攻击力量已经逼近他的承受上限了，当时他还能压住那些宛若火山喷发的力量，随着战斗结束，奥罗点燃的香烟的效果也随之消失后，理查德的异常马上就显现出来了。

    他必须要释放出来积累的那些攻击力量，一直压着的话，那些力量只会越来越暴躁，最终失去控制，他依然要变成烟花，本来理查德在当时是可以选择释放出来一部分压力的，免得出现这种情况，然而当时那些深渊使者就不给他那种机会。

    一旦他有攻击，就会露出破绽，那样奥罗就死定了，当时理查德是保镖，不是战斗人员，所以他没有任何反击的想法。

    现在被冰封着，就是一种强制性让他缓慢释放储存的攻击力量的措施，仔细看的话，可以看到这一大坨冰除了在融化之外，内部还充斥着密密麻麻的细小裂纹，整块冰都在嗡嗡的轻颤着。

    冰室很冷，奥罗裹了裹自己的衣服，带上了极寒之拥指环之后笑了笑，找了一块冰坐了下来，拿出来了烟斗慢慢的抽起了香烟，三个小时之后，冰块的融化停了下来，缺少了内部的影响，这种用冰魄制造出来的寒冰，基本上不会正常融化。

    落上去的水珠会瞬间冻结。

    “等着，我去叫人。”看着被困在冰块里出不来的理查德，奥罗去叫来了施法者，这些施法者惊叹的看了看生命气息很活跃的理查德，开始工作起来。

    理查德出来之后是半个小时后的事情了。

    “走，我们去看看维吉尔。”

    “你该早点过去的。”理查德穿着衣服说道，他身上又多了一些细小的伤痕，那不是别人的攻击留下来的，而是吸收的攻击超出了身体承受上限后，撕裂身体导致的。

    “维吉尔和我们不一样……”奥罗摇了摇头，没有解释太多关于维吉尔的事情，找到了对方之后，奥罗直接坐了下来：“这次需要休息多久？报告还需要你写一下。”

    “半个月。”维吉尔伸出来了一只手，闪烁的现象依然两秒一次，两秒半透明两秒实质交替：“不过如果有一些资源的话，时间能减少很多。”

    “给我一份最高规格的清单，我需要你的保护。”奥罗干脆的说道，他不知道维吉尔现在的情况是怎么回事，也没有多问，他很清楚这一次维吉尔的发挥出来的作用究竟有多大，若是没有维吉尔，他们早就完蛋了，无非就是他死掉之后，理查德跑不了，能拖着那些深渊生物一起下地狱。

    毕竟理查德的暗中攻击吸收的储存上限太高了，高的那些深渊生物的攻击越是肆无忌惮，就离死越近一些。

    “可以，报告……很麻烦。”

    “这样吗？那报告我来搞定。”奥罗说道，不再说让维吉尔些报告这件事了，这次的情况是突发的，别说是维吉尔了，就算是理查德也要来一份用于汇报的报告。

    “那清单等会送你那里。”

    奥罗点了点头，跟理查德一起离开了维吉尔的住所，路上理查德皱了皱眉：“你们这是在进行某种交易？”

    “不然呢？维吉尔又不是圣堂教会的人，没好处，人家凭什么这么拼？”奥罗笑了笑说道，没有解释太多。

    “你那么信任他，我不多问了。”理查德说道，奥罗能真正信任的人并不会太多，虽然在很多人看来，他的一些表现就是信任他们，但信任和信任不一样。

    对于维吉尔，奥罗的表现就不像是那种明面上的信任，还有这次维吉尔是真的发挥出来很大的作用，根据当时的情况，理查德很清楚自己能坚持多久，不管奥罗的小命，他一个人能和那些深渊生物周旋一整天，但在意奥罗的小命。

    被动挨打，最多十分钟吧，他们所有人都要变成烟花的一部分。

    “你先回去休息吧，我还要忙活一会。”奥罗说道，既然已经发现了一些严重的事情了，他不可能去休息一下，这事要马上开始解决。

    理查德摇了摇头：“你现在的处境并不好。”

    这里是圣堂教会总部，是大陆最安全的地方之一，但这又如何？他保镖的身份还没有卸除掉，即便是在这个安全的地方，也不可能在奥罗休息之前去休息。

    “你这可真负责。”

    世防会。

    郑逸尘听着奥罗的汇报，做着样子的让眉头的挑了起来，邪神之母克罗米娅的遗留还能整出来这么大的事？根据奥罗的汇报，当时那四个深渊生物都是深渊城主级别的战力了，这个小胡子能活下来真是奇迹，其他人是这么认为的。

    郑逸尘嘛，他早就知道了，维吉尔在安全之后就将相关的情报传给他了，讲真的，这事听让她惊讶的，那可是深渊城主级别的战力啊，深渊那边怎么一下子送上来的？

    千里眼之塔的命运结界是摆设吗？人家都开始偷渡了。

    随着奥罗的汇报，很多人对于理查德的关注程度似乎更高一些，理查德的保镖身份，用传统的说法就是守护骑士，虚幻世界里也有这种职业，但也有保镖，根据理查德做的事情，保镖更合适，而理查德这一次的表现，是大陆上的所有守护骑士的顶端了吧？

    可以想到，今后若是深渊战争结束了，想要挖理查德的人不会太少，甚至理查德的家族成员也会备受关注，这人当保镖太猛了，必死的局都能把人给保下来，多牛逼啊。

    之后就是所有人最为关注的深渊入侵了，这事更为严重，如果来的是一些小鱼小虾还无所谓，那些小鱼小虾最多恶心人，有着奥罗的调查队存在，闹腾不出来什么浪花，调查队里有圣女战力，也有加入的觉醒圣女，所以遇到了很多问题后，直接上去踹门就行。

    可现在多了深渊城主级别的战力之后，调查队的一些行动就必须要谨慎了，不然很容易团灭，像是这种埋伏的情况，出现了一次就会有第二次，意味着奥罗今后也很难亲自去某些地方调查什么东西了，至于用炼金傀儡？

    那玩意能当替身用，可不意味着就绝对的安全了，地下世界的战场前线，用炼金傀儡进行作业的潜行者不少，但伤亡率依然居高不下。

    深渊生物早就弄出来了针对炼金傀儡的精神穿透性攻击了。

    奥罗正常活动的时候有理查德保护，什么精神攻击，诅咒攻击的，他都能用自己的血脉能力，将那些攻击给转移到自己的身上，替奥罗扛下来，用炼金傀儡活动，遭遇到了这种攻击，直接作用到了奥罗身上，理查德的保护就没用了。

    所以奥罗用炼金傀儡活动的时候，还不如本人去现场呢。

    “可不可以用预言术确定来了多少深渊生物？”一名副会长看向了龙族二长老格拉蒂丝。

    “预言术也需要痕迹，现在不能。”格拉蒂丝摇了摇头，预言术这玩意虽然能涉及到各个方面，但在怎么使用也需要一个关键词，而且这个关键词必须要细致，命运之网是一个海洋，里面的信息实在是太多了。

    就像是现在，不是说搜索一下深渊生物，就能确认有多少深渊生物入侵到了大陆这边，相反若是他们能捕获一个深渊生物，或者是能够得到深渊生物身上的某些气息，她就可以尝试用预言术追溯到一些线索，从而确定深渊入侵者的大概数量了。

    当然这一切的前提是那个深渊生物和别的深渊入侵者有着相关的接触。

    “我可以之后去现场调查一下，就让康纳跟我一起去吧。”格拉蒂丝说道，郑逸尘微微的咧了咧嘴，默认了这件事。

    二长老似乎有什么话想要在之后悄悄的跟他说一下。

