    【秦家真是一窝子狗东西，畜生不如呀，真是见识了，竟然让堂堂大小姐去给一个野种打杂当助理，欺负人家爹不在了，当妈的连个摆设都不如，竟然让亲生女儿，受这么大的委屈，你简直不配做母亲！】

    【你们不觉得最可恨的是那个叔叔吗，多虚伪的人，才会口口声声打着照顾嫂子的名义，去接管大哥的财产，然后又去虐待大哥唯一的骨血，这种人应该就是传说中的人渣吧。】

    【那个亲妈，你好意思自称亲妈吗，你特么连条母狗都不如，不对，连只母老鼠都不如，你就是一个恶心的荡一妇！】

    【难怪她嫁给小叔子后，就生了一个女儿，生不出儿子，肯定是遭报应了，哈哈。】

    【我赌五毛钱，这个亲妈最后的下场，一定会被小叔子抛弃的！】

    【秦家一对恶心夫妇，大街上看到一定要吐口水！】

    秦若雪大家已经骂够了，现在拼命地骂秦氏恶心夫妇。

    网友给他们冠的名‘秦氏恶心夫妇’。

    要多恶心有多恶心的那种。

    甚至网友已经开始攻击抵制秦氏集团了，刚刚稳住的股票又开始大动荡。

    而秦家那边，老太婆因为秦若雪被抓的事，刺激得又躺进了医院。

    秦天成目前跟着尽孝，毕竟后面很多事都要指望着这个老娘。

    方雅茹自然也在医院守着。

    她叹息地说道：“嫣嫣快要回来了，要是她回看到家里出这么多事，一定会不开心的。”

    因为秦若雪的爆料刚出不久，这两人还不知道网上的事。

    不知道他们被冠上了一个‘秦氏恶心夫妇’的头衔。

    若是知道了，这么好面子的方雅茹，估计会气得跟老太婆一块躺着了。

    秦天成还不知道，听说博爱医院有一个名气很大的神医，到处打电话托人帮忙联系这位神医来给他老娘看病。

    想到那个神医，方雅茹都后悔死了，明明当初那个神医初入职博爱医院的时候，她的小女儿就住在那里，当时还有医生就建议她去预约一下那个神医。

    当时那医生还说，预约很快的。

    偏偏方雅茹听到神医是个年轻的姑娘，以为是吹嘘出来的，看不上。

    现在倒好，她当初看不上的，现在成了她攀不起的。

    秦天成找了几个大人物，对方支支唔唔的，都说帮不了他，神医的名气已经不是一般的大了，一堆大人物在排着预约。

    据说连帝都的富豪都慕名而来了。

    一个秦家算得了什么。

    秦天成正觉得电话里那些人都不对劲一样，都不想跟他扯什么交情，正觉得奇怪呢，就接到公司打来的电话，说网站被人恶意黑进，导致信息泄露，还有股票大动荡。

    然后秦天成这才知道了网上的事情。

    看着网友送他们那个‘秦氏恶心夫妇’的称号，差点气得吐出一口老血。

    方雅茹果然直接气晕了过去。

    秦天成赶紧回公司，路上又接到他之前委托一个帝都那边结交的朋友，去帮忙打听秦若雪的事。

    那个朋友估计也看到了网上的事，语气疏离了不少，只是提醒他：

    “对不起，我帮不了你，我劝你还是别管了，我这边打听到，这次出事的不仅是你的大侄女，据说还有一个帝都的大人物，秦兄，我劝你一句，别为了一个野种，搭上你们整个秦家，好自为之吧。”

    秦天成这才知道，秦若雪事情的严重性。

    他回公司之后，召开了紧急公关会议。

    会议结束之后。

    秦天成发了一条微博，宣称秦若雪与秦家再无关系，秦家抚养她长大，已经尽全了仁义。

    秦天成的微博主要是澄清，秦若雪欺负秦明月，与秦家无关，秦家跟秦明月一样是受害者，表示他们都秦若雪‘善良’的假相蒙蔽了。

    同时秦天成也表达了他对秦明月深深的歉意，虽然他没有纵容，却确实没有尽到监护的责任，推托无非又是忙于生意什么的。

    方雅茹也出来发了一条微博，跟秦天成的说辞差不多，然后就是卖惨，说当妈的怎么可能不疼自己的女儿，自己女儿受欺负，她比谁都难过，都是秦若雪的错，是她太有心机，欺骗了他们所有人。

    总之就是把的有锅都往秦若雪身上推。

    反正秦若雪也没救了。

    然而秦天成跟方雅茹的说辞，广大网友并不买帐。

    继续炮轰这对‘秦氏恶心夫妇’，把他们骂得猪狗不如。

    方雅茹气晕过去了一次，已经不敢再看手机了。

    她生怕秦妍嫣会受到影响，还专门打电话，让她暂时先别回来，既然出院了就去外面散散心，旅游一下。

    另一边。

    秦若雪被当成了重型犯，单独关押了起来

    那个房间密闭的，没有一丝阳光透得进去。

    整整两天，没给她一口饭吃，也没给她一口火喝。

    秦若雪饿到虚脱，整个人恐惧到了极点，连站起来的力气都没有。

    到了第三天，才给她喝了一碗水，加两个硬得能打死狗的馒头。

    饿极了的她拿起来就猛啃，差一点咽死。

    许了吃了东西，有了力气，她拍着门案开始大喊大叫：

    “我要见秦明月，我要见秦明月！”

    “让我见秦明月！”

    秦明月满足了她这个要求。

    过来见她了。

    经过三天的休养，秦明月手上的绷带已经拆了。

    穿着宽大的白色卫衣，一点受伤的样子也看不出来。

    面容干净白皙，眼睛乌黑明亮，与戴着手拷脚链，蓬头垢面的秦若雪形成鲜明的对比。

    “听说你要见我？”

    秦明月坐在了秦若雪的对面，一个警员还殷勤地给她送了一杯咖啡。

    看着如此光鲜靓丽的秦明月，秦若雪的眼睛死死地瞪着，恨不得要瞪出来一样。

    那么惨烈的车祸，要是换成别人，估计都成肉泥了，这个贱人竟然一点事都没有。

    秦若雪要恨死了。

    凭什么连天都站在她这一边。

    她不服！

    秦若雪奋恨地尖叫着：“秦明月，是不是你要告我的，你敢这么对我，我妈不会放过你的，我告诉你，我妈背后有人，你的下场会比我更惨的！”

