    萧逸点了点头。

    “我懂。”

    “八绝之所以强，不仅是因为其手段强，更是因为其武道强。”

    “八绝中，几乎全是十大天道。”

    修罗总殿主沉声道，“如世间万物有强弱之别，武道，自也有强弱之分。”

    “十大天道，便是天地武道中威能最强的十种武道。”

    “这十种天道，本身便包罗万有。”

    “武者要踏入君境，必须掌控一条标志武道。”

    “而十大天道，则是轻而易举间便可衍生出各种标志武道。”

    萧逸点了点头。

    刀枪剑戟，四战天道。

    魂幻风火，四虚天道。

    药体，二生天道。

    这十种武道，也是大陆上最多武者修习的武道，当然，也是衍生出来最多的职业，如剑修、体修、炼药师等等。

    但，这十种武道的难度，也远超其它武道。

    “可是。”萧逸皱眉道，“对比八绝，我更希望寻别的武道入君境。”

    这是他很久之前便有了的想法。

    八绝既可以成为八条独立的道路，那为何不成为他的助力呢？

    他大可走自己的武道之路，以八绝辅之。

    萧逸将想法道出。

    八人却摇了摇头。

    猎妖总殿主沉声道，“标志武道分强弱，十大天道中所衍生者也分强弱。”

    “而八绝，是其中近乎最强的几种。”

    “我等并不否认，还会有更强的标志武道，如冰冥剑道，便可齐平八绝武道。”

    “如果你单修自己想走的武道，或者单修八绝，我等都认为极好，全凭你自己选择。”

    “可你想主修几路，却又辅修八绝，那几乎是不可能的事。”

    “你走到今日，也该知道，越是强的武道，便越难修炼。”

    “单单八绝，你可以看到我等八人无不是付出了动辄六百万年岁月以上的时间。”

    洛前辈毫不客气道，“你那小世界庞大到何等骇人地步，你自己也清楚。”

    “那本来就是阻碍你这些年修为突破的最大因素。”

    “否则，若你小世界与别的天骄一般大，你一路走来的这些年也不至于多那么多麻烦，早便在修为上将那些所谓天骄彻底踩在脚下了。”

    “而今，你还要难上加难？”

    “这…”萧逸迟疑着，陷入了沉默。

    同样的问题，他不止听过一次。

    但，若放了以往，他定会无比傲然地说道武道之难，他甘之如饴。

    他定会‘大言不惭’地说道，他的目标是武神之路的终点，终归会遇到更大的困难。

    但而今，这样的话，他说不出来。

    八绝和自己的路，他要放弃掉一个？

    洛前辈沉声道，“或许，该给你一份借鉴。”

    洛前辈的话，打破了萧逸的沉默。

    “什么？”萧逸问道。

    “那位水姑娘。”洛前辈道。

    闻及此事，萧逸脸上略带几分歉意，道了声，“抱歉。”

    除却洛前辈外，众人会心一笑。

    风刹总殿主道，“如果你指的，是一年多前你收到水府主的秘信，而后又禁令承风泄露，包括泄露给我们此事的话。”

    “那么，你大可不必在意。”

    是的，当初邪修祸患时，水府主传来的迷信里，所说之事，便是那位水姑娘并非他的女儿，而是水光府先祖，水君之女。

    此事，当时萧逸也尤为惊骇。

    但他选择了隐瞒，并无告诉八位总殿主。

    猎妖总殿主沉声道，“当年十八贤君，是为大陆而死。”

    “所以我们八殿有他们十八府有所约定，定尽力护他们血脉后代。”

    “但，这不代表他们能为所欲为。”

    炎殿总殿主愤愤道，“勾结邪修，不，根本是在背后滋养邪修，操控邪修，肆虐大陆生灵，残杀无数人族武者。”

    “单这一点，就足够那姓水的受我们八殿无穷无尽的追杀。”

    当初萧逸选择隐瞒，便是怕这八个老家伙惦着十八府先祖的情谊，让得他行事多有掣肘。

    但现在看来，显然并无必要。

    魂殿总殿主叹了口气，“当年，十八贤君是为邪域之事而身死。”

    “而今，水君之女，却反过来操控邪修，滋长邪修，此事，确实说不过去。”

    “还有啥可说的？”天机总殿主面露不悦，瞪了眼魂殿总殿主。

    “即便她不操控邪修，就可以处处针对陷害我们八殿的接班人了？”

    “好了，说正事。”洛前辈打断了所有人的话语。

    洛前辈看向萧逸，“八百万年前，老夫听闻过一个传言，是关于水君的。”

    “水君，那时是水道君皇，大陆无人能出其右者。”

    “在他创立下水光府后，曾去了一趟东边禁忌大海。”

    “没人知道他去那便做什么，或是修炼，或是别的原因。”

    “后来，传闻他与那一代的水族族长相恋，并诞下一女。”

    “那时，知晓此事的没有几人，老夫算一个。”

    萧逸皱眉，虽然不知道洛前辈为何忽然提起水凝寒，但对于其来历，他还是极感兴趣的。

    知己知彼，方能百战不殆。

    “此事是个秘密？”萧逸疑惑问道。

    洛前辈点了点头，“你要知道，水族，非人类生灵。”

    “天地四族，乃是天地生灵，却非人非妖，是相当特殊的存在。”

    “那一代的水族族长，曾是水族公主，上一代老族长唯一嫡女。”

    “传言中，其生来便如受整片汪洋大海的眷顾，天赋无双。”

    “在其正常年纪之时，竟已力压当时的水族十大长老，得水族传承，称霸东海。”

    “也同样是在其年纪轻轻时，便已接任族长之位，手持天海帝印，镇压东边大海，乃是一方女君。”

    “偏偏，其又生而冰肌玉骨，倾国倾城，乃是东边大海第一美人。”

    “你可想而知，其在水族中的追求者，包括其余三族的追求者，何等多如牛毛。”

    “可又偏偏。”洛前辈冷声道，“得其青睐的，是一个人族武者，水道君皇。”

    “而且二人相恋无人知晓，哪怕是水族老族长。”

    “在外人知晓时，二人已有血脉后代。”

    “异族相恋，血脉混合，不是不可，但对于天地四族的纯正血脉而言，那是大忌。”

    “特别当时的这位水族女君，还拥有着它们水族历代以来最强的血脉天赋。”

    “当年，一旦此事失控，那将是涉及天地四族以及那时同气连枝的十八府间的大战。”

    “但也同时，当年有三个因素阻止了大战爆发。”

    ......

    第一更。