    魏凛双手搭在花姐的肩上给她按摩，一边说道：

    “花姐，我办公室缺点装饰品，上次去你会所，觉得里面的青花瓷挺漂亮的，可以给我吗？”

    “你想要？”

    “嗯。”

    “你想要，我就给你。”

    “呃…青花瓷？”

    “不止青花瓷，都可以。”

    “白给？”

    “你开心就好。”

    “花姐你咋那么好了，我特么都想把梦婕给踹了，转头来追你。”

    “呵呵，调皮。”

    宁慧茹浇水在香肩上，自然是打湿了魏凛的手。

    “每次很烦恼的时候，只要有你这个小王八蛋在，都会感到很开心。谢谢你，给我快乐。”

    “不客气，我其实可以让你快乐得飘飘欲仙，你信不信。”

    魏凛时而嘴贱打趣。

    花姐已经习惯她这种说话方式，反问：“我不信，你除非试一试。”

    “……我错了，我嘴贱，女人三十如虎，四十如豺，我怕。”

    “嘁～好了，我起来了。”

    花姐推开魏凛的手，就径直的站了起来，水从身上流淌。

    抓过浴巾裹在身上，抬起白皙大腿，跨出浴室，跨到一条腿在外面一条腿在里面的时候，浴桶刚刚抵在中缝。

    停下来，看着魏凛那副欣赏的表情。

    “还看，还不出去？”

    魏凛叹息转身骂骂咧咧的说着离开，“唉，太可惜的，就这人家富贵花，蒋剑真是瞎了眼了。他已经违背了全世界男人的选择，是个狠人。”

    魏凛这话是在夸，花姐欣慰的笑了笑。

    ……

    午后，二人神清气爽的走出院子。

    阿忠和杨猛掐掉烟头，各自拉开各自老板的座驾。

    宁慧茹吩咐道：“阿忠，你去花市给我挑几盆茉莉花，我回来之后好把院子打扮一下，挑漂亮点的。”

    “是。”

    宁慧茹吩咐完，登上了魏凛的阿尔法，关上门，杨猛笃笃笃的跑去开车。

    阿忠是个么得感情的机器人，唯一的精神寄托就是老板宁慧茹，看到老板和魏公子在一起才会露出笑容，阿忠打心里的为之开心。

    然后，阿忠也开着车去了花市，细心的挑选老板喜欢的茉莉花。

    ……

    宁慧茹的古院会所，上一次来，宁慧茹是在弹《青花瓷》，那画面就是魏凛的壁纸。

    咋啦，俺老实人就不可以把丈母娘设为手机壁纸？

    当然，魏凛的手机壁纸是因人而异的。

    唔，变色龙似的手机壁纸。

    宁慧茹看了深表欣慰。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    而魏凛这货不仅仅是嘴甜，还是那种最厉害的，用小细节博取女人好感的那种好男人。

    说的天花乱坠，还不如不经意间的小细节，比如瞄到魏凛的手机壁纸是自己。

    这感觉，直戳内心。

    当然，魏凛只是为了让花姐开心，没有坏心思。

    魏凛偷拍了一段宁慧茹开心的视频，发给蒋梦婕。

    蒋梦婕看到妈开心，心里也放心了。

    等过几天回到帝都，正式上岗，蒋梦婕决定要和宁慧茹好好培养母女感情。

    …

    推开院门，跟着花姐走进院子。

    “走前面。”

    “…卧槽，不是吧，你这还觉得我意淫你吗？”

    “走不走？”

    “你牛。”

    魏凛苦笑，只有走前面。

    来到藏宝阁。

    “看上那样搬走。”

    花姐靠在桌前，双手抱在胸前。

    “要不你全送给我吧。”

    “没问题，都给你也行，我反正现在什么都没了。”

    “嗐，别丧气嘛。”

    魏凛抬手搂着花姐的肩膀，“走吧，陪我挑挑。”

    花姐瞄了一眼肩上的手，这才挪动高跟鞋，和魏凛一起在藏宝阁里参观，挑选。

    “这根木头我要了。”

    “……拜托，什么木头说得那么庸俗，这是顶级沉香木，每次用的时候，都刮一点点下来焚香，这都不懂。”

    “还一点点，我扛回去就劈成柴烧了烤火。”

    花姐笑骂的打了魏凛一下，“你开心就好，给你。”

    “这个花瓶挺好看的。”

    “……轻点，别弄坏了，这是元青花，我在苏富比拍卖会上2千万买的。”

    “噢，那我拿回去当饭碗。”

    “魏凛你诚心气我是不是。”

    “难道不可以吃饭？”

    “行行行，你开心就好，给你。还想要什么？”

    “我想想，呃…”

    “那个箱子里装的是什么？”魏凛指着最里面一个封箱。

    花姐的反应贼大，“没、没什么，我们去那边看看，我给你上次你喜欢的齐白石画，走走走。”

    拉着魏凛的手，几乎是拽着他走，远离那个箱子。

    “等等。”

    见花姐如此慌张，一定有宝贝。

    魏凛一把将花姐拉回来，搂着肩膀，将她制服。

    见她神色慌张，魏凛凑近，能感受到她急促的呼吸。

    “花姐，你那么紧张，是不是藏着好宝贝没拿出来？”

    “我哪有紧张，没有的事。”

    “呵、你看看你胸脯起伏那么厉害，还说不紧张，花姐那个箱子里装的什么，我想看看，你不是说过吗，我想要，你都会给。”

    “那个…呃…要不算了吧，除了那个箱子，其他都可以。”

    “我就要那个箱子里的东西。”

    “真想？”

    “你这表情很让我好奇，我很想看看，去打开给我看看。”

    “呃…待会别惊讶。”

    “噢？难道是稀世珍宝。”

    “总之你待会别惊讶得尖叫就行。”

    “好，我保证。”

    宁慧茹转身，走到箱子前，撕掉封条，慢吞吞的打开密码，然后才打开箱子。

    “卧槽！”

    魏凛还是惊讶的尖叫一声，“卧槽！卧槽！卧槽！这……”

    魏凛难以置信，这个箱子里面的稀世珍宝是…

    圆明园十二生肖铜首之蛇头。

    “蛇头怎么会在你这儿？花姐我要这个！”

    “不给。”

    花姐挡在蛇头前，“说什么都不给，这个我很喜欢。”

    “花姐，你说了我要，你都给，你现在说话不算数了吗？”

    魏凛的双手撑在花姐两边，俯身凑近，花姐战术后仰，摇头，“不行，不给这个，这个不是钱的问题，这个是太贵重了，不能见天，我太喜欢这个蛇头了，如果一见天，就有文物部门上来游说我献给国家，获得一面小红旗。”

    “要是给你了，你嘴巴那么贱，一定会到处炫耀，指不定明天就被上缴了。”

    “所以，不给你这个，哎呀，生什么气嘛，你喜欢我送你一个高仿。”

    “没意思。”魏凛转身把沉香木一扔，很生气的就要离开，“守着你的宝贝，我不稀罕，拜，以后别见面了。”

    “魏凛，站住！我叫你站住！”

    花姐见魏凛真生气了，快步追出门。

    “魏…”

    花姐正要解释，魏凛180°大转弯掉头，就朝箱子跑去。

    花姐顿时知道自己上当了。

    “魏凛你吓我。”

    花姐担心她的蛇头，笃笃笃的追上去。

    抢在魏凛要把蛇头从箱子里抱出来的时候，用身体扑了上去合上箱子。

    此时，魏凛也急于开箱，没想到花姐用身体压在箱子上，所有魏凛现在是按在她身上。

    花姐看着近在咫尺的魏凛，摇了摇头。

    魏凛要提开箱子，花姐按住魏凛的左手。

    魏凛摇头笑了笑，抬起右手，拨开花姐脸上一缕发梢。

    “花姐，一个铜制品你真舍不得给我？”

    “除了这个，其他的我都可以给你。”

    魏凛呵了一声，凑近一点，右手从她脸上落到腰上，“真的除了那个，其他的都给？”

    “我说过，你只要想，我都可以给你。”

    魏凛再度凑近，轻声细语的说：“我现在想了！给吗？”

    花姐抬起头，看着魏凛坚定不移的眼神，轻声细语的嗯了一声，“给～”

