    然后……

    许了才发现，除了眉心的那一道玄金铁线，体内还有一处特异的地方。∈↗頂點小說，..

    在他的小腹中，有一团诡异的黑光盘踞，弥漫出一丝一缕的黑气，遍布身体的每一个角落，只有接近眉心那一块才没有黑气，或者说，并不是没有，而是接近眉心玄金铁线的黑气都被它给吞噬掉了。

    它偶尔伸出一条或者数条宛如触须的黑光，但很快就又缩了回去，比起玄金铁线无时无刻，不在霸道的宣示自己的存在，这团诡异的黑光却几乎毫无存在感。

    若非它是许了觉醒的天生血脉，他根本无法觉察到隐隐黑光之中有无数纯黑的符文沉浮，感应到少年的关注，无数黑色符文飞舞而出，亦化为一篇法诀，名为——《天妖诛仙法》！

    许了虽然没什么经验，但此刻也明白了过来，自己居然同时觉醒了两种妖怪血脉，一种血脉显然就是一棒轰碎了三十三层天宫树的绝世天妖传承，另外一种则是从三十三层天宫树身上生长的十色花藤。

    这种情形，他也不知道在妖怪中间算不算常见，但不管哪一种都肯定不是不死树血脉。

    许了微微惊讶，忍不住自言自语道：“这就是传说的血脉传承吗？为什么京都妖怪事务院的昊极天碑没有检测出来我有血脉传承？”

    十色花藤的血脉觉醒的早，把他吞噬的那些“流星”尽数消化，比玄金铁线强横百倍以上，天妖的血脉觉醒的晚，没有得到“流星”的能量滋养，就只能掠夺十色花藤的黑光妖气，目前还很弱小。但若是比较而言，天妖能够一棒轰碎三十三层天宫树，十色花藤只是从三十三层天宫树脱离下来的一个树瘤，显然天妖的血脉更为强横。

    许了稍微思考了一下，还是选择了九玄易筋法，心神沉入了玄金铁线之中，开始了平生第一次修炼。

    这套九玄易筋法，淬炼筋脉精骨，洗髓炼脏，气走皮部五相，是一等一的锻炼肉身的法门，不光仅仅是易筋而已，若是以功效论，此法该当叫做九玄易筋洗髓锻骨炼脏皮部五相法才对，入手首先就是打通人体天生的奇经八脉和十二正经。

    许了虽然不懂得经脉，但刚刚觉醒的透视异能，却能把体内的妖气走向瞧得清清楚楚，轻易便可推断出来奇经八脉和十二正经的来龙去脉。

    九玄易筋法博大精深，奥妙无穷，自然而然，便可以随心流转，他稍稍动念，就有一道玄金铁线自眉心发祥，注入晴明穴，上行额部，经攒竹、曲差、五处、承光、通天穴，交会于头顶的百会穴处。其旁支从百会穴横行于耳上角部。直行主干从百会深入，与脑相联络，出来后经络部、玉枕、天柱通过顶部，再沿脊枝两侧而下至腰部肾俞穴，沿脊柱两侧的肌肉深入腹内，联络肾脏，入属于膀胱。其支脉由肾俞挟脊柱两侧下行，至白环俞处，折向内上方的上髎穴处，再向下至尾骨尖旁的会阳穴，穿过臀部沿大腿下行至委中穴。另一支脉从后项下行，过肩胛，经髋关节，沿大腿下行，直至小趾外侧末端至阴穴。

    这一路经脉正是——十二正经之足太阳膀胱经！

    许了吞噬“流星”所化的冷冽气息，早就被小腹内的那团黑光吞没，消化的七七八八，转化为能穿透物质的奇特黑光妖气，这些黑光妖气九成以上都汇聚小腹，只有一成散逸周身经脉。

    九玄易筋法运转，玄金铁线就开始不断的延伸，一路贯通十二正经之足太阳膀胱经，势如破竹，把沿途黑光妖气尽数夺取，滋养自身壮大，霸道凶横至极，小腹那团黑光居然没有做任何抵抗，八道黑光吞吐伸缩，隐隐有股畏惧之意。

    七成以上的妖怪，在觉醒血脉的同时，体内会凝聚一个妖核！

    妖核是妖力的源泉，也代表了觉醒血脉的品级，结构千奇百怪，可以是任何一种样子，比如他眉心的玄金铁线和小腹中的那团黑光都算是比较特异的种类。

    妖怪的血脉按照品级，分作五等：顶级，次级，三级，四级，五级。

    从顶级到五级血脉的品质逐次递减，妖核的结构也渐趋简单，妖怪们觉醒的血脉越强横，实力往往就更强大，修炼起来也更容易，觉醒的血脉越差，实力就越弱，修炼也比高等血脉艰难，第五级血脉已经差到了，虽然觉醒了妖怪血脉，却不能凝聚妖核的地步，虽然一小部分可以靠后天修炼，凝聚妖核，但大多数这辈子都没法正式修炼各种法术，只有一些天赋的小能力，这些小能力基本都不值一提。

    不死树是次级血脉，十色花藤却明显更强于不死树血脉，也许就是顶级血脉，天妖的血脉比十色花藤还要强大，根本无从估算品级。

    打通了足太阳膀胱经，许了稍加催使，玄金铁线便在这条经脉中游走自如，十根脚趾微微运劲，全身肌肉都紧绷了起来，发出轻微的嘣嘣之声。

    许了轻松做了几个下蹲运球的动作，原来怎么做都不大做的好的技术，现在居然信手拈来，轻松写意，让他顿时喜出望外，沾沾自喜道：“好一套九玄易筋法，我才只修炼了一次，身体素质和协调性就大大增加，若是多修炼一个月，身体素质不是可以媲美nab的球员了？”

    许了脚步轻晃，做了几个过人，转身，跳投的动作，其余的几个动作都轻松的好像呼吸，但最后一个跳投却让他吃了大苦头，轻轻一跃，爆炸的弹跳力就把他的脑袋直接送到了天花板上。

    若非许了应变迅速，赶紧催动了黑光妖气，肯定就是一下子撞上去了。

    黑光妖气穿透物质的特性，让许了一下子穿透了天花板，张开眼睛就看到了自家楼上人家的卧室。

    一个秀气的脚丫从床上垂下来，在许了的脑袋前晃了晃，然后就不经意的轻轻一缩，刚好踩到了许了的脸上，也不知这个秀气脚丫子的主人梦到了什么，脚趾居然还灵活的“摸了摸”他的脸！