    “难！”赵郎中叹的说着：“这病，本来就难治，现在又拖得很久了，哪怕用药拖着，也就是这一两年的事。”

    “当着面我不敢说，回去，你劝着丫头，早做了准备吧！”

    这准备自然是指后事，苏子籍有些难受，点点头：“我知道了。”

    说话间，就已到了叶氏书肆，突然之间看着远一点的路口，就看见了一个公差指指点点在说话，因离得远，面目不甚可辨，但还是能看见，这是谭安，此时朝着看过来。

    “可恶！”

    虽知道叶维翰的病和谭安无关，但苏子籍头一次对这人生出厌烦，冷冷看了一眼，就带着赵郎中进了书肆，将门关上。

    “谭安，巡查结束，该回去交差了。”同行一个公差见谭安仍痴痴望着，心中不屑，脸上带着笑，劝说：“怎么，还想着叶家姑娘？不是我说，叶家姑娘明显对你无意，何必纠缠呢？”

    “再说，不过是个破落书肆老板的女儿，你现在是正经的经制公差，街坊里想要什么姑娘没有，何必在她这一棵树上吊死？”

    大魏世祖恢复了前朝官吏一体的制度，大郑虽官吏分开，吏员地位下降，但吏还不属于“贱役”，是属于正经有前途的职业。

    谭安就属父亲有功，年轻就挤入公职，实在羡慕杀了别人。

    谭安却不甘心，摸着铁尺：“她不肯，不代表以后不肯，你且看着，我定会娶她为妻！”

    “呸！真是不识好人心！人家明显看上了童生，没准未来要等着做秀才娘子，岂会愿意嫁与你？”二人在路口分开，望着谭安的背影，这素来看谭安有些不顺眼的公差，朝地上啐了一口，冷笑。

    公门岗位有限，谭安挤掉了一个名额，别人自然就没有了。

    并不知道自己成了别人的谈资，叶不悔现在整颗心都悬着，正红着眼站在床侧，看着赵郎中给叶维翰诊脉。

    等赵郎中站起身，她立刻就问：“赵叔，我爹的情况怎么样？”

    “我开个方子，先吃上几日，我回头再看看吧。”赵郎中叹了口气，不当着病人说得太直白，这样含糊其辞说着。

    但话，已让叶不悔意识到了些，等到了外间，看赵郎中写了一张方子，苏子籍拿着方子去抓药，叶不悔就问：“赵叔，您实话告诉我，我爹的病，是不是严重了？”

    “叶先生的病，已有些年头，或冬季受了寒，现在有些重了，若要根治，可能性不大，若好好吃药，注重保养，或无大碍。”

    赵郎中只打算让苏子籍偷偷向这小姑娘暗示，自己却是不说。

    叶不悔心里稍安，抽了下鼻子，用手背抹去眼泪，低声：“谢谢，以后还得多麻烦您了。”

    “好说，你也莫要着急，这病，就得好好将养着。”对这年纪不大又坚强的小姑娘，赵郎中也有些怜惜，说话的语气都柔和了下来。

    等苏子籍回来，看到的是已恢复如常，正陪着叶维翰说话的叶不悔。

    “苏子籍，我去熬药，你陪我爹说说话！”见他回来，叶不悔站起身，接过了药包，朝厨房而去。

    苏子籍若有所思，在叶维翰咳嗽声中回神，忙过去，劝着：“叶叔，您怎么起来了？快躺下。”

    “子籍，今天多亏了你，替我忙前忙后。”叶不悔被哄了，而叶维翰脸色平静，却带上些沉郁，怅然望着她去熬夜，说：“大夫不说，这病我自知，想当年，抄家前，府内老夫人也是这病，多少医师伺候，都治不好，我能拖这些年，已经是侥天之幸了。”

    苏子籍听了抄家，有些惊疑，难道叶家当年，还是官员？

    却又不知从何问起，只得说：“您别乱想，大夫说了，注重保养，或就并无大碍了。”

    “至于忙前忙后，我家出了事，您与不悔那般照顾，我都没有道谢，现在不过是帮忙跑个腿，哪值得您这样说？”

    这是真心话，当初苏父出事，连有些亲戚都不敢与苏家来往，怕贴上去亏本，倒是叶家父女，不沾亲，只是街坊，却时常帮忙，这样情谊，一直铭记在心。

    原本的苏子籍虽是个傻子，毕竟还是自己，只是没有醒悟，应该承的情，还得承担。

    听苏子籍话出诚恳，叶维翰笑笑，就岔开话题，说起了一些轻松的事，等叶不悔捧着药过来，叶维翰就说：“这里有不悔照顾我，你回去温习功课，二年一次的府试，关系你的前途，更重要些。”

    估算下时间，见是天晚了，并且叶维翰的病情也稳定了些，没有需要帮忙的事，苏子籍就起身：“那我先走了，若有事，我必在家中，或是在县学前面的客栈，可以随时去找我。”

    “好了，真啰嗦！”推着苏子籍出门，见苏子籍回过头，还一副想要叮嘱的模样，叶不悔站在门口叉腰：“你不是说约了同窗晚上读书？快去吧，再不走，你就别走，干脆留下来算了！”

    苏子籍苦笑了下，自然不好答应，就看到小姑娘直接进了书肆，啪一声将门重新关上了。

    “这丫头，明明是担心我赴约迟到，被同窗误会，偏偏这副模样，真是……”

    换成现代，这样性格就是傲娇，可惜这世界，这性格并不受人喜欢，若所遇非人，怕是要吃大苦头。

    “也罢，我正巧有事要问问余律，这鬼神之事，不得不问个清楚。”

    “算了，但凡有我一天，就护着她好了！”这样想着，苏子籍也没有回家，直接向余律暂住的客栈：“据说连张胜也来了，不知道有没有带上没有读过的举人心得，我可是还有一二篇就能升级。”

    路途并不远，就见临街三间门面一处旅店，店里摆着七张桌子，点着蜡烛，坐了客人，正吃喝议论着事。

    苏子籍路过时，听到了些事，非常巧，正是棋赛。

    “听说本郡这次棋赛是在画舫上举行，比上一次人数更多，不知道会不会出现几个高手？”

    “未必，毕竟仅仅是府城的棋赛，虽有着善于此垒的秀才参加，但更多是年轻人，哪比得上京城高手云集？”

    “唉！那毕竟是京城，我活这么大，都不曾去过，能到府城参与棋赛，棋艺都是不俗，你我这样的棋艺，就是中了秀才，也未必能参加。”

    苏子籍带着笑听着，一抬首就看见了余律，余律大概是读书累了，溜达下，不时打个哈欠。

    “余兄，听，你可要参加这棋府试？”

    棋赛同样有县、府、省、京城四级，并且还安排在科举之前，而且普通人要一道道杀出道，但学子可直接报名，算是对读书人的优待，也有不少读书人精于此道，纷纷参与。

    而余律也听见了刚才的话，只一笑：“我棋艺只是普通，消遣下时光，陶冶下情操就可，与其参加棋赛搏杀，浪费心血，不如专心读书。”

    “这话有道理。”苏子籍连连点头，专精一门，有所成就，对大多数人来说，就已是成功。

    叶不悔这样的少女，不能参加科举，走棋士的路子，既能满足爱好，又可养活自己，反是最好的道路了。