    对于楚易，或者在场的诸多妖孽之中，就是李雷，诸葛大少和李子最为了解。

    其他的六尊无敌妖孽，他们也只是知道楚易，并没有真正在现场看过楚易的战斗。

    所以，这些人永远不会感受到现场楚易带来的压力，究竟是何等的巨大可怕！

    之前他们不太清楚，觉得楚易做到的一切，他们同样可以做到的。

    但现在不同了。

    就好像是李雷的惊世一剑。

    简单干脆，却充满了极致的暴力，就算是在强大的妖孽面对这样的一击，也绝对不敢说自己可以抵挡下来。

    是的，除了韩硕还有那么一点信心之外，其他的那五尊无敌妖孽都清楚，如果要是他们面对李雷这惊世一击的话，那么是生是死，真的就要看运气。

    从前只是观看录像，他们并没有这种直观的感受，但这一次完全不同了。

    李雷一击之中蕴含的强大威能，已经彻底颠覆了他们的认知。

    这让他们终于深刻的明白，什么才是真正的强大，才是真正的无敌…

    瞬间之后，这些人的眼中出现了诡异的色彩。

    因为他们已经想到了。

    当初李雷施展出自己最为强大的力量，却最终还是被楚易挡住了，甚至楚易还有余力拯救那覆灭之中的李雷。

    那么楚易的真正实力，又是如何呢…

    从真正和楚易见面到现在，这些妖孽从未见识过楚易出手，如果不是曾经看过楚易战斗的画面，那么甚至会怀疑楚易本身就是一个吹出来的。

    可现在，已经没有任何人敢这样想了…

    “终于结束了…”

    楚易伸了一个懒腰，表情无比的轻松。

    看到这一幕，那些妖孽之前还有些诡异的面色瞬间变的黑了起来，他们没有说话，就这样看着楚易。

    如果不是确定楚易没有出手的话，那么听楚易的语气，好像这一次出力最多的就是他一般呢…

    楚易一愣，然后说道：“看我做什么？”

    “看韩硕啊！”

    “他才是队长！”

    听到这话，韩硕一口老血差点就喷出来。

    他是队长？

    你从什么地方看出来我是队长了？！

    如果现在不是直播，韩硕现在真的很想揪着楚易的衣领问一下。

    这特吗，除了最开始的时候装了一个波咦之外，往后他韩硕哪一点像是队长的样子，或者说这些人有谁将他当成队长了！

    只是…

    面色此刻韩硕面色涨红，但他始终没有说出别的话来。

    因为队长这个职位，韩硕还是需要的。

    所以，韩硕狠狠的看了楚易一眼之后，开口道：“我们走吧。”

    “大家先回到驻地休息一下，下午的时候我们在去周边看一下。”

    这个时候，驻地的作用就凸显出来了。

    曾经刚刚来到这里的时候，这些妖孽对于所谓的驻地那是没有一点想法，认为那玩意就是多余的。

    可现在…

    他们不得不承认，如果要是没有驻地的话，他们是真的没有合适的地方休息了。

    无奈吗？

    很无奈。

    谁也没有想到，这试炼之地中的妖兽，竟然可怕到了这样的程度。

    这才是第一场战斗啊，而且这一次遇到的对手，它所占据的地方，应该只能算是十分一般，甚至都可以称之为贫瘠的地方。

    可就算是在这样的地方，依然诞生了堪比准战神级别的魔化妖植，这要是其他那些灵气稍微浓郁一点的地方呢？

    战神，妖王？

    是的，一定就是这样了！

    想到这里，这些妖孽的心头蒙上了厚实的阴影。

    曾经以为他们的对手就是彼此的队伍，但现在看来…

    想多了…

    …

    楚易他们的一战，已经被全球超过五百亿的人看到了。

    这一次的战斗之中，楚易——

    是除了楚易和李子之外，其他妖孽展现出来的实力，让很多地球之上的顶尖强者都在瑟瑟发抖。

    这样的实力，实在可怕的有些过分了啊！

    这还是年轻一辈该有的实力吗？！

    这要是遇到那些妖孽…

    很多顶尖钻石眼神都变了。

    他们知道，就算是这其中随便走出一尊来，都可以轻松斩杀他们。

    没错，是轻松，而且还是斩杀…

    除了楚易他们的一战之外，欧罗巴总区和南美总区也终于开始了自己的第一次狩猎。

    不过，他们遇到的对手没有大中华区那么变态，虽然也十分强大，但显然他们没有浪费太多的手脚就收尸了对方。

    和大中华区一般，欧罗巴区的莱因哈特始终没有出手，就好像是在旁观一般。

    至于说南美总区，却已经有人开始受伤了。

    此刻，这些人终于算是明白所谓的替换名额是什么了。

    之前的时候，大家对于这所谓的替换还没有什么太深的印象，觉得就是多此一举。

    毕竟派出来的成员，都是各个总区之中最强大的那些妖孽，难道要将这些最强大的妖孽换下去，换上来一些弱一些的吗？

    不存在的。

    可现在，人们终于明白了。

    他们早就已经想到，这一次考核在那些队伍碰面之前，肯定会有受伤甚至是重创的。

    所以…

    这个名额就很关键了。

    一旦要是遇到那些重创已经失去战力的妖孽怎么办？

    继续在这里耗着，然后一个不小心给那些妖兽弄死了？

    所以，替换名额就显得异常珍贵了…

    另外三个总区的队伍还在摸索，他们似乎也有意寻找一些妖兽，想要看一下这里的整体实力水平。

    所以今天一天的时间中，估计战斗不会少的。

    对于别的队伍如何，楚易等人自然不会在意了，此刻他们已经回到了驻地之中。

    看着这荒芜的一片区域，楚易叹了一口气。

    这里别说和那些正常的营地场所相比了，就算是和野外的环境也没得比啊。

    不过，这里毕竟是安全的，而且还有充足的灵气，加上那些妖孽自己携带的一些药剂，已经足够让他们恢复了。

    “大家休息一下吧。”

    “等下午的时候，我们在出去寻找一些妖兽斩杀的。”

    韩硕看着众人，语气并不像想象之中那么沉重。

    “另外，这一次我们的成绩，很不错。”

    很不错？

    瞬间这些妖孽想到了。

    说了，这一次的比赛可是积分赛制，而不是淘汰赛制。

    只要你积分足够多，哪怕你的队伍没有人家强大，那么最终冠军依然是属于你的。

    而猎杀妖兽，是可以得到积分的。

    之前的时候，大家没有怎么在意。

    毕竟猎杀妖兽的性价比太低，当初的他们不是认为这些妖兽难杀，而是感觉这些妖兽提供的积分太少了，简直就是在浪费时间。

    毕竟在当时的他们看来，想要找到一尊妖王级别的妖兽，估计需要花费不少的时间吧。

    可现在不同了。

    “我们多少积分了？”

    韩硕看了众人一眼，终于出现了一丝笑容。

    “战神级别妖兽，一只有着一万积分，而普通半步战神级别妖兽则是三千，至于说钻石…”

    “不管是顶尖钻石还是普通钻石，积分都是一百一只。”

    “至于说钻石之下…”

    “十点积分…”

    是的，哪怕就是黄金高阶，依然只有十点积分。

    但是如果你能击败一个其他队伍之中成员的话，那么一个人就是一万积分！

    一个其他队伍的成员，就等同于是一尊战神级别妖兽了。

    显然那些成员，除了像是楚易莱因哈特韩硕这样的可怕妖孽之外，就算是在强大也不会超过一尊战神级别妖王的。

    斩杀妖王何等艰难，但是击败那些妖孽，似乎就要简单许多了。

    这也是为何大家盯着那些学员的原因了。

    “这一次，上面判定咱们斩杀的那魔化妖植虽然只是半步战神级别，但因为妖植的特殊性加上魔化的本质，所以给了咱们七千点积分。”

    七千点积分…

    这已经算是不少了，起码比起半步战神的三千多出了将近一倍。

    不过没有达到战神级别的奖励，还是有些可惜的，因为在众人看来，这魔化妖植的的实际战力已经和战神不差任何了，除了没有办法施展天地之力外，其他的根本就没有丝毫的区别。

    “除了这魔化妖植之外，其他被咱们斩杀的那些妖植之中，也有十几尊钻石，在加上那些黄金级别的妖兽…”

    之前被这些妖孽乱杀一气，加上斩杀那尊魔化妖植以后顺便的毁灭，也直接斩杀了不少的妖兽。

    这些妖植的实力，普遍比起它们的等级更加强大，不过这分数却不是这样计算的。

    分数，都是按照它们的实际等级来的。

    如果那妖植要是没有魔化的话，那么估计就算对方是堪比准战神级别的存在，但最终的积分估计还是三千了。

    “所有一切加起来，我们一共是九千一百多积分。”

    九千一百多积分，这已经接近斩杀一尊战神级妖王的积分了。

    不过，他们也知道这样的情况是很少遇到的。

    毕竟，除非是那些妖植，不然在妖王的领域之中，很少有这些成群结队的妖兽出现。

    所以，像是今天这样可以大规模收割的情况，很少见啊。

    这也算是一个好消息，是一个开门红。

    “另外，欧罗巴总区和南美总区也进行了一次狩猎。”

    “而他们的成绩分别是3050分和3120分。”

    楚易点了点头。

    就分数而言，其他总区暂时还是没有办法追赶的上他们的。

    不过，从这数据之中楚易也看出了一些问题——

    半步战神！

    没错，不管是欧罗巴总区还是南美总区，他们遇到的对手都是半步战神级别的妖兽。

    而显然…

    如果只是他们遇到半步战神级别的妖兽，那么还是一个概率问题，但上午战斗的三个总区，遇到的妖兽全部都是半步战神，这已经足以说明很多的问题了。

    “看来，这里的妖兽，有资格盘踞起来的，最少都是半步战神级别啊…”

    有资格占领一处灵气之地修炼的妖兽，最差都是半步战神，这确实是有些夸张的。

    可现在的数据已经表明了这一点，这就让诸多的妖孽感到有些沉重了。

    “这地方，是真的可怕啊…”

    周坤的眼中出现了一抹异样的色彩。

    有激动，有忐忑，甚至还有一种兴奋。

    但是唯独没有的，就是害怕。

    而其他的那些妖孽或多或少都是如此。

    楚易知道，这些妖孽身体之中，那热血已经开始沸腾了！

    本身这些妖孽就是渴望战斗的。

    但可惜却没有那么多的对手，没有那么多的机会让他们可以放开一战。

    但这一次却不同了。

    因为，出现了！

    在这样的地方，他终于可以放开自己的一切，终于可以摒弃之前的任何顾虑，终于可以真正放开的痛快一战了！

    当然，这也和楚易之前说的那些话有关系。

    如果不是楚易的话，那么也许现在这些妖孽依然还处于衡量利益得失的阶段吧。

    “好了，赶紧休息吧！”

    “下午的时间我们就出发！”

    “这一次，我们的目标是——”

    “战神！”

    …

    

