    厉寒琛不再继续这个话题，重新启动车子，

    或许是刚刚厉寒琛的眼神太过软化，给点甜头就能顺竿爬的厉安，八卦心思蠢蠢欲动，完全忘记了自己成绩崩盘要好好做人的事情，

    他偷偷看一眼厉寒琛，“哥，你什么时候跟嫂子住一个房间去啊？”

    从一年前慕笙嫁进来，她和厉寒琛就一直分住两个房间，以前没感情也就算了，现在他分明感受到，他哥对他嫂子可好了，为什么还不住一起呢？

    听到厉安的话，厉寒琛眉梢微动，“倒数第十？”

    “啊？”厉安下意识一愣，等反应过来厉寒琛是在说他的考试成绩，厉安顿时耷拉了一张脸，他捂住胸口，“哥，我好像有点晕车，呕，我休息一下。”

    厉安说着头转向一边，闭上眼睛装死。

    厉寒琛目光直视着前方，“回去交个一千字的检讨。”

    ！！！！

    装死的厉安瞬间睁开眼睛，数学是他的死亡线，那作文就是他的夺命刀，一千字，基本宣告他的死刑了，

    “哥，折一半，五百行不行？”厉安试图挣扎一下，

    然而看到厉寒琛冷凝不动的侧脸，厉安就知道，挣扎是徒劳的，他只能默默的接受了这个现实。

    唉，厉安望着窗外叹了口气，“哥，你说妈妈当年生你的时候是不是把智商都用完了啊，全都传给你了，所以现在我才这么笨。”

    厉寒琛没有回应，厉安也知道他哥不会理他，自顾沉浸在对自己智商情况的担忧中。

    ——

    博乐影视公司会议室，

    上一次来这里，李维带着十多个人坐在慕笙对面，趾高气昂的想给慕笙下马威，

    这一次再过来，整个会议室里只有李维和慕笙两个人，李维目光闪躲，额头上不时的沁着冷汗，

    “慕笙，我就开门见山的说了，那个数字你是怎么得到的？”

    “我要的解约合同和赔偿呢？”慕笙淡定的靠在椅背上，并不回答李维的问题，

    李维将手里的文件递到慕笙面前，“这个给你，这是合同，算我们违约，违约赔偿按照当初签订的合同来。”

    慕笙翻看了一下，原主对法律条文并不了解，加上杨涛刻意的隐瞒，哪怕是公司违约了，慕笙得到的赔偿金也不多，只有几万块钱，

    不过慕笙倒也不挑，她关上文件，眉尖微挑，“那个数字，是你们公司的人说漏嘴被我听到的，我就是诈你一下，谁知道你就真信了呢？”

    “你！”李维眼睛瞬间瞪大，思考着慕笙话里的可信性，

    一秒钟之后，李维相信了慕笙的话，慕笙有多蠢，他们公司的人心里都有数，她要是能知道自己那么大的机密，也不至于混成现在这个样子，

    那么，公司里是不是真的出了内鬼？是谁呢？

    见李维已经开始怀疑公司的人，慕笙站起身来准备离开办公室，

    排除了慕笙的可能性之后，李维也不再惧怕慕笙了，他冷笑一声，“慕笙，离了我们博乐影视，我倒要看看还有谁会要你，别到时候跪着来求我们。”

