    “别！”

    沈秋的内心从来没有这么紧张过，他第一时间迸飞了上去，试图阻止徐景春。

    可他终究是慢了一步，眼睁睁的看着那把锋利的勺子从头顶上方落下。

    噗嗤！

    慢了！沈秋慢了一拍！

    但有人却快了一步，就在那电光火石的瞬间，一把锋利的水果刀一闪而过，噗嗤一声从徐景春的脖子间划过，留下了一道肉眼可见的刀痕。

    哐啷！

    徐景春手中的勺子终究还是落在了地上，他下意识捂着自己受伤的脖子，鲜血不断的从他五指缝隙间溢出。

    他不可思议的睁大了双眼，口中不断的喃喃自语：“不可能……不可能……绝对不可能！”

    他不相信这个世界上有人比他落刀的速度还要快！沈秋不可能！中年男人不可能！就算是毛家的高手也没这个能力！

    是谁？到底是谁？

    他一手捂着伤口，缓缓地转过身来，终于看到了那个在他脖子上摸刀的男人。

    他笑了，也是同样疑惑不解：“为什么？为什么是你？我儿？”

    不光是徐景春目瞪口呆，包括沈秋、中年人、老中医、甚至连当事人秦轻语也觉得匪夷所思，最后摸刀的人居然是徐影？徐景春的儿子？徐家的傻儿子？

    傻儿子扔掉了手中的水果刀，他深情的看着父亲，缓缓摇头解释道：“我说过……我说过的！不许你们伤害秦轻语，你们谁伤害她，我就跟他拼命！我就跟他拼命……”

    徐景春点头，嘴角边上挤出一丝微笑：“好样的，这才像我徐景春的儿子……”

    话没说完，便捂着脖子痛苦的躺倒了下去，恰好应了之前的某位宾客的预言，今天的徐家终究要血流成河，只是流血成河的人成了徐景春自己。

    徐景春倒下了，名噪一时的徐家终究以这样的方式落幕。

    “可惜了可惜了！”

    中年大叔，望着徐景春倒下的尸体微微摇头：“徐家终究输在了自傲上啊……孔子曰吾死之后则商也日益赐也日损。”

    “这位兄台，敢问尊姓大名！”

    炮爷上前抱拳行礼：“感谢兄台的救命之恩，如果不是兄台的及时赶到，恐怕我们几个人都不是这徐景春的对手！”

    “前辈的救命之恩没齿难忘！请受沈秋一拜！”

    沈秋上前就要鞠躬感谢，被中年人双手托住：“二位太客气了，使不得使不得！其实最应该说感谢的人是我，是老夫应该感谢你们的恩情，两位的恩情老夫怕是一辈子也偿还不了的呀！

    这番话说的几个人一脸的糊涂，大家跟中年男子都素不相识，怎么无缘无故的就对他有恩有情了？

    秦轻语由着沈秋扶到中年男人的跟前：“这位师傅，不管怎么说，秦轻语都应该感谢您的救命之恩，请受我们一拜！”

    “使不得使不得！秦轻语你抬头好好看看我，你对我还有印象吗？”

    “我……”秦轻语俏脸疑惑，摇头说道：“师傅！秦轻语没有印象，但不知怎么的，就是觉得有几份的眼熟……”

    “行了别装了别装了！秀才！你再这么装下去，姑娘都被你问傻了！”老中医冲着中年人大手一挥：“秦轻语！他就是你爹！国师榜上排名第二的蓝盛华！人送外号阅宝秀才！"

    啊？

    在场的所有人顿时一片哗然，这个转折来的太突然了，突然出现在徐家大院救人的神秘种男人，居然就是始终多年的鉴宝高手阅宝秀才。

    秦轻语的亲爹？蓝盛华！

    “孩子，这么多年委屈你了啊！我……我回来了……”

    蓝盛华的眼眸瞬间通红，刚才还镇定自若的他，情绪突然就激动了开来。

    “你……你是我爹……”秦轻语清澈的眼眸闪过一丝疑惑，她寻找了这么多年的亲爹，现在就在眼前，满怀期待了这么多年，突然出现在面前反而变得不知所措。

    “爹……爹……”

    “丫头！我回来啦！”

    父女俩终究紧紧拥抱在一起，也正是这一抱，众人心中许多的疑惑迎刃而解。

    原先没觉得这俩人有什么共同点，细看之下这俩人的五官面目还是有几份相似的。

    难怪蓝盛华会及时出现在大院内，作为秦轻语的亲爹，自然不会眼睁睁的看着自家的女儿被人受人欺负，不管是徐家也好，就算是对方是毛家也势必赶到现场。

    这也是蓝盛华之所以要感谢沈秋和炮爷的缘故，这个世界上除了亲爹亲娘，如果真有人愿意豁出去性命，那他便是真心爱你、在乎你的人。

    “老中医！这个我就要说道说道你了，你明明就知道蓝先生回来，那你至少也提前跟我们打个招呼呀！搞得我们一个个都胆战心惊的，不瞒你说我齐大炮的遗书都提前写好了啊！”炮爷发牢骚道。

    老中医解释道：“这种事哪能随便说出来，你也看到了徐景春的实力不菲，如果让他知道秀才回来了，那他势必会提前做好准备，到时候我们想救人恐怕就没这么容易了！不过还好还好，总算是成功的把小雨就回来了，悬在我心上的那块石头也终于是落地了啊……”

    “说来也巧，秀才的行踪一向漂浮不定，也正是沈秋被暗算前的那天，我才联系上了秀才，这才把相关的情况跟他叙述了一番，否则沈秋你以为我真的会傻的让你单枪匹马来砸徐家的大院？”

    “是是是……”沈秋闷头认错，现在回头来看，才洞悉到自己的实力尚欠，以他现在的能力也就勉强能跟黑白双煞对抗一番，更不要说孙长英和徐景春了。

    不夸张的说，他在徐景春的面前，就如同蝼蚁一般的渺小。

    “爹……你这些年都去哪了？我……到处找你……我……”

    找到亲爹的秦轻语，如同是一个受了委屈的孩子，紧紧抓着亲爹的手不松开。

    “我这些年隐姓埋名，我在找人，也在躲人！说来话长，咱们找个地方细细长聊！还是尽早离开这个是非之地吧！”

    “秦轻语？你真的要走吗？"

    大院内，徐影指着自己胸前的大红花大声问道，他扯开了大红花，撕掉了衣裳，露出胸口上的那道别扭的伤疤：“秦轻语你忘了吗？那年我在路上替你挡了一辆汽车！这是钢筋插入我胸口的伤痕！你嫁给我吧！我可以为你做任何事情，我可以为你去死！"

    秦轻语沉默了良久，她大概回想起了多年前的那场车祸现场。

    她来到徐影的跟前：“我的这条命你随时可以拿走，但感恩是感恩，它始终都不能替代爱情，你有你爱的人，我也有我爱的人，感情的事永远都牵强不来的……”

    “我不会！我不会！”徐影用力摇头大声痛哭：“我永远都不会伤害你的！我不会的！呜呜呜……”

    秦轻语将婚袍上搭配的盖头还给徐影:“我希望你的病能够尽快治好，你和你爹不一样，我希望你能把徐家的古玩店重新开起来，并且带着它走向正轨，做出一个精品良心的古玩店！”

    ……

    “叮叮叮……叮叮叮……”

    众人陆续走出了徐家大院，左小青的手机突然接收到了一个的新闻推送。

    “英格兰皇家鉴宝团队，即将来燕京参观学习，届时将带给燕京城一件特别的礼物！”

    左小青开心的手舞足蹈：“英格兰的皇家鉴宝团队啊！沈大哥！就是我跟你说的那个埃尔斯，长得又白有帅，是英格兰注明的鉴宝专家啊！”

    左小青激动的将英格兰帅哥的照片展现出来。

    蓝盛华在看到这张照片的瞬间，突然脸色大变。

    “英格兰的皇家鉴宝团队？埃尔斯？呵呵？该来的还是来了啊！看来燕京城即将迎来一场前所未有、跨国的血腥风雨啊！”

    ……?

