    立于楚毅身旁的林平之闻言不禁开口向着楚毅道：“殿下，要不要属下派人前去询问一下！”

    楚毅微微摇了摇头，背着手目光收回道：“不必！”

    船队过了那一处水流湍急的河段，水势一下子就变得平稳了许多，两岸山川林立，绿树如茵，虽然说大运河养育了运河两岸太多人，但是在一些河段却是人迹罕至。

    毕竟真正繁华的都是一些河道的节点之所在，至于说数千里大运河长长的河段之上，大多数地方都是一派荒凉之景象。

    河道之中可见一艘艘的船只，由此可见大运河水运之繁华，自大运河疏通之日起，江南与北方之地贯通，联通南北，可以说是一条帝国大动脉，福泽后世上千年之久。

    尽道隋亡为此河，至今千里赖通波。

    若无水殿龙舟事，共禹论功不较多。

    陡然之间，前方平静的河面泛起波澜，只见天师府那一艘尽显不俗的大船突然之间像是被一股庞大的力量狠狠的撞在了船身之上，愣是在水面之上横移出去数米的距离，紧接着就见船身之上出现一道道的裂痕，河水倒灌，整艘船当即便下沉了十几公分。

    大船突然之间遭此变故，船上所有人都禁不住呆了一下，哪怕是一直在船上打坐的几名道人也微微一愣。

    不过眨眼之间，几道身影瞬间出现在船舷之上，张彦頨一只手拉着长子，目光凝重的向着四周打量过去。

    就见那宽阔的河面之上，水波荡漾，准确的说原本清澈的河水竟然变得浑浊一片，就好像是有什么恐怖的存在潜伏在河水当中一般。

    这突如其来的变化自然是引得不少船只为之侧目，尤其是天师府的船在前，而楚毅身后上百艘大船船队紧随其后，惹得不少人随行。

    如今天师府的船只发生这般的变故，虽然说不至于阻塞河道，却也让不少船只放慢了速度。

    楚毅所在那一艘大船之上，林平之等几名将领神色凝重的看着前方，就听得俞大猷一副警惕的模样向着四周观望道：“难道说有人敢在在这半路之上对船队不利？”

    倒也怪不得俞大猷如此反应，实在是一些人的胆大包天出乎所有人的预料，楚毅刚刚登岸便被人以火炮炮击，这要何等的猖狂才能够做出这般的事情啊。

    那些人连炮轰楚毅都能够做得出来，那么即便是在这半路之上搞出什么动静来，也没有什么不可能的。

    微微摇了摇头，楚毅轻笑，港口炮击事件也就罢了，如果说真的有人在这半路之上伏击于他，那这意义可就大不相同了。

    想要伏击于他，那可不是随随便便一点死士就可以的，至少也要调动兵马才行，否则的话，单单是随着船队护卫的精锐兵马就有数千人之多，这要是不动用个数千上万兵马伏击，怕是连楚毅都接近不了。

    天师府的大船被撞出一个大窟窿出来，不过是一会儿功夫，船舱之中已经浸满了河水，看这情形，怕是要不了一时三刻，整艘大船都要沉下去了。

    张彦頨（yu）不愧是当代天师府之主，即便是面对这般的变故，依然保持着足够的冷静。

    几名老道戒备的立于张彦頨周围，突然之间，张彦頨只感觉心头警兆狂响，几乎是想都没有多想，就见张彦頨一手拉着长子张永绪，身形如同飘絮一般横移了一丈距离。

    就在张彦頨横移身形的瞬间，原本浑浊的河水之中陡然之间窜出了一只狰狞而又可怖的巨蟒头颅出来。

    这巨蟒头颅足足有石磙大小，隐隐可见纹路，那纹路好似鳞片一般，血盆大口竟然向着张彦頨二人所立位置扑击过去。

    咔嚓一声，船舷顿时被撞碎，巨蟒几乎是擦着张彦頨父子二人身形而过，偌大的身躯撞在大船之上，又让船身剧烈摇晃。

    “嘶！”

    “这是什么怪物！”

    “天啊，这不会是传说中的蛟龙吧！”

    突然之间自河中钻出来露出那狰狞的头颅的巨蟒现身看在不少人眼中，只让众人看的目瞪口呆，脸上满是难以置信的神色。

    张彦頨父子还有船上的老道以及那些仆从看着那近在咫尺，单单是露在他们面前的身躯就足足有两丈高的可怕怪物。

    看到这一幕的楚毅不禁眼睛一眯，眼中流露出几分惊讶之色来。

    楚毅只看一眼便能够确定这应该是一条巨蟒，只是这般巨大的巨蟒，说实话真的是超乎楚毅的预料。

    据楚毅所知，陆地之上，为人类所知的巨蟒，最长的差不多有五丈多长，大概十五米左右。

    要知道那几乎可以算得上是人类所发现的最大的巨蟒了，而眼前这一条巨蟒，只看其体型大小以及暴露出来的身躯，其长度只怕不下五六丈。

    不过想一想这一方世界比起他前世所处的无魔世界来，至少有着超凡存在不是吗。

    人家独孤求败都可以养那么一只大的吓人的大雕，现在这大运河当中突然冒出来一条巨蟒来似乎也没有什么不可以接受的。

    也不知道是这巨蟒盯上了天师府张家还是怎么了，方才那巨蟒盯着张彦頨父子一个扑击结果被张彦頨及时避开。

    可是身形一顿，就见那巨蟒庞大而又吓人的脑袋一转，竟然再次盯上了张彦頨父子二人。

    好一个张彦頨，哪怕是被如此吓人的巨蟒给盯上，仍然是不慌不忙，不过却是将牵在手中的长子张永绪向着其中一名老道丢了过去，口中喝道：“照顾好永绪！”

    说话之间，张彦頨将张永绪抛出，同时身形一跃竟然一脚踏在了巨蟒的脑袋之上。

    一股强横的内息自张彦頨足下向着巨蟒冲击而去，顿时就听得巨蟒发出一声长嘶，庞大的躯体猛然之间向着大船狠狠的撞了过来。

    咔嚓，咔嚓，原本就被撞伤了的大船如何经得住这么一条庞然大物的撞击，竟然开始散架了。

    张彦頨借着反震之力身形跃然而起，看着身下那一头狰狞巨蟒，眼中流露出几分凝重之色。

    以他先天级别的修为，可以说在这世间能够生受他一击的存在依然不多，可是这一条巨蟒在生受他一击之后竟然只是身躯晃了晃，紧接着再次冲着他而来，看那架势，好像是认准了张彦頨一般。

    巨蟒几番攻击张彦頨，可以说是盯着张彦頨不放，置四周的老道于不顾，甚至就连那些老道攻击于它都没有引得巨蟒的注意。

    但凡不是傻子，看到这般情形必然会为之惊讶。显然这一条巨蟒非是没有什么目标，而是直奔张彦頨而来。

    长达近十丈的巨蟒整个身形隐约浮现出来，也就是说这一条巨蟒差不多就有三十多米长。

    许多大船都未必有这般的长度，可是一条巨蟒却是如此之庞大，这要是出现在人烟稠密之地的话，恐怕这么一条巨蟒所过之处，人畜无存啊。

    天师府张家那一艘大船的确不差，只可惜在这么一条巨蟒的折腾下，就算是这么一艘大船也很快就散了架。

    诸多仆从不禁尖叫着落水，看到这般情形，张彦頨一般应付那一条巨蟒，同时长啸一声，运转内息高声道：“在下天师府张彦頨，今日遭此劫数，还请诸位借船一用！”

    四周不少船只远远观望，没有谁离去，毕竟像这般力气的场面真的是非常之罕见，甚至可以说古来未见。

    这会儿就算是赶他们走，他们也不走啊，尤其是听得张彦頨自爆身份，这些船主可都是行走四方，消息灵通之辈，如何不知道张彦頨之大名。

    毕竟当代天师便是张彦頨，大家没想到竟然会在这里遇上天师张彦頨。

    一名船主高声回应道：“原来是天师真人法驾在此，在下程康愿借船于天师！”

    张彦頨一掌拍在那巨蟒身上，借着冲击力避开巨蟒的攻击，闻言大笑道：“程船主之恩，天师府记下了！”

    反应过来，四周不少船主皆是高声答应，毕竟傻子也知道，这可是交好天师府的大好时机，如果说错过的话，只怕将来会追悔莫及啊。

    只听得张彦頨冲着几名老道道：“几位长老，速速救人！”

    好在船上除了一部分仆从之外，几名老道皆可以称得上是一流好手，三下两下便将落水之人送上附近的几艘船上。

    一条小舟顺流而来，小舟不大，容纳楚毅、林平之、俞大猷却是没有什么问题。

    三人乘着小舟而来，脚下的小舟随着水波荡漾而晃动不已，尤其是接近巨蟒同张彦頨交手之地，水浪越来越大，这要是换做其他人的话，恐怕这么一艘小舟已经倾覆了。

    然而楚毅三人立在舟船之上，哪怕是再大的浪头拍打过来，小舟却是平稳的漂浮在水面之上，丝毫不受那冲击而来的波浪的影响。

    轰隆一声巨响，犹如雷霆一般，楚毅不由的向着雷声传来的方向看了过去。

    林平之不禁惊讶道：“天师府雷法？”

    世人皆传，天师府一脉秘传神霄雷法，可御使雷霆之力，降妖除魔。

    如林平之这般，自然是对于传言不信，可是这会儿闻得那震耳欲聋的雷霆之声却是一脸的愕然之色。

    楚毅却是眼睛一眯，盯着张彦頨。

    那雷霆之声的确是自张彦頨所在传来，同时楚毅也注意到，张彦頨每一掌拍出，皆有雷霆之声，那掌法至刚至阳，雷厉刚猛，就如同那九天神雷一般。

    “好一套至刚至阳之拳法，竟可发出雷霆之声，天师府张家果然名不虚传！”

    以楚毅如今的武学修为自然是能够看出张彦頨所施展的那一套绝妙掌法的精妙之处。

    如果说楚毅愿意的话，他也能够开创出一门声效极佳的功法出来，当然要做到如天师张彦頨所施展的这一门掌法既要足够精妙，又要声势骇人，又要有着足够的威力，却也不是一时半会儿便能够开创的。

    河面之上雷霆之声滚滚，加之巨蟒腾空之间溅起的水花，阳光照耀之下，五光十色，加之张彦頨一身道袍，气度非凡，身形飘逸，每当落下之时，皆会接力腾空而起，看上去就好像张彦頨御空飞行一样。

    至少这会儿四周一众人皆是看的目瞪口呆，看向张彦頨的眼神皆是敬畏之色。

    “天啊，这世上竟然真的有雷霆之法！”

    “神仙显灵啊！”

    嘭的一声，就见那一条巨蟒再次被张彦頨一掌拍落河面溅起了漫天水花，而这会儿楚毅驾驭着小舟已经接近巨蟒差不多十几丈外。

    张彦頨注意到驾驭小舟而来的楚毅几人，身形一晃，踏浪而来，远远便道：“几位，巨蟒凶猛，还请速速离去！”

    好一条巨蟒，真的是认准了张彦頨，却是置不远处的楚毅一行人不理，长长的尾巴一拍水面，竟然再次奔着张彦頨而来。

    楚毅他们竟然被一条巨蟒给无视了。

    看到这般情形，俞大猷不禁嘀咕道：“天啊，这巨蟒不会是真的成精了吧，难道说天师府杀了这巨蟒的孩子又或者同伴不成？”

    怪不得俞大猷会这么说，在大家眼中，天师府不正是降妖除魔的所在，而这一条巨蟒看上去真的像是成精了一样。

    相信今日之事经由四周众多船主之口流传出去的话，经过口口相传，怕是很快就会被演绎成天师张彦頨大战蟒蛇妖的神话故事。

    楚毅却是微微摇头道：“这巨蟒盯着对方，怕是有缘由啊！”

    虽然说楚毅不清楚为什么那巨蟒偏偏就盯着张彦頨，可是要说巨蟒成精，说实话，楚毅还真的不信了。

    这世界要是真的出现了妖怪的话，那么他一身修为就不会被卡在先天之境再难寸进了。

    说到底这一方世界的天花板便已经注定了这一方世界不可能会有妖魔出现。

    张彦頨即便是先天级别的强者，可是面对这么一条盯着他锲而不舍的巨蟒来也是有些支撑不住了。

    要知道他每一掌下去皆是倾尽全力，这般的打法对于张彦頨而言，元气消耗可是相当之严重的。

    照着这般下去的话，怕是要不了多大功夫，张彦頨便要支撑不住了。

    “天师，贫道助你降妖除魔！”

    就听得一声低吼，两名老道踏浪而来，看上去仙风道骨，别提多么的有风范了。

    然而他们还没有接近，巨蟒尾巴一甩，顿时一股水浪向着两名老道拍打了下去。眨眼之间，仙风道骨的老道被溅了个正着，乍一看就如同落汤鸡一般，哪里还有方才的仙风道骨模样。

    张彦頨见状不禁苦笑一声，他都难以重创这巨蟒，至于说两名教中长老，又如何是这巨蟒的对手。

    也就是巨蟒根本没有将两名老道放在心上，否则的话这两名老道绝对扛不住巨蟒的攻击。

    “两位长老速退，巨蟒凶猛，你们不是对手！”

    下一刻，好像是印证了张彦頨的话一般，就见两名老道倒飞了出去，重重的摔落在水面之上，却是被巨蟒身子给撞飞了出去。

    楚毅这会儿也看出巨蟒的不一般来，按说以张彦頨的修为，即便是同他交手，也能够支撑几十个来回，放眼世间，张彦頨绝对是天下间数得着的强者了。

    可是对上这巨蟒，却是拿巨蟒没有什么办法。

    “有趣，真是有趣啊！”

    对这巨蟒，楚毅不禁生出几分兴趣来，就在不久之前，他一身修为达至巅峰之境再难寸进，对于楚毅来说，已经有相当一段时间没有倾尽全力的同人大战过了。

    也就是当初同东方不败一战，楚毅才放手与东方不败畅快淋漓的大战了一场，所获颇丰，消化了那一战所得，楚毅修为又有所精进，然则世间却是再难寻得一对手。

    那种放眼天下，难寻对手的孤寂之感油然而生，令楚毅感受到了独孤求败那种欲求一对手而不可得的怅然、孤寂。

    然而这巨蟒却是让楚毅眼睛一亮，生出出手的念头来。

    张彦頨身形一顿，气息一滞，紧接着身形再无法如先前一般灵动流畅，眼看着就要被巨蟒捕捉到身形一口吞下，就在这时，一道身影出现在巨蟒头顶之上，一脚踏下。

    就如同一座山岳一般陡然镇压而下，张开血盆大口欲吞了张彦頨的巨蟒登时被砸落水面，漫天水花飞溅。

    张彦頨惊了一身的冷汗，吸了一口气，看着气势非凡的楚毅，尤其是注意到楚毅身上的蟒服心中一动，隐约猜到而来楚毅的身份，颤声道：“阁下莫非是当今武王楚毅吗？”

    楚毅轻飘飘的一掌拍在巨蟒的脑袋之上，只将巨蟒再度拍的坠落水面，听得张彦頨之言，楚毅冲着张彦頨道：“天师还是想一想，这巨蟒为何死死的盯着你不放吧！”

    这会儿楚毅已经发现，即便是他替张彦頨挡下了这巨蟒，按说这种情况下，巨蟒的注意力也该转移到他的身上才对，结果却是出乎意料，堂堂楚大总管竟然被一头畜生给无视了。这巨蟒还是置伤它的楚毅于不顾，依然是死心眼的盯着张彦頨不放。

    【第一更，五千字大章，继续码字，求支持。】

