
安远镇？安远镇！

龙阳嘴里重复着自己梦中出现的小镇，急需验证心中的想法。

天天在旁边看着龙阳的样子，偷偷暗笑。看来龙阳是真的着急认错赎罪，想尽快请自己到镇上吃饭呢。

车辆不急不缓的驶入熟悉的地方，一个小镇的临时停靠站，安远镇临时停靠站。此时的龙阳不得不怀疑自己梦境的真假，到底是梦，还是非梦？

龙阳茫然的随着乘客下车，跟在天天的身后。

“龙阳，我们来碗鸡蛋面吧。”天天看到一个面摊，虽在征求龙阳的意见，但是自己已经掏出钱买了两碗。

对，鸡蛋面，梦里也吃了鸡蛋面！

龙阳不知道自己如何吃完的鸡蛋面，头脑里想的都是和梦境重合的事情。

“天天，我们去逛逛。”龙阳提议。

“马上要开车了，你要我们在这里再等一个星期啊！”

“车子坏了！”龙阳事先说出梦里的情节，再次试验是否发生与梦中相同的事情。

天天不相信龙阳的话，蹦跳着跑到汽车旁，汽车周围围着许多乘客，一直争论着什么。天天看了一会，失望又惊奇的跑回龙阳身边。

“龙阳，你怎么知道车子坏了？”

“坏了？”

“坏了。哎呦！我知道了，你是瞎蒙的，算你蒙对了。”天天不以为意，以为龙阳故弄玄虚，事先知晓情况，想为陪自己逛街找借口而已。看来，龙阳也不是一个榆木疙瘩。

“好吧，既然车子坏了，我就勉为其难的陪你逛逛吧！”天天故意接着说道。

少女的心无法理解，刚才还认为龙阳娇柔造作，现在又非常受用，估计认为龙阳在关注她。其实通过一段时间的交往，天天对龙阳也有好感，说不出道不明的那种。

两个人沿着安远镇的街道一路走下去，熟悉的街道，熟悉的树木，熟悉的场景，熟悉的一切。我到底是不是真的梦出这些东西？难道我现在未卜先知？

一边走，龙阳一边挠头，丝毫没有顾忌身边天天的感受。

“龙阳，你有心事？”身旁天天不解的问。

“哦，我有些事情想不明白，我们接着走。”

一个商店，卖点日用品与杂货，同一个老板。

一个小时的路，走到镇的尽头。

龙阳匆忙拦住一个路人，打听安远镇的来历。安远，安抚远方的将士，故取名安远镇。

一切都符合梦中的情节，一切都和梦中的事情相符，难道真不是梦？

“龙阳，咱们回去吧！”

本来这里宁静古朴，修养身心，天天觉得环境不错，心情不错。可看到龙阳的样子，整个人仿佛失了魂一样，天天觉得无趣。

“哦。”龙阳随声应答。

一切来的那么自然，那么与梦中相符，龙阳一直在印证，人的反应变得有点迟钝，有点木讷。听完天天的问话，他仿佛回到现在。他想起这时候在拐角处看到一个身影，如果一切相符，那这个身影也会出现。因而，龙阳转回了头。

老售票员！

是，那个身影是那个老人。龙阳发现了他，他也发现龙阳发现了他，但是他还是一闪而过。

出现在龙阳头脑里的是，老人在寻找修车的配件，也或者寻找能修车的人，更或者是安远镇有熟人，再或者是有居住的地方。

龙阳一路走一路猜疑，但是他确定了一件事情，他的梦是梦，但梦中经过的事，与现在有相似，有相同，抑或这就是一个事实。

什么事实?

龙阳有了自己的结论，司机和老售票员有问题，穿外套的中年男子更有问题。

当龙阳与天天快走到车子的时候，龙阳又提前和天天说了一句话。

“车子要到晚上才能修好，司机一会也要离开。”

天天不清楚龙阳为什么要这么说，可能他还要蒙一次吧。

不一会，天天再次回到龙阳的身边，高高的竖起大拇指，崇拜的看着龙阳。

“龙半仙，你还有什么满着我的，凌叔可没有说过你会算命这一行！”

龙阳笑笑，没有回答天天的问题，他在观察着穿外套男子的动向。这个人也在汽车车头处，只是站的远点，与那对小夫妻有一句没一句的搭着话。

好似觉察到龙阳的目光，他对着龙阳点点头，就不再看向龙阳的方向。

“怎么？真的装成神仙了？”天天看着龙阳的神情，以为龙阳神游太虚，物我两忘，马上成神了。

“呵，我还不够资格，我才是新手，要锻炼锻炼才行。”龙阳不羞不臊的坦然说道。

“去！懒得理你。”天天才不理龙阳的故作姿态，跑到路边，看她的花花草草。

正当龙阳准备去找天天的时候，外套男子走向龙阳。不像是特意找龙阳，但是当经过龙阳身边的时候，说了一句“小心！”

真的是白日见鬼，以前鬼魂都是晚上出现的好不好，现在白天也能出现，龙阳和小伙伴都惊呆了。

相同的一句“小心”，一个出现在梦中，一个出现在现实，一个是鬼魂说，一个是真真正正的人说。

龙阳此时的心情只想说一句，他妈的！

事情发展到此时，越是能勾起龙阳的好奇与好胜之心，他不相信，还有他没见过的离奇之事，还有他没见过的奇异鬼魂。

龙阳望向外套男人离开的方向，招呼一声天天，悄悄的跟了上去。

“龙阳，我们在跟踪那个脱外套的男人吗？”天天一路小跑，跟在龙阳身后。

“是的。”

“你不说那人没有什么特别的地方，为什么要跟着别人？”

“没事，好奇呗。”

当龙阳跟到停靠站墙角处，被一对男女拦住了去路，是车上的那对小夫妻。

“哎呀，那么小的孩子也谈恋爱啦！”男的秃噜一句暧昧的话。

“现在的孩子也早熟了。”女的也附和着说。

“你们瞎说什么，我们是朋友，我们也是同学。”天天不服气，上去就和他们理论，脸上出现红晕。

“还说不是，小脸都红了。”

这对男女说完后，嬉笑着离开，不再理睬龙阳与天天。

天天在原地跺着脚，嘴里不住的抱怨，脸越来越红。

“天天，我们回去吧。”

被那对小夫妻阻拦，龙阳失去跟踪的目标，况且他也不能撇下天天一个人呆在这里，只好无功而返。

回临时停靠站的路上，天天一直跟在龙阳身后，不再像平时那样和龙阳开着玩笑，自己一边想一边羞笑。龙阳走在前面，没有注意。

“天天！”

当龙阳喊天天的时候，才看到天天离得自己很远。

“哦，来了。”天天温柔的回答道。

怎么回事？这丫头又出啥情况？龙阳看着天天缓慢的走过来，迷茫的挠挠脑袋。

“天天，我们回去吧，一会司机和老售票员就回来，车子就修好了。”

“哦。”天天没有多想，顺着答应着。

“龙阳，你真成大神了，他们真的回来，还真的修好了车子。”

坐在行驶的车子内，天天偷偷的和龙阳说话。她真的惊住了，这整整一天，没有龙阳不知道的事情，而且确确实实的发生了，和龙阳说的一模一样。

“你等着，今晚路上还有山石塌方。”

“你说什么！”

天天惊讶的声音引起大家的好奇，一齐看向他们。天天习惯性的缩到座位背后，调皮的伸了伸舌头。

“你说有山石塌方，我们不是要事先提醒大家。”天天小声的和龙阳说道。

“不用，有惊无险，你等着看吧。”龙阳也模仿天天的样子，用手拢住嘴巴，小声的说道。

“去你的！”天天别过脸去，不再理睬龙阳。其实在她的心里已经掀起滔天巨浪。天天记起凌峰和她说过的话，说龙阳身上有大秘密，看来凌峰没有骗她。

当车行驶到靠山公路的时候，山石如约而至，这次车中乘客没有多说什么，没有埋怨，共同排除了路上的阻碍，很快使得道路畅通无阻。

还是和梦中有差别，龙阳记得，当时车上的人牢骚满腹，埋怨不断，还差点闹僵起来。还有前面的这对小夫妻，得理不饶人，还和司机争吵过。可现在没有像梦中那样发生，他们还主动劝说大家下车搬运石头。

龙阳与天天当然下车积极参与，穿外套的男人也不例外，他还充当指挥的角色。正因为有他正确的指挥和调度，大家才在短时间内完成了清理工作。

上车之后，大家都非常疲惫，很快进入了梦乡，天天也憨憨的入睡。

龙阳很欣慰，但是他马上面临一个新的问题，就是鬼打墙！出了山路，当时梦中出现的就是鬼打墙，龙阳立刻搓了把脸，振奋下自己的精神。

同时，龙阳发现前方的中年男子也没有睡觉，坐在前方一动不动。

不会吧，你至少应该回下头吧。和梦中差不多的时间，应该出现差不多的事情吧。龙阳心想。

想到的事情，马上就出现。前方的男人回过头来，看向龙阳。但他不是诡异的笑，而是温和的对龙阳一笑。但当他回过头去，照样看向开车的司机。

龙阳起身，走到老售票员身边，说明自己要下车方便。

车辆靠边停车，老售票员也随着龙阳下车，他同样要下车方便。

龙阳立刻来到车后。

车！车居然真的还在出山的地方，又与梦中一模一样。

正当龙阳万般难解的时候，他想到了一句话，两个字，小心！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012199"  chaptername="第六十九章  是梦?非梦?">加入书签</a>
</div>
