
也就是说，从理论上来讲，当年蜀山鬼门真正的后裔，都应该是在鬼隐湖这里了才对！

毕竟当年蜀山鬼门一共就剩下七人，之后又死了四人。最后的余威等三人，全部都在鬼隐湖终老一生。

在鬼隐湖之外，就算有一些偶尔会那么几个鬼道法术的民间散修，但也绝不可能还有道统存在！

这是板上钉钉的事情了。

可出乎所有鬼门遗徒预料的时候，就在一年多之前。鬼门门主的爱徒孙空，从外面执行任务回来。却带来了一个惊人的消息！

那就是：外面还有鬼道一脉的传承者。而且那人不但拥有诸多蜀山鬼门的秘法，更拥有那传说中代表着道统的荒噬！

他的名字，叫傅洋！

消息传回，鬼隐湖内众人皆惊。

第一反应就是，绝无可能！

甚至连孙空的师尊，都有些不太相信。但孙空信誓旦旦、振振有词，并且描绘的非常详细。让他们不得不信。

因为要知道，孙空年纪并不大，是现代人。

所以他是不可能知道“荒噬”究竟是什么模样的。因为鬼隐湖的人，没有谁拥有荒噬。也就是他们这一脉的始祖——几百年前的蜀山鬼门弟子余威，才有。

余威死后，就再也没有谁拥有荒噬了！

只是成为了一个久远的传说。

但孙空的描述，却和鬼隐湖自古以来的传说完全符合。这也说明，孙空没有撒谎。那么那个叫傅洋的人……真的拥有荒噬？

可这一切，究竟是怎么回事呢？

鬼隐湖的鬼道一脉成员们不得而知。

不过孙空告诉他们，这个叫傅洋的人，之后会找时间上门拜访！

这下子，鬼隐湖的人就又炸锅了……

孙空怎么能把如此隐秘之地，告诉外人呢？万一那是坏人伪装，孙空受骗了，可如何是好！鬼隐湖可不想再来一次当年蜀山鬼门一样的灭顶之灾啊。

于是，又争论一番。

可是，鬼隐湖的高层们心里又隐隐有些期待：很想看看孙空说的那个叫“傅洋”的人究竟是何方神圣啊！

但等来等去，都快一年了。也不见傅洋上门。

于是，鬼隐湖的高层们又觉得是不是孙空上当受骗了？又开始争论起来……这一争论，还叫上在外的实力较强的弟子回来。

孙空和孙明，就是这样被叫回来的。

所以，才有了刚才两人在鬼隐湖上空，彼此交流的这一幕景象。

孙明叹了一口气，道：“孙空啊，咱们从小一起长大的。你修炼天赋极高，是我们这一代弟子里实力最强的人。也是未来有希望成为门主的人。眼光很好，按理说不该被骗啊？”

“你也认为我被骗了？不！傅洋确实是拥有荒噬的、我们鬼道一脉的道统传人，他也一定回来的。”

孙空目光坚定，不容置疑。

哗啦啦，哗啦啦……

脚下的湖面出现了一个漩涡，水花翻卷、水声激荡。并且还散发着巨大的吸力！

孙空和孙明也不反抗，任由这漩涡将自己吸了进去——实际上这是进入鬼隐湖湖底的方式。

唰！

两人耳畔风声呼啸，下一刻就已经脚踏实地，已经到了湖底。

抬头朝上看，还能看到清澈的湖水和湖中的各种游鱼。很有一种湖底宫阙的感觉！

孙明苦笑着摇摇头：“走吧，估计你又要被长老们群起而攻之了。”

孙空表情淡漠：“我又不怕。更何况，他们是长辈，说说就说说咯？至于同辈的人，我更没什么好担心的。”

“你倒是心大！哈哈。”

两人交谈着，一路往前走去。

这里的景象很神奇。

明明是湖底的石头洞窟通道，但却仿佛是透明的一样。像是穿梭在水族馆里的感觉，湖水投下扭动的光斑。

通道尽头，是一扇石门。

石门之上，有一个似哭似笑的鬼脸——这实际上也是蜀山鬼门的标志之一。

孙空和孙明同时抬手打出一道黑色的烟雾，轰击在鬼脸石门上。嘎吱一声大开，两人缓步进入。

虽然余威留下的这一脉鬼道弟子，谨遵着“低调避世”的组训。但这鬼隐湖的湖底洞窟毕竟经过几百年的发展，虽然人数不多，但也算是有一个门派的气象。

宽大的门派议事厅，挑高十几米，弧形穹顶上有许多黑色符文闪烁，散发着强大的力量。四周则是有各种各样的石头座椅，也都美轮美奂。

再加上整体以黑色为基调，充满了一种神秘的气质。

议事大厅内部，除了门主——也就是孙空的师尊暂时不在之外，几乎所有的鬼隐湖成员都在！

五位长老，五十多名弟子。

这就是鬼隐湖全部的人了——确实很少，算是很小的门派。但是，每一个弟子的实力都不弱！

本来议事大厅中非常喧闹，一见孙空和孙明进来，大家都安静了下来。

坐在最上首的一位长老冷哼一声：“孙空，你总算回来了。来来来，大家又在讨论你之前说过那个叫傅洋的外人之事……”

此时此刻，就在孙空又陷入了和同门的争辩之中。

傅洋和维可，已经朝着鬼隐湖的方向飞速而来！

“傻瓜，这一路上越来越蛮荒原始，所见的妖物也越来越强大了。我们蜀山鬼门当初的遗徒真的选择在此隐居，真是为了离尘避世啊。不但普通凡人根本不可能抵达，就算修炼者也不太可能来。”

维可在空中看着四周景象，有些感概。

傅洋则是故意假装委屈：“那啥……待会在这些鬼门遗徒面前，能不能别叫我傻瓜了？至少叫我夫君嘛。我不要面子的啊？”

呃……哈哈哈！

维可先是一愣，然后大笑。伸出纤纤玉手揪着傅洋的耳朵吹气：“你胆儿肥了啊？不过也行，在这些蜀山鬼门的后裔修炼者面前给你面子。过了之后，再慢慢找你算。不把你给榨干咯。”

说着，还舔了舔嘴唇，傅洋差点儿就心神不稳，从空中一头栽下去了！

好不容易忍住，轻咳两声：“娘子，你就不要勾引为夫了。做正事儿呢！你看，前方已经能隐约看到那湖泊的波光粼粼了。孙空说过，那是叫鬼隐湖对吧？我们已经到了。”

维可顺着傅洋手指的方向一看。

果然，一个椭圆形的清澈湖泊，已经不远。

鬼门遗徒聚集之处，已经到了！

几个呼吸之后，傅洋和维可已经飞行到鬼隐湖上空，注视着下方清澈的湖水。

傅洋深吸一口气，心脏轰鸣，体内鬼道之力汹涌澎湃。

他朗声道：“诸位鬼门遗徒。我，傅洋！乃是你们的宗主，已经到了。还请让我入内一见。”

嗡嗡嗡！

傅洋的声音之中蕴含着强大的鬼道之力，震荡之下，让整个鬼隐湖的湖面都荡起了白色浪花。一圈一圈，朝岸边扩散，水声哗啦啦响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45200367"  chaptername="第2653章  我是你们的宗主，我来了！">加入书签</a>
</div>
