    ：<ahref="">

    　　温以凡的呼吸停住。

    　　她的脑子在顷刻间断了线,空白一片，耳边嗡嗡地响着。觉得被他触碰到的位置，似乎加了倍的,再次烧了起来。

    　　极为强烈。

    　　“哦。”温以凡装作没把这当回事,直接忽略，把话题扯了回去，“我也会尽早去医院，配合着医嘱治疗的。”

    　　桑延目光仍放在她身上,若有所思地，又嗯了声。却像是完全没听她说的话，跟她压根不在同一个频道：“为什么脸红？”

    　　“天气太热了。”温以凡收回视线，掰扯了个理由,“最近都快四十度了。”

    　　“噢。”桑延往后靠，朝空调的方向瞥了眼，“这不是开着空调？”

    　　“……”

    　　“刚回来没见你脸红。”桑延笑,没给她台阶下，语气带了几丝玩味,“这吹了一会儿空调反倒还红起来了。”

    　　“……”他这么不依不饶，温以凡很无奈,干脆实话实说,“桑延，我没见过男人的**。”

    　　桑延扬起眉。

    　　温以凡试图让他明白,这事情完全就是他的责任。她这个脸红,是非常合理的,绝对不是有别的心思：“我们合租之前,我提过穿着不能暴露的要求。你当时同意了，给我的回答是‘你想得美’。”

    　　“我确实说了这话。”桑延吊儿郎当道,“不过呢，我今天心情好。”

    　　“？”

    　　“乐意给你点甜头吃。”

    　　温以凡差点噎到：“……”

    　　她就没见过，这么，不要脸，的人。

    　　盯着他那嚣张至极的眉眼，温以凡没跟他计较，忍气吞声道：“那大概就是这样。我尽量避免这样的事情再发生，也麻烦你那边多多防备。”

    　　桑延指出来：“你这处理方式，每回说辞都一模一样。”

    　　“……”

    　　“这不就是换了个说法和顺序，”桑延闲闲道，“说完不依然照犯么。”

    　　“……”温以凡沉默几秒，耐着性子说，“那你提一下你那边的想法，我这边能配合的话，都会配合的。”

    　　“我就一个要求。”桑延靠在椅背上，无所谓地瞧她，“在你给出能真正解决这个事情的方式前，麻烦你呢，跟其他男人保持点儿距离。”

    　　温以凡顿住。

    　　“不要一边在那边潇洒，一边在这边，让我成为能被你上下其手的，”桑延很刻意地停了两秒，又咬着字句吐了三个字，“小、可、怜。”

    　　“……”-

    　　总算应付完，温以凡回到房间。

    　　先是到梳妆台前照了照镜子，瞅见自己确实红了几分的脸，温以凡下意识抬手碰了下桑延刚触碰的位置。她抿了抿唇，忽地吐了口气。

    　　联想到今天穆承允要帮她擦脸的举动，温以凡对此格外清楚，如果她觉得不自在不喜欢，想要避让的话，是有足够的时间的。

    　　可这次，温以凡没有避让。

    　　她似乎一点都，不介意桑延的碰触。

    　　跟对其他人完全不同。

    　　也不知道桑延会不会察觉出什么来。

    　　温以凡拿起遥控打开空调，试图让自己脸上的温度降下来些。她坐到床边的地毯上，拿出手机随意翻着内容。

    　　心不在焉地回想刚刚的对话，温以凡想到桑延那句“跟其他男人保持点儿距离”。

    　　总觉得这话怪怪的，似乎带了点暗示的意味。

    　　又可能只是她多想。

    　　温以凡打开微博，百无聊赖地刷了下主页，恰好刷到那个树洞博。她回家前私信的那段稿子，这会儿已经被博主截图，发了出来。

    　　此时已经有了几百条评论。

    　　见状，温以凡做好心理准备，点了进去。

    　　第一条就惊得温以凡的表情有了裂痕。

    　　【好奇，对方晨勃了吗？】

    　　“……”

    　　她直接退了微博。

    　　温以凡的脸再度烧了起来，自顾自地打开别的app，看了点正直纯洁能让人内心净化的东西。过了好一阵，她平复了心情，才重新打开那条微博。

    　　所幸是，除了第一条，其他的评论都很正常。

    　　【可能把你认成女朋友or前女友了。】

    　　【？想撩你吧。】

    　　【是不是暗恋你啊，可能这种事情他梦到过几百回了。以为自己在做梦呢。】

    　　【讲真，再怎么不清醒，看到自己旁边多了个活人都肯定会被吓到吧。要么就是他有对象，早习惯睡觉的时候旁边有个人，要么就是他故意的，想占你便宜。】

    　　【？？？你确定他喝醉了？】

    　　【怎么不见别人抱一块，两个里肯定有一个是装的。】

    　　剩下的评论基本都是相同的话。

    　　温以凡又往下滑了滑，没再继续看下去。

    　　放下手机，温以凡发会儿呆，把这段时间发生的事情都串了起来。

    　　她突然觉得。

    　　桑延对她的态度，好像也是，有点儿不同的。

    　　就算她的那些举动是无法控制的，但以桑延的性格，要是真觉得厌恶，觉得无法接受，应该也不会继续忍耐，估计早就搬走了。

    　　而且都这么长时间了，他的房子应该也早就装修好了吧。

    　　联想到今天穆承允的话。

    　　以及桑稚说的，录取结果下来之后桑延的前后态度。

    　　温以凡也不知道，自己算不算是桑延眼中的一根刺，让他耿耿于怀了多年。所以再遇见的时候，会想要尝试将之拔除。

    　　只有先捏住，再往外扯。

    　　之后才能够舍弃。

    　　想到这，温以凡突然想起很久以前，听同班一个女生吐槽桑延的一句话。

    　　过了那么长时间，她也不太记得原话了。

    　　只记得意思差不多是，看到桑延那副骄傲狂妄的样子就不顺眼，希望他会有做不到的事情，会遇到得不到的东西，挫挫他的这股锐气。

    　　那个时候，温以凡只是听着，什么都没说。

    　　可她内心却莫名冒出了个完全不一样的想法。

    　　那么骄傲耀眼的一个少年。

    　　他就应该，什么都得愿以偿。

    　　想要什么，就给他什么。

    　　就算是想要天上的星星，都应该给他摘下来。

    　　让他永远保持。

    　　现在这般的意气风发-

    　　接下来的时间，两人接连出差加班，在家里遇到的时间也不算多。期间，温以凡只梦游过一次，醒来发现自己在桑延的房间里。

    　　但那天桑延回来得晚。

    　　温以凡出客厅的时候，就发现他在沙发睡了一晚。

    　　那一瞬间。

    　　温以凡非常明确地觉得，自己这种状态，完全不适合跟人一块合租。

    　　她应该尽早搬走，找一个一居室，独自一人居住。

    　　前几个月温以凡就已经转正，工资按稿件来算。她计算过，只要她努力点干活，找个一居室应该也不是什么大问题。

    　　可找到觉得合适的房子了，温以凡也没下定决心来。

    　　温以凡不是很想搬走。

    　　只觉得要是她搬走了，两人不再合租，没有硬性条件逼迫他们每天都要见面的话，之后她跟桑延大概也不会有任何交集。

    　　尽管这是迟早会发生，并且理所当然的事情。

    　　但温以凡不自觉地拖延着，也再没跟桑延提起过他什么搬走的事情。

    　　只是格外希望。

    　　那一天的到来，会晚一些。

    　　九月中旬，某次去医院采访结束后，温以凡顺带去精神内科挂了个号。在医生的要求下，她做了一系列检查。

    　　温以凡的梦游是遗传性的，在宜荷的时候就看过好几次医生，但也没多大效果。再加上她梦游的次数并不频繁，久而久之她就懒得管了。

    　　这次的情况也差不多。

    　　医生给她开了点安定养神的药，让她注意饮食，多多休息。

    　　温以凡道了声谢，到一楼取药，很快便离开了医院。

    　　路上，温以凡琢磨着，好像是跟桑延住一块之后，梦游就频繁了起来。但具体算算，次数也不算太多，以她的观察来看，这么长时间加起来似乎也不到五次。

    　　只是每次都很碰巧地，在梦游的时候跟桑延有接触。

    　　唉。

    　　温以凡有些无奈和疲惫。

    　　她为什么有这破毛病。

    　　想想确实也觉得吓人，但温以凡不想搬走，只能把自己该做的做了。

    　　其余的，她也没什么办法-

    　　不知不觉，时间渐渐逼近十月底。

    　　因为国庆调休，温以凡连着休息了三天。她抽出一天跟钟思乔外出，两人没什么事儿干，找了个甜品店便呆了一下午。

    　　只是出来见见面，顺带聊聊最近发生的事情。

    　　聊了一阵子，钟思乔突然问：“你最近跟桑延咋样？”

    　　温以凡没反应过来：“嗯？”

    　　钟思乔：“你俩真没可能了啊？”

    　　“什么？”不知道她为什么会扯到这，温以凡好笑道，“我俩就是一块合租，但工作都很忙，在家见面的次数都很少。”

    　　“我就是随便问问。”钟思乔说，“最近向朗跟苏浩安玩得还挺好，我听他说，桑延最近好像一直被家里安排相亲。”

    　　头一次听到这事，温以凡唇角的弧度敛了几分。

    　　“相亲？”

    　　“是啊，好像去了几次了？还挺神奇的，他这条件相什么亲。不过我之前还想着你俩男未婚女未嫁，以前还情投意合，朝夕相对这么久估计能擦出什么火花。”钟思乔叹息道，“结果这么久了什么都没有。”

    　　“……”温以凡低眼喝了口奶茶。

    　　“不过桑延那脾气臭成那样，你也算是逃过一劫了。”这话题只短暂持续了一下，钟思乔便扯到另一个话题上，“对了，我国庆的时候去联谊认识了个男生，贼几把帅，我要换目标了。”

    　　不知道在想什么，温以凡没回话。

    　　钟思乔喊了她一声：“点点。”

    　　温以凡立刻抬头：“啊？”

    　　钟思乔奇怪：“你在想啥，怎么不理我，我说我换男神了！”

    　　“哦。”温以凡笑，“之前那个呢？”

    　　“之前那个太渣了，他是雨露均沾的那种，跟我聊天的同时还在跟三四个女的聊天。”钟思乔撇了撇嘴，“我这回要擦亮眼睛看人。”

    　　温以凡点头。

    　　钟思乔托着下巴，又有些惆怅：“不过我也不知道他对我感不感兴趣，我先试探一下吧。我可懒得追人。”

    　　温以凡：“怎么试探？”

    　　听到这话，钟思乔乐了：“你没撩过人吗？”

    　　“……”

    　　“你说你长这张脸有什么用，这不是暴殄天物吗？”钟思乔说，“就言语暧昧一些，他说话的时候，你可以接一点，你觉得能表现出你对他有那个意思的话。但不能太明显。”

    　　感觉这说了跟没说一样，温以凡问：“你能举个例子吗？”

    　　“例子？”钟思乔想了想，一本正经地说，“就先随便聊天，等话题深入了，问他是什么星座的，然后说点类似你只喜欢这个星座的男生这样的话。”

    　　温以凡茫然：“这不是挺明显的吗？”

    　　钟思乔也默了：“行吧，我也不是特别会。”

    　　“……”

    　　“唉，我也没怎么撩过人。”钟思乔拿起手机，翻了翻相册，给她看照片，“我联谊认识的就是这个，比我大一岁。然后性格什么我都很喜欢。”

    　　温以凡往她手机屏幕扫了眼。

    　　男人模样英气，笑容却显得斯文温和。

    　　钟思乔把手机收回来，也看了眼，咕哝道：“算了，要是他对我没意思，我也追追看吧。要不然我感觉我会挺后悔。”

    　　听到这话，温以凡搅拌饮料的手停了半拍。

    　　“感觉他肯定挺受欢迎的。”钟思乔非常自信，“但我一定是追他的女孩子里长得最好看的，要是我不追，他因此被别人追上了，我岂不是很吃亏。”

    　　……

    　　聚会结束，温以凡到家时，天已经彻底黑了。

    　　刚巧是休息日，这会儿桑延也在家里。此时他正打着电话。模样看着有些头疼，像是强忍着不耐：“又来？”

    　　“……”

    　　见她回来了，桑延只瞥了她一眼。

    　　温以凡换了室内拖，往厨房的方向走。还能听到后头的桑延应付般地说着：“不是，妈。您怎么就发脾气了？”

    　　“什么叫等我半天？我什么时候同意了？”桑延说，“行行行，有空再说。”

    　　“不知道，我看看吧。”

    　　“挂了。”

    　　很快，客厅便彻底安静下来。

    　　温以凡从冰箱里拿了瓶酸奶，用吸管戳开，喝了口。她站在厨房里，思绪有些飘，没出客厅，也没立刻回房间。

    　　这通电话，应该就是在提他相亲的事情吧。脑补了下桑延跟另一个女生坐一块聊天的画面，温以凡垂眼，唇线渐渐拉直，心情莫名堵得慌。

    　　温以凡慢吞吞地把酸奶喝完，又站了会儿，才回到客厅。

    　　桑延正玩着手机，眼皮轻轻抬了下，随口道：“跟你那小竹马约会回来了？”

    　　“嗯？”温以凡解释，“我不是跟向朗出去。”

    　　“噢。”

    　　冷场。

    　　温以凡有点想问问他是不是去相亲了，却又觉得自己也没什么立场问。她坐到沙发上，思绪在顷刻间被钟思乔说的“后悔”包围。

    　　伴随着未知的惶恐。

    　　随后，温以凡的脑海里浮现起刚跟钟思乔的聊天内容。

    　　——“先试探一下。”

    　　——“就先随便聊天。”

    　　温以凡思考着，又看向桑延。

    　　桑延半躺在沙发上，穿着宽松的短袖，松松垮垮地，露出大半的锁骨。她迟疑几秒，主动喊他：“桑延。”

    　　“嗯。”

    　　“你最近在公共区域穿戴有点，”温以凡强行扯了个话题，“暴露。”

    　　“怎么？你还挺多意见。”桑延抬眼，懒洋洋道，“怕你把持不住？”

    　　“……”

    　　“就不能控制着点？我知道我这张脸引人犯罪，”桑延气定神闲地收回视线，语气格外欠揍，“但都是成年人了，总得有点定力吧？”

    　　温以凡沉默两秒，轻声道：“真没有。”

    　　这回应让人有点意外。

    　　桑延挑眉，又看了过去。

    　　“你尽量穿得整齐点，不然，”温以凡的脑子全数被“言语暧昧”四字占据，想出了个最合适的话，诚恳地说，“我怕我会犯罪。”

</ahref="">