    靳羽染脚步猛地一止，而同样震惊还有颜夕，她没听错吧，妈说……唐亦城和羽染订婚的事！

    “唐阿姨，你说什么？”

    太突然了，怎么就提到订婚的事情了。

    唐妈妈又不知道这孩子的心思，笑道：

    “颜颜不是快要订婚了么，你母亲觉得你和亦城也该早点订婚，之前我觉得你们还太小，但现在颜颜都要订婚了，又觉得也是时候了。”

    听到唐妈妈说到那句颜颜都要订婚了时，颜夕不由得垂下目光，选择沉默了。

    有没有订婚宴，她比谁都清楚。

    可是这个节骨眼上，好像最重要的不是她的事情，她这个“有罪之人”，还是做个哑巴好了。

    “亦城，你觉得呢？”

    唐亦城没有回应唐妈妈，狭长的眸子睨着那低头不语的小女人，嗤笑一声，反问：

    “姐，你觉得呢。”

    ——姐，你觉得呢。

    颜夕睫毛一颤，这种问题，干嘛问她。

    跟她，又没关系。

    换做昨晚之前，颜夕肯定会起哄说着，早点订婚好，早点定下来比什么都好。

    可是现在，她一句话也说不出来了。只是摇了摇头：

    “我……我怎么知道，这是你们自己的事。”

    唐亦城，你跟谁订婚，什么时候订婚，都与我无关。

    “唐阿姨，其实我……”

    靳羽染欲言又止，看着唐亦城，彼此无言。

    最后的最后，她只是颔首，礼貌性的说了一句：

    “我先走了。”

    有的事情，不是一时间三言两语能够说清的。再加上，亦城哥什么话都没有说，靳羽染也不知道自己在想什么了。

    看着靳羽染离去，唐妈妈拧眉问道：

    “怎么我提到订婚，羽染好像并不是很开心呢。”

    可唐妈妈又怎么会知道，不开心的岂止是靳羽染一人。

    ……

    温暖的午后时光，只有唐妈妈和颜夕母女两谈谈心，毕竟这两年来，彼此见面的次数少之又少，都是偶尔视频，哪有面对面这么亲密啊。

    “颜颜，你这个时候来封城住，订婚那边都准备好了吗？”

    对于颜夕突然来唐家住的事，唐妈妈得知后也很意外，毕竟订婚就在下个月初，也就十天不到了，应该很忙吧。

    “……妈，其实我……”

    犹豫了几秒，还是实话实说了。

    “我单方面取消了和林昂的订婚。”

    “什么！”

    听到取消订婚，唐妈妈的确是震惊了，毕竟上一次和颜颜通视频的时候，不是还好好的么。

    是发生了什么事情么，这么突然。

    后来，从女儿口中知道了事实，唐妈妈蹙着眉目，微微叹了口气。

    还真是被唐爸爸给说中了，那个叫做林昂的男人的确是不靠谱，但再怎么样，也不该做出这么龌龊下流之事来啊！

    “对方家里人怎么说？”

    “起先他们不相信自己儿子会做这样的事情，但我的态度很坚决，他们也的确为难了几天，所以我就来唐家住一段时间了。我想等过段时间，事情就会过去了吧。”

    颜夕还不信，她不愿订婚，那些人还能绑着她去订婚不成。

    “做你认为对的事情，别委屈自己就行。”

    唐妈妈抚着女儿的长发，笑意温和。如今她的颜颜不再是当初那个不会说话，凡事都依靠她的小女孩了。现在的她，有自己的判断，有自己的选择。

    就算是以后一辈子不嫁男人也没关系啊，她永远都是唐家的千金，是她唐妈妈和唐爸爸的女儿，这是不会改变的。

    “明天跟我一起去见见你靳阿姨。”

    明天，岂不就是……去商量订婚的事情么。

    颜夕身子一颤，盈眸中披上了一层黯淡，说不上来为什么，因为愧疚么，可昨晚明明她才是受害者啊。

    “哦，好。”

    ……

    夜晚的时候，颜夕看着桌子上的台灯发呆中，手机震动了，她回过神，看着来电显示，没搞错吧，唐亦城？！

    住在同一个屋檐之下，还给她打电话，嫌电话费多么。

    “你有病么，有话不会直接来找我说。”

    几步路的距离啊，真是有病。

    “既然如此，开门吧。”

    女人一怔，随即看向门的位置，他就在门外？

    挂了电话，碎骂一句真是有病，都到门口了，还打电话。

    却是手刚触碰到门把时，欲要开门的动作一止，等等，她就这么开门，和他面对面么。

    他和她的诶关系，现在已经没有那么单纯了。

    昨晚的事，可不能忘。

    末了，自己回拨了电话过去，支吾着：

    “我们，还是在电话里说吧。”

    现在连面对唐亦城的勇气都没有了，张颜夕啊张颜夕，你之前那股天不怕地不怕的劲儿呢。

    在这个男人面前，你现在就像是毫无还击之力的小鹿，并且还是迷了路不知道方向的那种。而他，就是一只穷追在身后的狐狸，你以为他追着你不过是为了捉弄你。

    其实，他这只狐狸，想着怎么变成狼，吃了你。

    “你有什么事就快说。”

    “姐，我想你了。”

    想，想她了？

    我呸，这话听着可不是单纯的想念，字里行间透着的轻浮，听了真是让人头皮发麻。

