    陈旭感叹一声说道：“问世间情为何物，直教人生死相许，没想到这一只狐妖，倒是有情有义啊。”

    “不错。”长天道人说道；“这一刻，我们也知道了，我们做错了。”

    而师弟见到对方狐族族长击杀了自己的爱人，当场动用了一门禁咒。

    师弟用这一门禁咒，化身怨灵，却借出了强大的力量，与狐族族长一战。

    狐族族长失手杀了自己的爱女，心里也是后悔，但看见师弟杀来，又是怒气上涌，跟师弟一战。

    这一战，双方激战了一天一夜，但师弟终究不是对手。

    当正在狐族族长打算灭了师弟的时候，掌教终于到来。

    当时掌教，正在北方镇压大妖，一时之间，无法前来，这一回前来之后，他先是击杀了狐族族长。

    然后封印了师弟。

    “狐族本来是妖中大族，但是因为这一战，导致狐族元气去了八成。”

    能镇压天下的妖鬼的镇天门，可不是一个小小的狐族可以比拟的。

    狐族族长最强，也就是比拟镇天门五大长老其中之一，面对着所向无敌的掌教至尊，当然不是对手，狐族这样一来，也导致了对方元气耗尽。

    “师弟当时自愿接受封印，因为他已经化成了怨灵，其实说起来，也是我们镇天门留下来的祸根，若不是当时，将师弟一起消灭就好了。”

    “毕竟一旦踏入怨灵之道，就是无法回头了。”

    “无法回头，为什么？”周夕颜问道。

    “因为本性，怨灵本性，就是怨恨，通过怨恨，他们要杀戮世间，才能平息这件事情。”陈旭叹息说道：“令师弟为了爱人和你们，化身怨灵与狐族族长激战，的确让我等佩服，我想也是因为这一点，你们也是无法下手，毕竟都是自家的师弟，如何能下手啊？‘

    “是啊，当时掌教要下手杀掉师弟，我等一力求情，这才换来镇压。”

    长天道人说道：“如今掌教感觉到封印松动，特意让我前来加固封印，并且，我们得到消息，狐族有人打算破开封印。”

    “这么多年沉沦，这么多年被封印，我想师弟神志早就陷入疯狂之中，若是一旦劈开封印，恐怕会做出不可挽回之事。”长天道人说道：“因此，我想要请陈道友一起出手，在我加固封印的时候，希望你能帮我护法。”

    “好，没问题。”陈旭一口答应下来说道：“这个没问题，道友敢为了师弟如此，我有什么不敢的。”

    陈旭对于这一桩事情，说实话，也是很佩服这一位师弟。

    知道自己做了错事，敢于付出代价，平息这一件事情。

    保护了自己师门的师兄弟。

    只是可惜，红颜薄命啊。

    周夕颜感慨说道：“这么多年的沉沦，甘愿自我封印，踏出这一条果断决绝的路，师兄，我能不能去看一看。”

    “师傅，我也去。”

    “师兄，我也要去，你不带上我，我就哭给你看。”邵灵彤凶巴巴地威胁陈旭说道。

    陈旭见此，笑了笑，说道：“你们对于这种事情，倒是挺爱看热闹的。”

    “不是爱看热闹，而是对于长青道人，我们十分敬佩。”周夕颜认真的说道：“对于这样的人，我们是要去看一看。”

    “好吧。”陈旭一口答应下来。

    就这样，众人来到一处山上。

    周夕颜四处看看，说道：“师兄，封印呢？”

    “为什么，我们没感觉到？”

    陈旭笑了笑，说道：“令掌教功高盖世，封印无影无形，这种封印，说实话，让人敬佩。”

    “并且令掌教，还利用天地正气还磨炼对方，看来心里还是抱着几分希望他回归的心思啊。”

    “是啊，当初长青师弟，是掌教亲传弟子啊。”长天道人叹口气说道。

    长天道人取出一个八卦盘，一催动，八卦盘大放光芒，并且打出一道光芒。

    这一道光芒打在虚空中，顿时周围的景色一变，众人就看见一个道士静静地坐在地上，同时他身上，有着好几条锁链从虚空中伸出来，锁住他。

    道士感觉到自身景色一变，抬头看向长天道人，说道；“师兄，好久不见。”

    这个道人，不得不说，长得是丰神如玉，俊美无比，难怪说是狐族公主对于他，可以说是死心塌地，甚至为了对方不惜说是死无葬身之地，当看见对方的面容，陈旭觉得这一切都有了解释。

    长青道人看向自己的师弟，忍不住走了几步，激动说道：“师弟，没想到，你竟然恢复了灵智。”

    当初师弟化成怨灵的时候，可是毫无灵智，唯一的灵智，也就是保护自己等人，或者说是与狐族族长同归于尽。

    陈旭在一旁感叹说道：“运用正气镇压他体内的怨气，来不断炼化，看来令掌教还是给他留了一丝生机，若是他能在这里修炼千百年，说不定也能被正气同化，消灭自身的怨气，化成一尊香火神灵。”

    “这一位道友是？”长青道人看向陈旭惊讶说道。

    掌教的布置，越是他被镇压之后，才明白过来怎么回事。

    没想到，陈旭竟然一语道破。

    长青道人介绍说道：“这一位是陈观主，乃是师兄的好友。”

    “原来如此。”长青道人点头说道。

    “师兄，你能来看我，我很开心，我这几年，也在感悟自身啊。”长青笑了笑说道。

    陈旭犹豫了一下，说道：“长青道友，其实你现在距离化成香火神灵只剩下一步之遥了，难道你不愿意化成吗？”

    长青道人面色微微一变，说道：“道友，慧眼。”

    他脸上露出一丝苦笑，说道：“可是这又如何能忘得掉啊。”

    “师姐，这是什么意思啊？”邵灵彤没听懂两人的对话，只觉得师兄对话，高深无比。

    “师兄的意思是对方差一步，就可以化成香火神灵，但唯独心中一个执念无法消退，那就是关于狐妖，这件事情，他恐怕今生今世都忘不掉，正因为如此忘不了，所以，他才能说是始终无法成为。”周夕颜解释说道。

    周夕颜感叹说道：“也难怪当初狐妖为他赴死，也值得了。”

