    这修神考验路实在太难了，无时无刻不在考验，惊雷，闪电，浪涛不断在识海肆虐。

    林宇感觉脑袋仿佛要炸开了，眼皮子越来越重，浑身疲倦无力，整个人快要虚脱了。

    他费力地擦掉嘴角的鲜血，强撑着从乾坤袋里拿出几株养魂药草，不管是半灵药、还是灵药。

    一股脑全部狼吞虎咽吃了下去。

    他要快速恢复精神，便没计损耗。

    过了一段时候后，他终于感到眼皮子没那么沉重了，身体也恢复了一丝力气。

    顶着巨大的压力。

    林宇再次仰望剩下的一千阶梯，心中犹豫不决，不知该放弃，还是继续。

    若放弃。

    那前面八千梯就白走了，而且距离成功只有一千梯了，这太可惜了。

    若继续。

    还有一千梯，一梯比一梯艰难，一着不慎，很有可能精神世界崩塌，成为白痴，甚至灵魂消散。

    他陷入了两难的境地。

    “林小子，不错啊，在修神考验路赶上了不少上古先圣，不过后面难度越来越大，你年龄还太小，别再前行了。”

    大黄狗难得说出了赞叹之言。

    “这林宇的修神天资堪比上古先圣，淬体还是百年天骄，真是一个怪胎啊！”

    “林掌教太强了，他应该是近百年来，我们这个入口，第一个登上八千梯的人。”

    众人惊叹不已，神情全部呆滞了。

    “这小子修神天资如此高，若给他时间，极有可能会成为一位魂圣，一定不能留。”

    象银圣眼里寒光迸溅。

    他已下定决心，就算青龙八百学子到了，金银铜三族提前与之血战，也得杀了林宇。

    其他仇视林宇的人，同样杀意浓烈，想永除后患。

    毕竟谁都不想自己拥有一个潜力无限的仇人。

    在众人热议中，林宇缓缓站了起来，他向下俯瞰了一番，而后，转身面对高不可攀的顶峰。

    踏出了前进的步伐。

    思虑良久，他还是决定继续攀登，冲击顶峰。

    修行之路，本就不是一帆风顺，既然选择了这条路，就要有拼搏之心，敢于挑战一切不可能。

    那样才能机会，成圣成帝，甚至成仙。

    不然就只能一生碌碌无为。

    当然，他敢继续闯峰顶，并不是盲目自信，不自量力。

    他是考虑到自己身上有玄天盘护体，就算失败，也不至于一下就识海崩塌。

    而且他还有大半颗，无限接近养魂半圣药的大白菜，可以滋养修复精神。

    条件如此充裕，还不敢去闯。

    那就是没有一颗坚定的寻道之心，以后别说成圣了，就连渡劫都不一定能渡过。

    “还要攀登？”

    看到这一幕，无论是陆诗雅，王小俊等人族，还是众多异族凶兽，都感觉极其不可思议。

    在万众瞩目中。

    林宇踏上了八千零一梯，只见他面色惨白如纸，犹如背负山岳，每一步都走得极为缓慢。

    “轰隆隆！”

    雷声滚滚，闪电掠空，它们的威势越来越强，居然卷着无边海浪冲上天，撕裂着林宇的精神世界。

    咔擦！

    精神世界壁垒的裂痕越来越多，越来越大。

    若不是林宇已经开始修炼魂引第四重，识海稳固了许多，早就崩塌了。

    八千零二梯，八千零三梯……八千五百梯。

    他顶着莫大的精神压制，一步步艰难的前行，终于又前进了五百梯。

    “轰！”

    一道彩色的惊雷，撕破了他的精神世界，由无形化为有形，变成实质化的电芒，从其脑袋穿出。

    “噗……”

    林宇喷出一大口鲜血，轰然倒在地面，面色差到了极点，气若游丝。

    “林小子，退回来吧。这三条路，就连无数上古先贤都铩羽而归，甚至有无上天骄陨落，你太年轻了，别再强闯了。”

    大黄狗在后面大喊。

    虽然他贪婪成性，但对林宇还是有几分感情，不忍见其陨落在考验路上。

    “林掌教，别再继续走，不然你会死的。”

    陆诗雅心急如焚，出声劝阻。

    “林掌教，你不用担心自己安危，我们青龙学院师兄姐快赶回来了。”

    王小俊也跟着劝说。

    他们的声音很大，但根本无法穿过重重阶梯，传入林宇耳朵里。

    不过就算林宇听到，也不一定会听从。

    毕竟他已经走到八千五百梯了，距离顶峰只有五百梯之遥，他不想放弃。

    他从储物戒中，拿出了几片大白菜，风卷残云，一两口就吃完了。

    然后比划着魂引术的各种手印，进行精神恢复。

    时间一分一秒过去。

    在众人注视中，林宇依然朝前走去。

    “还闯，就不怕死吗？”

    众人傻眼了，他们都以为林宇停下来休憩后，会原路返回，没想到是继续攀登。

    “还敢前行，你死定了。”

    守在门口的异族和凶兽露出讥讽的笑容，他们很乐意见到此场面。

    “轰隆”

    雷劫不停劈下。

    轰击在林宇的精神世界，一道道裂痕如同蜘蛛网一般扩大蔓延，就连他的肉身也受到波及，开始出现一条条裂痕。

    这是由神而体的攻击，无形化为有形。

    若是精神世界爆碎，那么他必然形神俱灭。

    鲜血浸透了衣服，汗水朦胧了双眼。

    但仍旧没有阻止林宇前进的步伐。

    八千六百梯……八千七百梯……八千八百梯。

    这一路行来，他已经将身上所有养魂药草吃完了，那大半颗白菜，连一小片叶子都没剩下。

    尽管如此。

    他依然受伤严重，不仅精神世界到处都是裂痕，濒临崩塌；就连肉身也伤害累累，血肉模糊。

    若不是玄天盘守护，他已经死了！

    此时，他吐血栽倒在地面，连脚趾都没有了力气，双眼一沉，昏了过去。

    “还是失败了！”

    在昏迷前，他满是遗憾道。

    “林掌教……”

    陆诗雅，王小俊等人惊呼，眼里满是担忧。

    “哈哈，叫你嘚瑟，还想超越上古前贤，现在死了吧。”

    “虎铜圣，各位族人，你们的大仇得报了，林宇那畜生死于非命了。”

    “哼，就这么死，太便宜那杂碎了。”

    仇视林宇，乃至仇视人族的生灵，纷纷露出幸灾乐祸的笑容。

    “林小子，你不是真死了吧，那本大仙回去，该如何向小香，紫儿，江老他们交代啊。”

    大黄狗在下面大叫。

    第一次露出焦急之色，不顾安危，向林宇所处阶梯冲去。

    可只冲到三千八百梯，就吐血扑倒在地，它已经无法再承受更强的精神压制了。

    “林小子，赶紧醒来，我告诉你一个大秘密，我带你去寻魔帝传承……”

    大黄狗冲着林宇不停嘶吼。

    “林掌教，快起来啊。”

    陆诗雅，王小俊，无数人族在叫喊，不管熟悉的，还是不熟悉的。

    他们都不想天资如此强大的人族天骄，陨落在考验路上。

    可林宇好似真死了一般，毫无动静，没有声息。

