    王家看的矿山距离这边有段距离，王多鱼干脆调来了辆卡车版房车，内部空间一百多平房，称得上是移动行宫。

    宁帆顺便打开直播，帮帮友们看了几样东西。

    宝友们也算是亲眼见到了王家的财富积累有多么雄厚。

    两千万捐赠等身金佛像眼睛都不眨一下。

    现在拿出的这辆房车……

    “也很贵么？”

    有宝友查了下价格，默默发了消息。

    “要一尊半身金佛。”

    直播间内没有了消息。

    狠人！

    他们以前知道王家有钱，可没想到会这么有钱，现在总算是明白，王家为什么能够有底气让王多鱼过纨绔子弟生活。

    “讲道理，我家要有这么多钱，我也让孩子纨绔起来，拼搏多累！”

    “那八成一辈子都要拼搏了。”

    “真就是听听的，要是王家真的什么都不做，绝对是富不过三代的下场。”

    宝友里面有死心眼的，也有聪明人。

    看到弹幕笑着摇头。

    他们不清楚王家是怎么发家的，可是看王多鱼的表现就知道。

    这绝对不是一般的纨绔。

    无论是见识、眼光还是能力，都是一般人无法企及的天花板。

    所谓的普通和纨绔，只是相对于他的家世来说，可对普通人来说，这就是碾压。

    他们现在担心王多鱼，简单来说。

    就是乞丐教麻花藤赚钱。

    配么？

    这样的弹幕出来，大部分宝友也恢复理性，不再纠结这个。

    直播间又回到正轨，开始看起东西。

    “宁大师，我这里有样物品，到手几年了一直不知道说什么，能给看看是什么吗？”

    消息弹出，视频申请也随着发来。

    宁帆接通后，看到画面上的东西笑了出来。

    自从自己开始鉴宝后，敢这么干的宝友不多了。

    “宝友，东西说说来历吧。”

    宁帆一开口，宝友们就笑起来。

    宁大师这是又开始憋大招了，东西好坏，这用的话可不一样。

    这么敷衍的问法，估计不会超过十年。

    “十年？我觉得三年都多！”

    “你们为什么不问问神奇的左旋海螺，说不定只有一周呢？”

    “草！绷不住了！”

    宝友们着实没有想到，这时候还有人玩这种烂梗。

    可再一想，似乎也没有什么问题，宁大师刚刚拿到了右旋法螺，可不就是左旋海螺么？

    “东西是我几年前从黑市上面收来的，他们说是国外回流文物，还给我了证书。”

    宝友倒是实诚，问了一句就拿出一堆东西。

    发票、证书很是齐全，甚至还有一份转赠证明。

    “因为法律问题，这件物品不能买卖，所以是我给了他们钱，他们开了个赠送证明，确保物权人是我。”

    宝友们看着弹幕，顺便看着眼前的东西。

    屏幕里是一只深赭色茶壶，釉面算是完整，一些地方出现灰斑，不知道是发霉还是剐蹭掉的。

    提手部分是弓背金钱豹的形象，尾巴垂在壶盖上，嘴巴死死咬在侧卧的鹿身上，鹿头前伸，恰好形成壶嘴，下方壶身呈现将军罐形式收缩，莲花纹底座也格外庄重。

    “东西看着有点意思。”

    “说实话，要是我在外面看到，还真的会考虑入手，这个造型，很稀少！”

    “我看着像是两晋三国时候的东西，那时候有这个釉色。”

    “而且，当年的东西，有这个造型的，我见过！”

    宝友们的讨论愈发离谱。

    终于有人想到要问问宁帆这个是什么东西。

    “宝友先说。”

    宁帆没有接话，让宝友自己说。

    能够拿东西来找自己的，必然有一些自己的见解，不然也不会憋到现在。

    而且，捏东西的手法很专业，不是一般人能有的。

    “这个，宁大师，你这是消遣我了么，我要是能看出来，也不问了。”

    “就是看不出来才来问问你的，要是没有亏本的话，我就放着收藏了，这也是传家宝！”

    宝友憨厚笑着。

    其他观众倒也不觉得有什么。

    认不出来东西不是正常的？

    要是都能认出来，谁还来看直播间，不是么？

    “别人不奇怪，可是你奇怪。”

    宁帆说话间，宝友们意识到这事情还有翻转，坐等吃瓜。

    “宁大师，您……您这是什么意思？”

    提壶宝友眼角跳动，说话也颤抖起来。

    “我什么意思，你不知道？”

    宁帆沉下脸，不再留面子。

    “一个拿着臆造品做旧后当真品的人，自己看不出来这是什么，是不是真以为自己手艺很好？”

    沉默！

    整个直播间半晌没有消息。

    轰然飘过无数叫好和叫绝的弹幕。

    他们都意识到宁帆已经看出来东西，甚至连这个宝友的身份都看出来了。

    “口说无凭！宁大师你诬陷我是要造谣的！”

    宝友面不改色心不跳。

    其他宝友看这样子也不知道是真是假，之前宁帆点破身份的人没有掩饰和辩解，猛然间有人不承认，还挺新奇。

    “证据，想要就给你！”

    宁帆认真道。

    “指甲缝里的黄土，这是做旧时候专门用的土，因为混合了强碱物质，加水后可以快速让瓷器表面的宝光消失。”

    “可同样会在皮肤上面留下痕迹，那个烧红的位置，应该是配置的时候溅出来的。”

    “你这个东西，刚从土里挖出来不到两天时间。”

    “是你们师门说的，挖出来的瓷器不能直接见光，还要用酽茶泡两天，这样能够把表面的颜色上土沁色。”

    “可你心急，只泡了一天半，觉得时间差不多就拿了出来。”

    “现在还在我这里说这个是老物件，你是在耍猴？”

    宝友们嘴角抽动了下。

    他们不想说那四个字，可这观察力，他们还是想说，恐怖如斯！

    这下，来鉴定的宝友变了脸色。

    他怎么都没想到宁帆连这个都能看出来。

    前面宁帆说的分毫不差。

    可他相信自己没有露马脚，死不承认，可听到泡茶水还是破了功。

    自己只泡了一天半，这是连他同伙都不知道的事情，这个主播什么都没有看到，怎么可能知道的！

    也正是这一声惊问暴露了他的身份。

    “这件事情，你要想问，我推荐个人给你，你开门就知道了。”

    宁帆笑眯眯地让宝友开门。

