    第233章 你的瑶妹，是不是忘了买辅助装？

    第二百三十一章你的瑶妹，是不是忘了买辅助装？

    如果说，王者荣耀之中，哪个英雄最厉害。

    那肯定是各有各的说法。

    而且一代版本一代神，再强势的英雄也抵挡不了策划的大刀，刷刷几刀就能把你从版本之子砍成版本弃子。

    这里手动@宫本同学！

    可如果要说哪个英雄最帅，那李白绝对能排得进前三！

    不过……这个英雄的操作难度偏高，需要一定的熟练度和手速。

    刚好这两者，江晨都有。

    很快，队友选择英雄完毕，游戏加载完成。

    “欢迎来到王者荣耀！”

    “敌军还有三十秒到达战场，碾碎他们！”

    “瑶是妹子？”

    “跟我，我带飞！”

    巧得很，这一局江晨这边的法师也是一个诸葛亮，而且一开始就在公屏打字让瑶跟着他。

    然后，江晨也是一下子就发现了华点！

    “他怎么知道你是妹子的？”

    “你刚才是不是开的全部麦？换成组队模式，别理他！”

    “哦哦……”

    手机那头的乔晶晶，在听到这话之后，也是连忙切换到了组队语音，然后没有理会诸葛亮，操纵着自己的瑶妹，乖乖跟着江晨来到了野区。

    “这个英雄要怎么玩？”

    “先学技能，主2副1，有大点大，4级之后学习大招，然后跑到我头上就行了！”

    江晨道。

    知道乔晶晶是个没玩过几次的萌新，他才让对方玩瑶妹。

    毕竟这个英雄……

    属于那种没有手都能操作的，难度极低。

    “哦……”

    听到江晨的话，乔晶晶也是老老实实地学了2技能，跟着江晨一起敲着自家红buff。

    李白这个英雄，四级之前比较弱势，所以正常情况下都是先刷野升四。

    很快……

    红BUFF倒下，但江晨发现一个问题。

    自己居然没有升级！

    这不科学。

    正常情况下，打完buff怪所给的经验，足够打野升到2级。

    可现在江晨没有升级。

    唯一的解释，就是有人分走了他的经验……

    然后，他就发现了瑶妹头上，并没有那个买了辅助装的金币标识。

    也就是说……

    这个辅助分走了江晨的经验和经济！

    “你的瑶妹，出门的时候是不是忘了买装备啊？”

    “啊，有吗？”

    那边的乔晶晶，在听到这话之后也是一愣，连忙打开了自己的装备栏，发现果然是空荡荡的。

    “真的呀……”

    “对不起，对不起，我刚玩这个游戏，不太会玩！”

    “没事……”

    “你先买一个学识宝石，然后跟我来。”

    少了半只Buff怪的经验，也就意味着江晨的李白要晚一些才能到4级，所以他只能兵行险着。

    反蓝！

    正常来说，李白这种前期弱势的英雄，反蓝是几乎不太可能的。

    尤其是在高端局……

    别说是反蓝。

    如果遇到了老虎、镜这类前期强势的打野，可能自家蓝区都需要队友帮忙守住。

    但这是钻石局，又是匹配模式。

    除开一些炸鱼的小号，大部分玩家的意识也是一般。

    加上对面的打野英雄是个猴子，辅助也是跟着对面射手，所以前期的刷野速度并不快，也是给了江晨反蓝的机会。

    不过保险起见，江晨并未直接让瑶妹跟着自己大摇大摆的去对面蓝区。

    而是凭着1技能的两段位移探路，在确定了对面的猴子还在红区刷野之后，才招呼着瑶妹一起拿了对面的蓝buff！

    这样一来……

    江晨等于是三buff开局。

    不仅弥补了前期的那点经验，还占据了不小的优势。

    在刷完了自家蓝buff，以及无辜的小蜥蜴之后，江晨的李白顺利升到了四级。

    做完打野，四级之后自然是要选择一条边路抓人，帮助队友扩大自家优势，或是根据情况判断是否拿下主宰先锋，暴君等中立资源。

    总之。

    一个打野，便相当于队伍的核心，带动整个队伍的节奏。

    所以打野这个位置相当重要。

    然后……

    他就看到一个还没升到四级的猴子，大摇大摆的来到了江晨这边的蓝区。

    显然。

    在发现了自己蓝buff被反之后，猴子这是来上门问罪了！

    不过你还是太年轻了啊，小老弟！

    4级的李白加一个3级的瑶妹，对付一个3级的猴子。

    这跟打小朋友有什么区别？

    “First Blood！”

    一血爆发。

    只是系统提示的人头归属，并不是江晨的李白，而是瑶妹！

    江晨：……

    “那个，我不是有意要抢你人头的……”

    “我就看那个1技能正好亮了，就点了它一下，然后就……”

    手机那头，发现自己拿了人头的乔晶晶，心中暗喜之余，也是连忙解释了一句。

    毕竟这可是她的男神主动带她打王者，她还抢了人家的人头。

    “没事，一个人头而已！”

    本身江晨也不介意被抢人头这种事情，只是对李白的伤害有点无语。

    一套技能下来，居然还秒不掉一个猴子……

    果然是刮痧李师傅！

    猴子（所有人）：“笑死了，李白你居然被瑶妹抢了人头！”

    对面的猴子显然也是快乐家族出身的，对于自己被击杀的事情毫不在意，反而在公频嘲笑起了江晨被抢了人头。

    “小老弟，路走窄了啊！”

    见到这一幕，江晨也是暗暗发笑。

    本来他这一局还想帮队友针对一下对面的射手，不过现在嘛……

    还是教猴子怎么做人比较重要。

    “走，去反野去！”

    估算了一下对面红buff刷新时间差不多好了，江晨也是招呼着瑶妹，大摇大摆的来到了猴子的红区。

    “这猴子想反我的红，怎么敢的呀！”

    红buff打了一半，一只猴子居然窜了出来，显然是要准备拼惩戒抢下这个红Buff。

    两道光芒同时闪过。

    江晨操纵的李白脚下多了一道红色光圈。

    而猴子的惩戒抢了一个寂寞，伤害落在了李白头上，不痛不痒。

    为了感谢猴子同学的热情招待，江晨也是很客气的送对方去跑泉水了……

    猴子（所有人）：“李白你是不是男人？带辅助算什么本事，有种真男人1v1大战！”

    对于猴子的这一番话，江晨没有回应。

    而是带着瑶妹拿下了主宰先锋之后，又去了一趟猴子的蓝区，当着对方的面，大摇大摆拿下了蓝buff。

    ?  ?其实谈不谈恋爱真的不重要，但一定要有个喜欢的人，要不心空空的真的感觉不太好，所以我建议你喜欢我

    ?  

    ????  

    (本章完)

