
“岩者”用脚踩了一下，那是如同血管壁的柔软地面，但不管你怎么走，横躺或爬行，都不会摔倒，你甚至可以行走在墙壁上或天花板上。

根据神识的探知，他运用精神感应，很容易的就打开了一道门，门就开在他们脚下。

2个人缓缓落下，这个舱室有些不一样了，在他们的面前出现了一台显然原来并非是这里的设备。

古朴的外表，像是石头做的，不知道它们存在了多少岁月了，它的下部已经与这巨物融合为了一体。

“这东西是什么啊？”

“不知道，但是如果我没猜错的话，这个东西跟‘计都人’有关系，他们也曾到过这里。”

“看那！那边还有类似的！”小武看到不远处，还有一个个的这种东西。

“嗯，看来像是某种检测设备。”

男人飘向了其中一台，那是貌似主控设备的东西，像石头做的，周围有几个设备围绕着它。

他的手触碰那个物体，没有任何反应。

“啵唧——”

一道声音传出。

岩者用神识查探了下这东西，随后，强大的灵力喷发出去，那东西终于启动了！

“果然，是需要灵力做媒介发动的么。”

这发现也说明了一件事，“计都人”是能运用灵力的。

在过去的时代，他们是以强化精神力与肉体而著称的，他们掌握了许多此类的能力与控制灵力的技巧，灵力的运用，其实是一个必然的结果。

当然，人类不可能知道这些。

只是不知道，他们是否掌握了这些原始能量的生成原理。

不过，这也不难解释，就像许多自然界的造物，一出生他们就会运用某些能力，但是要了解能力的本源，则要到很久以后了。

被启动的装置很像一台显示装置，很突然的，画面粒子充满了整个舱室。

这是一副地图，是这活着的巨物的结构图，它真的是太大了。他们所处的位置是蛋壳上的一小部分而已。

这些类似于全息图像的画面逐渐缩小，像是图片被缩小到面前一般，直到2个人，能直观的看到那些表示这巨物的尺寸外形。

这只还活着的水母，已经有大部分死掉了。

它身体的某些功能还保留着，死掉的部分与岩石融为一体。活着的那部分被蓝白光芒环绕着，但是与完全体的活力，还是不能相比的。

“原来如此。”男人喃喃道。

这是“计都人”的诊疗设备，他们在用某些手段时刻监控着这巨物的身体情况。

他们马上就意识到，这部分活着的躯体是得益于这里得火山能量，它正在汲取大地的原始养分。如果地下火山没有活动，它也许会就此继续沉眠，也许会慢慢被这颗星球同化。

“计都人，他们还有这么先进的科技？”

“太厉害了！”

小武赞叹到。

“嗯，我的确见识过他们的科技，相当强大。”

“哦？在其他的地方也有他们的科技？计都人……我的身体里当真还有他们的基因？”

“是的，你的基因是很强大的，也许你并没感觉到，不，应该是其他的人类也未必知道这一点，他们感受不到这些，但这确实是存在于你体内的。”。

“计都人，他们并未消失于这个地球，他们的后代依然生活在这里，繁衍于地球之上。”

“你的基因算是他们中比较强大的了。这也是奇迹，生命的神奇啊。”

“那么他们为什么要离开这里呢？你之前说，他们大部分都走了？”

“是的，他们大规模的离去，原因我并不清楚，我曾在别的地方遇到过他们，那些计都人也完全不清楚这些原因了，他们只是旅行于星域的旅人，对祖先的想法，也许并不知情。”

“你还在别处见过他们？”

岩者点了点头，并没有再说什么。

对于以前的他，纵横于宇宙万域间，弹指间就能跨越无数星辰，虽然说见识广博，但一定也还有他未曾见过的异象存在。

这变化的宇宙万域，是存在无数可能的。

他见过原始的生命具有多么强大的力量，也明白极高的科技力量是多么的不堪一击。

不同文明等级的差距不是蚂蚁与大象，而是一颗苹果与月亮的差距。

现在的他，已经知道了危险即将临近。

他很明白，到这里来必须要找回他失去的部分力量，足以抗衡这行星上的最强生命体的能量。

在未消除这危险时，他不能轻举妄动，这里蕴含的强大能量与他同本同源。

在刚探知这里的巨大能量时，他曾欣喜若狂，这一步也是在他的计划里不可或缺的！无论如何，一定要得到它。

“咱们走吧。”男人已经迫不及待了，他感觉到巨大的能量就在不远处。

“嗯！”

2个人陆续穿过了几个巨型舱室，忽然，眼前的景致有些变形了，进入的光线像被折射了一样，就像棍子插入水杯中。

“呃！”小武感受到了一股巨力，身体像被千斤巨石压住了一样，她双膝打颤差点跪倒，手掌撑住了地面。

“你不要前进了，那不是你所能承受的重量。”

“普通人到再往前走的话，会被压成肉泥！你试着把灵力聚集在身边，这样，你会好受一些。”

“岩者”的身边隐约现出了蓝白色光芒，他用一部分灵力罩住了小武。

光线的弯折似乎晃动了一下，就在小武身旁，不对，是有什么东西靠近了过来。

“呵——来的好，小东西！”男人脸上居然显出了一丝喜悦。

他用手轻轻在空气中一托，有什么东西被他捕获了？

“啊！这是？”

一团蓝色的光晃动在男人的手中，淡淡的，很微弱。

那东西现出了轮廓。居然是只小小的水母。

它的周身几乎是透明的，但蕴含了巨大的能量，连小武都能很轻易的感觉到这点。

“这只是什么动物？好可爱！”小武那少女的好奇心萌动着。

“不要叫‘只’，那是人类称呼低等生物的词语，它比你存在的时间要长的多，甚至比这世界上最年长的人都要古老。”

“哦，那它是什么？”她强烈的好奇心在作祟。

“是这只半死生物的初生幼体，一个纯粹能量的集合。只是现在还很小罢了。”

他曾经被这小东西救过。

这个神秘的生物曾被称为S生命体，它的成体发源地位于某个神秘的星云。

在那里，这种生命体的生存环境极为恐怖，是黑洞般的存在。为了生存，它们的族群，进化出了能吸收一切能量的能力。各种宇宙辐射，对他们来说不过是极佳的营养品。

它们是,诞生于黑暗的恐怖生物！

