    第89章巨额欠款

    张勇也不敢大意，将那条子拿到亮堂地方比了又比，最后十分肯定的回答：“少夫人，这确是老爷的私印无疑。”

    轩宁侯的管家不愿意了：“少夫人这是什么意思？我们轩宁侯府虽比不得宁国公府位高权重，但在上京也是有头有脸的，怎会为了区区几十万两银子作假？！”

    张勇忙赔笑道：“兄弟莫气，我们老爷的私印极少拿出来示人,少夫人也是为了谨慎起见。”

    那人到底不敢太过造次，生怕将人惹恼了拿不到钱，便冷哼一声：“如今印也验过了，还请国公夫人偿还银两，自此两不相欠！”

    顾清悠算是听明白了，这哪是两不相欠，分明就是看国公府的大树倒了,特意跑来一刀两断,撇清关系。

    虽说欠债还钱天经地义，但此举多少有些落井下石的嫌疑。

    薛兰看不惯这种势利小人，痛快的让张勇取来银票，茶都没让一碗便把人轰了出去。

    “张管家，你跟随国公多年，对他这些账目必定心里有数，我且问你，像这样的外债，咱们还欠了多少？”

    薛兰之所以能孤身一人在商场上混的风生水起，很大一部分原因便是她一直秉承着自己的原则——不拖不欠。

    反正区区几十万也动不了国公府的根本，今日既然开了头，索性便一次性都还了，免得压在心头睡不好觉。

    张勇欲言又止，最后从贴身的地方摸出一本小册子，打开上面全是密密麻麻的蝇头小字，顾清悠顿觉不妙，问道：“这些该不会都是欠的债吧？”

    张勇不置可否，手中算盘噼里啪啦敲了有一盏茶的功夫,终于报出一个总数：“夫人，除去方才还给轩宁侯府的三十万两白银，尚有三千四百八十六万七的欠银。”

    “嘶~~~”

    薛兰直挺挺躺进椅子里，狠狠掐着自己人中：“你你你说多少？三千多万？！”

    这个数字任谁听了不得血压飙升，顾清悠两手攥出冷汗，将那册子拿过来又翻了一遍：“张叔您没算错吧？怎么会欠了这么多？”

    因宋濂都是背着薛氏借的，怕她知道又要吵翻天，但他自己驻守西北，又担心万一哪天殉国，账本会一并丢失，所以便一直让张勇贴身收着，这段时间府里忙的黏糊粥里挑不出豆，他也没顾上看有哪些快到期的，没想就被找上门了。

    不过反正宋濂已死，现在国公府完全是薛兰当家，他也就没什么好隐瞒的，老老实实把账本交上去，愁的眉间能夹死苍蝇：“以往老爷都是用皇上每次剿匪后的赏赐来平账，可近两年不知怎的，出的多进的少,慢慢就有些还不上了，这三千万两欠银，其实本金不过千万，剩下的都是利滚利，滚雪球滚出来的。”

    想想也是，虽然宋濂借钱时没有明确说明用途，但能借他钱的，也都是这京中权阀勋贵，怎会不知国库状况？

    都怕这钱借出去如肉包子打狗有去无回，所以宋濂不得不许出高额的利息，大部分人借钱都是为利所趋，所以现在登门要债也就不稀奇。

    这也是顾清悠所担心的，就怕宋濂这一走，债主们都同轩宁侯府一样的想法，蜂拥前来讨债，那国公府可真就彻底玩完了。

    薛兰从听到三千多万两就没力气说话了。

    她算是倒了血霉了，上辈子贪上个混账老公，从年轻一路拖累她到死，好容易穿越过来，竟然又遇到个不靠谱的，死都死了还给她留个烂摊子。

    三千万两，不是三十不是三百，而是活生生的三千万啊！！

    “我现在和离还来得及吗？”

    听她喃喃自语，顾清悠哭笑不得，上前顺顺老妈的后背安抚道：“娘您先别急，虽然三千万听着吓人，可国公府不是有许多庄子铺面吗？先把那些逾期的账还了，剩下的咱们再慢慢想办法就是了。”

    前世那么困难的情况下，老妈都能创出一番事业，现在她们有身份加持，关系门路都不愁，再加上两人现代头脑，赚钱应该不是难事。

    薛兰回过神看了半晌，忽然一拍大腿：“对啊，我和离是没指望了，但你可以啊！”

    趁着其他债主尚未登门，她紧着让悠悠和离，然后以安置费的名义把现有的财产通通转移到闺女的名下，这样就算国公府倒了，大家尚有环转的余地。

    说罢对候在门口的家丁唤道：“快！去把世子喊来！”

    顾清悠却会错意，以为老妈是想在国公府彻底垮掉之前把她择出去，忙将她拦下道：“您先冷静一下，我在外面人生地不熟的，就算和离了暂时也没处去啊！”

    薛兰急了：“你不和离，那我就直接让宋成业休妻！反正你得给我走！”

    张勇更是以为薛兰把顾清悠当成了拖油瓶，迫不及待想要甩开。

    想着她们婆媳关系才开始有点改善，可别又因为钱的事闹开了，便也帮忙劝道：“是啊夫人，少夫人一介女流，留在府里也就多双筷子，您还是把她留下吧，有困难，多个人还能多个谋划。”

    薛兰气急，厅里还有其他家丁，总不能当众透露自己打算，万一被哪个多嘴的传了出去，再转移财产可就难了。

    别人不知道，她可是清楚的很，之前薛氏糊涂，把国公府的账理的一团乱，办完宋濂的丧事以后，阖府上下能挪用的钱款也就还有百来万，无论如何也是堵不上三千万的窟窿！

    但只要能顺利转移财产，待风头过后，再让悠悠以这笔钱为启动资金做点生意，大家也能有个糊口的营生。

    宋成业听说俩人又吵吵起来，着急忙慌从书房赶了过来，得知薛兰又要主张把顾清悠赶走，百般不解：“娘您这是怎么了？先前不还说……咳，现在不好休妻么，今日怎么突然就变卦了？”

    薛兰将账本扔他脸上：“还不都是你爷俩干的好事！”

    宋濂是偷着欠账，宋成业却是明着挥霍，每年光是请客喝花酒就得出去大几十万，金库不被掏空才是奇怪。

    宋成业一脸茫然的翻了翻册子，看看张勇：“我爹做什么会借了这么多钱？”

    (本章完)

