    
“不错，正是我。

    这是怎么回事，你该不会是又偷偷跑出来了吧。”

    林飞微笑问道。

    后方的一大批追兵，此时已经是纷纷追了上来，实力都是不弱，其中有不少是仙圣境实力的高手。

    “不是。我们的仙药世界，被外人发现了。

    现在有许多敌人，攻进仙药世界中，正在大肆捕捉我们的族人。

    老族长拼命将我们这些年轻一代的送出来，想让我们逃跑。

    老族长还让我们去仙陵界，向你救助。

    谁知，我们也被盯上了。”

    熏儿现在已经是修成人形，虽然年纪显得很小，不过，早就出落成一个美人胚子，此刻，那精致的脸蛋上，显得焦急之极。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    禁忌古地中的仙药世界，和仙陵界，早就暗中建立了贸易网络，两界之间，经常互通有无，来往密切。

    所以，现在仙药世界受到攻击，那老族长派人向仙陵界求救，倒也是情理之中。

    “林飞，你快救救我的族人。”

    熏儿用哀求的语气向林飞说道。

    “好的，熏儿，你放心，交给我就行了。”

    林飞点头。

    “臭小子，这些仙药，都是属于我们的了。

    识趣的，立即滚开，否则，老子要你的命！”

    速度最快的几个追兵，已经是围了上来，一个凶神恶煞的男子，朝林飞大喝道。

    林飞虽然是教祖级别的实力，不过，林飞修炼大道气息法，已经是达到了出神入化，返朴归真的境界。

    一般情况下，就算林飞不刻意去施展大道气息法，外人也很难看得清林飞的高低。

    所以，这些追兵，根本就只是将林飞当成一个微不足道的后辈小子。

    “和一个蝼蚁说话，有意义吗，一刀斩了，然后捉这些仙药！”

    另一个中年男子冷笑道，以掌化刀，瞬间放大，挤满空中，威势慑人，向林飞的头部劈来。

    林飞冷冷一笑，意念一动，一股恐怖的金色元气能量，海啸般席卷而出，笼罩向中年男子。

    一下子间，那中年男子如坠入冰窖，全身冰冷，只觉得自己似乎正在被一头史前绝世凶兽盯着，一动也不敢动。

    那中年男子心胆俱裂，瞬间明白，眼前这个年轻人的实力，比起自己，高出太多了！

    “前辈饶命！”

    中年男子砰地跪在地上，吓得浑身颤抖，壮着胆子叫道。

    “张虎，你在做什么，一个毛头小子，也把你吓成这样？”

    看见这一幕，那些追兵不由得傻住了，然后，有人怒喝道。

    “看来，这小子有古怪，一起上，杀了他！”

    有一个提着大砍刀的男子，举刀一抡，刀气如潮，抢先向林飞斩来。

    林飞冷笑，双手背负，意念一动，一道20000剑归一的剑光，迎了上去。

    当的一声，那男子连人带刀，都被斩成两截，然后，身体炸碎，形神俱灭。

    其余的追兵见状，都是吓了一跳，终于看出来，眼前这个年轻人，十分厉害。

    “大家不要怕，一起上，这小子年纪轻轻，再强也是有限的。

    我们乱刀斩了，再瓜分那些仙药。”

    有人大喝道。

    其余的追兵，齐声应是，然后，一个个举起兵器，或秘宝，如狼似虎，向林飞扑杀上去。

    这批追兵，足足有数千人，自然不可能真的被一个后辈小子吓得住。

    何况那些仙药，也足以让他们疯狂。

    “林飞，我们帮你！”

    熏儿看见对方有这么多的人马围攻林飞，有点急了，娇叱一声，带着那十几个年轻男女，想过来帮林飞。

    “不用。”

    林飞笑道，一抬手，斩出去几道20000剑归一的剑光。

    一阵惨叫声中，那些追兵，全部被剑光绞杀成血肉骨渣，没有任何一具完整的尸体留下。

    “啊！……，林飞，你原来这么厉害！……，比我们的老族长还要厉害！”

    熏儿震惊之极，那小嘴张得大大的。

    跟着熏儿一起的那些年轻男女，也是一个个目瞪口呆。

    “前辈饶命！前辈饶命！”

    跪在林飞身前的那中年男子，更加是吓得屁滚尿滚，几乎全身瘫软了下去。

    “说，你们是什么人。

    那仙药世界，现在怎么样了。”

    林飞淡淡问道。

    那中年男子本来是贪生怕死之辈，这个时候，哪里敢说半个不字。

    原来，他们这些人，都是属于星空大军的人马。

    星空大军，现在主要是由天宫之主等一些星空中的顶尖高手所控制。

    这一次，禁忌古地之中，传出来有几株宝树出世，而且，极有可能存在着混元道祖的另一个行宫。

    天宫之主等高手，立即暂停对地府的征战，第一时间，组织人马，进入禁忌古地寻宝。

    想不到，还没有找到宝树和混元道祖的行宫，却是意外地发现了一个仙药世界。

    大喜之下，天宫之主等高手，立即带着人马，攻进仙药世界，捕捉里面的仙药。

    “前辈，你想知道什么，只管问。

    只要我知道的，一定如实回答。

    只求前辈饶我一条狗命。”

    那中年男子简单说完之后，爬伏在地面之上，小心翼翼地道。

    “看来，仙药世界中的那些仙药，现在十分危险了。”

    林飞心中暗道。

    以天宫之主那些顶尖高手的实力，想要捕捉那些仙药，十分容易。

    于是，林飞没有犹毫，衣袖拂出，卷起熏儿等人，施展通天步，向着仙药世界的方向一步迈出去，身形消失不见。

    那中年男子爬伏在地面之上，直到良久之后，发现没有了任何的声息，心中疑惑，这才壮着胆子，悄悄抬起头。

    “他走了！”

    中年男子大喜，有一种极度紧张之后，猛然放松的虚脱感，好半晌，才恢复了力量，然后，如飞一般逃走。

    林飞施展通天步，在禁忌古地之中，以极速前进。

    这禁忌古地，虽然处处充满着凶险。

    可是，以林飞现在的实力境界，已经是完全不需要避忌什么。

    通天步的速度，是何等的可怕，林飞只不过迈出好几步，就来到了仙药世界之外。

    仙药世界，其实就是一个小界。

    不过，此时，这个小界，已经被轰破了一个巨大的缺口，那缺口中，还残留着可怕的能量波动。

    显然，有十分可怕的高手，亲自出手，击穿了小界的界壁。

    林飞带着熏儿等人，一步跨进了仙药世界之中。

