    “什么？！”

    　　马腾空闻言，脸色顿时剧变，悚然大惊。

    　　一颗原本火热的心，瞬间凉到透底。

    　　但很快，他又镇静了下来。

    　　一双透着沉着的目光眸子，直直的看向了温妤悦。

    　　“你为什么要救我？”

    　　温妤悦见状，不禁有些讶异。

    　　“不愧是曾经的一帮之主，倒也有几分定力。”

    　　马腾空沉声道：“姑娘还是有话直说吧，不必拐弯抹角。”

    　　温妤悦轻笑道：“没想到，马帮主还是个急性子。

    　　那人家就有话直说了，救你，是因为人家有事要请你帮忙。”

    　　马腾空哈哈一笑，豪气冲天道：“原来如此，那就请姑娘明示，马腾空一定竭尽全力。”

    　　“怎么？”

    　　温妤悦秀眉一挑，有些意外道：“答应的这么干脆，不怕我在骗你吗？”

    　　马腾空泰然自若道：“马腾空如今只是废人一个，还有什么好怕的。

    　　姑娘应该也没有那个闲心，在我一个废人身上浪费时间。”

    　　“既然不怕，那就快把药喝了吧。

    　　为了调理你的身体，人家可是费了好大的心思哩。”

    　　温妤悦笑盈盈的将药碗递过去。

    　　马腾空伸手接过，忽然感到指尖传来一阵细腻的触感。

    　　他低头看去，只见自己的手指正好碰到了对方的柔夷，心中顿时又是一荡。

    　　随后。

    　　一碗药汤入腹，马腾空只觉周身一股暖意缓缓升起，虚弱感再次消减了不少。

    　　“姑娘好高明的医术。”

    　　马腾空称赞了一句，随后再次问道：“姑娘究竟有何事需要在下帮忙？”

    　　“你……想报仇吗？”温妤悦幽幽问道。

    　　马腾空闻言一愣，一时间竟有些没反应过来。

    　　温妤悦继续道：“想报仇的话，我可以帮你。”

    　　“温姑娘，我不太明白你的意思，你们……不是同门吗？”

    　　马腾空一头雾水道。

    　　“唉！此事说来话长。”

    　　温妤悦叹了口气，在椅子上坐了下来。

    　　“我师出苗疆神蛊峰还珠楼，自小由家师抚养长大。”

    　　“神蛊峰，还珠楼？”

    　　马腾空疑惑道：“姑娘，请恕在下孤陋寡闻。

    　　我从未听说过，江湖上有这样一个门派。”

    　　温妤悦道：“神蛊峰位处苗疆深处，还珠楼更少涉江湖。

    　　马帮主不知，自是理所当然之事。”

    　　马腾空闻言恍然，随即称赞道：“原来姑娘久居世外，难怪会有如此清丽出尘之姿。”

    　　温妤悦莞尔一笑，道：“马帮主过奖了，小女子愧不敢当。”

    　　马腾空诚恳道：“此乃在下肺腑之言，姑娘无需自谦。

    　　有道是名师出高徒，想必令师一定是位超凡脱俗的世外高人。”

    　　“这是当然。”

    　　温妤悦一脸崇敬道：“家师号神蛊温皇任飘渺。

    　　医武双绝，惊才艳艳，世所罕见。”

    　　“尊师和令师弟都姓任，难道……？”

    　　马腾空脑海中猛地灵光一闪，隐隐想到了某种可能。

    　　“你猜的没错。”

    　　温妤悦点头道：“师弟正是家师唯一的儿子。

    　　他一身资质根骨尽得家师遗传，自小就在武学上有着超乎常人的悟性。

    　　如今，他仅仅弱冠之龄，便已将我师门绝学，《皇世经天宝典》修炼到了极高的境界。

    　　不过，正因如此，也使得师弟变的有些恃才傲物，更隐隐生出了称霸天下的野心。

    　　从前有师尊在，他还能收敛几分。

    　　但在一个月前，师尊寿终正寝后，师弟便再也按耐不住自己，偷偷出走神蛊峰。

    　　我怕他会闯出大祸，于是也追了出来。

    　　果然，一切如我所料，他一入江湖，便掀起了这莫大的风波。

    　　我有心阻止，可资质不足，武功远逊于师弟。

    　　无奈之下，只得另寻他法。”

    　　马腾空道：“所以你就找上了我？”

    　　“没错。”

    　　温妤悦点头道：“一来是补偿你一下。

    　　二来，也是想让你帮我对付师弟。”

    　　马腾空闻言，不由一阵苦笑。

    　　“呵呵，姑娘莫要忘了，在下变成这样是拜谁所赐。

    　　现在的马腾空不过废人一个，凭什么来帮姑娘分忧解难。”

    　　“这点你不用担心。”

    　　温妤悦道：“我既然找上了你，自然不会没有准备。

    　　我因为在武学上资质不够，便索性专心研习医术。

    　　十几年来，总算是小有所成，被我发现人体中有两处神秘的窍穴。

    　　一旦将其打通，内功修为就可以在短时间内突飞猛进。

    　　之后，只要我再将师弟武功中的破绽指点于你，想要打败他，并非不可能。”

    　　“既然如此，姑娘为何不自行修炼，反而要假手他人？”

    　　马腾空狐疑道。

    　　温妤悦淡淡道：“除了补偿你，被师弟废了武功。

    　　我还希望有人能挫挫他的锐气，免得他狂妄过头，害人害己。”

    　　“难道，你就不怕我会杀了他？”

    　　马腾空双眼微眯，语气莫名道。

    　　闻听此言，温妤悦忽然“噗嗤”一声，咯咯大笑了起来。

    　　“就算有我的指点，你能打败他已是不易。

    　　想杀他？你也未免太小看我还珠楼的传人了。”

    　　“这……”

    　　马腾空有些犹豫，对于温妤悦的话，他并未完全相信。

    　　好歹他也曾是一帮之主，这点儿城府还是有的。

    　　“没关系，你慢慢考虑，不愿意的话，我也可以再找别人。”

    　　温妤悦站起身来，“嘤咛”一声，抬手伸了个大大的懒腰。

    　　随即。

    　　那曼妙婀娜的身姿，顿时便在马腾空眼前，尽显无遗。

    　　“好，我答应你。”

    　　眼见温妤悦要转身离去，马腾空不再犹豫，重重的点了点头。

    　　虽然，他依旧没有完全相信温妤悦的说辞。

    　　但他也清楚，这是他唯一能恢复武功的机会。

    　　当然，最主要的还是眼前那旖旎的春光，让他的心中生出了一阵无法抑制的冲动和遐想。

    　　温妤悦闻言，不由嫣然一笑。

    　　霎时满室生花，灿若玫瑰。

    　　“你再休息一晚，练功之事，明日再说。”

    　　马腾空呆呆的点了点头，仍旧沉浸在对方刚才的笑容中，久久不能回神。

    　　。。。。。。。。

    　　翌日，上午。

    　　温妤悦来到了马腾空的房间中，给他检查伤势。

    　　只见她从手腕处轻轻拽出了一根细细的金线，缠在了马腾空的脉门上。

    　　片刻后。

    　　温妤悦收回金线，开口道：“你的气血已经恢复的差不多了，可以开始修炼了。”

    　　“可是我丹田已破，真的还能修炼内功吗？”马腾空犹疑道。

    　　温妤悦道：“放心，我这套功夫并不需要丹田。”

    　　“如此，那就有劳姑娘指点了。”

    　　马腾空说完，当即不再多言。

    　　温妤悦缓缓道：“马帮主身为习武之人，经脉穴道之说想必早已烂熟于心。

    　　但今天我要跟你说的这两处窍穴，却有别寻常。

    　　它们并不在十二正经和奇经八脉之中，而是依附在任脉和督脉的旁边。

    　　一者属阴，一者属阳。

    　　想要打通这两处窍穴，需要用两股内力，在与之完全相反的经脉中运行。

    　　以阴破阳，以阳贯阴。

    　　待阴阳交融之后，便可大功告成。”

    　　“如此新奇的理论，在下简直闻所未闻。”

    　　马腾空惊异道。

    　　温妤悦一本正经道：“人体之玄妙，浩瀚如星辰大海。

    　　有些前人没有发现的东西，实属正常。

    　　若非如此，医术和武学又怎能发展到今天这种程度。”

    　　“姑娘言之有理。”

    　　马腾空想了想，深以为然的点了点头，随后又道：“只是我现在内力尽失，该如何运气冲穴？”

    　　“交给我就好了，现在你盘膝坐好。”

    　　说着，温妤悦坐到了马腾空背后，伸手按住了对方的灵台穴，将自身内力缓缓地输送了过去。

    　　真气入体后，当即化分为两股，分别起于阳维和阳跷两条经脉。

    　　“好精纯的功力，还珠楼的人果然都不简单！”

    　　马腾飞暗自感慨的同时，心中也忍不住升起了贪念。

    　　若是能把他们武学都搞到手，那何愁不能一亲身后美人的芳泽……

    　　“集中精神。”

    　　温妤悦猛然一声沉喝，惊的马腾飞急忙收摄心神。

    　　就在这时。

    　　他感觉到自己体内的两股真气已经在冲脉中汇合，并且不断碰撞起来。

    　　真气激荡之下，一股股的剧痛，自经脉中油然而生。

    　　“姑娘，疼……”

    　　“坚持一下，忍过去就好了！”

    　　温妤悦看着马腾空因疼痛扭曲的面孔，手上没有丝毫留情。

    　　内力依旧源源不绝的输送了过去。

    　　接下来的时间，对于马腾空来说，每一分仿佛都有一年那么长。

    　　大约盏茶的功夫后。

    　　马腾空的紧绷的脸色，忽然松缓了下来。

    　　他感觉到自己体内的真气终于融为一体，在进入督脉后，向一个从没见过的位置冲了过去。

    　　真气在温妤悦的催动下，势如破竹，同时也让马腾空再次感到了不适。

    　　紧接着。

    　　一阵比之前更加猛烈的剧痛骤然传来，让他整个人开始疯狂颤抖。

    　　“温姑娘，快住手，我受不住了。”

    　　然而，温妤悦却好似没听到一般，真气一浪接一浪地冲向了那个窍穴。

    　　又过了数息的时间。

    　　马腾空衣衫外的皮肤上青筋暴起，血管喷张。

    　　一双眼珠更瞪的老大，似要夺眶而出。

    　　真气却始终没能冲破那道屏障。

    　　突然。

    　　“砰砰砰……”

    　　马腾空的体内接连发出baha声响，周身经脉在真气反噬之下，顿时寸寸而断。

    　　温妤悦看着已经七窍流血而亡的马腾空，无奈的叹了口气。

    　　“唉！又失败了。”

    　　为了能让马腾空心甘情愿的配合，她特意费了一番周折，可没想到还是白忙一场。14

