    麦迪逊广场花园，场边座位，穿着那件白色特制款T恤的伊丽莎白-奥尔森哭得稀里哗啦的。

    林易真是太努力了，而且人品也好，就连这种可以独自享受赞誉的时候，他也不会只考虑他自己，这种视名利如粪土的男人，实在是太伟岸了！

    球场上，在这次特殊的开场仪式结束后，双方的球员走向了中圈。

    勒布朗-詹姆斯现在有些后悔了，早知道纽约这么会营造氛围......当初为啥不考虑加盟尼克斯呢？

    这背后其实也有詹姆斯团队的锅，未来很多大神都分析过詹姆斯的职业生涯，说真的，詹姆斯太急了，因为急，他忘记了克里夫兰得天独厚的一大优势......

    留在骑士，或许一辈子詹姆斯的亚军也拿不到六次，但是，在克里夫兰，只要拿到一次总冠军，这一次的份量绝对不比王朝差多少。

    因为克里夫兰从未成功过啊！

    要玩人设，就应该塑造一个屡战屡败，屡败屡战的人设嘛！

    要知道，无论是中国还是美国，球迷们都更喜欢悲情英雄，就拿联盟力捧的程度和骑士管理层对他的宠溺来说，骑士未必打造不了自己的银河战舰。

    在克里夫兰一旦功成名就，等未来差不多了，就说一声为了家庭我要换个更大的城市，克里夫兰的球迷对他肯定是像明尼苏达球迷对加内特那样的谅解。

    然而有些决定，一旦做出了，就不可能回头。

    10/11赛季的詹姆斯就是NBA的头号反派，而现在，尼克斯展现出来的团结、众志成城，更是让詹姆斯感受到了深渊正凝望着他。

    “神算子”莱利做梦都没想到，尼克斯在这场东部决赛开打之前居然还精心准备了这么一发大招！

    莱利能预感到，本来就饱受着舆论争议的热火将会在这轮系列赛里失去所有中立球迷的支持。

    看看人纽约的主场，当年黑八的那帮人都乖乖来为尼克斯加油了。

    从工作人员到球迷，所有人都团结了起来。

    尼克斯的替补席上，马布里也不知道从哪弄来了几根筷子，“一根筷子，一掰就断了。”

    “但是几十根筷子，再怎么掰都弄不断。”

    奥尼尔有些不信，伸手过去接过了筷子，啪叽，全断了。

    来自Stephon.Marbury的负面情绪+999！

    马布里看着一副黑人问号脸的鲨鱼，耐心地解释道：“沙克，实际上我是想说，团结就是力量。”

    奥尼尔和其他尼克斯球员若有所思。

    ……

    热火今天派出了波什、詹姆斯、迈克米勒、韦德、钱莫斯的首发。

    而尼克斯这边则是拳王、大魔王、二营长、格林童话、大心脏的首发。

    格林进入季后赛后状态越来越好，而且格林在球场上时，林易的得分效率更高，因为格林能为林易拉开空间。

    开场的跳球对决之中，林易轻松战胜了波什。

    龙王的脖子还真是伸缩自如，以前林易就一直觉得波什很像大蛇丸。

    于是比赛一开场，林易就给了波什一发大玉螺旋丸。

    啊呸！明明是强势背打！

    在基础能力晋升到黄金级之后，随着中锋位置能力的提升，林易对力量的使用技巧比之前要好很多。

    NBA力量好的球员不少，但是真正做到控制自如的却很少。

    为此林易还专门请教了纽约巨人队的伊莱曼宁，反正林易不怕受伤，林易觉得夏天要是有机会，可以跑去接受下橄榄球的训练。

    NBA打过橄榄球的球星很多，比如艾弗森。

    热火半场，禁区附近，波什感觉自己胸口一沉，结果他刚想上手，就被克劳福德吹了犯规。

    实际上这种内线肉搏时，完全不用手是不可能的，全看裁判吹罚尺度，波什觉得自己有些冤，可是他确实上手了。

    尼克斯发球出来后，还是拉开给林易低位单打，林易的第二次背打，波什顶不住，只好放任林易像泥鳅一样的转身。

    林易轻松地在篮下打板命中，为尼克斯取下今晚的头两分。

    “林易开场就展现了他的强硬，季后赛的强度比常规赛更高，我们可以看见，林易在季后赛时经常使用背身单打，低位战术已经成为了尼克斯季后赛的主要战术。”央视，于嘉说道。

    “波什可顶不住林易，看看热火是不是会像之前那样用詹姆斯来防。”张合理指导说道。

    场上，热火的第一次进攻找詹姆斯，加里纳利其实还有个优势，就是他有身高有体重，詹姆斯其实挺烦加里纳利这种防守球员的，地板流归地板流，詹姆斯想节省体能靠背打强吃加里纳利是有一定难度的。

    主场的嘘声就像是苍蝇一般，弄得詹姆斯的耳朵嗡嗡作响，思考了一下后，“小皇帝”提起了胸腔中的一口气，直接走右手开始突击，加里纳利跟上，詹姆斯受阻，只好改为在空中骑马射箭。

    当！

    篮球磕到了篮框前沿，林易抓下篮板直接发动快攻，在他冲至热火篮下时，情知自己拦不下林易的钱莫斯想起了莱利赛前的提醒：就算把林易送上罚球线，也不能让他轻易打成。

    钱莫斯坚决执行了莱利的战术。

    请林易吃了一番柔道抱摔。

    “滴——！”克劳福德老爷子响哨之后，直接比了一个恶意犯规的判罚动作。

    钱莫斯成功领到了一次一级恶意犯规。

    正在看着这场比赛的斯特恩是真想拉黑热火了，要知道东部半决赛时，公牛球迷们就提出了热火防守动作过大的抗议。

    只不过公牛自己的防守也不干净，所以此事不了了之。

    其实在季后赛，哪队的动作会不大？

    只不过尼克斯的晋级之路太过顺畅，所以外界都在夸尼克斯的防守强度又高，动作又干净。

    讲道理，斯特恩并不反对各队为了总冠军提升防守强度，但是他的内心无比痛恨恶意犯规和故意犯规。

    这种恶意犯规毁了多少球星？

    球场上，林易面带微笑走向了罚球线，仿佛并没有把刚刚钱莫斯那次故意抱摔放在心上一样。

    场边的奥尔森双手互握贴住了自己的胸口，太帅了，任凭你们怎么犯规，我都无所谓！这种气质......奥尔森就算不懂篮球，也知道钱莫斯的犯规有多恶劣，听听现场的嘘声就能知道了。

    可是哪怕是面对如此的困境，林易也义无反顾，太帅了！

    太从容了，太淡定了。

    而且林易还主动拉开了想要和钱莫斯争执的泰森钱德勒。

    “他无所畏惧，就算面对着千军万马也面不改色，该死的裁判！这明明应该是一次二级恶意犯规！太不公平了！”奥尔森忿忿不平地心想道。

    的确太不公平了，就连场边观战的前尼克斯铁血天团的名宿们也不满了起来，被“招安”了的奥克利这次在场边看得清楚，说真的，现在他不会再说林易软什么了的。

    那种哪怕对手凶神恶煞，我也义无反顾的精神，能是软吗？

    电视机前，随着钱莫斯刚刚的犯规被反复重放，热火的反派帽子算是彻底被扣下了。

    越来越多的球迷们已经在网上声讨起了热火，你们有三巨头，你们为啥还这么针对林易啊！

    能不能好好打篮球！

    詹姆斯和韦德泪流满面，这个锅我们不想背啊！

    莱利知道今晚多半是要完犊子了，急忙给斯帅编发了一条短信，让他提醒队员们控制动作。

    热火要是引起公愤，那就真是墙倒众人推了。

    不由地，莱利望向林易的眼神也凝重了起来，这小子是真不怕受伤吗？

    林易：抱摔什么的，不过瘾啊，还没奥尼尔的“鲨鱼溅跃”舒服呢！

    要肘，起码也得肘出阿泰的水平啊！

    林易刚刚拉住上前和钱莫斯争执的钱德勒，就是在保护队友。

    他不希望热火把注意力转移到他的队友身上。

    不就是疼一会儿吗？

    来吧，肘我吧！

    坐等一肘！

    ……

    PS：第二更！恭喜堕落的夕风童鞋成为全明星票王！（感谢大佬）