    熬……猪肉？

    疯了吗？

    要不就是前几天发烧把脑子烧坏了？

    叫上两个随行的太监，李世民打算去看看李承乾到底在搞什么名堂，把个皇宫弄的乌烟瘴气，顶风臭三里。

    丽正殿距离西池院并不远，更何况李承乾又是把鼎架在西池院外面的小广场上，离着老远就看到小广场那里浓烟浓浓，七八个蓝衣小太监的身影在浓烟中若隐若现，忙个不停。

    有加柴的，有看火的，有切肉的……。

    两个宫女守在鼎边，手里拿着长长的杆子不断搅动，从其时不时弯腰的动作来看，应该是被呛的。

    浓烟的外围，李承乾靠在一棵树下，手里端着一个盘子正吃的津津有味，在他的身边，一身紫袍的胖子似乎正在说着什么。

    是长孙无忌？

    处于暴走边缘的李世民的脚步顿了顿，压下把李承乾腿打折的想法，走上前去：“无忌，在聊什么呢。”

    长孙无忌闻声回头，见是李世民，连忙行礼道：“臣，参见陛下。”

    李承乾也赶紧把手里的盘子往云熙的手里一塞：“儿臣参见父皇。”

    “嗯。”没给李承乾好脸色，要不是看在他病还没好利索的份上，揍一顿都是轻的。

    拉起长孙无忌，李世民指着远处正在忙碌着的太监和宫女道：“无忌可知他们在做什么。”

    “回陛下，他们在做肥皂。”

    “做什么？”

    “肥皂。”

    肥皂是什么？

    不用问，肯定又是李承乾那个臭小子鼓捣出来的古怪玩意儿。

    这小子隔三岔五的折腾，李世民已经习惯了，自然而然将目光转了过去。

    “嘿嘿，父皇，肥皂这东西这么说呢，您可以把它当成皂角，不过它可比皂角好用多了，去污力强不说，还有护肤的作用，既能用来洗衣服，又能用来沐浴。有了这东西，就不用每次沐浴都干搓了。”

    对于干搓，李承乾表示深恶痛绝，搓的轻了不下灰，搓的重了简直跟蜕皮没什么两样，真不知道这个时代人的都是怎么忍过来的。

    但，李世民看待问题的方式显然有些与不同，关注的点也跟普通人不大一样，闻言皱眉说道：“既是沐浴之物，为何要用猪油熬制，如此奢侈岂是人君所为？”

    “父皇，您这就冤枉儿臣了，不过是一点没人要的肥肉，这怎么就奢侈了呢。”李承乾认为老头子就是在故意找茬，估计是因为自己把宫里弄的全是油烟味儿的原因。

    “哼，好一个何不食肉糜之徒，你是听谁说肥肉没人要的？我大唐百姓连粮食都吃不饱，肥肉会没人要？”

    李世民一副恨铁不成钢的样子，他还是第一次人说肉没人要，简直是滑天下之大稽，要知道，在民间肥肉才是百姓争相购买的肉食，甚至一些富户也会抢着买，反倒是瘦肉，就算再便宜，摆在那里也很少会有人去买。

    归其原因在于，瘦肉这东西没油水，生活条件普遍处于温饱线以下的大唐百姓基本不会去买。

    好吧，看来自己的确有些想当然了。

    李承乾是个知错就改的好孩子，老头子既然说劳民伤财，大不了以后不弄这东西也就是了，反正买来的一千多斤肥肉足他弄出千把块肥皂，省着点可以用很长时间。

    只是，当李承乾想要找老头子承认错误的时候才发现，老头子竟然跟长孙无忌两个跑到一边的树底下去了，端着个盘子，你一块我一块吃的好不嗨皮。

    云熙那小丫头也不见了，也不知道去了哪里。

    “唔，这东西真不错。”

    “陛下也觉得不错？不瞒您说，刚刚老臣第一次吃的时候也是如此，没想到啊，这猪肉熬出来的油渣拌上青盐竟然如此美味。”

    “倒是一道可以用来消遣的小食，太子，这个回头送到丽正殿一些。”

    对于老头子吃锅掂着盆的行为，李承乾表示这都不叫事儿，一千多斤肉呢，怎么也能熬出几十斤的油渣，有老头子这句话在，倒是不愁没地方处理了。

    “诺，儿臣记得了，回头就安排人送过去。”

    李承乾欣然领命，二话不说就让人装了满满一大盆的油渣，直接送去丽正殿。

    至于这东西放时间长了，受潮以后不怎么好吃的问题……，嗯，这跟本太子有什么关系，大不了再回锅一次好了。

    难得有时间消遣，李世民与长孙无忌坐在树下谈笑风生，一边吃着油渣，一边喝着云熙刚刚送来的小酒，顺便看李承乾如何把肥皂折腾出来。

    大概半个时辰之后，前来送纯咸的魏征也加入了其中，三个老头把酒言欢，谈古论今好不快活。

    李承乾就比较郁闷了，不仅要指挥人手制作肥皂，时不时还要附合仨老头儿几句。

    几个老头儿聊着聊着不知怎么就聊到了罗艺身上，只听李世民说道：“罗艺此人本是一方豪强，怎奈鼠目寸光，不识大体，可惜了。”

    “陛下欲兴兵讨伐？”长孙无忌抿了一口葡萄酿：“若是如此，臣愿为陛下再做一回马前卒。”

    “只怕事情不会那么简单。”李世民一边说着，一边看向边上的魏征。

    是交投名状的时候了。

    李承乾不着痕迹的捅了魏征一下，示意他无论知道什么，都快点说出来，这个时候不表现，以后就没机会了。

    魏征又不是傻子，哪怕不用李承乾提醒，亦有表现一番的冲动，被他一提醒，立刻说道：“陛下，罗艺与隐太子相交甚厚，此番突厥南下，罗艺避而不战，当是另有打算。”

    “哦？莫非他还敢造反不成？”

    “是否有意谋反臣亦不知，但观其行为，未尝没有螳螂捕蝉黄雀在后的意思。”

    魏征被复起之后，一直没有表现的机会，此番李世民主动问起，哪能不卖力表现：“只是，颉利无功而返应该大大出乎他的预料，陛下若是心存疑惑，不如下一道让他进京述职的旨意，当可试出其真实意图。”

