    是夜，满天星辰。

    一间装潢算的精致高贵的别墅内。

    李安将此界的具体信息尽数告诉了美杜莎。

    美杜莎知晓了一切关键信息，也渐渐接受了自己穿越的事情。

    “此界若真是你所说那般，那些最强者已经能够徒手摧毁大陆，就算是日月星辰，也不过随手拿捏，浩瀚星辰如同沙硕瓦砾。”

    “正好我进阶斗宗需要一些恢复类的天才地宝，你可否想办法为我弄来？”

    “代价呢？你能为我提供什么？”李安说道。

    “代价？还不是因为你，我才来到此界！”

    美杜莎冷哼一声，很是不高兴。

    李安挠头道：“也是哈。”

    “我只想早日回去，我的族人还在等我。”

    “没事儿，就当旅游了嘛，此界的天材地宝颇多，日后你回去说不定就成了‘斗帝’了呢！”

    美杜莎没有反驳，因为此界机缘确实是极多。

    天地间游离的能量，虽然不如斗气精纯，但是胜在量大。

    而且自己用吸收炼化斗气的法子，居然也可以炼化这些能量。

    修炼速度比之以前，快了一倍有余。

    暂时留在此界，似乎也没什么不好的.....

    “本王也不会白白占你便宜，你虽然肉身强横，但是本王实力也不弱，若是..若是你真的能助我进阶...本王当牛做马也..也无不可...

    你有什么需要帮忙的，我也会尽全力帮你！”

    美杜莎一脸诚恳，对着李安说道。

    “那..还行。”

    美杜莎是一个有执念的王者，为了族人，为了实力提升，花费一些代价她也是愿意的。

    主要是李安展现出的实力，实在是强大，自己并不能伤到对方，还要仰仗对方帮助自己提升。

    “走一步看一步吧...”美杜莎黯然。

    离开这栋刚刚买的别墅，李安来到屋外，看了一眼等候多时的李二狗。

    李安上前，揉了揉李二狗的蓬松绵软的狗头。

    李二狗这家伙也是心大，被美杜莎余波冲击的事情，几乎是瞬间就抛之脑后，给彻底忘记了。

    眯着狗眼，李二狗不断哼哼喘气，享受着李安的揉搓。

    李安独自去到门外，回到皮卡内，做好后长出一口气。

    “没想到召唤卡如此麻烦，没有什么百分之百的顺从之类的设定，反而可能因为召唤卡的实力强大，自己无法控制他们，而出现事故....”

    “要是没祖国人的能力，我恐怕已经被美杜莎给撕开了吧....”

    李安不知召唤卡还是有保险机制，有任何能真正伤害到召唤者的行为出现，都会被诸天卡牌系统阻止。

    李安砸了咂嘴，从一旁拿起托尼之前交给自己的那张出入凭证。

    “明天先去找托尼，他朋友多渠道多，想办法弄点‘天材地宝’之类的。然后再去解决紫人。”

    漫威的天材地宝有‘心形药草’，还有‘乌鲁金属’、‘振金’、‘艾德曼金属’、以及几大宝石。

    能让人得到提升的萃取后的药剂，更是数不胜数。

    例如超级士兵血清，以及演化而来的绿巨人血清，还有各类能优化人体的强化药剂。

    造就丹尼的一双铁拳的是盛有龙之心的火盆。

    他将手放于火盆上灼烧后，就让双手得到了神圣的强化。

    和那异火也有一定程度上的相似，或许美杜莎想要进阶斗宗，也可以利用这龙之心。

    “嗯？若是其他地方接受炙烤，会不会也变得很强？”

    李安渐渐来了兴致。

    “呸呸呸！李安你可是五好青年，怎么能如此龌龊！”

    ....

    当然这些东西不止为她寻找，自己在非变身状态也可以使用，强化本源。

    大概起草了计划，李安在未解除卡牌变身的状态下，在车内闭目休憩了一夜。

    第二日回到美杜莎卧室门口，谨慎地敲了敲门。

    “那个...起了没？”

    “说。”美杜莎恢复了清冷，冷声道。

    “此界颇为复杂，你现在这状态出去，恐怕会引起一些强者的注意，到时候就得不偿失了。

    我想的是，我这两日先把自己的事情解决了，然后就想法子去弄让你进化的天材地宝。”

    “好！”美杜莎点点头。

    “我呢想的是你对这里不熟悉，我派一人这几日好好照顾你。”

    “嗯！本王像个什么都需要他人服侍的娇蛮公主吗？”

    李安道：“这是我的拜把子兄弟，李二狗，是一头狗魔兽，这段时间有任何事情，只要不是离开此地，尽管吩咐他吧....”

    “嗯，多谢了！”

    李二狗正开心哈着气，摇头晃脑，等待李安带他一起去抓紫人。

    没想到李安却把它安排在这里，让其留下来陪美杜莎。

    李二狗瞪大眼珠，惊恐地看着李安，随即看了一眼美杜莎的房间位置。

    “这...你这是要害我...我...”

    “说什么呢，能给美丽的女王大人服务，应该是你李二狗的荣幸哟，好好和女王姐姐相处，我先出去了....”

    李二狗急的站了起来，双爪前蹬，不断蹭李安。

    想要依靠撒娇卖萌来让李安改变主意。

    “别闹了哈，问一下女王大人要什么早餐，我先走了。”

    李二狗左顾右盼，在原地乱窜。

    “我要练车，我想要练车！求你了！”李二狗难得违心说道。

    一股威压从屋内朝着屋外袭来。

    这狗瞬间汗毛倒竖，乖巧定在原地，不敢大呼小叫。

    “小声点，本王正在梳洗！”

    “咕...是...”

    李安笑了笑，转头离开。

    去到车内才后知后觉道：“我这样的肉身强度，恐怕斗破世界内的斗圣都不一定能比得上吧？”

    李安突然滋生了一个夸诞的想法。

    说是夸诞，其实这个想法倒也不那么离奇。

    “要不想办法，先强推了她？”

    “可是她是蛇尾也，没成为斗宗的美杜莎，还没有腿。”

    俗话说得好，巧妇难为无米之炊。

    要不等她有腿了再说？

    其实没腿也有一处可用....

    李安就算强推美杜莎，估计也不行，因为美杜莎性子刚烈，自己恐怕还未得手，对方就自爆了吧？

    “哎！”

    李安一拍脑袋，回过神来。

    “李安啊李安，你堂堂扭约第一高素质青年，好歹也是诸多穿越者里，最为懂礼貌讲文明的一人，为何会有如此恶心的想法？”

    “看来还是祖国人和靶眼他们的内心，影响了自己....人家美杜莎都说了，若是能帮她进阶，做自己丫鬟也无不可...”

    李安收拾好心情，迎着朝阳发动了汽车，直奔市区的斯塔克集团...

    .......

    斯塔克集团内，托尼满脸倦容。

    他这一周的睡眠时间还不超过六个小时，只怕是没有因为超级反派战死，就会因为过度劳累而猝死。

    平日里他也很少来到集团内，他并不是个安稳坐办公室的人。

    他更喜欢在一些重要场合，或是关键节点露面。

    让旁人知道世界上还有托尼·斯塔克这号人存在，仅此而已。

    “贾维斯，把那个超级迷你核弹的成品调出来，投影在屋子里...”

    “好的先生！”

