
“林秘书，早上好！”办公室外传来总裁助理吴瑜的声音，不大不小，办公室里的宁泽翰刚刚可以听见。

闻言，里头的宁泽翰蓦地收回了思绪。皱起的眉头昭示着他心里的极度不安。

刚刚送林玲来上班的那个男人跟她如此亲密……不过，只要是没有结婚，他就有机会。至于其他的，他不会介意的。这样一想，他也就释然了。

而且，对于林玲，他势在必得！

“叩叩叩——”敲门声响起，宁泽翰知道这外面是林玲。

宁泽翰这才回了办公桌前，坐上位子，“进来吧！”

门被推开，进来的人自然是林玲。依旧是平时的衣着，简洁又时尚，有一种女强人的样子。唇角含笑，眉角微扬，清丽佳人。

不过宁泽翰怎么看怎么觉得林玲似乎和往日不一样了。

“总裁，早好啊。”心情颇好，林玲主动打了一个招呼。

宁泽翰诧异的扬眉。看着林玲落座，他转动着手里的名贵的钢笔，而后待她迅速的冲了一杯咖啡过来，搁在他的办公桌上。

他可以清楚的看到她白净美丽的脸颊，“林秘书，帮我把下午的会议安排到今天上午，然后订两张去B国的机票，下午和我一起去B国。”

他刚刚说完，林玲就抬头盯着他妖冶绝伦的脸，美目微眯，“总裁，你确定？又是我啊，怎么不是吴助理？”

宁泽翰慵懒地开口：“怎么，小玲儿不愿意啊？”

“得，我这就去安排，然后去订票。”林玲伸出手打断了宁泽翰的话，之后转身离开，去安排上午的会议，等会儿还得订机票。

只不过她才走到办公室门口，瞳眸轻转，嘴边噙着几分笑意，从口袋里摸出手机，拨通了一个电话。

“小七，给我订两张今天下午到B国的机票，快点！若是有上午十点钟之后的就更好。”

既然有人，不用白不用。虽然林玲知道，前几天被她发现的这个小七多半是按照陆华天的意思来办的，只是暗中保证她不出什么事儿，平时都不在她的面前晃悠的。

所以林玲也就什么也没说。只是如今，她还不想去见舅父。

……

到达B国的时候，那边还是下午两三点钟的样子。林玲在飞机上的十来个小时几乎都在睡觉中度过，所以精神还不错。

出了机场，宁泽翰和林玲二人直奔布朗酒店，订了两间房。

而林玲也知道，小七肯定也是随着她来了的，只不过是在暗处罢了。

到了酒店刚刚冲了凉，林玲擦着湿答答的长发从浴室走出来。

放在床上的手机响了，她眉头一皱，这才到了一会儿，哪个这么烦人？

只是瞥了一眼屏幕，林玲万分无奈的摇摇头，“又有事儿？”

自从俩人分开之后，他倒是一直没有和她联系过了。几个月下来，其实林玲还是有点惊讶的，以为他收敛了。只不过现在看来，还是死性不改。

因为每一次他找她准没什么好事儿，除了收拾烂摊子还是收拾烂摊子。

果真，“老大，救命啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015054"  chaptername="第二百八十七章  老大救命">加入书签</a>
</div>
