    徐三和陆明被姜离塞好嘴巴后，姜离先是伸手在徐三身上轻轻一点，下一刻徐三瞳孔便猛地收缩，然后浑身忍不住地剧烈颤抖，还伴随着呜呜叫声，不多时他的额头便已经细汗密布，脸部表情也开始变得扭曲，似乎在承受着极大的痛苦。

    姜离不管徐三，转而对满脸惊恐地陆明笑了笑，然后也在他身上的某处穴道点了一下。

    与徐三的痛苦不同，陆明的脸部表情先是愉悦，然后很快全身也开始忍不住颤抖，原本的愉悦也变成痛苦，只是与纯粹的痛苦不同，或者应该说是难受。

    原来，姜离在徐三身上点的穴道是会让他全身筋骨如抽筋般痛苦，而且会越演越烈。

    而在陆明身上则是让他发痒，且时间越久，越加奇痒难耐。

    一旁的张无忌，见两人如此，而精通医术的他，自然也知晓姜离做了什么，这时他算是明白为什么姜离要堵住他们的嘴了，这是提前防止他们惨叫。

    姜离就这样淡淡地看着痛苦的二人，两人一则被堵了嘴巴不能叫，二则被点了穴道不能动弹，这种不能动不能叫，又要承受着痛苦，其滋味可想而知。

    整整持续了五分钟，两人已经开始有些窒息了，姜离才解开了两人的穴道。

    随着穴道解开，两人完全虚脱无力，此时他们浑身上下都被汗水给浸透了。

    从两人的口中将布条拿出来，姜离淡淡问道：“可以告诉我了吗？”

    面对这种求生不得求死不能的逼供手段，两人又没有什么超越常人的意志，自然是不敢再有任何隐瞒，如同竹筒倒豆子一样，把所有事情都招了。

    “原来是他。”

    姜离总算知道这背后都是天狼武馆的褚庸搞的鬼，同时也知道对方是因为自己早上击败了天狼武馆的参赛选手而引来报复。

    够狠的！居然要直接弄残我。

    姜离心中已然有了怒气，这褚庸当真是心狠手辣，就因为自己击败他武馆的参赛选手，就要如此报复，而且还是一而再再而三的来报复。

    “回去告诉褚庸，他的报复到此为止，而我的报复即将开始，让他好好等着。”姜离让张无忌解开两人的穴道，然后对他们说道。

    他并不担心放两人回去以后，褚庸会防备或者吸引来更猛烈的报复，他要的就是这种直接下战书，而且他的报复，也是未来光明正大地去天狼武馆踢馆。

    而他这么硬气也是有理由的，暂且不论眼前的张无忌，中午召唤的周芷若实力丝毫不弱于张无忌，甚至因为在人生模拟中，由当时他所模拟的宋青书调教后，周芷若的武功还强于张无忌，在这永泰县城中，有周芷若在身边，他几乎可以不怕任何对手。

    徐三和陆明没想到姜离就这么放了他们，哪里还敢久留，踉跄地逃离了公园。

    待二人离去后，姜离对张无忌道：“张少侠，你且随我来，待会儿路上的时候，你只看不问，待到了地方之后，我自然会告诉你一切。”

    事实上，张无忌这个时候已然发觉如今所处的地方已经超出了自己所认知，所以他点着头答应了下来。

    带着张无忌从公园离开，姜离先是给家里打了个电话，说自己有事晚点回去，甚至可能不回家，然后又打了一辆出租车前往宁中则那边。

    很快，返回宁中则那边，路上他也已经提前跟宁中则打电话知会过了，所以两人的到来，宁中则和周芷若都早已有所准备。

    两女看到张无忌都很好奇地打量着他，相比起宁中则，周芷若因为是处于人生模拟中和宋青书（姜离）完婚后的状态，所以是有见过张无忌的，甚至这个形象的张无忌，她也曾和宋青书（姜离）在光明顶上见过。

    而张无忌看到周芷若也是一愣，他也有周芷若的记忆，当然只是关于幼年周芷若的记忆，此时他只觉得周芷若好生面熟。

    这时，周芷若过来挽住姜离的手，道：“夫……阿离哥，你怎么连无忌哥都召唤来了？”

    虽说在人生模拟中，周芷若因为宋青书（姜离）的缘故，已然不喜欢张无忌了，但由于在人生模拟中宋青书（姜离）和张无忌的关系良好，所以周芷若也比较亲近张无忌，都称呼他为无忌哥。

    而张无忌听到周芷若的声音后，立时想起周芷若来，忍不住道：“你、你不是汉水中船家小女孩周芷若姑娘吗？你怎的也在这里？”

    “咦？无忌哥，你……”周芷若有些惊奇，在她的印象里，她和张无忌已经很熟悉了，对方不应该这么称呼自己才是啊。

    这时，姜离道：“芷若，张少侠……不，无忌的记忆与你不同，你被我召唤来是几年后的你，而无忌是在光明顶大战时的。”

    “这样啊，难怪了……”周芷若恍然大悟。

    而张无忌则一头雾水，茫然地看着姜离，问道：“姜兄，这……这究竟是怎么回事啊？”

    接下来，姜离花了一个小时跟张无忌解释，相比起周芷若，张无忌的解释就比较麻烦了，毕竟张无忌只是潜意识里对姜离有亲近感。

    话说回来，也得亏了有周芷若在，否则张无忌恐怕都很难相信姜离的话。

    最终，张无忌还是问道：“姜……姜兄，我还能回去吗？”

    “抱歉，你回不去了。”

    “这……”张无忌脸色黯了下来，事实上证明，并不是所有人都喜欢穿越的。

    只见张无忌神色黯淡地喃喃道：“怎么会这样……怎么会这样……那我岂不是再也没机会给爹娘报仇了，再也没机会见到太师父了。”当前状态的张无忌，心里还有着给父母报仇的念头。

    听到张无忌的念叨，姜离脑子灵光一闪，之前忽悠……不，劝说宁中则的法子似乎又可以派上用场了。

    于是，姜离对张无忌道：“无忌，如果我有机会将你的爹娘也带到这里来，你还会想着回去吗？”

    “什么？！”张无忌浑身一震，“真、真的吗？”

    姜离点头道：“不错，但我也只能说有可能。”

    看着姜离，内心伸出对他的亲近感，让张无忌对他的话信任度颇高，只听张无忌道：“若是姜兄真的能够让我在这里见到爹娘，我还回去做什么？”

    “那你先在这里住下，待他日有机会，我一定将张五侠和殷伯母带来。”

    姜离说着，对宁中则道：“宁姨，那接下来无忌也交给你了。”

    宁中则微微点头，然后道：“可以是可以，不过卧室只有两间，今晚芷若就只能与我一起睡了。”

    姜离这才想到这出租屋房间不够用，心里寻思着，要准备买一套房了，而且还得是大房子。

    淦！

    之前还觉得钱够花了，现在看来一切都才刚刚开始啊。

    “宁姨，这样吧，无忌还有东西要熟悉，您这边教他，我和芷若出去给他买些衣服和日用品。”

    “行，你们去吧。”

