    任狂对宋毅的印象，还停留在石窟探险时。

    他为达目的，不择手段的形象，让任狂很深刻。

    此人神秘，狡猾，深不可测。

    宋毅眉飞色舞：“能让狂帝这么惦记，真是宋某的荣幸。”

    任狂微微皱眉，看了看他身边的女子，有些不确定：“刘佳琪？”

    刘佳琪眼眶顿时红了：“任狂，你还记得我？”

    刘佳琪对任狂的恨意，似乎已经消失。

    人都在不断成长。

    刘佳琪，似乎也有所变化。

    至少，在她心中，宋毅就比任狂可恨。

    “帮我杀了这个恶魔，我们之间的恩怨就一笔勾销。”

    刘佳琪咬牙切齿。

    宋毅正在她身后活动的手停住。

    他夸张地惊呼道：“不是吧，你以前不是最恨任狂的么？现在竟然想和他合作？”

    “难道，我的魅力这么低？”

    刘佳琪脸色通红，浑身颤抖。

    一副良家少女被恶魔折辱的样子。

    可惜，任狂眼中，没有半点同情。

    宋雅上前一步，冰霜神剑上，剑意震荡。

    “宋毅，你好大的胆子。”

    宋毅哈哈大笑：“不愧是我宋家血脉，这么年轻就是六星至强者了，我以你为荣。”

    “我以你为耻。”

    宋雅冷冷道：“我宋雅，和宋家，已经没有任何关系。”

    啪啪啪！

    宋毅拍手道：“恭喜你做出正确的选择。”

    “看看，我们是何等的相似。”

    “不如，来加入守护者联盟，大家一起守护地球，守护人类吧。”

    宋雅冷哼道：“大言不惭，就凭你，也配守护人类？”

    宋毅正色道：“谁说我就不配守护人类了？”

    “要是没有我，此刻地中海，已经成为地狱了。”

    “我可是拯救了千万人呢。”

    任狂心中一动：“又是你负责散播毒素？”

    宋毅笑道：“没错，貌似重生组织很欣赏我这方面的能力。”

    任狂顿时有些无语了。

    说这家伙是好人吧，他行事作风又邪得很，自私自利。

    说他是坏人吧，他好几次故意露出破绽，破坏了重生组织的净化行动。

    说他拯救了千万人，其实也没错。

    因为毒素一旦散发出去，强如任狂，也不可能短时间内救下所有人。

    宋毅看向任狂，道：“狂帝，你意下如何？”

    “加入守护者联盟，对你没有任何不利影响。”

    任狂摇摇头：“算了，我对所谓的守护者联盟，不感兴趣。”

    宋毅道：“我想你是有所误会，其实，守护者联盟，也分东西两部分的。”

    “而且，教廷只是临时牵头，并非他们领导。”

    “理论上，我和雅典娜同级。”

    任狂吃惊道：“原来是这样么。”

    宋毅道：“再告诉你一个秘密，在远古时代，守护者联盟，其实是龙国先驱创建，第一代首领，你肯定想不到是谁。”

    众人都是被吊起了胃口。

    宋毅得意道：“只要你们加入组织，我就告诉你们。”

    任狂没好气地道：“那还是算了，我们没兴趣。”

    他看向田雨欣。

    田雨欣却是微微摇头。

    宋毅哈哈大笑：“狂帝，你可是正道代表，这么做可有些不厚道。”

    他的身体宛如和飞行器融为一体，在虚幻和现实之中切换，捉摸不透。

    这有点类似林燕的暗影之术。

    但又有些不同。

    因为，哪怕是感悟了一些空间规则的田雨欣和宋雅，也无法锁定他。

    这让任狂想活捉他的心思落空。

    “你这飞行器，有些特别啊！”

    任狂算是看出来了，宋毅依仗的，是飞行器。

    他断定，宋毅的飞行器，不是祝天的仿制品，而是魂族原版飞船。

    宋毅道：“好眼力，既然你也拥有远古飞行器，告诉你也无妨，我这飞行器，也来自魂族。”

    “不过不是战兽，而是侦测机。”

    “对于隐藏行迹，快速逃离，有着独特的空间技术。”

    任狂道：“原来如此，敢问前辈，这飞行器从何而来？”

    宋毅哈哈大笑：“这是秘密，你只要答应加入联盟，我就告诉你。”

    任狂断然拒绝：“不好意思，我不想加入任何组织。”

    宋毅有些不解：“狂帝，你对守护者联盟似乎有些误解，我们真的是一个守护人类的公益组织，绝对没有任何私心。”

    任狂淡淡道：“那又如何？”

    宋毅苦笑着摇摇头：“总有一天，你会了解我们，认同我们的。”

    “免费告诉你一个秘密，龙国神官楚能，也在中海。”

    他揽住刘佳琪，冲宋雅挥挥手。

    “孙女，三爷爷等着你哦。”

    宋雅眼中冷芒一闪，突然一剑劈出。

    这一剑出其不意攻其不备。

    就连任狂也暗暗震惊。

    换成他，绝对无法躲过。

    但，飞行器包裹着宋毅，却是瞬间进入一片朦胧之中。

    剑气撕裂虚空，甚至产生了空间裂纹。

    但，却无法突破屏障，伤害到宋毅分毫。

    “好强大的剑气，不愧是我孙女。”

    宋毅眉飞色舞，赞赏不已。

    “狂帝，建立守护者联盟的人，叫女娲，哈哈哈，对这个名字是不是感觉很熟悉，很震惊？”

    “你没想错，她就是传说之中那个补天的女娲。”

    说完，飞行器彻底消失。

    众人都是脸色一变。

    宋雅道：“任狂，你不会真的相信他吧？”

    任狂道：“我相信他的话，但不相信他的人。”

    宋雅松了口气：“那就好。”

    宋毅是什么人，她比谁都清楚。

    这个人，绝对不可信任。

    虽然很想抓宋毅，撬开他脑中的秘密，但他既然溜走，任狂也不会刻意去追杀。

    拥有侦测机的宋毅，逃命手段太多了。

    “分开行动，你们铲除重生组织的爪牙，抓楚能。”

    “我去解决最后一块石碑。”

    任狂分工。

    将飞行器留给了苏洛，自己则是加速向郊外飞射而去。

    暗黑石碑的存在，对普通民众，始终是巨大威胁。

    任狂来到郊外，看着眼前石碑，露出一丝杀意。

    “楚能神官，没想到你居然亲自出动，真是好巧。”

    石碑前，密密麻麻都是尸体。

    楚能，正在利用献祭大阵，继续召唤石碑。

    他身边，跟随着数名重生组织的骨干。

    三名五星，八名四星。

    要是以前，这点实力还能和任狂掰扯一下。

    可现在，任狂连正眼看的欲望都没有。

    “任狂，又是你破坏了净化行动么？”

    楚能叹息了一声。

    “事到如今，你还没看清楚自己的内心，觉醒么？”

    任狂面无表情：“楚能，你罪大恶极，今天，是你的死期。”

    楚能咬牙道：“我死不足惜，你这愚昧的正义感，毫无意义。”

    “你觉得你在拯救人类，其实，你在祸害人类。”

    “任何人都拥有进化的权利。”

    任狂冷冷道：“你说得没错，任何人都拥有进化的权利，但轮不到你们来帮他们做选择。”

    任狂挥手间，魂力之箭一闪而至。

    楚能发出一声闷哼，惊恐地看着自己肚子上的孔洞，大脑一片空白。

    下一秒，熊熊烈焰燃烧。

    他发出凄厉至极的惨嚎，满地打滚。

    嗤嗤嗤！

    魂力之箭，并没有消失，而是宛如精准制导的导弹，对重生组织的成员，进行射杀。

    任狂现在的魂力修为，堪称恐怖。

    驾驭魂力之箭，轻松至极。

    重生组织神官楚能，连带着一群心腹手下，没有半点反抗之力，全部惨死当场。

    献祭大阵将他们的血肉完全吞噬。

    暗黑石碑冲天而起，气势惊人。

    但，它威风不过一秒，就被任狂收进了社稷图。

    一日间连收三块石碑，耶和华应该很开心吧。

    随着林燕宋雅等人的猎杀，重生组织的成员，逐渐减少。

    可惜的是，周寂这个老狐狸，居然没有现身。

    不过没关系，既然已经起了头，任狂自然不会放过机会。

    已经掌握了名单，稍微调查一下，就能确定真伪。

    大战，慢慢落下帷幕。

    道门德丰道长，浑身浴血，还在苦苦支撑。

    但他的同道，已经死得差不多了。

    他非常愤怒。

    因为，武道协会根本就没拿他当回事。

    之前还有个宋雅算是六星强者，和他对战，勉强算是有点敬意。

    宋雅走后，一群五星强者，居然将他当成人形标靶，用来当磨刀石。

    眼睁睁看着同门死绝，他却无能为力。

    心中的愤怒，无法形容。

    “你们这些愚昧的蠢货，跟随灭世之魔，不会有好下场的。”

    “我道门前辈，定会为我们报仇。”

    轰！

    他居然发动了自爆。

    六星强者自爆，数千万能量狂涌，很是可怕。

    不过，众人早有防备，纷纷闪开，让他炸了个寂寞。

    至此，强大无敌的圣地来者，全部灭亡。

    这在圣地建立以来，还是首次。

    战损比神魔战场还要恐怖。

    这一战，对武道协会的意义重大。

    对中海人民的意义，同样重大。

    对整个龙国，乃至全球，也都影响巨大。

    大家都知道，任狂这次，真的怒了。

    要是以前，他怒不怒，根本没人关心。

    但现在，当众人得知武道协会真正实力后，他的一丁点怒火，也足以让武道界心惊胆战。

    而关于Z城和哇岛之战的真相，也逐渐被人揭露。

    一时间，武道协会和任狂等人的名字，响彻整个修士界。

    龙国18超级家族，人人自危。

    京城总部，如临大敌。

    山雨欲来风满楼。

    所有人都知道，更大的风暴，正在酝酿之中。

