    自从赢过象甲学院之后，剩下的两只队伍，还没有象甲学院厉害，所以洛剑心也是非常轻松的取胜，天斗二队自然也是成功踩着晋级线晋级了。

    不过有个坏消息是天斗二队的人，还是不能下床，意思就是说, 晋级赛他们也参加不了。

    不过晋级赛是一对一擂台制，在单挑中，能打赢洛剑心的人也不多，只是有点累而已。

    有坏消息，自然也有好消息，就是小桔梗已经可以下来活动了，太久没有活动的她, 此刻已经开始活蹦乱跳了。

    因为距离晋级赛还有一段时间，小桔梗明天都带着叶泠泠和洛剑心在天斗城之中逛着, 偶尔还能看见几个熟人。

    而这天，雪清河突然找到自己，说要和自己吃一顿饭，洛剑心想了想也不好拒绝，也就答应了。

    此时两人已经是面对面的相坐在餐桌旁了，周围一个人都没有，只有他们两个人坐在这里。

    这让洛剑心觉得气氛有些尴尬，不知道该说什么。

    而在洛剑心还在思考的时候，对面的雪清河开口了。

    “哈哈，剑心兄，我真是得感谢你把天斗二队抬进晋级赛啊，不然我们天斗学院，就丢人了。”

    洛剑心听后笑了笑, “清河兄不必如此，这是我答应你的，自然全力以赴。”

    雪清河摇了摇头，“那可不行，感谢还是得感谢的，这不我把事情处理完，就邀请你来共进晚餐了嘛。”

    “哈哈，清河兄还是一如既往的繁忙啊，还愿意抽出时间，与在下共进晚餐，真是让我受宠若惊啊。”

    “害，我们两个什么关系，这些都没事，应该的，毕竟你还帮我这么大的忙。”雪清河笑着说道。

    其实这些事情都不重要，重要的就是抽出时间与洛剑心共进晚餐，虽然看上去两个男的有些尴尬，可是她才不管。

    “好了，这么开心的日子，就不要谈这些了。”

    “我们来说说你的事情吧，剑心。”

    洛剑心顿时有些疑惑，“我的事情？”

    “对啊，比如说你小时候发生的事情，遇到过什么样的小女孩。”

    千仞雪此刻也是忍不住了，想要从洛剑心口中听到关于自己的事情，就算洛剑心忘了和她之间的事情，她也要让洛剑心想起来。

    “小时候？小女孩？”

    洛剑心想了想，“我小时候在村庄时，却是有个，应该算是青梅竹马的人吧，每天跟着我屁股后面跑。”

    “每天都缠着我，我和她都是孤儿，我和她，还有她哥哥，三人相互依存。”

    后面村庄被邪魂师袭击的事情，洛剑心自然没有说，像这种糟心事，自己放在心里就好了，一直说也没什么意思。

    “这样啊。”雪清河有些失落的说道。

    “那，还有没有其他的呢？”

    “其他的？”洛剑心歪头不解，但还是开始回想了一下。

    雪清河则是一脸期待的样子，虽然不是很明显，洛剑心也没有察觉到。

    想了许久之后，洛剑心突然眼前一亮，“想起来。”

    “我六岁在森林中溜达的时候，确实还碰见一个女孩，似乎比我大个四岁左右吧。”

    洛剑心把逃亡改成了溜达，原本那个女孩是比他大四岁左右的，可是他被关进龙墓空间两三年，身体又不长，估计现在差六七岁了。

    “哦？那你们之间发生了什么？”雪清河假装好奇，明知故问地说道。

    “发生了什么？倒也没什么。”

    “只是我当时看见了身受重伤的她，救了她而已。”

    “当时她什么话也不说，眼中都是警惕的神色，弄的我都不想管她了。”洛剑心无奈的耸了耸肩。

    “只是当时她受的伤实在是太严重了，我不帮她的话，心里也过不去。”

    “伤痕的位置又比较敏感，所以啊，为了转移她的注意力，给她讲了不少的故事，还有自己当时的理想，还好她当时好像还比较喜欢听。”

    “就这样一个月，她也渐渐没有警惕的神色了，不过还是冷冷的，似乎是不知道怎么和别人交流。”

    千仞雪听到洛剑心所说的一切，也是有些尴尬，当时她却是比较警惕，虽然洛剑心还是比自己还小的孩子，但自己还是很小心。

    现在想起来，自己还是挺蠢的，这么好一个人，结果后面连名字都没留下。

    “那之后呢？”千仞雪问道。

    “之后啊，应该是她家里来人接她了，而且实力应该都还不弱，差不多是魂圣吧。”

    “当时他们还威胁我，让我不要靠近她呢。”洛剑心想起这件事，心中也是非常郁闷。

    “什么！还有这种事情！”千仞雪心中大惊，没想到那些人居然还威胁过洛剑心，实在太可恶了。

    “那你…和她分别的时候，是什么感觉？”千仞雪问道，她心中已经决定，找出当时那两人，好好的惩戒。

    “嗯…”

    “失落的话，应该也有一点吧，时间过的太久了，也不是很记得了。”洛剑心笑了笑说道。

    顿时，听到洛剑心说的话，雪清河也是笑了起来，有这句话就够了。

    “也许那个小女孩也很想念你呢。”

    “或许吧，反正之后也大概率见不了，连名字都不知道，而且这么多年过去了，早就忘了吧。”洛剑心无所谓的说道。

    “可是…”雪清河欲言又止，心中有些失落。

    “可是，她就坐在你眼前啊。”她很想这么说，但是现在还不可以，现在告诉他，不是一件好事。

    雪清河只能尴尬地笑道，“说不定她现在也在想你呢，哈哈哈。”

    不过也没事，她今天已经知道了，她想要知道的事情了。

    洛剑心笑着摇了摇头，“有缘的话，自然会相见。”

    “好了不说这些了，我的往事也比较少。”

    雪清河也是点了点头，“嗯。”

    “那我们谈些其他的，比如说，剑心兄来谈一谈我天斗帝国现在的状况。”

    “我？”

    “我一个乡村小子，怎么可以在清河兄面前谈论政事，我也不懂。”洛剑心摇了摇头。

    “没事，你现在是我朋友，随便说说就可以。”

