    孟昭右手食中双指捏着散发着森然凶意的蛟龙鳞，眸光忽闪，暗暗忖道，

    “当初孙堤鬼使神差之下深入云雾山中，本是九死一生，想要原路返回，更是十死无生。

    其之所以能安然下山，恐怕八九成是因为随身携带的两枚蛟龙鳞。”

    这鳞片一枚被孙家的老家主献给火龙洞，用以证明蛟龙产卵之事并非杜撰，另一枚，则被他暗中交给自己的私生子保存，最终落到孟昭手上。

    蛟龙鳞，源自强大无比的纯血蛟龙，非金非铁，却胜过金铁之物，坚硬无比，其上有神秘纹理以及恐怖气息，完全可以用作铸造的材料。

    然而，在孟昭眼中，这蛟龙鳞，却是此时他能否成功找到隐藏在谷底之内无数蛇蟒之中的幼蛟，以及成功逃离此处的关键所在。

    蛟龙鳞与蛟龙的气息同出一源，对于蛇蟒之兽，尤其是这蛟龙潭便的各类蛇蟒虫虺具有十分强大的威慑性，就如同雄狮会借用小便中的气味，来标志领地，震慑其他雄狮一样。

    果然，当孟昭从怀中取出蛟龙鳞时，尽管相隔还有一段很长的距离，谷底的那些蛇蟒依旧发生了变化，蜿蜒曲折，蠕动爬行，显得躁动不安。

    很明显的一点便是，以孟昭此时所在位置的垂直下方范围，不论是巨蟒才是毒蛇，尽都以最快的速度逃离，仿佛遇到天敌一般。

    数万乃至数十万蛇蟒游动，甚至将原本几团硕大的蛇球都给淹没，看起来绝对是地狱级别的恐怖场景，反正孟昭自诩胆识过人，勇烈刚健，此时也有点腹部泛酸，做出十分难看的表情。

    蛇潮外涌，很快就空出一片大约百米左右的空白之地，上面除了青白色交织的石面，碎裂掉落的蛇鳞，便再无一物。

    而在这种情况下，一条大约五尺长短，孩童手腕粗细，通体被黝黑色鳞甲所覆盖的小蛇却逆反常理的朝着孟昭所在方向的岩壁游去，左扭右绕，略显钝质的鳞片与光滑的石面摩擦，发出滋滋声，且身形十分灵活，速度奇快。

    小蛇虽小，却有王霸之气，一路所过，无论是水桶粗的巨蟒，还是三角头，艳色非常的剧毒蛇，都很规矩且畏惧的朝着两边散开，生怕挡了这小蛇的路。

    一开始，孟昭还并没有察觉谷底的异常情况，正打算带着蛟龙鳞再往下多落一段距离，试探能否招来幼蛟。

    大海捞针的事情他做不出，但当一个钓鱼的渔夫还不错，而蛟龙鳞，便是他的鱼饵。

    而后，便见到一条十分神异，迅捷如风的乌黑之色的小蛇，沿着粗糙且凹凸不平的岩壁以及藤蔓，迅速朝着他所在的位置爬来。

    且这小蛇不大，但却自带一股上位猎食者的气息，以强横来说，自是不值一哂，但若以本源高低来看，比之孟昭所见过的一众凶兽，强大太多。

    不多时，那小东西便已经凑到孟昭身下一块内凹岩壁前，尾巴一甩，好似堂堂正正的大军列阵，将修长的身躯盘在一起，上半身躯笔直朝天，头部朝着孟昭探去，一对金青色的竖眸带着些许的防范和疑惑。

    离得远时，尚不觉如何，只以为是条黑蛇，结果凑近，仔细端详，孟昭才大惊大喜，目光灼热的在心中大叫一声，天助我也。

    无外乎他如此激动。

    这哪里是什么小蛇，分明就是能让天下武人疯狂，甚至大帝得知也要下令捕捉的幼蛟。

    只见其头颅象似马脸，额角两端却伸出小巧玲珑的青角，宛如翠玉，双眼硕大，炯炯有神，竖直瞳孔内自有一股威严和凶横之气。

    更令人嬉笑的是，小家伙的两腮处，还长着细长的龙须，下颌以及头部四周，飘摆着毛茸茸却分外威严的龙鬃。

    再看其盘起的身躯，前段两侧明显有两条缩着的龙爪，一翘一翘，看起来像是人类白胖婴儿的小脚丫。

    当然，幼蛟可比人类的婴儿凶残多了，这家伙虽然可能没破壳多久，但实力可不弱，至少孟昭感觉到，这玩意竟然对他有些许的威胁。

    “人说蛟龙足生三爪，为何这幼蛟却有四爪，难不成是基因变异？”

    孟昭在脑海中吐槽了一番，强忍住几乎要跳出胸膛的剧烈心跳，运起呼吸吐纳的法门，三长一短，绵密听不出其中间隙，整个人竟完美的与手中蛟龙鳞的气息融为一体，圆润无缺，妙法自然。

    这是赤龙都天秘典中的呼吸秘术，人有呼吸，龙同样也有，且呼吸之规律法门，更加玄奥莫测，拥有强壮气血，改换体质的能耐。

    当初孟昭向孟继祖孟弘道等人透露出的练气法门，便是其中一段，可惜凡人根本无法借此修行，强要运功，只会适得其反，伤及自身.

    也只有孟昭这般觉醒龙体的天之骄子，才能顺利修行，并将各种呼吸的妙用全数激发出来。

    在孟昭将赤龙呼吸法用出后，那原本还带着些许疑惑以及警惕的幼蛟顿时迷惑起来，不过很快这种迷惑就尽数成为亲昵。

    明明两者还隔着大约四丈左右的高低距离，幼蛟身体一绷，一跳，弹射而出，便宛如利箭一般落到孟昭的身上，并将蛟躯轻轻的缠绕在孟昭拿着蛟龙鳞的手臂上，缓缓勒紧，却又保留着几分余地。

    孟昭此时说不出是什么感觉，惊喜，害怕，茫然，都有，更多的，则是一种源自身体本能的亲近，幼蛟虽小，也有龙气，他能感受的到。

    看着幼蛟仿佛孩童撒娇似的在自己身上盘绕，孟昭知道，天予不取，反受其咎。

    眼下幼蛟是因为蛟龙鳞散发的气息，与他产生亲昵联系，但一旦真正蛟龙回归，这种联系必将被斩断。

    所以，过了这个村，就没这个店了，要动手，就得趁现在。

    孟昭再无迟疑，脚下连蹬，逆反重力规则，嗖嗖嗖的朝上攀跃了大约三十米左右的高度，落到一块天然形成的岩石台上。

    被幼蛟缠绕的手臂不敢有任何动作，却将另一只手伸出，咬破中指，挤出一滴泛着紫色毫光，散发淡淡桂花香的血液。

    在血液气息刚刚显露不久，幼蛟便似乎受到什么刺激，疯狂的扭动着缠在孟昭手臂上的蛟躯，龙头乱晃。

    孟昭根本不费吹灰之力，便将这滴血按在幼蛟的龙角中心处，同时精神扩散，心灵烙印，顺着作为媒介的鲜血，与幼蛟产生了一丝极为微弱，却确实存在的联系。

    幼蛟本来疯狂的行径便很快舒缓起来，看着孟昭的竖瞳中，也多了几分绝非因为龙鳞，而是心灵相通后才有的亲昵状。

    这算是成了吗？

