    在开车回名苑的路上，陆晚晚并没有太把白卿落会来求她这件事放心上，而且，就算白卿落来求她了，她也不会动容就是了。

    ……

    深夜，正当陆晚晚酣然入睡的时候，被她放在床头柜上的手机忽然响了起来。

    被吵醒的陆晚晚，轻车熟路的摸到了手机，没怎么看的滑过接听键后，放到耳边问道：“忆松，是你吗？”

    “是我。”

    果然不出陆晚晚所料，来电的正是忆松。

    这几晚，他们都保持着通话，互相交流着信息。

    因为熟悉了的关系，陆晚晚的语气中多了几分随意：“话说，你为什么每次都这么晚打电话给我？”

    忆松道：“我可没有说服他们，我只是无意间透漏，董毅可能回不来了，如果不配合警方调查的话，我们也不会有好果子吃，他们就把董毅的罪行都告诉警察了，我可是一句董毅的坏话都没说。”

    “……”好腹黑啊，你这小孩。

    忆松道：“因为只有这个时候，我才能确保其他孩子都入睡了，不会听到什么不该听的，回头出卖我。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚微微一愣：“等等，难道不是你说服其他孩子录音的？”

    忆松微微松了口气：“那你什么时候来接我们？”

    陆晚晚问：“你们？除了你，还有谁？”

    忆松随即问道：“对了，听照顾我们的警察说，今天是董毅的开庭审理日，你去了吗？过程顺利吗？”

    陆晚晚道：“我去了，过程也很顺利，不出意外的话，董毅会被判处死刑。”

    欣蕊高兴道：“嗯嗯，是我呢！我也可以和忆松一起，给负责人姐姐列出那些人渣的名单哦，前提是，负责人姐姐把我也收了去吧？好吗？蕊蕊一定会很听话的。”

    陆晚晚心想一个也是收，两个也是收，便同意了：“我明天抽空去给你们办理手续，这样可以吗？”

    下一秒，就听一道甜美的声音穿插了进来：“还有我哦，负责人姐姐~”

    陆晚晚辨认了下对方的声音：“你是……欣蕊？”

    原本是想给心理治疗中心的孩子们找一个新归宿的，没想到新归宿没找成，反而端掉了一个淫窝，又接手了两个新孩子。

    好在最近天下太平，她可以暂时不用担心孩子们的安全。

    这回变成了忆松冷静的声音：“可以，不打扰你休息了，再见。”

    等结束通话后，陆晚晚把胳膊搭在额头上，有些苦恼的想——

    ……

    与此同时，董毅的孤儿院。

    先这样吧。

    不行再想别的办法。

    欣蕊哼唧一声：“有更好的地方去，我为什么还要跟那头死肥猪走？”

    忆松道：“那头死肥猪，可以给你买漂亮的裙子，心理治疗中心却不能。”

    走廊内，某处僻静的角落里，两个孩子正面对面的站在阴影中，手机屏幕的微光照亮了他们的脸。

    忆松问：“你不跟你的客户叔叔走了？”

    他已经查到，那天他们在心理治疗中心看到的那个男人是谁了。

    那个男人是厉氏集团的总裁，深水港湾的掌舵人——厉景琛！

    欣蕊道：“从短期看，我确实是亏了，但从长期看，负责人姐姐身边有那么多优质的大帅哥，我完全可以放长线钓大鱼。”

    忆松眯了眯眼：“劝你别把主意打到他们身上，免得怎么死的都不知道。”

    “总之，你要我帮的忙，我帮了，但你要是自己犯蠢，可不要连累我。”再又强调了一遍后，忆松面无表情的捏着手机回房间了。

    *

    所以，忆松才选择投靠了陆晚晚，除了为了报复董毅外，他更想为自己博得一个光明的未来！

    只是没想到有一天晚上，他偷偷出来打电话的时候，被欣蕊给偷听到了，才有了刚才那一幕。

    好在陆晚晚来之前，已经和吴局长电话联系过了，所以并没有遭到什么盘查，便被放进去了。

    陆晚晚按着之前的记忆，行驶过蜿蜒的小径，最终将车停在了孤儿院的办公楼外。

    翌日中午，陆晚晚趁着公司午休，开车来到了董毅的孤儿院。

    只见孤儿院外，有几名警察在站岗，防止不相干的人入内。

    陆晚晚猜他们今天来这，是为了把之前卖给董毅的孩子们接回去的，好挽回一点在公众面前损失的形象。

    “警察同志，之前是我们疏忽大意，上了董毅的当，求你们再给我们一次机会，让我们把孩子接回去，好吗？”

    等她一步入，只见办公楼里有一群熟面孔正在和警方沟通。

    这群人，正是昨天陆晚晚在法院外遇到的，各家慈善机构的负责人。

    一名警花冷冷问道：“之前收钱的时候，怎么不见你们良心发现呢？”

    这群负责人被问的面红耳赤。

    警方问：“我们让你们把孩子接回去，你们能改过自新，善待他们吗？”

    “能的，能的！”这群负责人忙不迭道：“我们保证把孩子们养得白白胖胖，精心呵护他们的身心健康，让他们忘记在这里发生的糟心事！”

    接着，短短一天的功夫，董毅便登上了各大网站的热搜，连带着他们这些出面作证的人也火了。

    网友们在点赞魏玉的同时，把他们这群卖小孩的骂了个遍。

    他们今天相约来这，不全是因为良心发现，而是如果不把这些孩子带回去的话，社会各界人士一人吐一口唾沫，都能把他们给淹死。

    只因昨天董毅庭审的视频，被放上了最高法院的官网。

    所以，他们才一致决定，来接回被他们卖掉的孩子。

    这一天一夜，他们的手机就跟闹鬼一样的响个不停，家楼下还有可疑人士在徘徊，吓得他们整晚没睡。

    这也就算了，网友还发动了人肉，不止他们，就连他们的家人也无法幸免。

    将功补过，也好过什么都不做。

    “警察同志，我们已经充分意识到了自己所犯的错误，自愿接受批评整改，只求你们再给个机会。“

    面对他们苦哈哈的请求，警方终于松了口：“我们警方会不定期的上你们那去巡查，要是被我们发现你们没有说到做到的话，那么……”

