    第490章如果提结婚，你会怎么拒绝？

    剩下的日子也过得很快，如指间风沙，须臾之间就流失殆尽。

    《与你同行》的一月恋爱考验到了尽头。

    经过快一个月的直播，不管是恩爱的情侣，还是问题多多的分手男女，每个人的网上即时热度都涨了很多。

    隔三差五就能看到网上关于他们的议论，从而还引发了一次次男性女性对待恋情的深度思考,出圈度持续攀升。

    这次是最后一次考验，不涉及分房，不涉及重新组队，只是对大家的恋爱情况来了个终极大考察。

    “设想一下，如果有一天你们大吵一架濒临分手，朋友想要劝和，问起你原因，你会怎么告诉对方？”

    分手见人品，这时候肯定不能一味指责对方。

    所以大家的回答基本都是对自己的反思。

    刘义丞：“肯定是我哪里做得不对伤害到她了。”

    莫云初：“我脑子懵了,惹她生气了。”

    钱岭：“如果是大吵一架的话，应该是我们对某件事的观点不同造成了矛盾，朋友想要劝和，其实只需要其中一个人让一步。我会解释清楚然后退一步。”

    王旭淳照常走没脑子的直接路线：“应该是没办法再忍受对方的脾气了，这种时候真的还能劝和吗？”

    “那得看你到底还喜不喜欢对方了，拿脾气说问题都是在模糊真相，你只是不够喜欢了而已。”郑妗妗轻飘飘点明。

    林霜音也赞同：“如果是我们大吵一架都说出分手两个字了，那肯定是两个人都有问题，分开一段时间认真思考才是最重要的。”

    凌烟：“我不这么觉得，分开思考也解决不了问题，还有可能让这个矛盾不了了之，因为每个人都有回避心理。如果没有当场说清楚，我只会钻牛角尖,朋友劝和的话我估计也不会主动挽回，因为我很没有安全感，我希望他能主动来找我说清楚。”

    说到没有安全感,钱岭握住她的手,紧靠着深情对视一眼。

    然后他们俩又开始cue虞夏和谢青辞。

    “你们觉得呢？”

    我觉得你们有点毛病。

    虞夏心里吐槽一句,嘴上平淡道：“我估计会说感情淡了。”

    “就这样？你不会向朋友倾诉吗？”周毓问。

    “基本不会，”说完停顿两秒，又否认这句话，“除非是我哥我嫂子，不过他们不会劝和。”

    刘义丞笑问：“难不成还要劝分啊？”

    “不然呢？都吵架了，说分手了，我肯定很难受，他们只在意我开不开心，并不在意我男朋友是谁。”

    刘义丞：“……”向谢青辞投去一个同情的眼神。

    谁料谢青辞也回答的是差不多的答案：“如果我们吵架要分手，原因很多，但我不会向朋友解释太多。”

    周毓又问：“你也不喜欢向朋友倾诉？”

    “倾诉是发泄的途径，不是解决问题的办法。如果我要挽回，靠自己就可以了，她也不喜欢别人参与我们的事。”

    虞夏满意地摸摸他的耳朵。

    导演听他们说完，又问起另一个极端问题。

    “这次不是分手了，而是对方突然向你提出结婚的事，你却不想答应，会怎么和对方说？”

    钱岭先回答：“我可能还没做好成为一个丈夫，一个父亲的准备,我不确定能不能给她快乐和幸福，我总怕婚姻反倒会消耗掉我们来之不易的感情。”

    凌烟居然还眼眶泛红很感动的样子。

    周毓则是说：“结婚其实改变不了什么，不过都是相爱的人一起熬时间。之前的时间我都不能感受到一点幸福，难道结婚了就能吗？直白点说，他并不能给我安全感，婚姻也不能。”

    林霜音：“其实我倒是偶尔会想结婚的事，但真的到了那时候，可能我心里的害怕会多过期待。如果不想答应，应该就是这个原因。”

    莫云初就拍拍她的背，低头安抚她。

    兰荟和郑妗妗的回答就很简单了，单身人士对待是否步入婚姻的问题更具表面性，回答都停留在“不想结婚”“恋爱时间还不够只想要二人世界”“想和对方恋爱但不想和对方一家人恋爱”。

    轮到谢青辞，他倒是说了不一样的答案。

    “我找不到理由。”

    如果虞夏告诉他，想要结婚，两个人成为一家人，从此真的绑在一起，他只会怕这是假的，根本想不到理由来拒绝。

    他转头看着虞夏：“你呢？”

    “我会直接拒绝——”她戳了戳他的肩膀，“因为你还没到法定结婚年龄，我可不想犯法。”

    谢青辞：“……”

    其他人一愣，全都笑出声来。

    想来想去没想到是这个原因，谢青辞自己都啼笑皆非。

    “那如果到了法定年龄呢？”也就不到一年了。

    “那我也不会直接答应，你得先过我哥那关。”虞夏眨眨眼，好心提醒。

    谢青辞只能叹气。

    林霜音继续追问：“那如果抛开这些外界原因，只从感情上来说的话，你会怎么拒绝？”

    虞夏想了想说：“时机还不到吧。在没有结婚想法的时候去思考这个问题，本身就是一种困扰。结婚和谈恋爱又不一样，需要彼此考虑更多，磨合更多，我想这个时候我们还做不到这一点。”

    大家都去看谢青辞的反应，他表情淡淡没反驳，甚至还抓着虞夏的手在玩。

    弹幕上议论纷纷。

    【我要能有虞夏这个底气，哪还愁谈不了帅哥啊，人家想恋爱就恋爱，不想结婚也直说，完全不是我这种小心翼翼斟酌了又斟酌的样子】

    【谁叫人家有个妹控霸总哥呢】

    【弟弟还不到结婚年龄啊，他们讨论得我都要以外下个热搜就是他俩的喜讯了】

    【不可能，拒绝相信，谢青辞还才出道一年多！】

    【是还有人觉得结不结婚问题在谢青辞这儿吗？拜托，先不说虞夏的心能不能留得住，就人家霸总哥哥那关都不好过，别谢青辞三十了还没办法抱得美人归我才要笑死】

    【钱岭，你老实跟婶儿唠唠，你是不是在网上抄的标准答案呢？张口就来了，平时没少想吧？】

    【我真的第一次见到毫无相爱感的情侣，我以为这只存在于狗血小说里】

    【莫云初和林霜音才是正常版本吧，王旭淳那个就不用听了，他这德行七老八十也不会碰到这个问题】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈多缺德啊！】

    ?  ?呔！当当当当当当！（川剧转圈变脸）

    ?      赶紧滴！投票！我要变脸了！（为大家表演一个垮起个p脸）

    ?  

    ????  

    (本章完)

