    “没想到迪达拉居然会有这么强大的能力，可恶，不行，必须快点得到万花筒写轮眼，单凭宇智波佐助的三勾玉写轮眼比起尘遁简直就好像一个小孩子面对一个经过修炼的特种战士一样。”

    大蛇丸经历了一次死亡本来打算立刻抢夺宇智波佐助的身体，免得这个混蛋又发傻招惹一些敌人害自己挂了，毕竟比起保命，审时度势的能力，他宇智波佐助可是比不上大蛇丸一根手指头。

    不过思前想后发现连迪达拉都有了那么厉害的血继淘汰，如果他不快点的话可是很危险，现在夺了宇智波佐助的身体他的灵魂受创很深的，到时候去面对宇智波鼬很可能是两败俱伤，还不如让宇智波佐助和宇智波鼬拼个你死我活得到万花筒在说，毕竟这个时代所有人都在进步，他大蛇丸可不想落后于人。

    不过大蛇丸为了保证宇智波佐助不再做傻事，他已经决定了，如果下次在面对这些敌人他绝对二话不说先抢夺了身体立刻逃跑再说，比起什么万花筒还是性命更重要。

    “可恶，该死的，难道修炼了三年多之后的我在忍界的高手面前还是那么的弱小吗？”宇智波佐助心里愤恨的想道，他没想到自己出来之后第一场战斗如果没人救的话绝对已经死了，自己之前还大言不惭的要找晓组织说要杀掉迪达拉，现在看来自己完全不是对方的对手，就算迪达拉不使用尘遁他也必死无疑。

    “不，宇智波一族绝对是最强的，写轮眼，对，写轮眼，只要我的眼睛进化到万花筒的地步，那么不管是我体内的大蛇丸这个隐患还是什么都不怕了。”

    宇智波佐助这一刻对力量的追求变得更加的狂热甚至可以说是到了一种病态的地步，可以说只要能得到更强的力量此时的话绝对会毫不犹豫地说可以出卖一切。

    “宇智波鼬，我存在的使命就是为了杀死你，我一定会杀死你的。”回想起刚才救了自己的那个人话，自己只能卑微的活着吗？不，我才不要这样，他一定要杀了宇智波鼬，然后重振宇智波一族，变得最强，不过现在要做的是还是回去恢复一下身体先。

    “前辈你实在是太厉害了，宇智波佐助居然被你杀了，不过你杀了宇智波鼬的弟弟，他会不会找你麻烦啊。”

    阿飞一副我很崇拜的样子对迪达拉的说道，只不过如果让迪达拉知道刚才的宇智波佐助没死还是阿飞救的话不知道会是一副什么表情。

    “那是当然，不过我可是巴不得宇智波鼬来找我，到时候正好将他也送去见他的弟弟，不过宇智波鼬究竟去了哪里，我问绝，居然连绝都不知道。”

    迪达拉一副沉思的样子，他哪里知道黑白绝不是不知道，也不是不想告诉迪达拉，而是阿飞刚才在看了迪达拉的战斗之后，尤其是看到了那可怕的尘遁之后就立刻通知了黑白绝让他别告诉迪达拉宇智波鼬在哪里。

    笑话刚才经历了一次死亡的宇智波佐助不管是身体还是心灵都受到了很大的摧残，要恢复过来可是需要一点时间，而宇智波鼬此时身体已经是濒临崩溃了。

    他可是打算让宇智波鼬留着最后的力气和宇智波佐助一战，如果让此时强大无比的迪达拉去找宇智波鼬的话，到时候宇智波鼬绝对有死无生，不是说宇智波鼬必败无疑，而是说宇智波鼬的身体支持不下去了，和迪达拉打的话可能都没有分出胜负就已经身体崩溃了。

    因此他可是特意让黑白绝不告诉迪达拉，宇智波鼬所在的位置，虽然黑白绝很早以前就决定要好好帮助一下迪达拉，算是报答当初角都和飞段救了他一命的恩情，但是事关重大，他也知道宇智波鼬的重要性，再加上阿飞的吩咐，所以就算他想说也不能说，所以只能含糊地说宇智波鼬不见人了。

    反正黑白绝知道宇智波鼬马上就要死了，到时候结果还不是一样，反正迪达拉也是去杀宇智波鼬而已，只不过是杀宇智波鼬的人不是迪达拉，而是宇智波鼬自己的身体崩溃罢了，既然结果都一样去不去又如何。

    “可能是宇智波鼬怕了迪达拉前辈你吧。”阿飞也知道在宇智波佐助的身体康复去和宇智波鼬决战分出胜负之前可是关键，因此绝对不能让迪达拉给破坏了，所以只能略微恭维一下迪达拉。

    “阿飞说得好，你现在也越来越有做晓组织成员的资格了。”迪达拉没有一丝犹豫的接纳了阿飞的马屁，解决了宇智波佐助的他心情也是很舒畅，反正也不差这些日子，他就不相信宇智波鼬不出来，能躲一辈子，不过迪达拉哪里知道，当宇智波鼬再出来他知道宇智波鼬在哪里的时候已经是宇智波鼬死去的时候了。

    他也不会有杀宇智波鼬的机会，说起来也是有点可惜，宇智波鼬全力爆发的实力可不是和宇智波佐助战斗时候那样，完全就是在放水教导宇智波佐助使用万花筒的能力和战斗技巧幻术等等的时候能比的，看不到宇智波鼬和迪达拉一战就连阿飞心里也是觉得有点可惜，毕竟他和黑白绝都是一样很喜欢欣赏别人战斗。

    事实上不单单是黑白绝和阿飞喜欢看别人的战斗，一些很有意思或者是强者之间的战斗都是很吸引人的，尤其是同样是强者的人对他们的吸引力就更大了。

    “承蒙你的夸奖啊前辈，我自己也这么觉得，只不过我担心我这么优秀下去迪达拉前辈你的位置会被我给抢走了。”阿飞无意之间又说出了一句让迪达拉的脸色黑的比黑炭都要黑的话。

    “是吗？看来你真的很想啊，那么我就给你这个机会吧。”迪达拉二话不说再次将阿飞绑在了风筝上，起飞之后阿飞又一次翱翔在高空之中了，同时风筝的四个角落还有四个引爆黏土炸弹，但是这一刻阿飞却是巴不得迪达拉快点引爆自己就可以逃了。

    ..

