    星图！光雨散落，早已没有了当初的盛况。

    整个星图拓宽了太多，神武星格局也发生了剧变，各大势力所占据的疆土浩瀚无匹，不亚于至尊星上的任何势力。

    因这剧变太突然，各大势力并没有应对的时间，导致势力人物跟不上疆土拓宽的速度。

    他们空有亿万疆土，却没有亿万人物坐镇，进而形成了外强中干的状态。

    即便是神荒这样的势力都显得很荒凉。

    唯一没有影响的便是逆神，他们的疆土本就不多，但整体人数却极其众多，当逆神抽调精锐人物过来时，莫说区区星图剧变，即便是整个宇宙剧变，对他们影响也不是空前的。

    不过。

    这几年逆神精锐大多涌向了碧落，包括目前逆神的精力。

    仿佛，他们要开拓出碧落疆土。

    因为逆神太沉寂了，整个宇宙也便沉寂了下来，各大势力都在想尽办法度过这荒凉的末世。

    然而。

    就在这一日，星图再次发生了剧变，那古老神秘的门轰然而开，一道道奇门闪耀，透发出凌厉而劲爆的气势，无尽阴气、死气等汹涌而出，令得那奇门禁制都咯咯作响。

    黄泉之门！自发现这座门后，各大势力便动用了精锐人物，坐镇在黄泉之门四周，以防不测，特别是在星空末世之时，黄泉之门随时都能打开。

    虽然凌风以带着逆神众深入碧落，而今正在碧落内激战，但这并不意味着黄泉之门就固若金汤，仙古万古陨落，仅凭着逆神那些人物可顶不住碧落生物。

    人们都知道，黄泉之门迟早要被打开，他们只是希望这一天来得迟一点。

    可惜。

    他们注定要失望了，黄泉之门比他们预想的要更早一些打开。

    轰隆隆！当雷鸣般的震动声，响彻天际时，黄泉之门四周的所有人尽皆被惊醒，禁不住抬首望向那黄泉之门所在的方向。

    死气与阴气汹涌而出，那黄泉之门就像是闸口正在泄洪，在极短的时间内，无尽阴气死气便将奇门及禁制填满，而且那死气及阴气带着强烈的腐蚀力量，令奇门都嗤嗤作响。

    同时。

    那些死气、阴气非同寻常，极其强盛，竟然能够蒙蔽天尊人物的神觉，令他们完全看不透。

    “有生物要自黄泉之门内出来！”

    在场的各大势力人物尽皆变色，这等气势及阴气，证明那要出来的生物非同一般。

    敢硬闯黄泉之门，至少也是天尊生物。

    同时。

    从侧面也能够说明一个问题，那就是逆神众及各大势力，最后没有顶住压力，让那些生物过来了。

    “黄泉生物对星空一直很渴望，这也正是逆神众要拼尽全力阻拦的原因。”

    猎神望着前方，满目忧虑。

    而今这个情况对他们是极其不利，碧落本就危险，前十层他们打下来了，消息早已从碧落中传回，但此刻依旧有碧落生物硬闯而来。

    这意味着什么？

    意味着后八层生物有了动静。

    人主凌风及逆神众只怕凶多吉少。

    在这一刻，逆神众每个人的眼睛都腥红了，他们了解人主、逆主等是何等人物，若非是付出极其惨烈的代价，或者是陨落，即便是炼狱生物都别想踏足星空半步。

    只是如今焚天至尊还没有回来，他们还不敢下结论。

    在他们看来，哪怕是炼狱有能力毙掉焚天至尊的生物都不会太多，最不济总有消息要传回。

    “准备应战！”

    猎神大喝一声，事情到了这一步，他们只能应战。

    “应战！”

    其他势力人物亦纷纷出世，进入了防守状态，一旦碧落生物入侵，他们便没有退路。

    更令人担心的则是，目前坐镇黄泉之门的皆是星空顶级一列人物，要是在这种情况，还被碧落生物攻克，那星空就没有能力对付碧落生物了。

    逆神、魔族、洪荒天道、虚空道、广寒宫等。

    就是闻远、诸天禁、区、裂神天等一些势力的顶级人物都来了。

    他们虽然不一定是星空至强人物，但却代表着他们的态度。

    “铸奇门！”

    魔族人物喝道，虽然魔主并不在这里，但魔域依旧不是任何人物敢小觑的。

    魔域至今也就是在逆神手中吃亏而已。

    他们依旧是顶级军团。

    同时。

    蝴蝶、魔风等人物正在闪电散开，飞向星空，他们必须把消息第一时间传回星空，否则星空将全面被动，要是等到碧落生物成功入侵星空，并且散开。

    那时，再想要找出它们来，无异于、大海捞针。

    无论如何，他们都要把碧落生物狙击在此，不可让它们入侵星空。

    然而。

    下一刻他们便愣住了，毛骨损然，甚至双目及面容都变了颜色，当那迷雾般的阴气散开，出现在黄泉之门的生物，竟然多达十六位。

    而且每一位生物的气场都非常强盛，哪怕是隔着至尊奇门及禁制，人们依旧能够清晰的捕捉到。

    “至尊生物！”

    人们的脸色如同寒冬落雪，瞬间苍白了几分，他们预想过来的应该是至尊生物。

    但他们没有想过来的是十六位至尊生物。

    每一位至尊生物都处于鼎盛状态，特别是为首的那几尊生物，感觉上并不弱于焚天至尊，这样的生物有一尊就够星空喝一壶的了，更不要说来了十五位至尊生物。

    这不是一场激战，而是一场屠戮！整个星空才几位至尊啊？

    焚天至尊、无头尸、魔族至尊、混沌至尊、死神至尊以及后面才问世的洪荒至尊、东方雨落等几位，但满打满算都不足十位至尊。

    而在其中也只有焚天至尊、魔族至尊以及东方雨落能够发挥出全力，其余几位要么重伤，要么元气大伤。

    以宇宙这般情况，如何应对十六位至尊生物？

    “逃！”

    猎神嘴角抽搐了一下，现在他知道为何凌风那面没有任何消息了。

    整整十五位至尊生物，即便是焚天至尊过去，只怕都只有等死的份。

    他们没有死拼到底。

    那是白痴才会干的事情，在局势不明朗的情况下，他们首先要保住逆神的底蕴。

    活着才是硬道理！“快跑！”

    闻老望着那十六位至尊生物，禁不住叹息一声，星空末日还是来了。

    谁能压制十六位至尊生物？

    谁能办到？

    “走！”

    其他势力主脑人物当场爆喝，不敢为战，他们连一位至尊生物都顶不住，更不要说十六位之多。

    事实上。

    不用他们吩咐和催促，各大势力人物第一时间便后撤，如果奇门与禁制防御不住，那他们便是炮灰。

    即便是疯狂的逆神都不会敢这种傻事。

    的确，他们先前是血拼过其他势力，但那是因为它们牺牲是值得的，是有希望的，但这个时候根本没有希望可言。

    顷刻之间。

    各大势力军团、武修等尽数远离星图，以闪电极速冲向星空，而那消息则像水波一般蔓延而开。

    碧落生物入侵！星空直面十六位至尊生物！一时间，宇宙爆鸣，彻底炸了。

    人们都被这道消息雷到，惊得直颤，谁能想象十六位至尊是个什么概念？

    会制造出何等可怕的场面？

    整个星空都可能被十六位至尊生物屠掉啊。

    “莫要硬战，我等应保存实力！”

    各大势力第一时间进入防御状态，想要在乱石求生，就要有足够的实力。

    如果攻击力不够，至少防御要做够。

    而逆神则第一时间进入了隐忍状态，融入到了夜空中。

    轰隆！就在这一天，十六位至尊轰开了黄泉禁制，力劈山河，崩飞了无头尸，只不过它们没有看出那就是无头尸而已。

    虽然无头尸不爽凌风的安排，但凌风的警告还是有用的，那就是不让无头尸展露出真身，而是以幻化的形态出现。

    十六位至尊生物虽强，但无头尸能够扎根星图万古岁月，逃命的本事，的确不是碧落生物能够媲美的。

    更何况，这里是星图，而非黄泉碧落。

    无头尸死里逃生！这无疑是个重磅消息，令各大势力噤若寒蝉，他们知道即便焚天至尊、魔族至尊等倾尽全力，也休想撼动十六位至尊生物，只求它们能够尽快分散开，这般焚天至尊才有机会各个击破。

    各大势力都在等。

    但他们没有等来焚天至尊屠戮碧落至尊生物的消息，反而等来了碧落至尊生物。

    砰！天际动荡，一朵阴云排空而至，落在了洪荒天道上空。

    它一脚踩落下来，欲将洪荒天道毁灭。

    然而。

    就在这时，一道强光俯冲天际，一柄巨剑徐徐腾空，透发出惶惶天威，一股滔天之力凝聚着众生愿力出现。

    呛！那柄巨剑俯冲星空，凝练万道，斩向了那位至尊生物。

    “哼，时隔万古，你依旧不死心吗？”

    碧落那位至尊生物冷喝一声，带着揶揄，说道：“苟且偷生，你又能坚持多久？”

    说完。

    它那只脚便和巨剑硬撼，制造出九天波澜，轰得人们耳鸣，并且涟漪自虚空中直接推动而开，影响到防御禁制内，掀翻了一颗颗星辰，更导致了古老建筑等被掀翻崩塌。

    

