    

    第一百八十六章开业了

    林凡、陈颖以及张明川三个人的组合，在秦征看来，那就是一个无敌的组合。

    再完美不过了。

    那么这个时候再回过头来看看自己，自己除了是个火锅店的老板意外，似乎就是再一无是处了。

    这要是以前的时候，秦征还会觉得自己的火锅店经营的那样出色，那是自己的能耐。

    毕竟

    这个时代，能够想到开一个火锅店，那已经是一个创新了。

    可是，自从林凡出现了之后，他似乎是觉得自己在林凡面前，这唯一的一个可以拿得出手的一个优势，在这个时候也好像是已经被碾压的体无完肤了。

    这个时候，他们让自己这样一个要财力没有财力，要人脉没有人脉的人来加入到他们这样一个完美的组合之中，就不要说是别人了，就是秦征自己，都觉得是有些格格不入的。

    而他之所以是没有拒绝的那样的彻底，还是因为他心底的那份期待。

    在最开始察觉到他们是要合资干这样一番事业的时候，秦征就想要加入到他们之中，只不过自己一直都不敢开口。

    这个时候，人家开口了，要是自己直接就同意了，在他看来，还是有些不太好。

    怎么说呢？

    那样的话，他总是会觉得有些掉价的。

    只不过，这后来的时候，又是林凡看出了秦征内心的忧虑，还是说服了他，用的自然还是南津市魏应行的那一套说辞。

    在食品厂这一块，林凡在做起来之后，他需要找一个信得过的人来主管那里的一切业务，因为只有身边有信得过的人，他才可以放手去做另外一个事情。

    而这秦征就是林凡认为的最为适合管理自己这连锁火锅店的人。

    虽然说他跟秦征认识的时间短，只不过，他相信自己的眼光。

    在秦征、张明川以及陈颖三个人之中，这张明川以及陈颖那是指望不上了，那两个人就纯纯的是来投资挣钱的，想要他们在日后的经营上出力。

    那不好意思，这只怕是要比登天还要难了。

    所以，这秦征也就成了唯一的一个人合适的人选。

    于是乎，林凡在看到秦征那带有着要拒绝不拒绝的架势的时候，立刻就是发挥了自己的三寸不烂之舌的架势，三两下就将秦征给拿下了。

    再然后，这四个人就这样在愉快地决定了一些事情之后，直接就散场各回各家了。

    因为这第二日的开业，那可还有的是几个人忙活呢！

    这就算是陈颖以及张明川不想要出力，这开业，二人还是要露面的。

    这虽然说三个人一次性在京都是开了三家海里捞，对了，这火锅店的名字，由林凡做主，取了名字叫海里捞。

    想当初，他定下这个名字的时候，这张明川和陈颖还提了好大一个反对意见呢！

    因为他们说这海里捞乍一听起来，那还不是要让顾客直接下到海里去捞东西吃啊！

    想那个时候，林凡听了，都差一点儿是没有直接笑的背过气儿去。

    林凡这后来跟他们解释了，说这是给顾客一个遐想的空间，他这名字意在让所有人都清楚，他们火锅店的食材那可全部都是最为新鲜的。

    这最后才算是将名字给定了下来。

    言归正传，这连锁店就算是再多，这也是需要一个总店的，这样顾客才会有主次之分，这后续的管理才会更加的完善。

    所以，虽然说几个人一口气直接就开哦了三家店，但是在第二日的时候，就只有一家总店开业。

    这家总店的地理位置并没有定在林凡签下合同的那一店铺，那个地理位置虽然说很好，可是面积作为总店来说的话，还是有些小了。

    所以，在陈颖出手之后，几个人很快就是在京都最为繁华的地段，找到了一家面积极大的店铺。a

    上下三层的面积，加起来足足是要有五六百平米的。

    这样一个大面积的火锅店那即便是在京都，那也算是前无古人了，这后肯定是有来人的了，所以这话这会儿就不说了。

    因为陈颖的加盟，所以，这原本林凡定下的开业时间就又向后拖延了将近一个月的时间。

    毕竟，这新店，那可是要重新装修的。

    而且，这装修的设计图，还需要林凡亲自上手来画。

    因为林凡要打造的是现代化的火锅店，他是要做大做强的，所以这一开始的火锅店的定位是绝对不可以将就的。

    这新店的装修以及重新定制桌椅、餐具等等，这时间上真的是花费了巨多的。

    只不过，林凡却没有着急，不管是前世，还是今生，他始终认可一句话，那就是磨刀不误砍柴工。

    因为，前期的准备工作做的越是足，越是扎实，那么后续的发展才能够跟得上自己的预估。

    不得不说，林凡的决定到现在为止，都还没有出现过任何的错误。

    这第一天开业，都还没有到时间开业呢，这火锅店的门口就是已经聚集满了人了。

    每个人都在排队，所有人都是很好奇地看着这新开的饭店。

    这京都的人，那可都是见过大世面的，说实在的，没有吃过火锅的人还真的就不多，但是，这林凡在之前让人发出去的那些传单上，所说的那些，对于那些吃过火锅的京都人来说，似乎就又是有些陌生了一些。

    这个火锅似乎是更加的新颖和好玩儿。

    于是人自然也就越聚越多了。

    在火锅店门口的花篮，那更是摆放的都快堆成一块花海了。

    “小凡，时间你看是不是差不多了，我们是不是可以出去了！”张明川看着钟表，一边搓着手一边对林凡说道。

    说实在的，就连他自己这个时候都是有些看不上自己了，这不过就是个火锅店开个业而已，他居然紧张了。

    天知道他上一次紧张那已经是猴年马月的事情了。

    可是，该死的今日，他的手心居然是不知道什么时候，已经是出了那么多的汗了！

    “嗯！我们出去吧！”

    林凡看了一眼时间，觉得也是差不多了，于是就站了起来，准备朝着门外走去。

