    灵力凝聚的箭一收，青头鹤胸口鲜血直喷了出来。

    揽诀赶紧运起灵力，按住青头鹤胸口。可揽诀虽然灵力强大，却也只能暂时止住青头鹤的血，根本救不了青头鹤的命。

    拓跋紫啧啧地在一旁道：“伤得太重，要救它，揽诀君你估计得耗费一半修为了。”

    她看似一脸同情，可那话听起来，分明风凉无比，未了还补了一句，“不过揽诀君对帝姬殿下如此忠心，这又是帝姬殿下心爱的坐骑，揽诀君肯定不会在乎自己那一半修为的啦。”

    不会在乎自己一半修为？

    怎么可能，少了修为，这头鹤能帮他完成他想做的事？

    揽诀当即立断站了起来，对着拓跋紫深深地鞠了一躬，“大小姐有神皇鼎，能炼奇药，请大小姐救一救青头鹤。”

    拓跋紫为难地皱眉，“有神皇鼎不假，能炼奇药也不假，就是这药吧……还真不知道现在有没有！”

    “请大小姐施以援手！”揽诀再度躬身。

    “好吧好吧……”拓跋紫假装推诿不了，“不过揽诀君你得转过身去，现在是在你们狐族地界，说不定你们是想骗我拿出神皇鼎，然后抢走的，我可得多长个心眼！”

    为了救青头鹤，揽诀不得不转过身去，不过心里却在腹诽：你心眼已经堪比马蜂窝，再长别人就没有活路了。

    拓跋紫拿出三瓶药，一瓶掺了毒的生肌粉，一瓶解药，还有一瓶升级版的凝血回魂丹。

    从解药瓶子里取出两颗药丸，捻碎了，滴上一滴自己的血，想了想让狐长子也滴了一滴血下去，然后两颗被捻碎的药合着血，重新揉成一颗。

    狐长子不解地看着她。

    拓跋紫勾了勾唇，回身将一颗升级版凝血回魂丹喂进青头鹤嘴里，又将掺了毒的生肌粉散在青头鹤胸口。

    疼痛立即止住，青头鹤不再悲唳，但伤口却突然变黑了，就连刚刚流出来的鲜红血液都变成黑色的。

    揽诀立即看向拓跋紫……

    “揽诀君这样看着我，可千万别爱上我！”拓跋紫面不改色，将掺了她和狐长子血的解药喂进青头鹤嘴里。

    青头鹤变黑的伤口，很快又转回鲜红色。

    “行了，这鹤你领回去吧。”拓跋紫扔给揽诀两个瓶子，“青色为外用药，红色内服药，各每日一次。”

    揽诀接过药瓶，虽然见青头鹤伤口黑转红，有些奇怪。

    但想不出拓跋紫这么做的用意，又见青头鹤有好转，便没有多问，再次朝她拱手，“揽某就多谢大小姐了。”

    “不客气。”拓跋紫挥挥手，转身就走，但边走边心里默数着，“一……二……三……”

    “不要抛下我，把我带走。”刚数到三，青头鹤就虚弱地朝她和狐长子喊。

    “这怎么可以，你是帝姬殿下的兽宠。”拓跋紫回身强调，但漂亮的紫眸闪闪发光，早已将它视为掌中物。

    “我不想再跟着她，我想跟着你，让我做你的兽宠，我会永远忠于你的！”青头鹤坚定地看着狐长子。

