    

    
陶宝的脑子瞬间被慌乱占据，拿她的手表？怎么好端端的要去拿手表？心思带着猜疑……

    
“都这么晚了，反正明天上班，到时候戴上便是了。”陶宝找理由不去。

    
“无妨，反正是顺路。”司冥寒深不可测的气势。

    
陶宝却觉得车厢里的氛围变得压抑起来，心跳紊乱。

    
到底是司冥寒的原因，还是因为自己本能的惶恐，抑或都有……

    
现在去电视台拿手表，怎么可能拿得到？已经被什么人偷走了。

    
转过脸来，劳斯莱斯已经在电视台外停了下来。

    
电视台偌大的标志在夜色下耀眼气派。

    
如果司冥寒看不到手表，并且发现她撒谎，要在电视台内惩罚她，她一想到那画面，顿时头皮发麻。

    
只是，如果手表被偷她完全不知情的话……

    
车门打开，眼见司冥寒要下车，陶宝回神，立马拉住司冥寒的手臂，“不要去……”

    
司冥寒扭转脸，棱刻分明的脸部线条在车厢内的光线之下明暗叵测，一双鹰锐的眸子，更如深渊般凝视她。

    
即将被吞噬的危险让陶宝咽了咽口水，她松开手，心虚地说，“这样进去，会被人看到的，要不然我自己进去，你在这里等一下？”

    
司冥寒盯视她的黑眸深沉叵测，车厢内的氛围愈加的压迫可怕。

    
在凌迟般的沉默须臾后，拿出手机，开口，“清空电视台的人。”

    
陶宝看向车窗外的电视台，看不到，却能想象得到此刻电视台内如临大敌的样子。

    
垂下视线，心思转动。

    
司冥寒这是在怀疑她了么？否则这么坚持来电视台，不惜清空电视台的工作人员，又能为了什么？

    
在车上的时候，司冥寒的手机响了下，似乎得了什么消息，和手表有关？

    
车门打开，陶宝跟着司冥寒下车，进了电视台。

    
果然权势大的好处，从进门开始，一个人都没有。

    
空旷的很，只能听得到她和司冥寒的脚步声。

    
每一声都如磕在脆弱的心脏上。

    
离她的办公室越近，内心越紧张。

    
陶宝打开办公室进去，感觉身后司冥寒的压迫如影随形。

    
走到办公桌前，拉开抽屉找手表。袖口里的手镯落进去，再拿出来放在桌面上，做出从抽屉找出来的样子。

    
继续找手表，里面的文件夹翻来覆去，“咦，手表怎么不见了？我明明和手镯放在一起的啊……”

    
正奇怪时，就感觉到身边的压迫越来越重，旁边的黑影沉沉地压在她身上。

    
“找不到？”

    
“是啊，我就是放在这个抽屉里的，手镯在，手表不在，没道理啊……”陶宝还拉开旁边的抽屉找，一脸茫然。

    
手腕一紧，“不用找了。”

    
紧实的力道箍着纤细的手腕，粗粝之感让陶宝心慌，“对不起，是我不小心弄丢了，我没想到放在抽屉里也会丢，要不然我再找找别处……”

    
话还未说完，司冥寒的手机便递了过来。

    
陶宝眼神一闪，看到了亮起的屏幕上的内容和照片，错愕，“……手表在武盈盈那里？！”

    
司冥寒深沉锐利的黑眸盯着她，能将陶宝脸上的任何神色刺穿。如果陶宝将手表送给武盈盈，武盈盈又不是个有脑子的，很容易曝光。

    
“她……她拿我手表干什么？你确定是同一块手表？”陶宝是真的疑惑，毕竟武盈盈的财力想买一块同款手表应该问题不大。

    
司冥寒淡漠地收回手机，这种设计款全球就只有两块，一男一女。

    
陶宝看着司冥寒冷冽的脸，心想，确定是同一块手表了。

    
在监控器里，她并没有看到进出有武盈盈的身影，只有让她猜疑的周璇。

    
那就只有一种可能了，周璇偷了手表，转手送给了武盈盈。

    
难不成武盈盈拿到手表后直接拍张照片给章泽么？

    
怕是武盈盈将照片弄到网上去后被发现的。

    
武盈盈肯定知道这块表的来历，要不然不会发这种故意引人遐想的照片，再惊动司冥寒。

    
这个女人能在娱乐圈立足，绝对只是靠家世。

    
周璇偷着送给她也未必是算计，但武盈盈拿出来显摆就是她没脑子了！

    
陶宝正分析出神时，人被拽了过去，直接跌进司冥寒的怀里。

    
电视台静谧无声，只有呼吸和心跳声在无限放大，自己都能听得清清楚楚。

    
“慌什么？嗯？”司冥寒问。

    
陶宝身体里的每一根神经都绷着，对上司冥寒深沉的黑眸，“手表丢了……”

    
司冥寒在她心中就是个极其危险之人！

    
“虽然我不是故意的，但是……”陶宝的话还未说完，下颚就被捏住，脸上被黑影覆盖，小嘴被吞噬殆尽。“嗯……”

    
陶宝认命地闭上眼，司冥寒又要对她没完没了的索取了么？这种熟悉的惩罚根深蒂固，每次几乎让她脱一层皮……

    
司冥寒似乎觉得吻不够深，另一只手扣上她的后脑勺，压紧。

    
都能听到他喉结滚动的声音。

    
被吻了许久，陶宝才被放开，下颚被捏着，近在咫尺的小脸一片绯红，溢水的双瞳迷离不清醒。

    
司冥寒深谙又带侵略的黑眸凝视着她，视线如勾的钻进她的灵魂里，嗓音隐忍到粗哑，“丢东西这种事，直接跟我说即可，不用慌。”

    
手上一松，陶宝整个人软在司冥寒的怀里，呼吸着新鲜的氧气，好一会儿脑子才清明。

    
司冥寒的意思是，不怪她丢了手表……

    
车子开进所住小区，在一楼停下，陶宝都有点茫然不解。

    
“不下车，是在考验我的忍耐力？”司冥寒低沉如哑的声音传来。

    
陶宝回神，“……再见！”

    
说完，从车上跳下去，头也不回地往电梯去了。

    
电梯门关上，看不到外面的车子，陶宝才深深地舒了口气，紧绷的神经一放松，就觉得浑身发软，尤其是双腿，都要滑落在地。

    
她进了屋子，关上门，开了灯，鬼鬼祟祟的走到阳台处，刚好看到司冥寒的座驾启动，离开。

    
陶宝才确信司冥寒真的放过了她。

    
只是为什么呢？

    


