    第241章讲讲道理

    大伯母听她这么说，就点头，一个好字还没说出来，就听那位二婶子道：

    “咱们凭啥要跟你过去住啊？你还不知道呢吧？咱们这一支，那当年可是侯府走丢的大老爷一房。

    咱们原本就应该是侯府的人。”

    冯氏双手环胸，一只眼睛用布条缠着，剩下的一只眼睛翻个白眼撇催佳云,说话间还不往看向那气派的侯府大门。

    “可不是，这侯府将咱们找回来，可是给咱们安排好了住的院子的，跟你去租好的房子？

    这可是京城，那租金不知道要多贵呢，你出啊？”

    她身边跟着的催永琴也出落的亭亭玉立,十四岁少女眉头紧蹙对冯氏开口

    “我不住侯府！”

    冯氏转身怼她一句

    “你不想？穷日子还没过够吗？这可是侯府,比之前养你的那伯府富贵多了。

    没听人家说侯府还在伯府之上呢，哼！”

    催永琴见跟她说不通,转身对催老二道：

    “爹，我们去姐给咱们租好的房子那里住吧！

    住在侯府终究还是不方便，总归要看侯府人的脸色。”

    催老二有些犹豫，一旁的催永书却不赞同她的话

    “你懂什么？”

    冯氏也道：

    “就是你个丫头懂什么？这可是侯府。

    日后你哥在京中找书院，只要侯府一句话，什么样的好书院找不到？

    等下次考举人的时候，你哥定然能够考上举人！”

    催家二爷爷他们，直接无视催佳云的话，跟着侯府的管家往侯府去。

    那位二奶奶还不忘回头白他们一眼，对大伯娘道：

    “这可是侯府，不住进来是傻子！”

    催佳云也不强求，尊重他们的选择，反正她该做的她做了。

    至于结果倘若不尽如意，那也怨不了她。

    就不说别的，就说她们来了，这侯府根本就没有人出来迎接他们，难道看不出侯府对她们的态度吗？

    “云丫头,要不你们也和我们一起吧！毕竟，你算是三房的人，三房也就你们兄妹了。”

    听催老二这么说，催佳云唇角勾了勾

    “不用，我不喜欢。”

    说完转头看向大伯母他们一家

    “大伯母，院子我给你们租好了，你们要去就跟我住过去，要是不去就算了，我来带冷霜回去。”

    大伯母一家还在犹豫。

    催佳云已经带着冷霜离开。

    邓荣摸摸下巴，一脸疑惑的跟着她走问：

    “你们家竟然跟侯府有关系？”

    “云丫头你等等，你把地址告诉咱们，咱们看看这里的情况，这侯府到底不是咱们家，回头我们还是得出来住安心。”

    他们没走两步，大伯母追上来问。

    催佳云从袖子里拿出巴掌大的小本本，用自制的炭笔在上面写了地址，撕下来递给大伯母道：

    “上面是地址，大伯母要是想去直接找人问就行。”

    说话看了眼二表嫂，眉头蹙了蹙。

    大伯母小心的将纸给折起来收进怀里。

    “好，大伯母晓得。”

    “我看二堂嫂怀孕了，万事多小心。”

    “行,你这丫头是个好的，你放心，俺们会小心的。”

    大伯母的话刚说完，那边二奶奶就扯着嗓子开始催促“到底还进不进来了，赶紧的，可不好让人家等。”

    “大伯母你去吧！”

    “哎！”

    看着他们进去，催家云带着冷霜离开。

    “小姐，您不进去看着么？”

    “我进去做什么，我是来接你的，管他们作甚，说不定我的好心还要被当成驴肝肺，

    这叫什么？狗咬吕洞宾不识好人心。”

    听催佳云这么说，冷霜深以为然的点头

    “催家大房还好些，催家二爷爷那一房啧啧，一言难尽，将刁民两个字给展现的淋漓尽致。

    属下看着侯府将他们给找回来，那也是自作自受。”

    想着小麻雀飞回来叽叽喳喳说的那些，催佳云真心笑了

    “要不怎么说，恶人自有恶人磨么？走吧，我们去酒楼吃点好的，顺便打包中午给二哥和金玉送去。

    对了，邓捕头和我们一起吧，我正好想要跟你请教宫中那件事。”

    邓荣一想就知道她说的宫中那件事是什么事，点头

    “行！”

    三人去茶楼的路上竟然还见到了沈淮安，他正在急匆匆的不知往什么地方去。

    路过他们后才反应过来，又倒回来，看着催佳云和邓捕头道：

    “催姑娘，邓捕头，冷姑娘。”

    “你这是要去哪里？”

    邓荣看他一眼问

    “你这是要去哪里？”

    沈淮安抿抿唇，

    “我听说大理寺今年要招收四个捕快，我就想要去试试，邓捕头，不知，”

    邓荣听他这么说蹙眉

    “听说你考上了举人，我劝你还是走科举才是正途，捕快做到头也就是捕头，”

    催佳云想到，大周是没有锦衣卫的，之前为了让这位皇帝登基，那位烨亲王已经将锦衣卫都给杀干净了。

    啧啧，如果老校长真是烨亲王，那可真是，杀神啊！

    沈淮安也知道当捕快自然是没有考科举来的有前途，可他家小姑娘这两年就要相看亲事了。

    他没时间了啊！

    再不找个拿的出手的差事，别的不说，家里就会给他安排亲事的。

    他只有在有了差事之后才能在那个家中有一点话语权。

    “对了，催老二一家刚刚进了侯府。”

    “进侯府？这，怎么回事？”

    沈淮安愣了下，他十天才跟催永琴通过信，这还没到十天，因此没有让天网阁帮忙传信，怎么他们就进了侯府？

    “嗯，据说靠山村的催家祖上是侯府的长房一脉，后来出了分歧才离家出走的，具体的，还要再看。”

    听催佳云这么说，沈淮安眉头紧皱，想不通催家祖上是哪一辈和侯府有联系。

    而且就算真的和侯府有联系，过去这么多年还要将人找到，还接回侯府，这也太奇怪了吧？

    “媳妇儿，你们怎么在这里？”

    远处一身官服的周瑾玉远远跑来。

    催佳云看到他，第一个想法就是，这小子翘班了？

    “难道不是应该我问你，你怎么在这里么？”

    “我这不是翰林院侍讲么？当然要时不时进宫给皇帝讲讲道理了。

    你们呢？”

    他一边说一边打量一眼邓荣和沈淮安，走到催佳云身边问。

    (本章完)

