    第1102章招呼吃饭

    林羞回到厨房给齐阿姨打下手。

    因为今天家里吃饭的人都，加上任助理几个，上桌的就有6个人，齐阿姨准备的食材也很丰富，六菜一汤，各种洗净切好的食材把厨房台子都给铺满了。

    林羞稍微看了下，不得不佩服齐阿姨的心思，6个菜里荤素搭配酸辣咸甜都有。

    她想了想，对齐阿姨道：“阿姨，书房里那个女孩今天来生理期了，是不是给她额外准备点什么？”

    齐阿姨立即道：“行啊，我这就给她做份燕窝，放上红枣枸杞百合桂圆一起，补血又补气，太太看行吗？”

    寒蔺君从国外给她买回来的燕窝毕竟是高档补品，价值肯定很高，林羞自己也是一周才吃那么一两次，所以齐阿姨才征求她的意见。

    林羞对这方面可不是小气的人，她知道简越能成为寒蔺君的助理之一肯定是因为在公事方面有过人的长处，更何况好几次她遇到需要帮忙的时候也是简越为她分忧的，没什么犹豫就同意了。

    她从柜子里翻找出相应的料，配好后放小瓷盅里，加上热水开始下锅炖。

    因为准备6人份的食材需要时间，所以午餐弄到比较迟，快12点的时候林羞看齐阿姨已经在锅里炒最后一个菜了，才给寒蔺君发短信。

    大约10分钟后，林羞把最后一份青菜端上桌，书房门也同时开了，里面的几个人鱼贯而出。

    林羞笑着道：“出来得正好，来吃饭吧。”

    简越是最先出来的，准备去洗手间，闻言便笑着回应道：“谢谢夫人，您辛苦了。”

    林羞道：“你们开会才辛苦呢～”

    几个人这还是第一次留在寒家吃饭，虽然和寒蔺君比较熟悉，但毕竟今天是在人寒总家里，显得略微拘谨。

    两位高管平时和林羞接触得也少，不过好在林羞性格温和，说话又笑容满面的，他们也都逐渐放松了，纷纷跟她客气了两句，依次去厨房洗手。

    寒蔺君是最后从书房里出来的，推车由任助理推着，他抱着森森，看到林羞便道：“好像是饿了，尿不湿似乎也鼓起来了。”

    林羞洗了手接过来，逗弄着森森，“我来吧，你招呼他们先吃。”

    回房路上正好碰到简越从洗手间出来，和她笑了笑，道：“去吃饭吧。”

    “好的，夫人，”简越看她的方向是相反的，手里又抱着森森，猜想她肯定是去处理孩子的问题，问道，“需要帮忙吗？”

    林羞：“不用不用，他饿了，我喂一下就出来。”

    “哦。”

    林羞回房关上门，抱着森森坐在床沿，一边掀衣一边逗着他：“森森，没有妈妈陪着和爸爸相处了一个上午呢，感觉怎么样呀？爸爸有没有调皮不乖啊？你要包容体谅他哦，他工作比较辛苦，所以我们要适当地配合他让他放松，他好赚钱给你买奶粉和尿不湿～”

    森森：“呀啊——”

    林羞：“嗯嗯，真是乖孩子～”

    森森满足地依偎在妈妈身前吮上了奶水。

    林羞一手抱着他，另一手轻抚他的头发。

    森森出生后还没剪过头发，现在足有三四公分长了，虽然并不浓密，但又黑又细的，摸着很柔软，像她。

