    第三百二十四章小草的伤

    有了张氏去，这门自然一叫就开了。听说是小婉家的人，那守店的人也忙把人引进了店里来。

    张氏也见到了三个孩子，选择衣服这种事，还是女子更有分寸些，所以，袁弘毅还是麻烦张氏给选择一下，给每个孩子都备上两套衣服。

    从内到外，从鞋到袜，连草儿的绢花都多买了几朵。最后整了一大包放到马车上，回去给三个孩子洗洗后再换吧。

    谢过了张氏，他们就驾着马车回村去了。

    刚拐过山坳，就听到勤儿大叫着：

    “我爹回来了。我爹回来了。”

    过来一点就能看到，这传话还是接力的，门口站着的是洪福也大叫道：

    “大伯和三叔回来了。”

    马车停到家门口的时候，柳婶，何英，何莲，苏小婉还有就是程芳，全都站在门口，身后传来一声轻咳，大家让开，程三叔和五叔从屋里出来。

    正好袁弘毅跳下马车来，看冻丰都在，笑道：

    “你们都在呀，孩子我接回来了，三个都接过来了。”

    袁弘毅打开马车的门，三个脏兮兮的孩子被被子包着，只露出了脏脏的小脸，但却一脸怯怯的看着马车外的人。

    “来，下来吧，草儿，你娘在这里。这是你外祖父，这是外祖母。”

    程东富一边介绍着，一边让三孩子下马车来。

    程芳站了过来。真的看到三个孩子都在，又哭了起来叫道：

    “过来。承宗，过来娘抱。”

    程芳站在马车边上叫着，三个孩子这才掀起被子，然后走了出来。

    小草儿先护着两个弟弟出了车箱，让大人抱下去，自己才站了出来。柳婶伸手就抱着草儿哇的一声就哭了起来。

    “看我这乖乖，瘦得就皮包骨头了。那杀千刀的宋家，都不给孩子吃饭么？看看这么冷，连个棉衣都没有。孩子这手都冻烂了。”

    苏小婉也凑过来看着孩子的手，心疼极了。五六岁的孩子，不是应该宠着呵护着么，怎么到了草儿身上，就成了谁也不疼的样子。

    可能是一下子受到这样的关注和关心有些不自在。草儿轻轻的缩了一下手。

    苏小婉叹道：

    “三婶别担心，回头我们给孩子重新做新衣服。”

    袁弘毅回头从马车上拿下来一个大包袱道：

    “不用了，我就怕孩子没得穿，所以路过镇上，去布庄找了张姐带我们去卖了衣服，回头，给孩子们洗个澡后再给孩子穿上，从里衣到外衣，各买了两套。”

    “哟，行，你还算是长了记性。”

    苏小婉顺口还是表扬了一下。

    袁弘毅摸摸鼻子说道：

    “我什么时候没长记性了？”

    柳婶进去后就把三个孩子放到一起，左看看右看看，倒是三个孩子都长得像程芳。

    抹了一下眼泪儿道：

    “好孩子，回来了就好，以后跟着外祖过活了。走，我们弄点热水洗洗。”

    苏小婉和何英忙帮着打水的打水。找衣服的找衣服。

    程芳看到袁弘毅给孩子买这么多的新衣服。多好的衣料，她连连道：

    “这么好的衣服，穿一身就是了，留着一身吧。”

    小婉笑道：

    “姐，别留了，就是给孩子买的就给孩子穿，看看你这留谁穿呢？”

    “就是，给孩子买的就给孩子穿，别舍不得了。快点儿，去耳房那边给孩子一个一个的洗澡，洗了澡再给换上衣服，这一家子是真没良心，就算没得吃，这几十年的家底，总有点烂衣服吧，烂衣服也不舍得给孩子多穿一件。”

    柳婶说起这事就心疼，自己家就算得再穷，可是也不会让孩子这么冻着了。

    程芳默默的起身去给孩子洗澡了。三个孩子不敢进这个屋子，怕把屋子弄脏了，又对这边的人和房子都陌生得很，就挤在门口看着自己的娘。

    何莲那边已把热水打来兑好放到了大浴桶里，让她先带两个儿子去洗一下。因为两个孩子可以一起洗。

    然后再打了水兑到了西厢房的一个浴室的浴桶里，自己和柳婶再带着草儿进去洗。

    孩子的心是最敏感的，哪个对她是真心的好，孩子是感觉得出来的，到了这里，这里的人个个都是真心关心她们的。所以，草儿也就跟着柳安歇和何莲进去了。

    何英就去帮着程芳给两孩子洗澡。而小婉就分别把孩子们的衣服给拿去放好。

    堂屋里，程三叔和程五叔正在问程东富和袁弘毅去宋家的事。

    袁弘毅刚说到见到了小草的时候，还没说小草被骂的事，就扣得西厢那边嗷的一声哭嚎。

    一听就是柳婶的声音。大家忙冲到西厢来问是怎么回事，因为房门关着呢。

    就听得门打开了，柳婶一边哭手上拿着一根鸡毛掸子。走到院子里大叫道：

    “程芳，你给我出来。”

    这边正给两儿子洗澡的程芳不知道什么事，忙出了东厢来到院子里，柳婶上前一步，一手拉着程芳，一手上的鸡毛掸子就打了下去：

    “你这个死丫头，我是怎么待你的？你是怎么待你女儿的。一个六岁的小囡囡，身上没有一块好地方，你有本事打孩子，你生她做什么？”

    众人一听，就明白了，柳婶正给草儿洗澡呢，肯定是看到孩子身上都是伤吧。

    程芳扑通一声跪下抱着柳婶的腿哭道：

    “娘，娘，不是我打的，不是我打的。我不会打我的孩子的。我疼他们都来不及。我怎么会打他们，我就是为了他们我才不敢回来，他说。。。他说我要敢跑了，他就要把草儿卖楼子里去。就要把儿子卖了。”

    柳婶把鸡毛掸子一丢，冲着程三叔就吼道：

    “程老三，你这都忍么？把那宋家的狗东西给我打断腿！”

    柳婶在骂的时候，小婉就进去了，小草还没开洗，只是脱了衣服。小婉忙把孩子的衣服又穿上，牵了小草出来。当着大家的面把小草的袖子给撸了起来。

    这还是孩子的手么？全是青紫一遍，而且两胳膊上全是新旧的伤痕。

    这里全是家人，小婉也不怕别人说什么，又撩起了小草后背的衣服。全是伤痕。看到的人无不掉泪。

