    隔日，椒房殿。

    玉乔悄步进了寝室。

    建文帝病症已有了好转，此时坐在床榻上，靠着厚实柔软的被褥。

    俞皇后坐在床榻边，亲自喂建文帝喝药。

    容貌酷似俞皇后的美人莲香，静立一旁。

    莲香并未封妃，只是宫女身份，却颇得圣宠。这半个多月来，每日贴身照料建文帝的衣食起居。

    俞皇后贤良大度，非但不介怀，反而时时“提携”。此时，俞皇后伺候建文帝喝药，也未令莲香退下，让她站在一旁伺候。

    建文帝有贤妻陪伴，身侧还有酷似俞皇后的妙龄美人，龙心大慰，龙目中满是笑意。

    玉乔看在眼中，却为主子暗暗心凉不已。

    天子“情深”，便是如此了。

    每次看到俞皇后和莲香同处一室，玉乔都觉得分外气闷憋屈。

    一个韶华渐逝姿容衰退，一个正值妙龄颜色正盛，偏偏容貌极为肖似，对比也就愈发强烈。就如凋零的残花旁长出一朵含苞的鲜花……

    俞皇后如何作想，身为奴婢不敢枉自揣测。只是，玉乔心里委实不痛快。

    这份不痛快，根本不能诉之于口。最多私下里，和芷兰窃语一番。

    说起来，芷兰也是运道不佳。因生得姿容秀丽气质出众，竟被卢公公相中了。俞皇后为了拉拢卢公公，令芷兰和卢公公私下结了对食。

    宫女和内侍结对食之事，不算少见。卢公公是建文帝身边最亲信的内侍，论身份倒是配得上芷兰，相貌也算英俊。

    只是，芷兰双十年华。卢公公却已年过四旬，比芷兰的亲爹还大了几岁。

    因此事，玉乔也生了一通闷气。

    倒是芷兰，颇为平静地接受了自己的命运：“能为娘娘出一份力，是我的福分，我亦心甘情愿。玉乔，你在娘娘面前万万不可露出不满，更不可胡言乱语。”

    主子就是主子，奴婢就是奴婢。便是主子再器重信任，身为奴婢也不能恃宠生骄，失了分寸进退。

    ……

    这么简单的道理，玉乔岂能不明白？

    这些日子，玉乔将所有的憋闷都按捺在心底。面上从不敢流露半分。

    “启禀皇上和娘娘，”玉乔神色恭敬地行礼禀报：“行宫处送来消息，七皇子殿下伤势已有好转，今日已能在床榻上小坐片刻。”

    建文帝眉头略略舒展，冲俞皇后笑道：“年轻人身体就是硬朗。当日受了那么重的伤，这才半个多月，便已大有好转。”

    俞皇后含笑应道：“皇上说的是。”

    玉乔又继续禀报：“顾山长昨日去山上探望七皇子殿下，一并留在了山上。说是不愿殿下荒废了课业，要亲自教导殿下。”

    俞皇后先是一怔，旋即笑了起来：“这个娴之，七皇子还在养伤，待伤愈了再读书也不迟。何必急在一时。”

    建文帝对顾山长此行径却大为赞许：“娴之真是外冷内热，好为人师。”

    顾山长脾气刚硬，颇为难缠。便是对着建文帝，也从不弯腰低头阿谀逢迎。

    建文帝自诩是宽厚天子，不便和一个女流之辈计较，又碍着俞皇后的颜面，对顾山长颇为容忍。

    没想到，顾山长竟主动上山为七皇子教导课业。

    身为父亲，建文帝岂有不乐意之理？对顾山长也大为改观。

    俞皇后眸光微闪，附和了几句，又传令下去，从即日起，每日送去的食材多两成。再送些笔墨纸砚书籍之类。

    玉乔领命退下。

    ……

    过了片刻，苗条秀丽的芷兰进了寝室，轻声禀报：“启禀娘娘，丽妃娘娘前来探望皇上，正在偏殿里候着。”

    没等俞皇后张口，建文帝已皱眉道：“朕在养病，要清静些。让她回寝宫去安生待着去。”

    俞皇后倒是委婉劝道：“皇上养病数日，几位妃嫔亦颇为忧心。时常来探望，也是她们的一片心意。皇上一个都不见，岂不是寒了她们的心？”

    “丽妃既是来了，就让她进来见上一见。”

    建文帝这才勉强点了点头。

    过了片刻，丽妃进了寝室。

    精心装扮后的丽妃，衣着华丽，一身香气，一张口便是无限委屈：“皇上龙体不适，妾身心急如焚。恨不得每日衣不解带地伺候……”

    建文帝不冷不热地打断恨不得掏心掏肺的丽妃：“朕有皇后伺候足矣。你也不必忧心了，在寝宫里安生待着，别添乱就行了。”

    丽妃：“……”

    丽妃被噎得哭都哭不出来，更挤不出半分笑容，只得唯唯应下。

    俞皇后似笑非笑地瞥了丽妃一眼，温声对建文帝说道：“丽妃也是一番好意。皇上如何这般不领情？臣妾听着，都替丽妃委屈。”

    建文帝对丽妃横眉冷对满面不耐，对着俞皇后却温柔之极，如顷刻间换了一张脸一般：“朕有皇后在侧，哪里还需别人。”

    她怎么就是别人了？

    她也是建文帝的女人，为他生下了英武不凡聪慧过人的儿子。她怎么会是“别人”？

    丽妃用力咬紧下唇。

    站在一旁的美人莲香还是那副恭敬柔顺的样子，看不出半点得宠后的张狂。那张肖似俞皇后的美丽脸孔，却如一根刺，生生地扎进丽妃的眼里心里。

    ……

    一炷香后，丽妃沉着脸回了景荣宫。

    回了寝宫，关上门，狠狠地砸了一通东西，心里的羞愤却半分未解，怒火越燃越旺。

    好一个俞皇后！

    用一个莲香，便彻底拢住了建文帝的心。

    这半个多月来，建文帝直接住在椒房殿。宫中所有嫔妃，想见建文帝一面都不易。更遑论趁着病中伺疾争宠了……

    在后宫，圣宠意味着什么？

    意味着圣心所向，意味着后宫女子的地位，更意味着储君之位的微妙倾斜。

    如此情形下，四皇子哪里还争得过三皇子？

    便是撇开这些不论，只今日所受的羞辱，也足以令丽妃羞愤欲绝了！

    不能再这样下去了！

    丽妃深呼吸一口气，叫了宫女进来：“立刻伺候本宫重新梳妆更衣，本宫要去慈宁宫给太后娘娘请安。”

    ……