    周末过去之后，周一到周三就一连下了三天的大雨。

    窗外是瓢泼大雨，急促的雨滴富有节奏的击打着樱花树上的枝叶。

    “哗哗哗”地声音没有喧嚣和烦躁，反而犹如清脆的礼乐令人心安。

    文学社的社办里面的成员大部分都在，古城纱织、千条花樱、宫崎英高，以及绫小路真寻。

    佐藤遥希和冲田杏梨她们俩，一如既往地没在。

    一个人是在女仆咖啡店里兼职，一个不知道在哪打架。

    尤其是佐藤，成了店里的人气偶像后，她每天都要去一趟女仆咖啡店，有她在，店里的咖啡销量会翻一番，根本拖不开身。

    至于真凉，她已经很久没来了。

    当然，这也是绫小路期望的结局，不然文学社就成了修罗场的战场了，估计会惨不忍睹。

    古城学姐在准备自己的期末考，下学期就要升学考试了，所以拿着书就一直在看。

    小花樱如同往常一样很无聊，特意挑选了学妹系小说阅读，看看人家是如何一步一步攻略学长的，准备借鉴一下经验。

    宫崎一如既往，平时不是处理社团的任务，就是在看正在上课的书籍。

    “呼……总感觉最近一直学不下去，看来是时候需要绫小路学弟充满爱意的鞭策了，借以重振精神。”

    古城学姐越来越变态了，以前宫崎在一旁的时候，她都不会这么明目张胆。

    现在是，对学弟的爱意渐深后，说话也完全不管不顾了。

    “波霸学姐太淫乱了，要是花樱的话，只要和前辈亲亲就够了，一个星期都是好心情。”

    别相信小花樱说的话，她说话虽然看起来很正常，但实际上最变态的就是她。

    一言不合就撩裙子，然后把裤裤拉下，毫无羞耻感地双手呈上来。

    “诶，绫小路君，这道题怎么做？能过来解惑吗？！”

    社团里最正常的就只有宫崎了，因为他是个男的，不是妖怪，也不是变态！

    和他相处，绫小路觉得没有任何的压力。

    这家伙总不可能对自己的py有想法吧？！对吧？！

    绫小路在社团里并不是无事可做，这几天一直在看真凉交给他的书籍，买了这么多，完全就是为了暑假帮她解脱来自她父亲的束缚。

    如果这次完美解决，就如同真凉所说，两人和平分手。

    把那四十万医疗费用还回去，真凉肯定不会同意，她不缺钱，而且鬼知道以后会不会反悔。

    真凉一向如此，令人琢磨不透。

    但是，这次拿分手做筹码的人是真凉，这是她自己说的，那她一定会信守承诺。

    这可比他还那四十万日元有效得多！

    而且把那钱存着给自己用，不好吗？！

    帮宫崎英高解决了问题，绫小路重新坐回自己的位置。

    “偶像是什么？偶像是人们选择的宝藏，事实上，他们只是资本家制造的假像……有道理。”

    “要么选择孤独，要么选择庸俗，除此之外，我们别无选择……有钱人果然非人类。”

    绫小路拿着《资本家的心理》一书正在学习，只有揣摩明白别人心理，才能站在比他更高的维度将其击败。

    正在这时，文学社突然响起了敲门声。

    “打、打扰了。”

    门一打开，走进房间的是一个刘海遮挡住右眼的女孩。

    制服的蝴蝶结是米色，是二年级的意思。

    制服胳膊处挂着一个红圈，是学生会的书记，南条爱乃。

    “这不是南条同学吗？你怎么来这的，学生会那边有事吗？！”古城学姐率先开口。

    南条爱乃负责学生会以及各个社团的账目，上次文化祭说好的报酬也是她在管理。

    要是有什么公事，自然是由社长出面，所以古城纱织抬眸询问。

    而南条爱乃的目光不是看向古城学姐，而是坐在椅子上看资本论的男同学。

    “我是来找绫小路君的。”

    “我吗？！”

    好吧！绫小路听到南条爱乃的声音的时候，他就知道她是要来找自己的了。

    一听到学生会书记点名，其他人就开始窃窃私语起来。

    “我就说南条同学为什么会来文学社，原来和学弟关系不浅啊！”

    “我也看到前辈和南条学姐在中庭搂搂抱抱，只是当时没敢揭穿他们。”

    “我也是。”

    宫崎老哥，你就别来添乱了，越添越乱。

    绫小路被学姐和学妹冰凉的视线盯得浑身起鸡皮疙瘩。

    她也是妖怪，所以我才答应跟她搞好关系的……宫崎英高在这，绫小路自然不好这样跟学姐小花樱她们俩解释。

    绫小路只能装出一脸若无其事的样子，这样的反应更让两人不满的情绪高涨。

    在肃杀的气氛中，南条爱乃小心翼翼地走了过来。

    “那个……我、我借用一下绫小路君。”

    小花樱愣了愣：“借用？”

    古城纱织：“不借！学弟是我的哟，我暂时还不打算外借。”

    “这话为什么是波霸学姐你说啊？！这是我的台词！”

    “小花樱你还是太年轻了，等我毕业你再说。”

    “唔啊！！！”

    南条爱乃瞄了两眼古城纱织，小声开口：“其实我是……代表学生会来跟绫小路君洽谈合作的。”

    “代表学生会？”

    “嗯。”

    “你这是代表你自己吧，南条同学？！”古城纱织目光炯炯地盯着南条爱乃。

    “不、不是。”南条爱乃连忙摆摆手。“是我们要准备和绫小路君谈合作，”

    “谎言！”

    “如果古城同学同意的话，到时候我会给会长建议给文学社增加经费。”

    “我这就授予你带走绫小路学弟的权利。”

    “波霸学姐，你怎么能这样做呢？！”小花樱气鼓鼓地站了出来。

    “增加的经费，我会拿出一部分给小花樱你买漫画和小说。”

    “好吧！请南条学姐把前辈带走吧！”

    “诶？！你们俩？！这就把我卖了？！”

    这是塑料做的恋爱吧？！

    恋爱的两只船，说翻就翻。

    “反正学弟你也会去吧？！精虫上脑，完全控制不住自己下半身。”

    “不，我完全没有。”

    “前辈真是的，明明有我了，还要找新的。”

    “还没成功呢！”

    因为社团经费的事情，绫小路直接被社员卖掉。

    不，还没有，还有作为社团成员的宫崎没有发表意见，他或许能够理解自己。

    “宫崎？宫崎君？！”

    “走吧！绫小路君，我也想要买新书，正好兜里没钱……”

    “……”

    见到宫崎英高说完后便在一旁默不作声，绫小路就不打算挣扎了。

    真是塑料袋编织的友情！

    “那、那绫小路君，请跟我走吧！”

    南条爱乃小心翼翼地拉住绫小路的手指，对他发出邀请。

    就这样，绫小路跟着南条爱乃出了社团的门。

