    客人们退出了会议室，曹总助对邓总说道：

    “邓总，这钱虽然不多，但这样拨给外公司使用，不太合适吧！”

    其他几名老总也皱起了眉头。

    杨总迟疑地说道：“这个项目国家还没有最终立项，这样就开始建设，出了问题是要担风险的。”

    邓总把目光投向万总，万总也有点犹豫，摇摇头没说话。

    “小钟，你怎么看？”

    邓总看到场合有点僵，直接就点了钟成的将。

    我还能怎么看，肯定是借钱呗！

    钟成正想开口，李长风抢先说道：“我认为不存在借钱的问题，直接把东南造船厂连带东南研究院买下来就行了，这就是投资，不是借钱了！”

    李长风的话一下激起了大家的兴趣。

    这倒是一个两全其美的办法！

    大家议论纷纷，商量一番后都觉得可行，东南造船厂只是华夏舰舶集团下属的一个工厂。

    为了更好的完成国家的重点项目，华夏舰舶集团转让一个不怎么赚钱的工厂，上级部门不会有意见的。

    董总助把客人们请回会议室后，邓总把红星公司的想法说了出来。

    东南造船厂和东南研究院的人感到意外的惊喜，都表示非常愿意加入红星重工集团。

    最后，双方商定，分两头行事。

    红星公司这边万总牵头与华夏舰舶集团谈判收购事宜，东南造船厂开始进行巨型船坞和相关工厂的设计工作。

    一旦收购活动有了初步结果，就可以立即启动工程建设。

    建设资金由红星公司以收购资金的形式转到华夏舰舶集团，再由华夏舰舶集团转到东南造船厂。

    这次会谈算是皆大欢喜了！

    2020年7月10日。

    在红星重工集团的新总部大楼一层的大礼堂，公司召开了总部搬迁后的第一次中高层会议。

    万总在大会上对公司乔迁之后的各部门办公楼层进行了介绍，并安排了各分公司在总部大楼的联络办公地点。

    集团总部的各职能部门办公地点在5-20层，各分公司在21-30层分配了联络办公室，用以加强集团公司内部的沟通协调。

    1-3层用作会议、接待、培训、企业文化宣传，4层是一个巨大的员工食堂，可容纳1000人同时进餐。

    31-33层是集团公司高层领导的办公会客场所。

    在办公大楼南面修建了巨大的红星广场，足有两个标准足球场大小。

    而在办公大楼北面则是巨大的员工休闲区。

    新总部大楼采用了最现代化的内部装修，可以说是一座智能化大楼。

    万总介绍完大楼的功能后，邓总上台亲自宣布了一项任命：

    “委任钟成同志为红星重工集团公司的代总经理，此项任命即刻生效！”

    这个消息在所有人意料之中，但这时公布又在意料之外。

    会场中安静片刻后，随后爆发出了震天的鼓掌声，经久不息。

    对钟成的任命意味着红星重工集团启动了新老领导班子更替的序幕。

    作为世界第一大企业的红星公司新老领导层的更替，备受世人关注，也是百万红星人这两年最关心的问题。

    因为这决定着红星公司是继续走向更大的辉煌，还是飞速的发展就此止步。

    邓总接着又宣布了他和几名高层领导在今年年底就将退休的消息，给参会人员又是一个震惊。

    留给钟成这名代总经理的交接时间只有半年了，他能不能顺利接管这么一个庞大的摊子？

    钟成自己也有这样的疑问，这消息对他来说也很突然。

    散会后，钟成来到他隔壁的邓总办公室。

    “领导，你怎么在搞突然袭击啊？”

    邓总没理钟成的抱怨，他从办公桌上拿起一份报告，递给了钟成。

    “先看了再说！”

    钟成一扫标题，是邵卫民以西海工程总指挥部名义发来的追加投入的申请报告，有两百多页。

    他翻到最后看了一下预算汇总，又要新增800多亿的投资还有抽调1000多名工程技术人员。

    “这！”

    钟成吸了一口气，在今年1月的公司会议上才批准了500亿的追加预算，这才半年又用完了？

    他正准备仔细看看，到底是些什么新增项目，邓总打断了他。

    “你下去再看，你是西海工程的发起人，你先给我算算这不到两年时间，工程一共花了多少钱了？”

    钟成心算了一下，马上就得出了答案。

    “一期工程预算是500亿，二期工程是5000亿，分五年投入，但现在还不到两年，不算这新增的800亿，已经用了3500多亿了。”

    邓总哼了一声，说道：“到现在，就锂业公司已经开始生产，一年能有200亿的产值就不错了！“

    刘玉柱每周都在向钟成汇报工程的情况，钟成对西海工程还是非常清楚的。

    “邓总，今年就会有十几家矿产工厂投产，化工公司也会投产，明年的产值就会超过3000亿，五年内收回投资是没问题的。”

    钟成中肯地对西海工程进行了评价。

    邓总反问道：“如果后面再追加投资呢，1000亿、2000亿甚至是上万亿的投资，你也要批准吗？”

    “他们肯定会有让我们无法反驳的理由，而这些理由将一直持续到总部拿不出钱为止。”

    “这！”钟成被问住了。

    邓总沉吟片刻，郑重地说道：

    “你搞出来的事，就要你自己去解决，我提前宣布你的任命就是给你一把‘尚方宝剑’，你可以全权代表我去处理这件事情！”

    钟成暗暗叫苦，现在他手上这么多事，实在不想到柴达木去。

    但邓总的这个安排明显就是对他进行的一次考验，如果这种事他都处理不好，他这个“代总经理”要转正就难了。

    既然国家和公司选择了他，就算他不想当这个总经理，但也不希望是因为自己能力不足而被否定掉。

    “好，我这就去柴达木搞清楚情况，把这个麻烦解决掉！”

    ……

    钟成回到办公室，把周虎和杨淑贞叫来。

    他安排周虎在家协调研发所搬进新研发大楼的事情，杨淑贞和他一起去柴达木。

    因为不确定此去柴达木要多长时间，他没有马上动身。

    下午，在女娲工程的现场指挥中心，他召集了研发团队的骨干会议。

    补天工程很快就要完工了，只要青鸾客运飞机下线，杨希的团队就可抽身。

    钟成提前安排杨希他们负责青龙航母的设计方案解读和工艺图纸的编制。

    女娲工程结束还早，但设计工作已经完成，大部分人也可以抽身到青龙航母的设计项目上来。

    钟成最放心不下的是钅空-310合成装置的建设，前期准备工作已经完成，已经在进行土建工程了。

    但进展迟缓，怕是一年都无法完工。

