    第434章疯女人

    贷款的手续好办，但是放款没那么快，沈沛办完之后就先去把车看好了。

    也得亏了现在经济发展了。个人也可以买小车了。要是换做以前，这些小汽车都是只能供应给单位，不对外开放的。

    不过选择也不多，对外出售也就几款车型。

    沈沛先是看了看造型，心里对造型好看的车十分喜爱。但是那车里面空间不够大，后座不舒服。

    他琢磨着以后带媳妇和孩子的，总不能自己开车开爽了，让两人憋屈，干脆就当没看这款，立马换了一款空间足够大的车。

    亲自试了试皮椅。

    让人家卖车的人脸色都变了，心说这人真是没完没了了。

    沈沛下车就直接道，“就这车了，我定了。”

    “同志，你哪个单位的？”

    “没单位，我自己买。”沈沛道。

    “……”卖车的立马脸色变了，笑着道，“领导自己来买车啊。”

    沈沛道，“是啊，毕竟是自己开车，当然要自己选。这车啥时候可以拿？”

    “交了钱，咱们办好手续，三天之内可以提车。”

    沈沛琢磨着买个车真是麻烦。不过买二手的也麻烦，因为二手车都是单位的，出售的时候要找一堆人签字。特别麻烦。

    沈沛道，“我先付定金定下来可以吗，钱在我媳妇手里，我得回家拿。”

    能个人买得起车的，那能是普通人？售车员立马道，“这当然没问题的。先付定金，我们保留十天。”

    沈沛道，“行！”

    十天贷款也就下来了。

    给了定金，拿了收条，沈沛就赶着回县城了。

    这两天为了办手续，他可是一直住招待所没回去呢。今天必须回去。

    他刚出去，就和一个人撞了一下。差点把人给撞到了。

    沈沛知道这人突然冲过来的，所以心里有些烦躁。刚想说怎么走路的，但是看到那人的状况之后，就不好数落人了。

    因为被他撞的人是个女人，年纪也挺大了。

    满脸都是泪。

    沈沛刚想说算了，这人突然就朝着他冲过来要抱他，“儿子啊，我的儿子！”

    沈沛吓了一跳，赶紧躲开。甭管多大年纪，他都是要和人保持距离的。

    这人倒是得寸进尺，还继续朝着他过来。

    幸好有两个穿着护士服的人跑了过来，把她给抓住了，“你怎么跑出来了，快回去。”

    那女人使劲儿的挣扎，对着沈沛伸手喊，“儿子，我的儿子，我要我的儿子。”

    沈沛看她那样也挺可怜的。

    估计是她儿子出什么事情了。

    他摇摇头就走了。

    身后还传来女人凄厉的声音。

    女人使劲儿的挣扎，护工怕把她抓伤了，于是拿出镇定剂来给她打了一剂。

    抱怨道，“这药效果真是越来越差了。”

    “回去和先生说一声吧，看看是不是要送去精神病院。”

    “别瞎说了，怎么可能送去那边，先生不会同意的。这可是他唯一的妹妹。”

    另外一个人道，“好好的人怎么就疯了呢？”

    “听说是受到打击，因为没生出儿子来，被丈夫抛弃了。”

    ……

    沈沛高兴的回了家里，和林晓冬说了车子挑好的事情。包括车型都说了。

    男人暴露了自己爱车的本性，说起这车子的好来，滔滔不绝。

    林晓冬听的耳朵都长茧子了，为了不扫他的雅兴，装作听的津津有味的样子。

    沈沛说完之后，问道，“你觉得这车咋样？”

    “当然是非常好，特别好！沈沛同志，你很有眼光，我很看好你。以后你就是我和沈旭先生的专职司机了。”

    沈沛指着正在和奶的小屁孩，“他还先生？”

    林晓冬道，“别瞧不起他，人家长个二三十年，不就成了？”

    沈沛挑眉，然后故意将儿子嘴里的东西给弄出来。

    孩子顿时嗷嗷叫，伸手使劲儿的推沈沛。

    那护食的样子，看着别提多凶了。

    “有劲儿，像老子。”沈沛嘚瑟。

    林晓冬摸摸儿子的小手，“瞧你那样子。我之前就说像你，我小时候可是很乖的。”

    沈沛弯着嘴笑，伸手一直摸着儿子的脸蛋。就想起了今天遇到的事情了。

    他想着自己一定要保护好儿子，要不然晓冬肯定要和那个女人一样伤心。

    逗了一会儿孩子，两人又商量了满月酒的事情。

    林晓冬是不想大办的，觉得自家亲戚吃一顿就行啦。

    可沈沛想请客，请一起工作的人，请老家的人。这就挺麻烦。

    沈沛道，“麻烦什么啊？酒席的位置就定朱家饭店，做什么菜就让朱家人去操心，请客的事情也方便，有电话的打电话，没电话的找人带口信。你就什么都不用操心。”

    “咱当初结婚，我就嫌弃没好好办，这次孩子满月酒，我说什么都不能留遗憾。”

    林晓冬笑道，“那还算没好好办？咱两够风光的。”

    “还不够，晓冬，在我心里，那远远不够。我就是要大办，让人知道你和我结婚了，日子过的多好。让人都羡慕你。这是我之前奋斗的动力。”

    林晓冬的叹气，“你还惦记着结婚的时候的事情呢。我以为你都忘了。”

    那会儿她和沈沛结婚，确实很多人不看好。还有人准备看她的热闹。

    但是林晓冬知道自己会幸福，所以压根不放在心上。

    沈沛忘不了，因为他忘不了自己还是个混子的时候，晓冬义无反顾的和他结婚，他也下定决心要让晓冬成为人人羡慕的女人。

    “虽然婚后还是你自己努力，基本没我啥事，但是我还是想让他们看看你现在多幸福。”

    林晓冬伸手摸了摸他的脸。“好，听你的。你说办就办。”

    满月酒的事情不需要沈沛操心，他只需要请客就成了。还有几天呢，不着急。正好到时候车子还能提回来。

    正好镇上李主任通知他，人都招齐了。可以接省城去做事了。

    他一早就领着虎头他们，开着几辆大卡车去接人。

    这次招的人多，都是李主任组织的，所以压根不需要沈沛操半点心。

    只是这一次沈家庄的人就没那么多了，因为这次李主任招工讲究平均原则，各个村里人出来的比例都是一样的。

    (本章完)

