    “是，老板。”

    二人小心翼翼地站在下水道口，朝着里面倒下热油。

    热油流进下水道以后，一团团带着酸臭味的水汽从下水道口蔓延开来，惹得二人忍不住恶心。

    吱吱吱——

    下水道里果然传出来老鼠的叫声，二人捂着鼻子，一脸好奇地看着顾毅。

    “顾老板，里面好像真的有老鼠啊。”

    “废话，下水道里有老鼠不是正常的吗？”

    “呃……嘿嘿嘿……”

    经理话音刚落，忽然听见下水道里传来一阵一阵的惨叫声。他脸色微变，竖起耳朵仔细听了一会儿。

    “老板，里面好像有人。”

    “这才是我要抓的大老鼠，你们俩堵在这里，如果有人爬上来，直接将他按住。”

    顾毅趴在地上，顺着惨叫的声音摸了过去。他来到另外一个井盖口，废了九牛二虎之力，终于掀开了井盖。

    “啊！”

    井盖之下，全源正趴在扶梯口边，脸上还残留着热油留下的烫伤。他的身上全都是漆黑的淤泥，酸臭无比。

    “噫！”

    顾毅恶心地皱起眉头，一手堵住鼻子，一手掏出一把水枪对准了全源。

    “我还以为你多硬汉呢，热油一浇就忍不住了？”

    “你……”

    “这可是真家伙。”顾毅朝着天上扣了一下扳机，吓得全源立刻闭上了嘴巴，“快点自己从里面出来，老子可不想摸你。”

    枪声吸引了经理和厨师的注意。

    他们齐齐望了过去，只见一个浑身淤泥的家伙，从下水道里爬了出来，颤巍巍地蹲在顾毅面前。

    二人对望一眼，谁也不知道这到底是怎么回事。

    “顾老板怎么会有枪？”

    “他不会是道上混的吧？”

    “很有可能啊……”

    二人心里震颤无比，对顾毅神秘的身份产生了某种错误的认知。

    不远处，老鬼收起了鬼域，协会里的其他人也赶到现场，直接带着董安平和飞扬去了警局。

    安然一溜小跑来到顾毅身边，在她看见全源的打扮之后，安然也吓了一跳。

    “他怎么变成这副鬼样了？”

    “谁知道啊。”

    全源一脸怨毒地看了一眼顾毅和安然，也不知道为什么，当那锅热油流进下水道之后，他的魔法便立刻失效了。

    不仅如此，他还直接被热油烫花了脸，现在他可是真的输到没皮没脸了。

    “剩下的交给你们吧，看来我们冰导今天可以睡个好觉了。”

    顾毅将手枪交给手下，转身走到了经理和厨子面前，他拍了拍经理的肩膀，沉声道：

    “今天的事情……”

    “放心吧，我们懂规矩！绝对不会说出半个字的！”经理举起手指，赌咒发誓，“如果我们泄露了秘密，绝对天打雷劈。”

    “我也是！”厨师赶紧学着经理的样子起誓。

    顾毅嘴角微微抽搐，他总觉得这两个憨憨误会了什么，不过他也懒得解释，扭头就走了。

    ……

    十一黄金周，电影院里人头攒动，所有人都趴在售票窗口，十个有九个都要买西城大劫案的电影票。

    电影改编自真实事件；导演冰江是国内最负盛名的票房收割机；同时冰江还在上映的前一个月遭受了死亡威胁，甚至差点还被竞争对手刺杀而死。

    这些元素加在一起，让这部电影的风头一时无两。电影一上映，票房便在一夜之间突破一亿。

    万恒易穿着深灰色大衣，现在才刚刚入秋，可是他却把自己裹得严严实实，他身材高大，远远看上去好像一个直立的人熊。

    “买两张票，西城大劫案。”

    “是，一共……一共两百块钱，需要爆米花吗？”

    “不必了。”

    电影院的售票员看了一眼王恒易，仿佛全身过电一样，打了个冷颤。

    这位客人的面部曲线非常柔和，作为一个男人却有一双勾人的桃花眼；他的嘴唇很薄，却又十分性感；他的皮肤异常白皙，就像一个刚刚剥皮的水煮蛋。

    然而，就这么漂亮的一个男人，偏偏给人一种奇特的气质。

    就像是……

    就像是，这个人已经死了十年一样。

    “这是您的票，收好了。”

    “谢谢你。”

    万恒易接过两张电影票，越过人群走到了墙角的长椅边，那上面坐着一个漂亮的姑娘。

    她有着一双好像月牙一般弯弯的眼睛，无论什么时候她的嘴角都微微上翘着，皮肤好像是瓷娃娃一样白嫩。

    “小欣，票买来了。你不是最喜欢超级英雄的电影吗？这部电影就是一部超级英雄电影，里面的主角救了好多好多人，最近很火的。”

    小欣僵硬地转过头，看向万恒易，脸上的表情凝固，仿佛是画上去一样。

    “……”

    “不用和我客气，能和你一起看电影，是我的荣幸。”

    哪怕小欣没有开口，万恒易也能明白她在说什么。

    “……”

    “没关系的，超能局的人不会追查到我的。”

    “……”

    “呵呵，你不用担心我了。对了，你今天是不是又忘记吃药了？不吃药的话，身上会变得臭臭的。”

    “……”

    万恒易宠溺地笑了笑，他从怀里掏出一颗小药丸，掰开小欣的嘴巴塞了进去。咽下药丸之后，小欣的身上散发出了淡淡的兰花香，万恒易闭上双眼，仔细闻了一会儿，满脸陶醉。

    “时间到了，我们进去看电影吧。”

    万恒易拉着小欣的手，走进了放映厅。

    整场戏里，小欣始终盯着电影荧幕，而万恒易却始终盯着小欣。坐在小欣身边的是一位女观众，她显得有些拘谨，总觉得身边的小欣浑身散发着一种若有若无的腐臭气息。

    到了电影的后半段，小欣的臭味几乎散发到了前后两排，惹得所有人都嫌弃地捏住了鼻子。

    “谁他妈拉屎到裤裆啦？”万恒易身边的一个大胖子从座位上站了起来，对着万恒易破口大骂，“你要是大小便失禁，能不能不要出来丢人现眼了？给老子滚出去啊。”

    万恒易没有说话，只是冷冷瞪了一眼那个胖子。对方浑身一颤，就好像自己的脖子被人掐住了一样。

    “不好意思，我的妻子身体有些不适，我马上给她吃药。”

    万恒易的嘴角挤出一抹微笑，他又从怀里掏出一颗药丸塞进了小欣的嘴里。小欣的脸色更显苍白，兰花的香味和腐臭味结合在一起，显得有些诡异。

    胖子坐在座位上，捂着鼻子看完了整场电影，他都懒得看完电影最后的彩蛋部分，直接跨过万恒易和小欣走出了放映厅。

    胖子看了一眼小欣，口无遮拦地咒骂着：“真他娘的晦气，出门看电影还能遇上一个大小便失禁的植物人。”

    “你说什么？”

    万恒易从座位上站了起来，小欣的手掌挂在万恒易的胳膊上，似乎是在劝阻他。

