    “朱万，你说今天姚能拿到19分不？”

    等待比赛开始的同时，奥卡福朝着朱万问了一句。

    “希望吧！”

    本戈登跟了一句：“我也希望，这样就可以看到查尔斯亲肯尼的屁股了，那场面想想就……嘿嘿嘿”

    看到他这笑容，奥卡福下意识地侧了一下身子，他是队伍里跟本戈登一起洗澡次数最多的人。这家伙还一直想帮他搓背。

    “呵呵！”

    朱万一听这话，也是皮笑肉不笑地哼了一声，是的，巴克利还是在解说姚明比赛的时候跟肯尼史密斯打了那个经典的赌注：姚明这赛季如果有一场拿到19分，我就亲你的屁股。

    这个赌注一出来，顿时让外界更加关注姚明的表现了。

    心思基本都跟本戈登差不多，想看巴克利亲肯尼史密斯的屁股。

    朱万知道这件事情的时候，则是一脑袋的“？”，当时还给巴克利发了一个问号过去，很快也等来了他的回答：你懂你同胞的实力，但你不懂节目效果。

    接着还跟朱万道：“外面的人都以为我在第一层，你知道我在第三层，其实我在第五层，这波根本不亏的，好嘛！”

    呵呵，“老千层饼”了！

    不过真要说的话，巴克利倒也没说错，他确实在这个赌注中让他的形象更深入人心了，只看后续收获的话，这波确实不亏。

    只是……

    好吧，只能说每个人的追求确实不一样。

    这对于朱万来说，这能避免肯定会避免，这也是他提醒巴克利的原因，但似乎对巴克利来说，这根本不叫个事。

    巴克利：老子丢人的事情那么多，还在乎这一件？

    姚明在回应巴克利赌约的时候则体现出了他的高情商，他的回答是：“那我以后每场比赛就都只拿18分好了！”

    这得到了一部分美利坚球迷的好感。

    不过说是这么说，可谁都知道，姚明肯定会憋着一股劲证明自己！

    而从他的表现来看的话，在经过前面几场比赛的适应后，姚名确实已经渐渐熟悉了NBA的节奏，前两天跟火箭队的比赛就砍下了职业生涯新高的15分，距离19分就差了4分，这给当时正在演播室里解说的巴克利吓得话都不会说了。

    当然，知道内情的朱万很清楚，这是巴克利装的，他心里肯定比谁都惋惜！

    他在自己第二事业上的功成名就，在于姚明，只要姚明成功拿到19分，而他也履行了惩罚，那么以后他每次解说时立下赌约都会变成一件很有看点的事情！

    而这也确实是TNT“黄金搭档”在后面好几年里独树一帜的风格。

    镜头很快给到出场的姚明，并在他的身上停留了很长一段时间，他是今晚的主角，可以看出来他是真的适应了NBA的环境，这从他顶着现场洛杉矶球迷的嘘声还能悠闲地连进3个中距离投篮就能看出来。

    “手感真好！”

    这把奥卡福看得羡慕不已。

    跟大部分五号位一样，中远距离投篮也是他的软肋。

    最根本的原因就在于他有一双又粗又硬的大手。

    接下来镜头又给到了阿里纳斯。

    作为日后的“大将军”，现在的阿里纳斯只能算是联盟里刚刚冒头的后卫新星，场均19.3分、4.7个篮板、 6.6次助攻和1.5次抢断，正在朝着他职业生涯第一个荣誉“进步最快球员奖”发起挑战。

    值得一说的是，之前在勇士队跟太阳队的比赛中，姚明又遭到了扣篮后小斯的挑衅，结果小斯被阿里纳斯直接推开，就像原本的弗朗西斯那样保护了姚明！这为他大吸了一波国内粉。

    这事朱万知道的时候也不意外，本来阿里纳斯也跟弗朗西斯差不多，属于混道上的人，对自己兄弟没得说，只是他的脑子比弗朗西斯更不好而已。

    当然这说的是后来的“0号特工”，现在心里还憋着一口气证明自己的阿里纳斯场外的麻烦事不多，正处于自己最想好好打球的几年里。

    这也让朱万一度感叹姚明的运气真好，原本去了火箭队有弗朗西斯罩着，现在去了勇士队有阿里纳斯罩着。

    反正走哪都不吃亏！

    比赛也很快正式开始，“姚鲨对决”是这场比赛的看点，当然最大的看点还是姚明这场比赛能不能拿到19分！

    只是谁都没有想到的是，这场比赛的开局居然是从姚明连续给了奥尼尔三个帽开始的！

    这看得奥卡福又是一阵咋舌。

    他的封盖能力也非常不错，可他自问做不到连续送给目前联盟第一中锋三个大帽。

    本戈登的反应就直接了很多：“太流弊了！”

    连续被帽三个的奥尼尔大概也感觉到自己面子上挂不住，开始用对抗来欺负姚明，姚明也因此很快落入了下风，需要队友帮着补防。

    不过并不是他的对抗能力不如奥尼尔，而是他不够奥尼尔那么持久。体能是大姚永远的痛，原本后面是因为增重，现在则是刚进入联盟，体格还没完全练起来的原因。

    但是防守端吃亏的姚明在阿里纳斯的帮助下，也连续用接球上篮以及接球中距离投篮回应了奥尼尔的进球。

    有一说一，论传球能力，阿里纳斯其实是比弗朗西斯要出色很多的。

    这就导致了原本很多时候，弗朗西斯想跟姚名配合，却心有余而力不足。

    阿里纳斯就不存在这方面的问题了。

    作为典型的“双能卫”，传球也是他在进攻端的威胁手段之一。

    今晚姚明的手感也非常不错，几次机会都把握住了。

    在他跟阿里纳斯的联手下，勇士队居然跟刚拿了“三连冠”的湖人队打了个五五开！

    只是正在观看这场比赛的球迷们最关心的并不是这个，就拿坐在姚名身边这两个人，他们看着电视，嘴上念叨的却是：

    “14分了，继续给姚，继续给姚！”

    “nice，再来2分，再来2分！”

    “芜湖，快了，快了，罚球又进了！”

    朱万也相信，电视机前跟这两个人一个样子的观众肯定不再少数。

    终于在万众期待下，第四节7分15秒，姚明接阿里纳斯假投真传，中距离成功打进。

    “耶！”

    朱万旁边这两个人高声叫喊，差点让朱万耳鸣。

    也不怪他们这么激动，在这球之后，姚明本场比赛的得分正式来到20分，巴克利要舔肯尼史密斯的屁股了。

    有乐子看了！

    朱万也露出了笑容。

    这还是第一次有华夏球员在NBA球场上用自己的表现正面回应美利坚人的质疑。

    说来，在姚明退役那么多年后，依旧有那么国内球迷怀念姚明，有个叫有个球用的网络扑街写手甚至还专门写了同人文，除了在他之后男篮一届比一届没眼看，此外，不正是因为他在NBA球场上现在以及未来做到的那一切一切吗？

    他用自己的实力行动证明了华夏人……也能打好篮球！

    朱万又见证了姚明的一次经典时刻……

    此外还意外地发现姚明在勇士队似乎还有了不错的传球手……这对于姚明来说绝对是一个好消息，任何内线都需要一个好的传球手才能发挥出他们最大的威力，而姚明因为身高的缘故对于传球手的要求也要更高。

    弗朗西斯给一般人传突分球绰绰有余，但跟姚名配合，他那点传球能力就不够瞧了……

    有了传球更好的阿里纳斯，说不定姚明新秀赛季的表现也能更好，拿个“最佳新秀”可能也很有希望，朱万记得这个赛季原本最终“最佳新秀”的得主小斯的数据其实跟姚明差不多，只是前期表现更抢眼一些而已。

    如果这次姚明拿到了更好一点的数据，拿个“最佳新秀”应该没什么问题。

    唯一的问题就是，这个赛季结束阿里纳斯就要引发“阿里纳斯条款”了，下个赛季姚明还能不能跟他合作，就得打个问号了。

    不过那就是勇士队管理层该操心的事情了，朱万帮不上什么忙。

    电视画面给回到了演播室，巴克利面露“难色”地表示：“让我准备准备！”

    本戈登跟奥卡福看着他这模样乐得哈哈大笑。

    后续事情朱万没再关注，只是从奥卡福的嘴里知道了巴克利履行了承诺，还是跟原本一样，没有亲肯尼史密斯的屁股，而是亲了一头驴的屁股。

    再然后围绕姚明的质疑彻底消失，巴克利跟肯尼史密斯这对解说搭档也开始被越来越多的球迷关注了。

    就如巴克利所说，是一个双赢的结果。

    巴克利准备履行承诺的这段时间，康涅狄格继续他们在大东联盟的常规赛之旅，在开局强势之后，他们接下来的三场比赛1胜2负，其中包括输给了上赛季大东联盟的常规赛冠军老牌豪门辛辛那提。

    本来朱万并没有将这两场输球放在眼里，球队的状态就跟女人一样，一个月总归有那么几天，强如“篮球之神”职业生涯输的也不少，他们这个赛季虽然开局强势，但也没到见谁灭谁的地步，赶上状态不好啥的，输球也很正常。

    只要及时调整回状态就行了。

    但在输给辛辛那提后，赛前还笑呵呵打招呼的他们却在赛后突然嘲讽道：“就这还康涅狄格史上最强一届呢！”

    这就让朱万很不爽了。

    倒不是他们嘲讽让朱万觉得不爽，嘲讽是一件很正常的事情，他也没少干，自然不会对此感到不爽。

    可问题是，有本事比赛前朝着我们bb啊！

    这赛前一个屁不敢放，赛后赢了开始耀武扬威了？

    这才是朱万不爽的关键。

    不过他也没空跟辛辛那提这帮家伙隔空对喷，只是在日历上专门圈下了跟他们下一场比赛的日期。

    等着吧！

    他没空的原因也很简单……康涅狄格的下一场比赛，将前往雪城大学。

    他要跟卡梅隆安东尼对上了！

