    “你怎么能这样说？！太过分了！！！”球气得大叫，“奖励这么丰厚的游戏，当然要在原有基础上增加难度！否则游戏怎么平衡？！怎么平衡！！！”

    水晶球里闪着红灯，飘扬的雪花被红光照耀，犹如沸腾的血浆！

    “你们这些门外汉！根本什么都不懂！”

    它奶声奶气的咆哮。

    “监察官不仅有义务保证游戏正常进行，还要在游戏出现不平衡时及时干预！我才没有故意隐瞒游戏规则！”

    白幼薇定定看着它，“所以，如果我们在给它玩具熊时穿上正确的衣服，就不会有事，对吗？”

    “那是当……”球的声音顿住，继而更加愤怒，“你故意套我的话？！”

    白幼薇否认：“我没有。”

    球：“明明就是在套话！！！”

    白幼薇不再跟它多费口舌，看向沈墨和严清文等人：“看来只是衣服的问题，去楼上换衣服吧。”

    严清文深深看了她一眼，点头，转身去了二楼。

    其他人也陆续跟上去。

    沈墨最后一个离开，而后一楼只剩下白幼薇和球，以及沙发上昏迷不醒的李理。

    水晶球晃晃悠悠飘到白幼薇身边，阴恻恻的道：“你以为这样就能通关了吗？别做梦了……玩偶屋的难度，可不是你想的那么简单。很快，你就会为自己的自大，付出代价！”

    白幼薇笑了笑。

    “有件事，我想告诉你。”她说道。

    球微微一愣，凑过来问：“什么事？”

    白幼薇说：“其实……你的游戏，是所有游戏里最烂的！简直烂透了！”

    球：“……”

    “看，你比我更快付出了代价。”白幼薇勾唇一笑，“就像现在这样，不得不呆在玩家面前忍受羞辱。开心吗？”

    球：“………………”

    好气哦。

    好想她快点死哦。

    ……

    楼上的人一个接一个下来。

    大家换了新衣服，都不太自在。

    朱姝倒是还好，她以前就经常穿各种表演服和戏服，这样的衣服也一样轻车熟驾。

    而苏蔓各种别扭，她是连裙子都不怎么穿的人，除非必要场合，常年是简单的女式衬衫加牛仔裤，现在却要穿这种蓬蓬的公主裙，还带着各种花边和装饰。苏蔓的表情很郁结。

    承老师穿着一套黑色燕尾服，像某座古老庄园的管家。

    谈笑和潘小新则是那庄园里的大少爷和小少爷。

    吕昂体态壮硕，哪怕穿上成套的礼服，也仍然像个保镖。

    沈墨和严清文的颜值够高，身材够好，装束一番后如同雍容矜贵的王子——

    尤其沈墨，不知道是不是因为白幼薇的眼睛自带滤镜效果，她看见沈墨走下楼时，眼睛几乎看直了。

    挺阔的礼服，坚毅的轮廓，冷峻的五官，深邃的眸光……哪哪都完美，她的目光不遮不掩，近乎贪婪的欣赏他。

    沈墨走到她面前，薄唇微翘。

    “是我的错觉吗？”他低声笑道，“为什么我觉得，你的眼神好像有点……色？”

    “有么~”白幼薇笑嘻嘻搂住他的腰，小手摸来摸去，“衣服好合身呀。”

    提起这个，其他几人的脸色很难看。

    “是啊……”吕昂低声嘀咕，“就好像为我们量身订做的一样。”

    