    继而，就看到全副甲胄的王翦匆匆赶了上来。

    他身后，是五千秦军铁骑。

    “大将军，这阵势太大了！”

    陈平笑了笑说道。

    他方才悬起来的心可是彻底放下了。

    王翦早上说要派人保护他，这就付诸行动了。

    不过亲自上阵，就没必要了。

    大将军之尊，保护他这个太子傅。

    似乎有些过了……

    “太子傅说笑了，太后要去关中巡视，能不如此大阵仗吗？”

    王翦偶皮一下，也是很开心。

    他知道，太后为何而来。

    “啊？”

    果然，陈平的脸色就垮掉了。

    这女人真是无处不在啊……

    偷偷的混在牛车上出城，也被发觉了。

    不过想想，人家是太后，也就释然了。

    “那太后人呢？”

    陈平问了一句。

    “在马队里面！”

    话音刚落下，一骑快马飞驰而来，马上骑士凌空跃起，稳稳落在了牛车上。

    “末将先行一步！”

    王翦一拱手，打马而去。

    “你怎么来了？”

    陈平颇为不满的说道。

    他这是去修水渠，到处都是灾民、流民，要同甘共苦的。

    “本后早就说了，你要是去关中，本后定然也要去啊！”

    赵姬娇声说道。

    “你可知道，本公子此去，不但要风餐露宿，和河渠工同甘共苦，甚至还会遇到危险！”

    陈平肃然说道。

    这话不是假话，都有人悬赏他的人头了，他还不得时刻警惕着？

    自己若是一个人，遇险之时，还可以应付一下。

    可若是还要顾及赵姬，他的战斗力可是要大打折扣的。

    “本后知道你有危险，所以才更加要去啊！”

    赵姬说的理所当然。

    “行吧！”

    来都来了，陈平也不能给轰走。

    毕竟，朝堂大佬需要上面有人，他也不例外。

    “粮食的问题，你不要太担心！”

    “若是真的购不到，爆发粮荒，也不打紧！”

    “大不了，让一部分山东流民离开！”

    “至于你和大田令三人的对赌了，到时候本后可以说不做数！”

    赵姬仰望夜空，柔声说道。

    “呵呵呵，粮荒，不会爆发的！”

    “和大田令三人的对赌，依旧是作数的！”

    陈平笑了笑说道。

    “听说你从巴氏商社运了一些粮食？”

    “可似乎也不够啊！”

    “等回去了，本后下书丞相府，把这批粮食的资财还你！”

    赵姬絮絮叨叨的说道。

    “呵呵呵，不用，这一切，不都是为了咱儿子嘛！”

    “粮食问题，别说牛车多是空车，就是这五百牛车都装满，也是不够的！”

    “不过，本公子有其他谋划，你到时候就知道了！”

    陈平双手枕在脑后，同样仰望着夜空说道。

    “可我听闻，关中的老秦人和山东流民，都在蠢蠢欲动，怕是会出祸端！”

    “如何防备啊！”

    作为秦国太后，秦国之内，没有什么事情是能满的过赵姬的。

    “呵呵，就怕没祸端！”

    “为何，你盼着出事？”

    “没错，盼着现在就出事，出事越早越好！”

    “因为现在出事，都是小祸端，容易解决，还能震慑那些蠢蠢欲动的人！”

    “几百万人同时在修渠，若是没个小祸端，摩擦的久了，要是爆出个大祸端才是麻烦！”

    “你的意思，杀一儆百，永绝后患？”

    一番对话下来，赵姬终于是明白了。

    看来，是她多虑了。

    这个神一样的男人，那所有的事情，都已经铺排好了。

    “呵呵，那是自然！”陈平傲然说了一句。

    “有你真好……”

    半个时辰后。

    “你挤过来干嘛？”

    “我有点冷！”

    王城，华阳太后宫。

    “那赵女也去关中了？”

    华阳太后靠在长椅上慵懒的问道。

    “回太后，一个时辰前，随大将军的马队出的城！”

    常安躬身说道。

    “呵呵呵，好，好！”

    “去了就好！”

    “关中的事情，安排好了吗？”

    “前两天让你发的信函发出去了吗？”

    华阳太后抚着自己的指甲，继续问道。

    “信函此刻恐怕已经到了。”

    “早就安排好了，若是不出意外，今晚就会出乱子！”

    常安回道。

    “好，很好，此事办的很不错，你先先去吧！”

    华阳太后挥挥手，打发了常安。

    “去关中，让你们有去无回！”

    “看着吧，山东灾民还会源源不断的涌来！”

    “无数的好手，都在关中渠道上，等着你……”

    原本那慵懒的眼神中，射出阵阵寒光。

    是夜，关中。

    瓠口大峡谷。

    “都说粮食快不够了，山东贼人还源源不断的涌来。”

    “他们要是都来了，那粮食岂不是更短缺？”

    “都让他们吃了，我们老秦人吃甚！”

    一座简陋的营帐内，一位枯瘦干瘪的汉子说道。

    “说的是啊，可总不能赶走他们，据说让山东流民入秦，可是太子傅定下来的！”

    “太子傅这也是为了早日能把这渠修理好！”

    “是啊，这么多人修渠，估计明后年，我们的碱地又可以种了。”

    围坐在柴火堆旁边，烤火的其他老秦人说道。

    “你们说的倒是也没错，太子傅此举，自然是为了我关中老秦人！”

    “可眼下要是断粮了，我们就的生生饿死在这里！”

    “到时候，人都饿死了，这渠能不能完工，还有什么用啊？”

    “要是这样，我王老七宁可拼一把，把山东流民都赶出去！”

    枯瘦的汉子愤愤然说道。

    “说的对，我们跑到这河渠上来，不就是为了讨口吃的吗？都让山东流民吃了，我们吃啥？”

    “对，把山东流民都赶出去！”

    “走啊，我们这几日，把营地扎到这里来，不就是为了赶走山东贼人吗？”

    人群中，有几个汉子附和着。

    人怕人撺掇！

    被这么一带节奏，本就生性好战的老秦人，当即就按耐不住了。

    纷纷抄起了锄头，呼啦啦的往外走去。

    同样的一幕，其他的营盘也在上演着。

    瓠口山东流民的营盘内。

    “老秦人这几天个个都很恨我们吃了他们的粮食，弄不好就要动手。”

    “我们千里迢迢，是来活命的，不是送命的……”

