    在周国时，空宁利用天罡三十六变，在苏雅的追杀中一路奔逃。

    最后逃进了京城。

    却没想到，苏雅如今竟然也追来了大泽……

    不过稍微想一下，倒不意外。

    空宁来到北地大泽的消息，已经在妖魔道上传开了。

    连涂山老仙这种老妖怪都能追过来，那么苏雅追来也不意外。

    这可是比夔山先生还要棘手的麻烦。

    毕竟三恨妖仙, 似乎是真正的世外真仙，在真仙不出、苏妍本体不显的时代，神洲大地上怕是无人能敌苏雅……

    空宁望着眼前的三恨妖仙，知晓对方的意图，乃是抓走空宁、再用空宁做人质去对付苏妍。

    从眼前的处境来说，空宁倒是宁愿被苏雅抓走。

    毕竟被苏雅抓走, 暂时还死不了。

    若是跟夔山先生决战的话, 怕是瞬间就要被秒杀……

    除非空宁能祭出失魂铃。

    但祭出失魂铃, 需要消耗大量的气运。

    空宁虽然身负正道气运在身，大概也只能用上一两次，不然就有厄运身亡的凶险……

    空宁略一迟疑，便道：“夔山先生，今日之战暂时搁置，我要随这位离开。来日若有机会，再行决战吧。。”

    事到如今，空宁也只得硬着头皮、借坡下驴了。

    若是夔山先生不允，苏雅肯定会处理的，用不着空宁操心。

    而见空宁如此干脆的答应，苏雅略微诧异。

    她望了空宁一眼，却也没有多说，而是对着眼前的夔山先生道。

    “你听见了, 今夜到此为止，大战终止，来日你们有机会再打, 我要带他离开。”

    说着，苏雅直接抛出一道法力枷锁, 落在了空宁身上。

    那半透明的法力枷锁, 瞬间穿透空宁的琵琶骨，将他周身法力锁住。

    而空宁，毫不反抗。

    只是琵琶骨被穿透的瞬间，疼得眉头微微一抖。

    如此粗暴的缉拿，让夜幕下看戏的所以妖魔全都懵了。

    不知发生了什么。

    “这女人是怎么回事？吞灵魔主不是她姐夫吗？怎么一见面就下狠手？”

    “关键吞灵魔主没有反抗！你们没发现吗？他竟然任由这小姨子把他锁住了……啧啧……这两人，绝对不简单。”

    妖魔们议论纷纷，八卦之火熊熊燃烧。

    但涂山老仙望在眼里，心中却了然。

    这吞灵魔主是九凤尊者的那封信逼迫出来的，绝非自愿。

    如今自然宁愿被三恨妖仙抓走，不然以他厌居境巅峰的修为，面对夔山先生必死无疑……

    夔山先生眉头微皱，显然也被事情的转变惊到了。

    但他知晓三恨妖仙与六欲天魔的传闻，再结合苏雅对空宁的称呼，瞬间猜到了这三恨妖仙要抓走空宁的目的。

    夔山先生想了想，道：“既如此，那今日之战便暂时搁置，来日若有机会，再领教魔主的神通。”

    “只是在下有一事不解，为何魔主的挑战书里，声称要争夺在下的妻子？雨村她并不认识魔主才对。”

    夔山先生很是困惑。

    但这个问题，空宁也无法解释。

    因为挑战书不是他写的。

    面对夔山的询问，空宁只得道：“我也不认识阁下的妻子……言尽于此。”

    说完，他望向了眼前的苏雅，道：“走吧，我随你走一遭。”

    既然夔山不打算阻止，那空宁就可以随着三恨妖仙离开。

    然后到了僻静之处，再找机会祭出失魂铃。

    失魂铃+白泽之爪，空宁有把握从苏雅手中再次逃离。

    随着三恨妖仙的突然到来，事态急转直下。

    原本就要开始的巅峰对决，却如此虎头蛇尾的结束。

    那月光下守望了好多天的妖魔们，眼中全是失望。

    唯有大泽内的那些紫府妖仙，眼神凝重。

    因为紫府妖仙全都感觉到了三恨妖仙的可怕。

    如果三恨妖仙把吞灵魔主给抓走的话，对于此时的北地大泽来说，其实算一件好事……

    这也是夔山先生愿意抬一手的原因。

    吞灵魔主就是个瘟神，能送走自然是送走为妙。

    星光之下，三恨妖仙锁住了空宁的琵琶骨，就要将他带走。

    而夜空下，原本离去的苏妍，却突然回到了黑袍道人的视线之中。

    面对陆厌道人，苏妍挑眉道：“牛鼻子，你不出手吗？有人来救吞灵魔主了诶……”

    却见陆厌道人表情木然，平静道：“三恨妖仙可不是来救人的。”

    “而且以贫道的手段，未必奈何得了三恨妖仙。”

    “天魔若是救夫心切的话，可以自己出手，这次我不会阻拦了。”

    陆厌道人说得很轻巧。

    换来了苏妍的不屑一呸：“欺软怕硬！”

    但说完，她却也没有出手，只是远远的望着夜空下的空宁、以及三恨妖仙，眼珠直转、不知在想什么。

    就这样，众目睽睽之下，三恨妖仙锁住了空宁、要将他带走。

    幽深海沟内，沐雨村莫名的松了口气。

    低声道：“师尊，您快趁现在走吧。夔山与吞灵魔主没有打起来，徒儿是走不了了……”

    沐雨村身上有夔山下的术法，能精准锁定位置。

    如今自然是走不成了。

    然而沐雨村话音刚落，夜空中突然升起了磅礴的水流。

    大泽之内，狂风呼啸，原本渐渐回落的灵气潮汐，猛然间再次升起——或者说，被那出现的神秘存在吸走！

    浓郁到几乎凝成实质的灵气风暴，在月光下升起，卷动浩瀚水流，化作一道通天彻地般巨大的风暴。

    自那风暴之中，响起了一道低沉的嗓音。

    “三恨妖仙，你不能带走吞灵魔主。”

    突然出现的巨大灵气风暴，携带着惊人气势，席卷了整个地隐岛。

    一时间，水域上空战舰摇颤，无数妖魔站在甲板上不断颠倒，甚至有许多倒霉蛋掉进了水里。

    哭爹喊娘的哭嚎声，一时不绝于耳。

    所有人都望向那个方向，不知发生了什么。

    空宁更是有些懵。

    这特么半路杀出的程咬金是谁？

    难道就是这混蛋冒充他的名义寄的挑战书？

    不然他这么激动作甚？

    只见三恨妖仙一把扯住了法力枷锁，将空宁拽到了身后。

    同时望向那夜空吓升起的巨大水龙卷，冷声道：“何方神圣？藏头缩尾作甚？”

    却见那巨大的水龙卷不断呼啸、震动，吸纳无数水流涌上高天。

    到最后，自那漆黑的云层之中，探出了一只狰狞的龙首。

    龙首通体由水流与灵气组成，月光洒落，将这透明的水龙映得美轮美奂。

    但此刻望到这一幕的妖魔们，却无暇欣赏。

    因为那震动四方的气息覆压而下，夜空下的妖魔们直接跪倒了一片。

    无数妖魔跪在甲板上，瑟瑟发抖。

    就连地隐岛上，许多修为不高的妖魔，也全都双膝发软、绝望的软倒在地上。

    相较于三恨妖仙现身，这诡异的巨龙，却凶戾狂暴得多。

    那恐怖的气息，肆无忌惮的碾压众生。

    一时间，地隐岛上下，还能站着的生灵、几乎不剩多少！

    世外真仙！

    这是毫无疑问的世外真仙！

    一旦现身，仅仅只是气息降临，便震慑万灵！

    空宁的瞳孔，骤然紧缩。

    因为这龙首的模样……他很熟悉。

    或者说，记得很清楚。

    这水流与灵气组成的巨大龙首，与幽泉下那龙宫内的死亡龙首一模一样！

    难道那幽泉龙首竟然来了北地？

    可它为何他要阻止三恨妖仙带走空宁？

    难道是因为空宁还没有按照承诺、缉拿邪尸回去？所以要空宁继续留在大泽缉拿邪尸？

    可你特么这么强大的存在，都亲身降临北地了，你不自己去抓，非要让我去抓？

    空宁瞬间嗅到到了某种阴谋的味道。

    骨灰坛说的没错，这幽泉龙首，绝对不是什么好东西！

    苏雅望着这巨大龙首，面色阴沉。

    她深深的看了空宁一眼，道：“姐夫，你还真是能招惹一些乱七八糟的东西……”

    说完，她直接松开了空宁身上的枷锁，径直飞向了远方的巨大龙首。

    冷哼道：“那便战！”

    这一世的三恨妖仙，性情冰冷、寡言少语。

    一言不合，就直接冲过去乱战，根本不废话。

    既然这神秘古龙要阻扰她带走空宁，那她就直接杀过去，战个高下！

    她看得清楚，眼前的水龙，并非真身降临。

    大概是通过某种神通降世。

    三恨妖仙直接飞入了云端，消失在天地之间。

    云海之上，传来了恐怖的爆响声，还有灵气碰撞的震耳轰鸣。

    世外真仙的交战，若是在地面展开，足以夷平地隐岛。

    而天地间，诸多妖魔瑟瑟发抖。

    夔山先生则皱眉望向了空宁，迟疑道：“魔主……”

    此时的空宁，身上法力枷锁已消。

    空宁立刻正色道：“既然约定改天再战，那便改天再战，夔山先生战意这么昂然、非要此刻交战不成？”

    夔山先生望了望云海上的方向，又看了看眼前的吞灵魔主。

    最终还是道：“既如此，那魔主来日再会。”

    说完，夔山先生直接转身飞向了地隐岛，却是舍弃空宁不顾了。

    这莫名其妙的邀战，直到如今夔山还不知道是怎么回事。

    如今局势古怪，他更不愿轻举妄动了。

    降落在地隐岛上的瞬间，夔山先生直接念动口诀、踏入了地隐星宫之内。

    很快，璀璨星光自地隐星宫上空升起，化作一道不断分裂的光柱、飞向四面八方。

    望到这一幕的空宁，脸色微变。

    夔山竟然开启了星辰大阵！

    而且是整個大泽内、一百零八座星辰岛组成的完整星辰大阵。

    那不断飞向远方的光柱，迅速的勾连诸座星辰岛。

    只见夜空下，一道道光柱升空而起。

    到最后，整个星辰大阵轰然开启。

    浩瀚的星辰之力，在大泽之内浩荡。

    谷鞣

    空宁二话不说，直接就跑。

    这尼玛还能玩？

    又是两个真仙出现，又是星辰大阵开启……我特么怎么走到哪儿，哪儿出大乱啊！

    空宁恨得牙痒痒，迅速划破长空、直接朝着地损岛的方向飞去。

    那里是星辰大阵的破绽之处，地损星宫内的星辰之力被消耗一空，星辰大阵的力量在那里无比薄弱。

    就算夔山先生要御使星辰大阵来杀空宁，可躲在地损岛范围内的空宁，却自有生路。

    不过看情况，夔山先生开启星辰大阵，应该只是防备那三恨妖仙和幽泉龙首，不是冲空宁来的。

    毕竟星辰之力宝贵无比，如非必要，肯定不会轻易催动杀阵的力量。

    海沟深处，林听芹见到星辰大阵开启，一把抓住了徒儿沐雨村，道：“走！”

    星辰大阵开启，那魔头夔山要在星宫之内坐镇、统辖一百零八星辰，无暇抽身。

    此时恰好也是一个离去的好时机！

    林听芹抓住徒儿的手，带着她迅速飞向水域深处，要遁水而走、趁机离开大泽。

    这古仙洞府，被北地的那些天妖异兽盯着，她好不容易才找到机会潜入其中、偷偷破解。

    然而数百年的时间，终归没有结果，只破解了最外层的三重考验。

    又得知魔头夔山一直知晓她的动向……如今的林听芹，不敢再待。

    趁着这宝贵的时机，直接带徒儿离开。

    要去北地的蛮荒古林中寻找水月宗的祖师。

    而林听芹师徒遁水而走，夜空下的空宁直奔地损岛。

    月光下，苏妍拦在了陆厌道人面前，笑吟吟的道：“牛鼻子，你想干嘛？去追杀我夫君？”

    “既然你这么想他死，为什么不早点出手，非要等到现在呢？”

    拿着红葫芦的陆厌道人沉默一瞬，望着空宁的身影消失在夜空下。

    缓缓的摇了摇头。

    “也罢……我的任务又不是吞灵魔主。既然他逃出生天，那今夜就此作罢。”

    “天魔再会。”

    冷淡的拱了拱手，陆厌道人直接遁光离开了。

    却是朝着空宁相反的方向而去。

    放弃了去追空宁的想法。

    苏妍目送这道人离去的背影，微微皱眉。

    “不对劲……这牛鼻子放弃得这么快，难道另有人盯着夫君？”

    她说着，下意识的望向了空宁离去的方向。

    直接追了上去。

    然而苏妍一路追，却完全找不到空宁的身影。

    一直飞到了地损岛上空，都不见人影，甚至连气息都感觉不到。

    远远的，只看到那没头苍蝇一样的婉儿，慌张的在月光下叫嚷。

    “骨前辈，怎么回事，宁捕头呢？他怎么突然不见了？”

    听到那边的动静，苏妍面色微变。

    真的另有人去追傻夫君了？

    而那地损岛上空的骨灰坛，明显也有些懵。

    它难以置信的道：“这特么……我看花了眼不成？那小子明明往这边飞的啊……”

    “那么大一个大活人，还能人间蒸发？真特么见了鬼了！”

    ……

    …………

    阴冷、死寂、灰败……

    怪异颓然的气息，充斥了空宁的身体。

    他惊愕的停了下来，突然发现自己周遭的景色已然大变。

    原本星光璀璨、月华满天的北地大泽，不知何时消失无踪。

    如今的他，站在一片阴森冰冷的迷雾之中。

    放眼望去，视野中什么都看不见。

    好似整个人被天地遗弃了一般。

    那种冰冷孤寂的感觉，令人心头发寒。

    空宁警惕的望向四周，立刻明白自己中招了。

    飞得好端端的，突然来到这样的诡异迷雾之中……难道是中了什么陷阱不成？

    空宁无声观望四周，朗声道：“何方高人？何不现身一见？”

    却在此时，空宁怀中微微一热。

    那沉寂多时的群邪谱，竟然有了异动。

    空宁的面色，猛地难看了起来。

    群邪谱有异动……

    以他的经历来看，能惊动群邪谱的，除了诡异之物以外，就只有阴司里撞见过的那种神秘鬼影了。

    而不久前，空宁还在惊鸿一瞥间，望到那神秘鬼影从阴司离开、出现在大泽内。

    对方甚至好像还跟空宁特地打了个招呼，告知空宁它来了……

    难道是那阴司里出来的神秘鬼影？

    空宁心中微微惊慌，面色却勉强维持镇定。

    他望着四周的迷雾，朗声道：“阁下把我带到此处，莫非一句想说的都没有？何不现身一见？”

    迷雾阴森、处境诡异，空宁心中不安。

    虽然那神秘鬼影可怕无比，但对方将空宁带到此处，而不是直接杀了空宁……或许是另有打算？

    然而迷雾之中，死寂一片。

    翻腾的阴森迷雾内，没有任何回应。

    更不见那神秘鬼影。

    空宁站在原地等了一会儿，数次朗声呼唤，却没有任何回应。

    于是，他迟疑着、迈步踏入迷雾，试图向前走。

    对方不回应，他却不可能坐以待毙。

    无论如何，继续向前，或许能发现什么。

    此时所处的迷雾，不同于阴司之中，并没有方向感与时间感都混淆的感觉。

    空宁能清楚的辨认反向、感知到视线。

    甚至连神通法力，都不受影响。

    空宁大步向前，缩地成寸。

    一刻钟的时间，便行了几十里地。

    然而入目所见，依旧是涌动迷雾、干硬泥地。

    就在空宁怀疑自己是不是真的进入阴司时，他终于在那迷雾中望到了除了干硬泥地外的其他东西。

    一面石碑……

    一面斑驳残破，风化得几乎快要辨认不出原本模样的石碑。

    上面刻有细密的古老文字，但细小的文字早已辨别不清。就连那最大的几个字，也都只能模糊猜测。

    “風陵渡……”

    空宁喃喃念出了唯一能辨认清楚的三个模糊大字，莫名的觉得熟悉。

    可他却从未来过这名为风陵渡的地……嗯？等等！

    空宁猛地瞪大双眼，难以置信的望着眼前的石碑。

    上面的文字，模糊不清，最清楚的三个大字，也竟能勉强辨认出形状。

    这风陵渡，他的确没有来过。

    之所以感觉熟悉，是因为这三个大字，乃是繁体汉字！

    是空宁故乡的文字！

    那已经过去了几十年，几乎快要被遗忘的、另一个世界的文字。

    他竟然在这迷雾之中，望到了故乡的文字？

    空宁几乎怀疑自己的双眼。

    而就在此时，迷雾猛地一阵翻腾。

    以那风陵渡的古老石碑而中心，迷雾猛地散开。

    空宁立刻望清了石碑后方的景象。

    那是一片残破的渡口，干涸的河床狰狞而丑陋，坍塌的瓦砾间，不知埋藏了多少古老秘密。

    最令空宁惊悚的，乃是那残垣断壁间立着的无数黑影。

    每一道黑影，都望不清面孔、望不清身形。

    它们散落在瓦砾间，黑袍飘飘。

    隐约间，全都望着空宁。

    瓦砾之中，一片死寂。

    空宁的脸色，苍白如纸。

    这些……全都是有形之物？

    竟然这么多？

    自己是进了这群有形之物的窝不成！

    空宁心中惊骇，强大的压力降临，令他几乎无法动弹。

    那瓦砾中站着的有形之物，每一尊，都邪异恐怖，能吓得骨灰坛慌张。

    如今这么多有形之物出现……

    空宁心头，难以遏制的浮现了某种惊悚的不祥预感。

    这些有形之物等在此地，绝不是什么好事。

    风陵渡……有形之物……故乡的文字……

    难道这就是这群有形之物盯上他的原因？

    它们与空宁的故乡，有某种关联？！

    空宁心中惊骇，试图动弹，却发现自己浑身僵硬、甚至连体内的灵气都滞涩不动。

    好似连神魂都被冻结了一般。

    而那最前方的一道鬼影，缓缓的朝着空宁飘来。

    依旧看不清对方的面孔，黑袍下漆黑一片。

    但不知为何，空宁却好似看到了对方那诡异的笑脸……

    空宁再次确认，这群东西不怀好意！

    可他却无法动弹……

    却在此时，一道震耳欲聋的的龙吟声，突然在天穹之上响起。

    那熟悉的龙吟声，听得空宁心神一震，认了出来。

    ——这是潜龙宝船的声音！

    空宁心中大喜。

    虽然不知道潜龙宝船为何会来此，但对空宁来说，绝对是好事。

    下一瞬，一道璀璨的华光从天而降，落在了空宁身上。

    耳边，响起了朱厌低沉的嗓音。

    “走！”

    光芒降下，原本僵硬不动的空宁，直接顺着那道光柱升空而起。

    被朱厌带上了潜龙宝船。

    下方迷雾不断涌动、那残破的瓦砾消失在视野中的最后一刻。

    空宁望到的，是无数个仰着头、冷冷的望着他的恐怖黑影。

    那些诡异黑影，明显已经盯上了他……

