    气氛，一点一点冷却，突然变得压抑无比。

    　　叶佳期瞪大眼睛看向他，是，这么无耻的话，是从他口中说出来的。

    　　“乔斯年，你想怎么做？”她忽然怕了。

    　　她怎么就给忘了，如果他不让她走，她别说去芝加哥大学，她连走出京城的机会都不可能有。

    　　这样一来，她之前全部的努力都将付之东流。

    　　不可以，怎么可以。

    　　她熬夜看书、做题，那么努力，他怎么可以扼杀她的努力。

    　　“不许走。”他淡淡吐出三个字，冷峻的面庞上笼罩着寒意。

    　　“然后呢……”叶佳期压住胸腔内的情绪。

    　　“和我在一起，我带你回乔宅住。”

    　　“你是不是从来都不会顾及别人的感受？在你这儿，只有服从和听令，而不允许任何反抗，对吗？我想去芝加哥大学念书，也不可以对吗？”

    　　“有什么好念的？”乔斯年发火。

    　　“现在的生活……我不喜欢，很不喜欢，这个理由够吗？”

    　　“如果我执意不让你去呢？”

    　　“你可以试试。”叶佳期冷漠地看着他。

    　　“叶佳期，你反了！”乔斯年彻底火了。

    　　这是头一次，叶佳期用这样强硬的语气跟他说话。

    　　“乔斯年，该还你的我都还了，我希望，就算以后形同陌路，也不要成为仇人。”叶佳期缓缓开口，“这一次留学的机会，是我唯一一次机会，如果你阻止，我这辈子都不会原谅你。”

    　　“叶佳期，你这是威胁我？”

    　　叶佳期不吭声了，倔强地看着他。

    　　大眼睛里都是倔意，不屈不挠。

    　　她的倔脾气，乔斯年领教了十五年。

    　　他满脸恼意地看着她，眼中燃烧的怒火几乎能将她化成灰烬。

    　　他知道，她长大了，不再是那个对他言听计从的叶佳期，更不是那个会跟在他身后，崇拜他、仰慕他的叶佳期。

    　　她会反抗他，会叛逆，会顶嘴，什么都学会了。

    　　翅膀硬了，就想着飞出他的手掌心。

    　　他同样知道，她一旦飞出去，就完全不在他的掌控范围内。

    　　甚至，他一辈子都不可能再将她捉回来。

    　　三年留学生涯，迢迢之外的美国，他能控制她什么？

    　　什么都不能。

    　　一旦失去，就是永远。

    　　他冰寒的目光锁在她的脸上，如刀如剑。

    　　他忽然一个用力，按住她的肩膀，将她推到墙边！

    　　动作里带着怒意，还有化不开的恼火，更多的……是那种无法掌控的无力。

    　　他压住她，不给她任何反抗的机会。

    　　俯下身，一个凶猛而热烈的吻落在她的唇上！

    　　啃噬，撕咬，碾压。

    　　叶佳期被这个突如其来的吻弄懵了，她连反抗都没有来得及，乔斯年薄凉的双唇就含住了她的唇瓣。

    　　这个吻，一点都不温柔，带着盛怒。

    　　叶佳期的肩膀被他揉得很疼，她抬起手，一巴掌就扇了下来。

    　　只不过，手掌还没有触碰到他的脸，就被他压了下去。

    　　吻，愈发激烈。

    　　卧室里，两人粗重的喘`息声缠绵交织，久久不息。

    　　叶佳期头发凌乱，乔斯年心气不平。

