    一旁婢女说道：“大人可能不知道，咱们府里规矩大……”

    欧阳冷笑：“你们府里我也不是没来过，我给宫里的娘娘公主们诊脉，也没有说遮着脸的。怎么的，你们府里比宫里规矩还大？”

    婢女就不敢吱声了。

    说敢说自己家比宫里规矩还大啊。

    那不是要谋反么。

    “红儿，把帐子拉开。”帐子里传来贺氏虚弱沙哑的声音。

    婢女只得上前，把帐子挑开。

    贺氏躺在床上，裹着厚厚的被褥，略微凌乱的头发下，是一张毫无血色的憔悴面孔。

    思华年探头看了眼，心里咯噔一声。

    单单从面相气色来看，病人的状态已经是很不好了。

    欧阳仔细看了贺氏，又叫她张嘴看看舌苔颜色，这才开始诊脉。

    诊脉结束后，欧阳起身让到一旁，说道：“思大人，你来诊看看。”

    思华年拱拱手，坐到床边小杌子上，凝神仔细号脉。

    除了诊脉，他还想亲自检查贺氏的腿，以及腿上的伤处，便直接说道：“把腿伸出来我看看。”

    婢女皱眉阻止：“大人，男女授受不亲，这不合规矩。”

    这年头女子名节大过天，哪怕是死，也不能叫除了丈夫以外的男人看了身子去。

    否则宁可自尽保名节。

    思华年久居深山，对这些规矩不大明白，见此便纳闷的回头朝欧阳看。

    欧阳冲他摇头：“只诊脉吧，看了伤处也没用处。那是蛇咬的伤，早已经用过解药。”

    思华年听了，也就罢了。

    他收回手站起身。

    婢女立即上前把帐子放下来。

    这是靳岚急匆匆走进来，朝欧阳和思华年拱手：“我正忙着，听说二位大人来了，有失远迎。”

    欧阳笑道：“这年节下的，知道大人忙，不敢叨扰。娘娘派我等过来，给少夫人诊脉。”

    “二位大人到外间来说话。”靳岚引着他们出去，命人斟茶。

    落座后，靳岚问起诊脉的结果。

    欧阳朝思华年看看，道：“我先说吧。少夫人的情况，不太乐观。蛇毒没有及时解，伤了少夫人的身子，双腿暂时无法行走。”

    这些靳岚已经知道了。

    别的大夫也都是这么说的。

    靳岚问：“二位大人都是医术最高绝之人，可还有别的法子医治？”

    欧阳道：“少夫人的腿，若是配以下官的针灸，加上自己坚持锻炼，还是有希望恢复的。即便不能完全恢复如初，依靠拐杖行走还是可以的。”

    靳岚松了口气：“有希望站起来，已经是天大的好消息。”

    欧阳欲言又止：“腿疾这倒是其次的，另外——”

    靳岚忙道：“还有什么，欧阳大人不妨直说。”

    欧阳朝思华年看看：“不知思大人是否诊出其他的？”

    思华年比较耿直，但语气很温柔：“依我来看，少夫人以后想要再有孕，是不太可能了。”

    虽然他言语温柔极了，但说出的话，还是让人一瞬间冷到了骨子里。

    旁边奉茶的丫鬟当即就白了脸。

    靳岚还算镇定，但也皱起眉头。

