
　　一众戴鲁比将首领的子嗣安顿好，齐齐站在黑鲁加身后，将它们的团结展示给姜盛的戴鲁比看。

　　它们目光期待，给予戴鲁比鼓励，诚心诚意的欢迎这个新生血脉的加入。

　　戴鲁比是一个十分团结的种族，它们从不怕吸收新鲜血液会影响自己在族群中地位。

　　相反，它们更愿意有强大的戴鲁比或黑鲁加来领导它们。

　　它们的观念就是强者至上，只有强大的同类才能带领族群向着山脉更深处进发，争夺下更广阔的地盘，猎取更多的成长资粮。

　　看着戴鲁比们众志成城的样子，大尾立现在慌得一匹，眯着眼睛紧紧盯着姜盛的戴鲁比，小心脏都快从嗓子眼中蹦出来了。

　　“鲁咖？”

　　长时间不见答复，黑鲁加再次催促道。

　　面对族群的诱惑，戴鲁比回想到了曾经在草原上的家，又想起了和姜盛在一起短短的一个月的时光，它嘴角露出幸福的笑容。

　　卧槽，狗子你立场坚定一点啊！

　　戴鲁比突如其来的笑容吓了大尾立一大跳，它在心中歇斯底里的怒吼着。

　　“鲁哔！鲁哔！（不了，我习惯了独自生活！）”

　　族群并不需要自己，在族群中自己只是一只平淡无奇的戴鲁比，但对于他来说，自己确是独一无二的。

　　自己回到族群中，有了兄弟姐妹不再孤独，但他却要孤苦伶仃的一个人过活了。

　　感受着脖子上项圈中传来的温度，它仿佛感觉到姜盛就在自己身后注视着自己。

　　离家太久会忘记故乡，但有你在的地方皆是故乡！

　　“鲁咖…鲁咖…（族群才是所有戴鲁比的归属，只有和族群在一起，你才能变得更强大，才能有成为这片山林之主的机会。现在，你还有后悔的机会！）”

　　“鲁哔！（不了，单枪匹马，亦是英豪！）”

　　戴鲁比一口回绝，踉跄的站起身子。

　　月光的照耀下，大尾立跟着戴鲁比踏上了归途。

　　……

　　啃方便面的第三天，想念戴鲁比！

　　五只尾立的快乐就是那么简单，它们还是一字排开，面朝自家老大离开的方向，一手抓着方便面，一手抓着肥宅快乐水大快朵颐。

　　而姜盛却有点受不了，他暗自提醒自己，以后在野外一定要记得带上火源，不然就会出现如今的尴尬场面，整日靠压缩饼干、面包和干脆面过活。

　　就连渴了都要喝肥宅快乐水解渴，他没有尾立们强大的体质，是万万不敢直接喝河里的水的。

　　“明天就要考试了，我不会真的要成了李岚的学弟了吧……”

　　第一科笔试的成绩已经下来了，姜盛和李岚都毫无悬念的进入了第二轮实践测评，考试进程几天前也已经下发，可以说万事俱备就等姜盛去考试了。

　　可现在，戴鲁比却消失不见，不知归期，让姜盛分外苦恼。

　　迎着霞光，两道身影踩着河流中凸起的石头跨河而来，姜盛揉了揉眼睛，确定自己没眼花。

　　是它们回来了！

　　“尾哩…尾哩…”

　　老大回来了，尾立们手上的干脆面和肥宅快乐水顿时都不香了，直接扔到一旁，跑过去拥抱老大。

　　有一只尾立还十分滑稽的拖着装着干脆面和快乐水的箱子，送到了自家老大面前。

　　老大，霍阔落！

　　面对迎面跑来的戴鲁比，姜盛把它一把抱住，然后被戴鲁比的冲势带着翻了好几个跟头才停下来。

　　使劲的抓捏这戴鲁比的胖嘟嘟的狗脸，姜盛调侃道：

　　“狗砸，出去一趟是不是学会火箭头槌了？”

　　一边说着，姜盛一边用手环扫描戴鲁比的身体，检查戴鲁比的身体情况。

　　和戴鲁比打闹了一阵后，姜盛才仔细查看手环给出的详细报告。

　　报告中显示，戴鲁比身上并没有太严重的伤势，只是有些轻伤还未痊愈，发育状况十分良好。

　　另外，这段时间积蓄在戴鲁比身体中的力量已经有大半部分得以释放出来，这使得戴鲁比已经达到了9级。

　　剩下那部分积蓄的力量如果全部释放出来，戴鲁比完全可以攀上10级。

　　短短几天的力量，不只是实力评级的提升，戴鲁比的技能池也是以肉眼可见的速度华丽起来了。

　　姜盛不知道戴鲁比到底在野外经历了什么，它居然将一直未能掌握的遗传技能起死回生掌握了，另外也成功学会了守住这一保命神技，这一次历练可谓是收获满满。

　　“大尾立，真的要谢谢你了！”

　　姜盛揉了揉大尾立的脑袋。

　　大尾立在姜盛的手掌下拱了拱，然后向后退了几步，尾立们此时已经在大尾立身后一字排开站好。

　　“尾哩！”尾立们对着姜盛鞠了一躬，和那天感谢款待的姿势一模一样。

　　它们这应该是在辞行！

　　姜盛神色一怵，脸上还有些留恋，但他将这抹神色很好的收敛起来，对尾立们嘱咐道：

　　“在山里要多加小心啊，如果想吃人类的食物，就去我家，我会叫家里人给你们准备好的！”

　　一边唠叨着，姜盛又将自己前几天买好的营养丹丸分到六个小包中，给大尾立和尾立们一一背上。

　　穷家富路，在山林中要过的开心啊！

　　迎着朝阳，姜盛颇为感伤的送走了尾立一家。

　　本来他真的有收服尾立一家的想法，但奈何落花有意流水无情。

　　不知道刚才挽留一下结果又会如何，可最终他还是没说出口。

　　也许，尾立们更喜欢山林中的生活！

　　戴鲁比歪着脑袋不解的盯着姜盛的背影。

　　他在感伤什么？

　　人家都说了处理完了事情会再回来找你和你一起生活的，你在这里演什么生死离别呢？

　　姜盛转头看向戴鲁比，发现了它狗脸上的不解之色，只能摸了摸它的脑袋，叹气道：

　　“人类的悲欢并不相通，古人诚不欺余！”

　　戴鲁比：？？？

　　……

　　第二天，李岚依旧是直接没吃饭来姜盛家里堵他。

　　“盛哥，戴鲁比回来了吗？”

　　戴鲁比叼着自己的狗碗从姜盛的卧室中探出头来，听说刚刚有人在找狗爷？

　　早上吃过饭后，两人又和上次一样，一起坐最早的班车前往考场。

　　辽省第一训练师高中坐落在新兴一线城市滨城，除了滨城的人可以直接去训练师高中考试以外，其他的城市都会设置分考点。

　　而姜盛的考点是招阳市第一初级中学，李岚则是在第八初级中学，所以出了车站后，两人就互相祝福，分道扬镳。

　　打车来到第一初中门口附近，因为车辆堵死，姜盛也没让司机师傅为难，直接下车步行过去。

　　道路两旁的人行道上也是分外拥挤，都是一大家子人簇拥着一个孩子赶往考场，而那些孩子怀里还抱着自己的宝可梦。

　　姜盛喜好清静的环境，喜欢一个人独处，这样拥挤的环境自然引起了他的不适，但他只是眉头轻皱，没发什么牢骚。

　　他总不能因为自己的父母没陪考也要求其他考生的家长也不能跟着陪考吧？

　　他只是觉得这些锦衣玉食、肤色白嫩的考生有点好笑，有些为联盟感到忧心。

　　这样的家伙如果能考进训练师高中，应该是考官们在考试时放了太平洋那么大的水吧？

　　看看他们怀里的宝可梦，平均5级？

　　这还是姜盛抬举它们了，给它们四不舍五入后得出的平均数。

　　再看那细皮嫩肉的模样，它们出生之后应该还没进行过对战吧？

　　背包侧翼，戴鲁比的精灵球晃了晃，它通过精灵球上的窗口也观察了这些小家伙，这种家伙能扛得住它的一朵火花吗？

　　就在昨天，姜盛在给它治好了身上的伤势后，又花了20点古代能量在【置换】功能里给它买了一颗木子果【1】。

　　凭借木子果中正平和的力量，戴鲁比已经将这段时间身体中积蓄的能量全部释放出来，在第二天早上醒来时，就已经达到了10级！

　　一直走到被警方封路的地带，陪考人员不得靠近，只让考生凭准考证通过，姜盛这才感觉空气清新一些，站在隔离带里好好的活动了一下筋骨。

　　可注定有人不会让它这么舒心，尖酸刻薄的嘲讽钻入了姜盛的耳中。

　　“还有这种泥腿子来考试？老老实实种地得了，还当什么训练家，他也配？”

　　“儿子你看，他的宝可梦都不敢放出来，可能是小拉达之类的便宜货，这种家伙都能来参加考试，你肯定比他强，一定能考过的！”

　　一位珠光宝气的胖妇人，一边给自己的孩子整理衣服，一边趾高气扬的嘲讽着姜盛，给自己的孩子树立信心。

　　姜盛身边有几位衣着并不亮丽的考生赶紧拉开自己和姜盛之间的距离，生怕那胖妇人也把自己和泥腿子联系在一起。

　　姜盛审视了一下自身的衣着打扮，一头干净利落的圆寸，上衣是没有任何图案的白半袖，下身穿着一条灰白带花的休闲短裤，脚上一双运动网鞋，背着陪了自己三年的老书包。

　　这幅打扮好像真的是过于随意了，但也没到影响市容的地步吧？

　　“妈，你怎么能这么说别人？人没有高低贵贱之分！”

　　出人意料的是，胖妇人的孩子却在为姜盛说话，虽然声音怯懦，但却能听出，为了说出这句话，他鼓起了很大的勇气。

　　“呵呵，你说什么就是什么吧，为了给你找到这么好的宝可梦，家里花了一大笔钱，你要是这样还考不过，你就别回来了！”

　　可能是男孩忤逆了她的意思，所以胖妇人语气顿时变得不善。

　　姜盛转了转脖子，骨节发出轻微的“咔咔”的响声，将一早坐车的疲累卸掉后，他才转头看向这位出言不逊的胖妇人。

　　姜盛并没与胖妇人争吵起来，只是嘴角翘起，饶有兴趣的盯着这个肥婆和她的儿子。

　　这对搭配有点意思，母亲这么胖，儿子却给人弱不禁风之感。

　　而且年纪轻轻，这小孩带着的镜片厚度就快和茶杯底差不多了，这要是摘了眼镜怕不是一个瞎子吧？

　　只是简单打量了一眼，姜盛就已经分析出这个少年的性格，他应该是个书呆子，为人怯懦，就像父母的傀儡一般，很少有自己的主见。

　　“你看什么？污染空气的家伙！”

　　胖妇人一脸鄙夷的对姜盛喝骂道。

　　“嚯嚯，大妈，那咋俩还真是投缘啊，您这座肉山污染市容，我这泥鬼污染城市空气，咱们半斤八两，别谁也瞧不起谁了。”

　　“你、你……”

　　胖妇人被气得脸色涨红，胡萝卜一样的手指颤抖的指着姜盛。

　　而姜盛却在瞟了一眼那少年的宝可梦后，就向校门口走去。

　　这干瘦怯懦少年的宝可梦差点馋的姜盛留下口水，居然是一只与少年性格完全相反的正义警犬——卡蒂狗！

　　少年见姜盛离开，并没有安慰母亲，只是和母亲招呼了一句，直接带着卡蒂狗向着姜盛追去。

　　由此可见，这少年已经有了叛逆的心思，而且分得清善恶黑白，并不完全是一个完全没有主见的人。

　　瘦弱的少年只是跑了几步就气喘吁吁，姜盛听见了呼喊声只好停下来等他一会。

　　“抱歉，真的抱歉，我为我母亲的言行给你道歉！”23sk.Com

　　少年不止瘦弱，身高也不高，15、6岁的年纪，也就接近一米六，才到姜盛的肩膀，他怯懦的低着头，弯腰对姜盛鞠躬道歉。

　　“没事，我并没有生气，你不用在意。”

　　姜盛简单回复了一句，就没再理他，转身去校门口的事务处去取磁卡了。

　　那是一张精致的宝蓝色水晶卡，算是一种另类的答题卡。

　　在领到卡的时候，工组人员就已经将姜盛的所有信息登记到了里面。

　　接下来只要按着网上给出的考试进程去找不同属性的考场，并在考试前将磁卡交给考官，考官就会将考试过程的影像资料以及通过与否录到磁卡里，作为最后评测的证明。

　　工作人员在发放磁卡的时候，千叮咛万嘱咐磁卡千万不能丢，而且也不要想着自己改动里面的资料。

　　卡内的数据都是实时上传网络并锁死的，改了卡中的数据根本没用，而且还会被校方发现给出永久禁考的惩罚，得不偿失。

　　将磁卡领到手后，姜盛又在短信里看了一下自己今天要参加的战斗。

　　上午一共两场，九点正式开始，分别是一般2考场的一般系考核以及飞行1考场的飞行系考核。

　　下午安排了三场，从十四点开始，分别是在毒系4考场、虫系3考场、幽灵1考场！

　　【1】：木子果，游戏功效为治愈所有异常状态，本文中依旧具有此效果，同时还是宝可梦调理身体、平余补缺的必备树果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第025章 考试开始免费阅读。https://xs.23sk.com 