
　　宝天将面色凶狠，死死的盯着薛青府和苏云，他的气势越来越强，手中的灵兵也散发出越来越恐怖的波动！

　　他的脸皮在剧烈抖动，手臂也在抖动，内心中有一种强烈的情绪在波动，在蛊惑自己出手直接打死苏云，打死薛青府！

　　然而，他始终没有出击。

　　他害怕自己倘若对苏云和薛青府出手，便会被薛青府干掉。

　　苏云胆敢当众格杀他的弟子，他却不敢反抗。因为，薛青府第一次闯入老无人区，给他的震撼和压力实在太大了。

　　那时，薛青府孤身一人，镇压老无人区五天五夜，无论是八大天将还是神王，或者是老妖王等一众妖魔鬼怪，无一是他的敌手！

　　纵横老无人区的，哪一个没有被他打过？

　　哪怕现在他是强弩之末，但只要有一口气在，只要还能站得直，走得动，宝天将便不敢动弹。

　　苏云敢如此嚣张，敢当着他的面打死他的弟子，无疑是向他表明薛青府就算受伤了，伤势也不太重，足以将宝天将打死。

　　否则，苏云能有这个胆子在他的宝刹里，当着他和众弟子的面打死他的弟子？

　　“师尊……”

　　宝天将麾下弟子眼睁睁的看着苏云和薛青府一前一后走出宝刹，纷纷向宝天将看去，露出不甘之色。

　　其中一位鸟首人身弟子冷冷道：“师尊欺软怕硬，任由他们打死师弟连屁都不敢放一个，有辱天将之名！”

　　宝天将勃然大怒，一条手臂砸下，将那弟子砸得粉身碎骨，冷冷道：“我的事情也容你置喙？”

　　其他弟子又惊又怒，纷纷涌出宝刹，其中一个弟子叫道：“师尊对外唯唯诺诺，被人欺负到家里，对内却动不动就打死自己人，跟着这种老师，没有死在敌人手里，反倒会被他打死！不做他弟子了！”

　　“那薛圣人分明受了重伤，宝天将脓包一个，不敢动他，我们去杀了他向神王邀功请赏，自己做天将！”

　　宝天将怒不可遏，在后面叫骂不绝。

　　待到所有弟子都远离宝刹，宝天将脸上的怒色突然完全消失，嘿嘿笑道：“在我的宝刹里出手试探薛圣人，倘若薛圣人伤势不重，死的人是我。但是你们叛出我门下，出手试探，你们的死活便与我无关了。而我也可以知道薛圣人的伤势到底怎么样了，嘿嘿嘿……”

　　他胖硕的身形突然不断缩小，很快化作尺许来高，长有百条手臂的小矮人，抓着上百口灵器，两条小短腿迈开，跑入黑暗中，追踪那些弟子。

　　另一边，苏云打死那弟子之后，带着薛青府走出宝刹，待走远之后，立刻加快脚步。

　　薛青府催促道：“再跑快点！再快点儿！”

　　两人一路疾驰，风驰电掣，苏云辨认方位，只见四周天色越来越昏暗，难以辨明方向。而且对于他来说，老无人区是个完全陌生的地方，在夜中行走，更是如此。

　　突然，他耳朵动了动。

　　苏云急忙停下，匍匐在地，耳朵贴地倾听。

　　他的后方，薛青府因为被他的气血白猿控制，也身不由己趴在地上，侧耳倾听。

　　“陆地烛龙的声音！”

　　苏云露出喜色，兴奋道：“是陆地烛龙的声音！距离这里最多十里！前辈，跟上陆地烛龙，我们便可以到达天市垣驿站！那里有老兵守护驿站！”

　　他打起精神，循着陆地烛龙踩在驿道上发出的震动，飞速赶去。

　　薛青府与他并肩而行，像是感应到什么，突然问道：“苏士子，听说你进城之后便碰到了大案子，恰逢劫灰怪作乱，劫灰怪被打成了石像？”

　　他的话音还未落下，苏云翻身而起，头下脚上向天空跃起。

　　大黄钟悬在两人头顶，苏云跃起时超越大黄钟，来到黄钟上方，单手抓住钟鼻，把这口大黄钟提起两丈有余。

　　黑暗中，一个兽首人身长着四条手臂的怪人杀来，却只看到苏云一人，不由一怔，就在此时他头顶苏云压着大钟落下！

　　日月叠壁神通威力爆发，日月丽天、阴阳嬗变、乌飞兔走、和光同尘、气贯日月和日月叠壁六招武学蕴藏的气血变化此刻融为一体，六招武学的意境相容，阴阳交汇，借助大黄钟施展出来。

　　只听一声钟响，大钟表面浮现出两个巨大的日月烙印，轰击下来。

　　那怪人正是宝天将的弟子，措手不及，被苏云一招轰杀。

　　苏云落地，带着薛青府便走，加快脚步，道：“是涂明大师把劫灰怪炼死的。”

　　远处突然传来一个个惊叫声：“在那边！他们在那边！”

　　薛青府又道：“你进城碰到的第二个案子便是人魔案吧？听说死了很多西席先生。”

　　苏云袖筒中木头盒子飞出，化作一只毕方神鸟，振翅落在一株大树上，道：“当时我在锦绣图中，不知道外面的事，听说是被人魔附身弄死的。”

　　薛青府若有意若无意道：“劫灰城案与你有关吧？听说死了不少人，童家的二当家，太学院的画壁先生，都死了。”

　　他们奔出里许距离，毕方神鸟距离他们越来越远，就在此时，突然后方传来破空声，一人在夜空中振翅追来，远远便催动神通，无数利剑从空中激射而来！

　　“诸位师兄弟，薛圣人在这里！”

　　突然，天空中红光一闪，苏云留下的毕方神鸟悄无声息飞起，从那人身后穿脑而过！

　　毕方神鸟飞回，振翅间冲到苏云身边，鸟翼一收，化作一个小小的木头盒子落在苏云手中。

　　苏云抓住薛青府的手，袖筒里一道神仙索激射而出，将两人带得飞入高空。

　　神仙索一字铺开，两人脚踩绳索飞速前行，薛青府悄声道：“还有雷击谷好像你也在吧？听说雷击谷林家炼了一百五十多年的镇族之宝，被完全毁掉了。”

　　苏云带着他奔行七百丈远近，终于看到烛龙辇上发出的亮光，他又顺着烛龙辇前进的方向，看到了天市垣驿站的灯光！

　　苏云不由心中一喜，道：“前辈到底想说什么？”

　　他纵身跃下，抓住绳头一抖，把神仙索收回袖筒。

　　两人顿时从空中跌落，黄钟旋转，不断有毕方从钟内飞出，相继落在两人脚下，两人在空中行走，直奔天市垣驿站而去。

　　薛青府被他控制着在空中奔行，自己却毫不费力，循循善诱道：“你觉不觉得，这些事情中的劫灰怪、西席先生、画壁先生、童庆罗和林家镇族之宝，原本都好端端的，你来了后他们便莫名其妙的被克死了？”

　　他叹了口气，萧索道：“我觉得我可能也活不过今晚了……”

　　苏云笑道：“前辈多虑了。你是圣人，就算是灵岳先生也克不死你，更何况我？”

　　“你不用太自谦。你的威力绝对在灵岳先生之上……”

　　就在此时，空中一道火轮旋转，赫然是一种奇妙的灵器，向两人飞来，那灵器一边飞行，一边震动，分裂！

　　火轮一分为二，二分为四，四分为八，咻咻作响，向他们的脑袋套去！

　　苏云人在空中腾挪变化，避开一道道火轮，那火轮除了有烈火之外，里面竟然还有锯齿在疯狂旋转，显然被套到脑袋之后，锯齿转动，便会把脖子锯断！

　　身首分家之后，恐怕还会被焚化成灰！

　　苏云连续避开十几道火轮，脑海中浮现出猿公决三十六散手的画面，他在电光石火间将猿公决六招武学的招式剔除，只保留气血运转的画面。

　　画面重叠，苏云眼睛一亮，催动黄钟，黄钟表面三十六猿公决烙印重叠在一起，当的一声巨响，神通从黄钟内爆发！

　　围绕他旋转的一道道火轮仿佛被同时击中，扑索索从空中跌落下去。

　　那些火轮又随即飞起，向同一个方向飞去，只听夜空中一个声音传来：“好神通，可惜了。”

　　苏云顾不得去看火轮的主人是谁，心道：“糟糕！我刚才观想猿公决的画面，忘记控制薛圣人的身体了！”

　　他急忙向下看去，只见十几道火轮套在薛青府的脖子上，滋滋旋转，锯齿疯狂围绕他的脖子切动，火光四溅。

　　那火轮虽然是灵器，但圣人的身体非同小可，这灵器竟然无法将他的脖子切断。

　　薛青府双手抄着袖兜，头下脚上，向下坠落，一脸生无可恋。

　　苏云心念一动，神仙索飞出，追上薛青府，拴住他的双脚。

　　苏云用力一抖神仙索，神仙索在半空中一字铺开，圣人薛青府被倒挂在绳下，脖子上十几道火轮熊熊燃烧，还在不断旋转切割，试图把他脖子切断。

　　苏云袖筒中木头盒子飞出，嗡嗡震动，化作一口木剑。他抄剑在手，沿着绳索飞驰，赶向绳索的另一端，打算救下薛青府。

　　突然，神仙索微微一沉，一个抓着火轮双足长着鹰爪的少年落在绳索上，鹰爪稳稳的抓住神仙索，沉声道：“小鬼，别抵抗了，你根本不可能是元动境界的对手！”

　　苏云一言不发，提剑沿着绳索一路狂奔。

　　对面那少年双手交叉抱在胸前，低喝一声，鼓荡气血，催动火轮，火轮铮铮分裂，上下左右交错，从四面八方向倒挂在绳索下的薛青府斩去。

　　与此同时，他身后灵界浮现，性灵高高站在灵界中，性灵如同一尊散发金光的神祇，长着双翼。

　　那灵界中的神祇双翼展开，金光灿灿，双翼上的羽毛如同银色折刀，折刀呼呼打开，疯狂暴涨，如同银色的狂刀洪流，向苏云袭去！

　　苏云视而不见，径自冲来，但见那一道道羽翼折刀即将来到他的身边，便有一声声钟响传来，被他的大黄钟震开。

　　钟声一路响个不停，苏云脚步也是不停，冲至那少年身前五丈远近，终于无法前进。

　　那少年是元动境界，元动境界的法力极强，气血旺盛，非但开始修炼灵界，甚至连性灵都得到莫大提升！

　　性灵神通的威力，更是无以伦比！

　　“你能冲到我面前五丈，已经了不起了，可惜了。”

　　那少年微微一笑，正要痛下杀手，突然，他刺耳的剑啸从狂刀洪流中传来。

　　大黄钟下，苏云剑尖向下，扬剑，转身。

　　那少年脸色微变，无数羽翼折刀横在身前，同时探手一抓，数十火轮回归一体。

　　剑光闪动，已经在这短短片刻切开了无数羽翼折刀，任由他的元气如何强横，也难挡这一剑的锋芒！

　　那少年抓起火轮迎着剑光挡去。

　　嗤！

　　苏云手中剑光锋芒长达六七丈，一剑毫无滞碍，劈开狂刀洪流，斩断灵器火轮，将那少年的灵界，性灵，连人带灵器，一起斩成两断！

　　被挂在神仙索下的薛青府眼角跳了跳：“仙术！不对，不止仙术，还有仙体！他的身体能够承受住仙术的冲击！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宅猪：临渊行有几位配音很厉害的读者，比如给人魔配音的小姐姐，给裘水镜配音的大叔，还有用川普配音的，等等，大家可以听听，非常有意思！再呼唤票票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百二十一章 仙术、仙体免费阅读。https://xs.23sk.com 