    格曼把白羽请进城之后，还是觉得不太自在。

    毕竟白羽身后跟着好几只强大的异兽，并且这些异兽似乎和白羽的关系匪浅。

    当然了。

    他相信来自奇迹之塔的白先生，肯定不会背叛人类，但是那些强大异兽的气息，让多年和异兽争斗的他感觉到了极度不安。

    “你怎么了，身体不舒服吗？”

    白羽察觉出格曼的异常，不由得关心的问道：“如果是为了兽潮和诅咒的事情，你大可不必担心，我已经妥善处理好了，这次之后，白澜城之后将不会再有兽潮。”

    格曼脸上笑容有些僵硬：“希望如此。”

    兽潮我的确没看见，但是我看见了好几只活生生达到了蚀月境的异兽站在我身前。

    格曼一直带着白羽，以及众位“异兽领主”们，来到了会议室内。

    这时候。

    他总算开口问道：“白先生，您究竟是如何解决掉兽潮的？这件事事关重大，不是我不相信您，而是一旦有些许差池，那就会关系着白澜城几十万人的性命。”

    白羽很理解格曼的想法，“其实并不难，诅咒最开始，便是来源于一只异兽，而这只异兽是白澜界异兽中，最强大的存在。它因为身中诅咒，然后才导致了其他的异兽被传染。

    我发现这件事后。

    就把诅咒的源头给净化掉了。

    然后我发现这几名异兽领主，都可以和我们沟通，并且有足够的实力。”

    白羽一句一句的叙说着。

    把在霍拉格山峰上发生的事情，全都给格曼说了一遍，对方瞪大双眼，满脸都是毫不掩饰的惊讶。

    旁边的伊迪则辅助描述着，侧面证实了白羽所说的真实性。

    “也就是说，这是要达成和解？”

    格曼从震惊中缓过神来，脑海中思绪急转，很快便道：“如果真的能够达成和解，白澜城自然不会不同意。

    只不过。

    这么多年来的相互杀戮，真的可以吗？”

    他眼下之意便是再说，和一群异兽达成和解，这真的有效果吗？

    毕竟对方说反悔就反悔，根本就不可能有什么契约精神以及信用。

    这时候。

    变成蜥蜴人的白龙西斯沉声道：“阁下完全可以相信我们，我们不会违背，我们只希望大家能够各自生活。我们唯一的述求，便是取消掉你们每年的大型清剿。

    如果这一点无法谈判。

    那我们将发动最大的兽潮，让你付出血的代价。”

    西斯在变成蜥蜴人后，似乎是因为声带的原因，可以正常的说话。

    格曼略微有些尴尬，被异兽这样用语言威胁和警告，他还是第一次，不得不说这是一个十分新奇的体验。

    “当然，只要你们能够恪守承诺，我将保证不会有大规模的清剿活动。

    至于佣兵、异兽猎人……”

    格曼脸上露出沉吟之色，准备再度商讨一下这个问题。

    但白龙西斯直接道：“这就只能各凭本事了，异兽之间本就会互相杀戮，他们有本事，自然能够猎杀到猎物。”

    “那这样，我就没有其他疑问了。”

    格曼深吸一口气。

    一切都是那么的不真实，但一切，又都在发生着。

    接下来就是漫长的契约建立过程。

    人和兽互相都不信任，在这种情况下，只能靠着契约来相互约束，虽然这种约束也十分薄弱。

    在签订完契约后。

    几名领主想要让白羽一起回去，但是显然白羽不可能去当异兽王。

    别说他自己不愿意。

    就算愿意，估计城主反手一巴掌过来，就把他给拍死了。

    不过。

    虽然不能当异兽王，但显然白澜界需要一个稳定的王者，这个工作，白羽自然交给了白龙西斯。

    对方拥有着高贵的巨龙血脉，又是白澜界的资深强者，更加容易得到其余的异兽认同。

    想来它们也不愿意被一名人类所统治。

    在解决掉这一系列的问题后，一群异兽领主便飞快离开了白澜城，在没有王的情况下，它们得快速的控制住异兽的局面。

    “白先生，真的没问题吗？”

    格曼此刻还是有些担忧。

    白羽笑了笑，道：“我不会立刻返回奇迹之塔，而是会留在这儿待上一段时间，这段时间内，一旦白澜城发生有任何变故，我能够第一时间出手解决，如果解决不了，我会通告给奇迹之塔。”

    听到白羽并没有打算就这样溜走，格曼松了一口气。

    如果到时真出了问题，白羽又走了，光靠白澜城的力量，可是很难抵挡白澜界的兽潮。

    ……

    接下来一个星期。

    白羽在白澜城过着极其轻松惬意的生活，当然他也没有放弃继续搜寻术法大师魔药的材料。

    幻灭兽皮毛只是辅助材料之一。

    距离完整的术法大师魔药的材料，他还缺很多。

    到了修炼后期。

    反而是提升超凡序列，能够快速的提升自己的实力，和前期的情况完全不同。

    最开始是武者的血气提升速度更快，实力更强。

    但是到了现在。

    白羽的血气增长已经陷入了瓶颈，换句话说，除非是特殊的秘法，否则人终究是有极限的。

    血气总量有着上限。

    一旦超过这个上限，人身体就有可能发生不可预料的变化，甚至直接被撑得爆体而亡。

    这就是道路不同的区别吗？

    白羽在心中暗道。

    几天安静的休息时间，让他内心放空了不少，也在不断回忆着最近所经历的。

    灵质即将消散。

    苍蓝星上即将迎来一场惨烈的大战。

    现在各大势力都在积极备战，力图在最后一战中活下来，妖魔、异族、异兽……

    还有那些在漫梦中，在虚空中的邪神。

    “如果让苍蓝星重归宇宙，重新加入人类帝国，那这里就相当于是一个跳板……”

    白羽知道苍蓝星的战略意义。

    无数的灵界通道，大面积的连通着灵界的漫梦域，而漫梦域中的其他通道又连接着灵界的其他地方。

    这就相当于打开了一条巨大的通道。

    终于，在白澜城的第八天，格曼带来了让人毫不意外的好消息。

    所有异兽都已经撤回了白澜界深处，并且没有继续聚集在一起，这表明兽潮的威胁已经解除。

    当天中午，格曼便把这个好消息通告给了全城。

    随后白澜城的人举行了浩大的庆祝活动，这段时间每个人的神经都紧绷着，甚至没有任何松懈的时机，加上前几天城卫军大量抓捕被诅咒者，更是搞得人心惶惶。

    一场盛大热闹的庆祝典礼，是当前这座城市最需要的东西。

