    面对这能将千丈巨峰击得粉碎的一拳，洛虹眼中却无半点惊慌之色，反而是充斥着按捺不住的激动。

    就好像，血修罗付出巨大代价，对他挥出的这一拳，正是他所期待的一般。

    就在血色巨拳临身前的一瞬间，洛虹的右臂突然消失了，而后一股无法言说的恐怖威势从他身上散发出来！

    这股威势不是来自于灵压，也不是此前的凶禽气息，而是突然压在众人心头的一道人影。

    观其面目，正是洛虹！

    握天地之力，显惊雷之威！

    肉身与肉身的碰撞没有任何花里胡哨，洛虹整个人都仿佛化入了这一拳中，只见一道白色电光轻而易举地穿过了血修罗的巨臂，沿途血肉尽成粉末。

    随即，这道电光就径直地落在了血修罗的胸膛之上。

    相比体型巨大的血修罗，白色电光就如一根牙签般细小，然而此刻只听“咚”的一声闷雷炸响，血修罗便如流星似的直坠而下。

    在被击中胸膛的瞬间，魔魂便惊骇地知道了自己的下场，对方身上那一闪而过的威势，他只在圣祖身上见过。

    那种力量绝不是一介元婴修士可以拥有的！

    所在生命的最后关头，魔魂不禁问出了这么一句：

    “你....到底是谁？！”

    “黄枫谷修士，洛虹！”

    面对这个从筑基期起就纠缠着自己的古魔，洛虹仁慈地给了他一个答案。

    下一刻，血修罗坠到了地上，完全违背力学的一幕也随之呈现了出来。

    只见，原本轻则被砸出巨坑，重则裂开深谷的地面，此时却如神铁一般坚硬，血修罗那巨大的身躯一触地，竟然就“嘭”地炸成了碎肉，就连体内的魔魂都没能逃出。

    地面上并没有映出血修罗的痕迹，却出现了一个百余丈长的拳印，边缘异常的平滑规整，没有丝毫的缺口。

    就好像是洛虹小心翼翼地在沙地上留下的一般。

    从表面上看，洛虹这一拳造成的影响就截止于此，但很快远处就传来大地开裂的巨响。

    数百里外，一条巨大的裂缝迅速地蔓延，直到两边的海岸线，才在表面上停下。

    随即，这条以净土圣山为中心，蜿蜒至两端海岸线的裂缝开始不可遏制地扩大。

    不多时，这一大块陆地就诡异地倾斜了起来，海浪的声音也越来越大。

    “不好！这块陆地要沉了！”

    当洛虹收起黑风旗的那一刻，无尽黑域就逐渐地开始了消散，所以留在外头的小和尚二人也看到了洛虹最后的那一拳。

    结果自然是被惊得呆若木鸡，直到被大地越发剧烈的动静吸引，才回过神来。

    然而小和尚这不瞧不知道，一瞧则是吓一跳。

    此刻，以净土圣山为中心，长宽不知几万里的一大块陆地，正在以相当快的速度沉入海中。

    “焰净师侄，雷部罗汉们到哪了？！”

    小和尚顾不得震惊，连忙问道。

    “雷部的师弟们以通过隐秘传送阵抵达附近，半炷香内便会与我们会和。”

    焰净也意识到事情大发了，借助法宝感应了一下后，赶忙回道。

    “立刻让他们转向，去将这块陆地上的凡人撤走！”

    小和尚立马吩咐道，说罢不禁神情复杂地看向洛虹。

    好在净土圣山附近是净土宗的直属地盘，没有几座凡人城镇，要不然必造海量杀业。

    “一拳之威，可至陆沉，洛施主在人界待不久了。”

    小和尚感叹一句后没多逗留，架起遁光便往附近的一座凡人大城而去。

    “这....呵呵，开玩笑的吧？这一定是开玩笑的！即便是当年的冰魄仙子，也没有这么夸张啊！

    我究竟落到了什么人手里，碧修老贼你真是害惨我了！”

    看着渐渐翘起的地面，冰凤感觉自己要坏掉了，强烈的绝望感笼罩了她的心头。

    而作为一切的始作俑者，洛虹表示自己很无辜。

    他只是突得妙法，想要表现一番，探究妙法极致，一下没忍住用了十二分力气，不小心将陆地打沉了，这要怪....

    似乎也只能怪他。

    可惜，尽管心中愧疚，但洛虹现在真的是一滴法力都没有了，肉身也酸痛得厉害，元神更是胀痛不止，毕竟施展真正的惊雷仙体术时，对他的元神负担极重。

    “呵呵，此术哪里是简单地刺激肉身，增强爆发啊，我此前可真是坐井观天！

    此术以雷化符，倍增肉身法则，乃是真正的仙家之术，不愧是从真灵身上薅下的羊毛，玄妙得令人不禁啧舌！

    呼~不行了，这一拳是真把我打干了。”

    深呼了一口气，洛虹感觉自己前所未有的虚弱，精气神三宝悉数跌落了谷底，甚至连元气都损失了许多。

    要不是还有羽化丹在手，可能会留下一些阻碍他修仙之路的暗伤。

    晃悠了几下，洛虹几乎要维持不住飞举之术，一头往地面栽去。

    好在，一阵香风刮过，樱冥忽然出现在洛虹身旁，伸手将他扶住。

    “樱道友，麻烦你了。”

    低语一声后，洛虹终究是扛不住晕了过去，连丹药都没来得及服用。

    “不是吧，洛道友！洛道友？”

    樱冥摇晃了洛虹两下，见他没有醒来的迹象，微微瞥了眼远处的冰凤后自语道：

    “主人，他好像真晕过去了？你有看明白他方才的那一拳吗？”

    “不得了，真的不得了！想不到老夫飞升这么多年，人界竟还能诞生出这般天纵奇才！”

    樱冥话音一落，她腰间的一只香囊中，便传来一道苍老而又玩世不恭的声音。

    “主人你别感叹了，他那一拳到底怎么回事儿？当真好奇死我了！”

    樱冥抖了抖香囊催促道。

    “哎呦，你这妮子是要造反啊，赶紧停手！

    虽说老夫只是一道分魂，但也还是你主人，快停手！”

    “嘻嘻，要停手可以，但主人不能卖关子。”

    樱冥欢快一笑，讲起条件道。

    “没什么可卖关子的，这位洛小友这回可是赚大了，他在力之法则上的造诣，已然是登堂入室了。

    而且，他那雷法神通，竟能将他自身掌控的法则之力增幅差不多三倍，那尊血修罗输得不冤！”

