 “给我破！”

狰雄冷喝一声，血箭之上红光暴涌，狂暴的威能席卷而开，在这等冲击之下，无往不破的噬神金蛊竟然都被震得倒射而归。

“倒是有点东西。”

秦逸尘接住倒射而回的噬神金蛊，望着那道重新没入狰雄眉心的血箭，眼中终于涌起一抹慎重之色。

他的手段，足以碾压寻常九重天强者，哪怕是一些稍弱一点的极道金仙，出其不意他甚至都能做到秒杀，但是，眼前这个家伙，显然不简单。

看来东蛮神王族之人，果然不简单。

狰雄目光一扫，原本就显得有些难看的面色，不由变得更为阴沉了起来。

双方交手不过短短片刻，然而，在刚才那等混乱的情况下，骊龙族这个老家伙竟然直接斩灭了上百个强者！虽然在这其中，不少强者误以为是幻境，才不慎中招，但是，这等战果，实在让人心惊。

更让狰雄不悦的是，骊龙族另外两个神境转世的战力竟然也极为惊人，面对数十强者的围攻，他们两人不仅没有狼狈不堪，甚至不时还能爆发出惊人一击，将围攻之人淘汰一两个。

“这三个家伙，究竟什么来头，就算是神境转世，也没听说过骊龙族上，何曾出过如此神武的强者啊！”

狰雄心中暗骂一声，目光落在秦逸尘身上，他知道，在这三个神境转世的家伙中，明显是以此人为首，他必须要以强力的姿态将其轰杀，方能挽回一些颜面。

“老东西，你威风的日子到头了！”

狰雄面色阴沉，脚掌一踏，顿时磅礴的仙力冲天而起，其血翼涌动间，狂暴的波动席卷天地。

“狰雄认真了！”

周围不少强者见到这幕，面色皆是猛然一凝，他们感觉得到，狰雄身上的杀意有何等的浓郁，看来，后者是不打算与骊龙族这个家伙耗下去了。

“嗯？”

秦逸尘眼眸一眯，身躯也是紧绷而起，眼前这个狰雄，绝不是他之前遇到过的尸晨等人所能相比的，单凭这股强大的气息波动，便足以碾压那些所谓的极道金仙了。

秦逸尘可以断定，尸晨若是与狰雄交手，恐怕会毫无抵抗之力的被碾压！当然，秦逸尘也并未因此畏惧，毕竟，现在的他，比起与尸晨交手时，要强大数分，更为关键的是，他心中同样有了杀念，不再与之前那般畏首畏尾。

“和我比强横吗？”

秦逸尘深吸一口气，他的身躯中宛若有着神光涌动，下一瞬强悍得近乎恐怖的气息席卷而开。

“这波动……是蚩离神体！”

“嘶，这老东西，果真登临了神王血瀑，获得了蚩离神族留下的五脏神体决？

！”

“该死，他不仅得到了，而且神体还不弱！”

感受到秦逸尘身上传来的压迫之感，周围的众多强者面色不由猛然一凝，这一刻，他们再也不敢有丝毫的小觑之心。

能够登顶神王血瀑，获得蚩离五脏神体决之人，岂会是泛泛之辈？

！再有半点掉以轻心，恐怕会连自己是怎么死的都不知道。

“哼！”

见到秦逸尘身上的光芒，狰雄眼神也是一凝，显然同样察觉到了后者肉身的强大，不过，他仅仅是冷哼一声，蚩离神族的神体决虽然强大，但是，他驳狰族同样是神王种族之一。

而且，就算后者修炼了五脏神体决，可是，后者毕竟不是蚩离族之人，又能将此等功法发挥出几分威能？

“敢站在我狰雄对面，我很佩服你的勇气！”

狰雄嘴角勾起一抹阴冷的弧度，旋即，在一道道目光的注视之下，其手掌缓缓伸出，顿时，铺天盖地的仙力自其体内呼啸而出，最后在其掌心之中凝聚成一道血色弯月。

“是催命弯月！”

“我记得上次狰雄大人动手，用这一招直接轰杀了一位极道金仙！”

“狰雄大人是打算一招将骊龙族的老东西轰杀吗？”

见到这道血色弯月，众多强者的面色猛然一变，显然，有不少强者知晓狰雄这招的可怕之处。

“催命弯月？”

听到周围的惊呼声，狰雄嘴角的狞笑不由更盛了几分，每次施展出这道神通，几乎都能将对手轰杀，久而久之，众人早已不记得这招的名称，而是冠以一个更为凶狠的名字……红月一出，催魂锁命！“在我狰雄面前猖狂，我要让你连被淘汰的机会都没有！”

狰雄心中冷笑一声，紧接着，天地间响起一片倒抽冷气的声音，因为，他们见到一道又一道红色弯月，出现在后者掌下。

先前仅仅一轮红色弯月，已经有着让寻常极道金仙都感到无比威胁，难以抵御，如此，四道齐出，那等威能，恐怕已经远不是寻常极道金仙所能抗衡！看来，狰雄的确不想在这老东西身上浪费时间了，他要以雷霆之势，将后者轰杀！“嗡……”天地间能量剧烈的波动着，四轮血色弯月悬浮在狰雄身前，一股凌厉至极而又无比狂暴的波动，不断自其中涌荡而出。

周围的强者各个面色凝重不已，原本打算联手对秦逸尘出手的众多强者，此时也不由后退了一段距离，生怕被狰雄的这招给波及。

紫云的面色也是有些凝重，虽然对老大充满了信心，可是，狰雄的这招，给予了他极大的危险之感，老大能承受得住吗？

“去！”

狰雄目光冰冷的望着秦逸尘，旋即手掌一振，只见得四轮妖异的红色弯月诡异的消失不见，下一瞬已经穿透空间出现在秦逸尘上方。

望着被四轮弯月牢牢锁定的身影，狰雄眼中寒意涌动，既然出手，就要彻底将挑衅神王族神威之人摧毁得干干净净！当即，狰雄手掌猛然一握！“嗡……”四轮散发着可怕波动的血色弯月，猛然撞击在一起，让人惊愕的是，它们并未炸裂而开，而是直接融合，顿时，原本就让极道金仙都感到头皮发麻的攻势，变得更为恐怖，就连空间，在此时都被生生撕裂。

 