    

    第481章出山

    古玄尘微微点头，虽然现在还无法证明这六人是敌是友，但至少在证明对方另有目的前，古玄尘还是保持着足够的友好。

    “古宗主，以你现在的情况，我们暂时也帮不了你们，离开天池之后，我们准备独自去闯荡！”

    “但这次天池的修炼之情我们不会忘记，无论何时何地，只要古玄尘一声召唤，我们必定随叫随到！”

    六人当即说出自己的心思。

    古玄尘笑道，“能适逢天池现世，这本来就是你们的机缘，至于恩情不算，要算也只能算是交情！”

    不得不说，六人能在这般年龄修炼到这般地步，也算是有大气运的人，如果真如他们自己所说那般，那么他们能遇到天池，这是他们的命运而已，还真算不上什么恩情。

    如今他们到走，到也令古玄尘不必为难于如何处理他们。

    至于将来，那也是江湖再见的事情。

    “嗯，古宗主放心，这里看到的一切，听到的一切，我们保证绝不外泄半个字！”六人接着又说道。

    毕竟杀了那么多五大势力的天元老祖，以及收纳天池，任何一件事传扬出去，那可都是惊天动地的大事。

    “嗯……”古玄尘微微点头，到没有深究这个问题。

    如果六人真是受人指使而来，那此事肯定保不了密，如果真像他们所说，那以他们的高傲，肯定不屑外泄。

    “宗主，我们这么多人，怕是多有不便，还是先回青云山河图中吧！”这时，九霄门的人也开口说道。

    “嗯！”古玄尘点头，手诀一引，青云山河图一道光束照下，九霄门众人已经进入其中。

    言铁虎走到古玄尘身边也说道，“古宗主，那我们就不与你同行了！”

    “好的！”古玄尘也看得出来，言铁虎还是有些不放心他们六人，所以话没有说明。

    但古玄尘知道，他们虽然不同行，但肯定会在四周其自己解决可能存在的危险。

    片刻之间，人潮涌动的天池核心便又只剩下他们七人。

    邵杰等人更是有种做梦的感觉！

    如果不是修为真有了质的，他们都有些觉得刚才的一切都是不真实的。

    “一会，你们也别和我一起了，毕竟外边还有五大势力的人守着我呢！”接着古玄尘对他们说道。

    “古宗主这就是看不起我们了，既然拿了你的好处，那么刀山火海，我们也必定和你一起去闯！”六人当即说道。

    “那好吧！”古玄尘微作试探，但到也没有过多争执。

    天池核心失去了禁锢，大家行走起来更加的轻松，随着不断前行，也开始陆续遇到一些探索进来的武者。

    七人则是小心翼翼的隐藏起来，并不与他们正面碰撞。

    “看来这五大势力还真是铁了心要拿下你啊，连这天池核心也开始搜进来了！”面对着这样的情况，邵杰等的面色也有些凝重。

    他们虽然自诩天赋实力具佳，但他们也不认为现在的他们有着对抗五大势力的实力。

    “只有走一步看一步了！”古玄尘微微点头。

    以他手中现在的力量，到也不必忌惮五大势力，但古玄尘担心的是，一旦双方发生战斗，若是赵、郑两家半圣赶到，那事情就不好收场了。

    所以也只得一路躲避，尽可能的避免与别人的接触。

    但天池不像丛林，此间的杂草也不是处处都深到能遮住人！

    终于，古玄尘他们一行正在空旷之处时，其他三个方向也冲来三股人群。

    七人顿时脸色微微一变，彼此眼神交流之间已经做好战斗准备！

    毕竟之前大家为了五宗悬赏的那份热情，他们可都是看在眼里的，好在眼前这些人最强的也不过都是阴阳境，哪怕高他们一个境界，但作为天才的七人，到丝毫不惧。

    不过此刻，那三方人群，看到古玄尘也皆是身体一滞，尤其是感受到古玄尘他们身上洋溢的战意，心中更是忐忑不已。

    武者的世界，有些消失是无法封锁的，哪怕五大势力已经宣布避世，但他们进入天池核心的天元老祖全军覆没的消息还在圣域传开来。

    本来大家以为那么多天池老祖都死了，古玄尘肯定也必死无疑了，毕竟对于圣域的畏惧，大家还是有的。

    可是现在却看到完好无损，甚至气息还有精进的古玄尘，大家立刻意识到，只怕五大势力那些进入天池核心的天元老祖之死没那么简单了。

    “参……参见古宗主……”

    “参见古宗主……”

    随着其中一方领头之人开了这个头，其他人也纷纷跟着行起礼来。

    古玄尘还没开口，邵杰却是目光一厉，“别玩这些虚头巴脑的，直接来吧！”

    刚刚有所突破，面对着这些阴阳境的武者，他们也有种跃跃欲试的冲动。

    来……三拨人脸色顿时一变，“古宗主，别误会……我们来天池，就是想碰碰机缘，当初也根本没有来寻找你的消息的意思！”

    “是啊，而且五大势力已经避世了，现在谁还敢招惹古宗主和九霄门啊！”

    避世？

    众人皆是一愣，五大势力避世？

    就在古玄尘也微微有些意外，“跟我说说他们的情况？”

    大家马上意识到，古玄尘一直在天池核心，大概还不知道外边的情况，所以才会有所误会，此刻担心着古玄尘真拿他们开刀，哪里还敢隐瞒，当即将五大势力的反应原原本本的讲了出来。

    古玄尘眉头微微一皱，按着众人的陈述，五大势力离开天池应该就是在他们的天元老祖死亡不到半天的时间。

    两次巨大的损失，他们避世到也能理解。

    虽然他们之中可能还会有些受制于赵、郑两家之人，但估计已经数量不多，无法左右宗门的决定了。

    “行了，你们走吧！”古玄尘说着，众人如蒙大赦的分散而去。

    邵杰等人却是一声轻叹，“完了，五大势力都避世了，以后再想报恩，怕是都没机会了！”

    “也许会有机会的！”古玄尘微微一点！

    五大势力在与不在，古玄尘如今并不在意，而他在意的赵、郑两家还没有露面，还一直隐藏在暗处，这才是古玄尘一直担心的。

