    ……

    海城市医院。

    抢救室的灯亮着……

    外面一众穿着十分贵气的人在焦急等待，那些人，一看就是名门望族。

    离那一众人不远处，秦瑟独孤地靠在墙边，低着头默默祈祷，女孩手心都是冰凉而潮湿的……

    外婆不能有事！一定不要有事！

    如果外婆不好了，她就太对不起妈妈了，因为她没有保护好外婆……

    突然，秦瑟的头发被人一把薅起！

    她回过神，对上了大舅舅那凶神恶煞的表情，“秦瑟，你这疯子！今天，老太太如果有个三长两短，我们曾家绝对不会放过你！”

    说着，一巴掌就要扇在她脸上……

    秦瑟没有说话，只是敏捷地偏了下头，避开了那一巴掌！

    这种时候，无论她怎么解释，都像在推卸责任，倒不如安静一点，等外婆情况稳定了再说。

    但是，她也绝不会挨她不该挨的打！

    一巴掌扇了个空，曾家大老爷曾安程胸中的恼火并没有散出去，沉着脸怒道:“秦瑟，你就是条小毒蛇，冷血又心狠！”

    二老爷曾旭贤也道:“秦瑟，从一开始，我们就不该同意老爷子认下你！”

    三老爷曾顾阳咬牙哼了声，“更不该对你手下留情！如果昨天我们就把你赶出去，今天也不会发生这种事！你这个不知感恩的东西！”

    曾家六位少爷也是一样的态度……

    “秦瑟，你太让我们失望了，我们原以为你是个好孩子！”

    “奶奶她一把年纪了，不过是说了你几句，你竟拿花盆砸她老人家？”

    “秦瑟，你来我们曾家的目的到底是什么？”

    “奶奶如果有事，我一定会让你陪葬！”

    “秦瑟，我看错你了！”

    “秦瑟，你怎么能……”

    在曾家人的围攻、控诉、质问当中，秦瑟只是面无表情，一言不发……

    这时，曾家的一个仆人匆匆跑了过来，“三位老爷，六位少爷，老太爷醒了！”

    “爸醒了！”

    “爷爷醒了！”

    仆人点点头，“但是老太爷的情绪不太好，医生说要他老人家静养，千万不能情绪激动，可老太爷却非要下床来找太夫人……

    “我们都不知道该怎么劝，马上就要拦不住老太爷了！老爷们，少爷们，你们快过去看看吧！”

    听了仆人的话，曾家人纷纷面露担忧……

    老爷子的身体本来就不太好，再受刺激恐怕就更严重了！

    抢救室这边看来还需要很久的时间，便先去看看老爷子，安抚一下。

    曾家一行人留下一名仆人在这里等消息，然后去了病房看看老爷子……

    ……

    曾家人走后，只剩秦瑟和一名仆人在抢救室门口等着消息

    不一会儿，仆人尿急，去了卫生间。

    这时，抢救室的门打开了，一名护士走出来左顾右盼，问道:“哪位是患者家属？”

    秦瑟抬起头，“我是！护士，我外婆怎么样了？”

    护士道:“患者还在抢救！年长的那位患者失血比较多，现在需要输血，你们家里谁是Rh阴性血？”

    秦瑟道:“我就是，输我的血就可以！”

    护士点点头，“那好，你跟我到抽血室取一下血！”

    秦瑟没有丝毫犹豫，跟着护士便去了抽血室。

    抽血室内，秦瑟先被护士验了一下血型，确认血型相符后，便开始抽血……

    她生理期刚刚过去几天，身体还没有恢复最佳状态，抽了一会儿血，头就有点发晕，但她并没有向护士表达出自己的不适！

    只要能救外婆，这根本不算什么！

    抽完血，护士让她在献血单上签一下名。

    秦瑟刚刚拿起笔，眼前便一黑，趴在桌子上昏了过去……

    ……

    曾可蕴赶到医院，在抢救室外，却没有看到曾家的人，她正要打电话给舅舅，问一问他们在哪里？

    这时，一个小护士匆匆跑了过来，问她道:“你也是里面正在抢救的那位老人家的家属吧？”

    曾可蕴愣了愣，“怎么了？”

    护士道:“患者需要输血，刚刚有个和你长得有点像的女孩去献血给你家老人，但她抽完血，因为体虚晕倒了，如果你是她的家人，先过去照顾她一下？”

    和她长得有点像女孩？是秦瑟！

    曾可蕴想到了什么，马上点点头，“没错，我就是她的家属！护士姐姐，快带我过去看看她！”

    “好的，跟我过来！”

    ……

    曾可蕴跟着护士来到了抽血室，看到了躺在病床上昏睡的秦瑟……

    果然是她！

    给老太婆献血献到晕倒，这要是让曾家人知道了，可不是又要心疼她了？

    领她过来的小护士说道:“小姑娘，你在这里照顾她一下，最好等她醒来能让她马上吃点东西补充一下能量，我现在需要去工作，不能陪着你们了！”

    曾可蕴特别配合地微笑点头，“好的，护士姐姐辛苦了，这边交给我就可以。”

    护士想起什么，“对了，你需在这张献血单上帮她签一下名，刚刚你的姐妹还没来得及签名就昏过去了！”

    曾可蕴看着那张献血单，笑了笑，拿起笔，签下了自己的名字。

    那小护士拿走了一张主单，留下一张底单交给了曾可蕴，而后便离开了。

    护士走了，曾可蕴扶着秦瑟起身，吃力地架着还在昏睡当中的秦瑟离开了抽血室……

    把秦瑟带到非常冷清的楼道拐角，架着她走进了楼梯间……

    “秦瑟，你不是想抢我的位置吗？就凭你？呵！下辈子吧！”

    说着，她就把昏睡中秦瑟从楼梯上推了下去！

    看着秦瑟毫无意识滚下楼梯，曾可蕴露出了满意的笑容，转身离开。

    ……

    解决掉了最大的麻烦，曾可蕴喜滋滋地回到抢救室门口，刚好碰到了从爷爷病房回来的曾家人。

    “蕴蕴？你这是去哪了？”

    听到二舅舅叫自己，曾可蕴马上摆出一副虚弱的样子扶着额头，道:“刚刚一个护士姐姐说外婆需要输血，我就去抽血室给外婆抽血了，还让护士姐姐尽量多抽一点，现在感觉身体有点没力气……”

    说着，她还‘不小心’弄掉了手里拿着的那张签了她自己名字的献血单的底单。

    曾家大少曾颂弯腰捡起那张输血单看了看，又抬眸看了看一脸虚弱的表妹，眉心蹙起几分心疼，道:“蕴蕴，你辛苦了，医院这边有我们在，你先回家去休息一下！”

    曾可蕴特别坚持地摇了摇头，“不，蕴蕴没事的，蕴蕴要去抢救室外等着外婆出来……”

    二少曾翎摸了摸表妹的头，“蕴蕴乖，奶奶一定会没事的。”

    曾可蕴又难过地叹了口气，“哥哥们，你说秦瑟姐姐她怎么能对外婆下这样的毒手……”

    曾家几位少爷谁都没有说话，他们无法相信自己所认识的那个秦瑟会干出这种事？

    但，家里的仆人，包括爷爷和老六都看到了……

    不信也得信！

    ……

    经过长达两个小时的抢救，曾太夫人和柏妈被终于从抢救室里推了出来……

    医生一脸无奈地道:“两位患者头部受到重击，伤口已经缝合，但颅内还有淤血。目前国内能做这项手术的医生很少，手术成功率也只有百分之三，所以我们建议保守治疗，至于患者能不能醒过来，就要看患者自己的自制力了。”

    曾家三位老爷听到这个噩耗，又伤心又愤恨，环顾周围寻找那个罪魁祸首，却发现没了人影！

    大老爷曾安程沉声问道:“那个秦瑟呢？”

    二老爷曾旭贤绷着脸，“一定是跑了！”

    三老爷曾顾阳命令道:“给我去找！她跑到天涯海角，也得把她给我找到！她必须为此付出代价！”

    手下道:“是，三位老爷！”

    ……

    彼时，厉氏集团。

    齐杰神色凝重地道:“少爷，不好了，曾家出事了！”

    厉赫鸣刚刚开完会，端着一杯咖啡在喝，淡声问了句，“什么事？”

    齐杰道:“曾家太夫人和她的心腹老仆，被人袭击了，现在已经送医院抢救了！”

    厉赫鸣面色微微一沉，“她呢？”

    齐杰自然知道少爷口中的她所指的是谁，一定是少爷放在心尖上的秦小姐，正因如此，他才不好开口……

    “据说，这件事就是秦小姐干的……”

