    神都，六扇门。

    陈王手持着一串佛珠，拇指不断的捏着佛珠，正端坐在上首的位置上面，平静的看着下方端坐的一位位神捕。

    厅堂布局简单，列有众多席位。

    每多一尊宗师，都会增添一尊席位。

    六扇门贵为大周六司，每一位神捕，都是一名宗师。

    而想要成为神捕，却是非常简单，不论以前担当何种职位，或者是江湖散修，宗门武者，只要是宗师加入六扇门，就能够获得神捕官位。

    这是对宗师的尊重，一个暴力机构，全部都是宗师强者撑起来的。

    不过成为神捕，获得荣耀和地位简单，但想要再上一步，外来者就有一些艰难了，这必须立下投名状，立下大功，才能够成为自己人。

    可一辈子，也只是升迁至捕神。

    不过捕神之位，已经是大周高层，再上只有六扇门之主首尊，要入内阁拜相为阁臣了。

    陈王神色淡然，对于发生的事情，根本漠不关心，要不是死了一位宗师，这是六扇门的神捕，这一场号召六扇门宗师的高层会议，根本不可能召开。

    目光淡然环视众位神捕，陈王平淡的开口讲道：“李神捕私自离开神都，前往齐洲青郡截杀窦名捕。”

    “不敌，反被杀害。”

    “这一件事情非常恶劣、”

    “都是朝廷命官，同殿为臣，还在六扇门中任职，竟然相互厮杀，此先河不能开。”

    “李神捕为罪魁祸首，但到底是一名宗师，在六扇门中兢兢业业几十载，还是要留有最后的颜面，削去所有官职，贬为庶民，其他的不再追究。”

    也没办法去追究，李神捕子嗣都死的干干净净，其本来出身就不高，早年间虽然也有兄弟，但李神捕如今一百多岁，只是普通人兄弟，早已经死了上百年了。

    其后代也在李园，如今也被一网打尽了。

    除非是去诛三族，把姻亲也给带上。

    陈王顿了顿后，才继续讲道：“窦名捕。”

    “说一说吧？”

    “该怎么处理？”

    陈王盘着佛珠，把主题说出口，就不在关心，开始佛系神游天外。

    万人往立即开口讲道：“窦名捕虽然事出有因，可到底是以名捕杀神捕，这是下克上，乃是大忌。”

    “绝对不能够容忍，我提议废掉十大名捕的位置，贬为普通捕快，让其前往北疆戴罪立功。”

    万人往开口，就彰显出了凶狠。

    北疆是大周和胡蛮的边界，胡蛮可不像是龙族那般软弱，东海承平百多年未曾有战斗了，北疆从大周立国，再到太宗北征，直至到今日，十年一小战，百年一大战。

    就算太祖和太宗，已经把胡蛮先后打服，但几十年后幼狼崛起，他们啃食者老狼的尸骨成长，发自骨子的凶性和野蛮，让他们无所畏惧。

    北疆乃是血肉磨盘，不知道吞噬了多少英杰和天才。

    让窦长生去北疆，这是要窦长生去死。

    再是天才，实力强大，可面对成千上万的道兵，大阵一起，也会柔弱不堪。

    赤血神捕冯本才，眉头皱了皱讲道：“窦氏一族，几百口都死了。”

    “要是这样处置窦名捕，怕是无法让天下信服。”

    “毕竟窦名捕铲除李家，非是为一己私欲，而是为了人族，为了大义，其后勇夺黑水关，乃是我族英雄。”

    “李神捕本就有勾结异族的嫌疑，如今再私自截杀窦名捕。”

    万人往不等冯本才说完，就冷然打断讲道：“功是功，过是过。”

    “今日窦长生能够下克上，杀了李神捕，来日就能够杀了其他人。”

    “我提议让其前往北疆，非是了为了害他，而是对窦名捕好。”

    “窦名捕智谋无双，去了北疆后，不光是能够立下大功，成功再进一步，还能够让大周重创胡蛮，为北疆带来和平。”

    “要是担忧窦名捕安危，那么我亲自走一遭北疆，保护窦名捕安全。”

    冯本才看着脸色阴沉的万人往，没有继续开口，如今万人往已经疯魔了，窦长生刀斩宗师，杀了李神捕，这对万人往刺激非常大。

    哪怕是李神捕年老体衰，战力不复巅峰，而万人往处于壮年，比李神捕强了何止一倍。

    可李神捕到底是宗师啊。

    今日窦长生能杀李神捕，来日武道修为再精进，就能够杀了万人往。

    双方结下的仇怨不小，本以为窦长生就算再天才，想要成长起来，那至少也想要五年，到时候其二十三岁，就有着宗师战力，这成长速度已经非常快了。

    可万万没有预料到，窦长生从几个月前，勉强自张少权手中存活下来，几个月后就能够刀斩宗师了。

    这样的成长速度，一下子打破了万人往的所有图谋。

    想要找时机，从容针对窦长生，这已经不可能了，再给窦长生一年时间，怕是都能够一刀砍死万人往了。

    玩弄死了一位宗师，如今怕是要逼疯一位宗师。

    这位六扇门中的后起之辈。

    实在是可怕。

    气氛凝固，充斥着一股压抑气息。

    众位神捕沉默，如今这一个局势，看的陈王轻笑起来。

    这算什么？

    私底下开始串联了，

    万人往看来付出不小啊。

    陈王何其老辣，这么多年佛系了，也只是懒得管了，如今一眼看出来，是万人往私底下和其他神捕利益交换了。

    而其他神捕处于中立，两不相帮，谁也不得罪。

    陈王快速捻动着佛珠，没有去开口，这一幕看的让人发笑。

    这万人往是欲令智昏，大失往日水准，你把人家往北疆送，殊不知人家拍拍屁股，就直接跑路了，你怎么办？

    以窦长生的本事，天下何处去不得？

    哪怕不去混江湖，光是朝廷当中，也可以去五军都护府，金翎卫，神侯府等等，他们都巴不得窦长生去呢。

    而且这一次，窦长生什么事都不会有。

    陈王估算了一下时间，差不多了。

    圣人的赏赐也该出发了。

    匆匆脚步声响起，一名玄玉捕快，已经来到了厅堂中，陈王手持着一串佛珠的手掌微微抬起，开口讲道：“都给众人说说吧？”

    玄玉捕快本来打算秘密禀告，听见陈王话语后，组织一下言辞后，然后朗声讲道：“圣人已经派遣中官前往齐地宣旨，封窦名捕为陈侯。”

    “封邑一万户。”

    冯本才眉头一皱，语气有着惊讶道：“一万户？”

    这是万户侯，代表的意义非同一般。

    尤其是为什么是陈？

    万人往脸色不愉，阴沉犹如滴水，已经端坐下来，再也不提惩罚，有圣人下达圣旨，这预示着窦长生非但无过，反而有功。

    为什么是陈？

    这不光是冯本才这么想，其他神捕也如此，一个个目光下垂，游离间都注视着陈王。

    陈，这一个字。

    非是一般。

    不光是六扇门首尊王长恭是陈王。

    而是陈地，就那巴掌大小的地方，出了太多太多的异数了。

    大周第一反贼，是陈逆，其姓陈。

    其麾下三龙，号称是陈氏三龙。

    其姓氏多半为陈。

    这一次黑水关一事，尽管陈霸先是曹龙吉伪装，但陈霸先这一个名字，绝对不是随便起的。

    而且还有对大周最为重要的亚圣正妻，这位和亚圣相濡以沫的妻子，其封号正是陈国公主。

    一个陈国，分封了一个公主，陈王，再有如今的陈侯。

    够分吗？

    一个都感觉拥挤了。

    却是挤进去这么多？

    看这样子，未来还要再添一个陈国公的意思。

    这完全重复了，按照制度，是不可能出现这样错误的。

    哪怕圣人不懂，却也是有人懂，会去提点圣人。

    可当陈王出现为首例，如今再出现一个陈侯。

    这么一想，水深着呢。

    难道是下一朝，为陈。

    真龙出自陈地。

    不过这也不对，要是陈地出真龙，怎么会册封窦长生那种无法无天的人物，为陈侯，和陈地牵扯上关系。

    陈王捻动着佛珠，平静的端坐着不发一言。

    圣人那家伙，又开始作妖了。

    陈地出仙。

    这是大周立国时，天机老人留下的批言。

    天机老人精通紫微斗数，天机术数，还是一名天榜前十的先天神魔，其留下的一道批言，太祖和太宗，再到如今的圣人，谁也不会去怀疑是假的。

    只是要多长时间应验？

    当年自己年幼不懂事，就被蒙住了，被先帝骗的团团转。

    等到今上上位后，陈王才逐渐冷静下来，发现姬家的骗术，如此低劣不堪，但偏偏自己欲令智昏，几十年竟然没有任何怀疑。

    圣人还打算玩先帝那一套，为太子储才，然后让下一代圣人，翻脸不认账，把承诺全部都推给自己。

    陈王心中有数，如今自己吃斋念佛，不理世事，圣人已经不满了，这一个陈侯就是敲打自己，再没有动作，下一步就是把王爵，再晋升一番。

    加双珠，赐仙侯，抹去这个陈字。

    陈王冷笑一下。

    要和陈灭周去拼命。

    圣人纯粹是想屁吃。

    这个亏，自己认了，毕竟当初年轻不懂事。

    但早晚要让姬家知道。

    吃进去的东西，是要还的。

