    这轮赤色红日，分明逐渐分化，化为十日耀天的景象，每一轮红日大如轮盘，哪怕是东海之上无边东海水汽也无法湮灭这股恐怖异象。

    这是火府大道法则在共鸣产生的天地异象。

    一尊新的火神诞生，极大的反馈火府大道法则，火府大道法则齐贺！

    “是那尊玄圣道尊？难道已经另有机缘，道行增长！”

    在东海龙宫当中，一尊巍峨浩瀚身影神色冷峻望着这一幕，皱着眉头。

    他是亲眼见到，那尊神秘的玄圣道尊运转开天灵火。

    心下有一种直觉，这一种异变必然与三年前那尊神秘玄圣道尊有着极大关联。

    对方占据那座天外混沌灵岛之后，得到了极大好处！

    “对方到底是什么人？”

    东海龙皇心中闪烁着众多念头。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    东海海域乃是东海龙皇的自留地，一尊玄圣道尊在此落户，自是寝食难安！

    东海龙皇思来想去，脑海中完全没有印象，哪怕是运转玄圣道行推演天机，也无法推测出对方来历。

    这种变化反而让东海龙皇怀疑上一个身影。

    那个身影同样是最近出现，行踪成谜！

    “看来得前往东岳神州一番！”

    东海龙皇神色冷冽。

    ……

    太阳星

    三十三天的太阳星同样为诸元至阳之首，太阳星一直是赤帝一脉的权柄象征。

    但凡赤帝一脉的仙神，都有修行参悟大日之相玄妙！

    火神出世，太阳星权柄受到了极大震动。

    “东海之上，火神出世？”

    太阳星上，一尊身披太阳神袍，周身缭绕着林渊无边金色太阳真火的身形神色怪异。

    火府当中已经许久未曾出现过秉承火府大运的火神出世。

    因为离开火神之位都会有太阳星君兼任，太阳星君也是赤帝储君，得太阳大日法相，为驻世火神。

    三十三天主世界当中即使是有得火神本源神职诞生的古神，也当自行去掉火神本源神职，否则赤帝一脉共讨之。

    当代的太阳星君名唤焱君。

    乃是自中央黄庭神州超拔而出的一尊赤德天子，以赤德天子进入赤帝一脉修行，足足十数个元会的苦修，才最终成为赤帝一脉的储君，执掌太阳星。

    “真是好一位火神呐，能够引动火府大道法则共鸣，便是太阳星权柄之强横，也无法轻易将之压下！”

    焱君深感惊异。

    他神目朝着东海之地望去，但见哪里无数火灵混沌源力流转，浩瀚汹涌，哪怕是神目也无法轻易洞穿，无法看穿其其中虚实。

    只能感知到一种源自于古老时空深处的恐怖灵火力量。

    完全不逊色于赤帝一脉的太阳真火本源。

    “不，或许比太阳真火本源还要古老的多！”

    这让焱君从心底生出一股子萌动。

    若是能够找到这位火神，夺取这种恐怖的灵火，自身必将受益无穷。

    ……

    天外玄界岛。

    混沌灵火灵泉当中，一道周身穿着万火神袍的身影盘膝坐在一朵十二品火莲之上，红发火眉，飞扬跋扈，容貌与林渊有着五分相似。

    周身不朽的火府大道法则光辉如同实质，无数烈焰腾空，最终化为一道不朽烙印飞落林渊眉心深处，骤然没入其中。

    林渊身形不动，闭目立在原地，他的周身天太极阴阳流转，有一股奇特大道韵律留存，这一枚燃烧着虚幻灵火的不朽烙印融入眉心之时，周舍玄妙无穷的大道之体更加玄妙。

    “按照太一问道篇所示，太一六境，第五境的存在已经是能够心纳万象，容纳万千法则变化，自成一条大道，问鼎混元！”

    “此法经过我反复印证，确实是有可能问鼎那无上混元之妙，不过这心纳万象操作起来，威能太过于艰难，就算是我等强横准圣，接连修成七枚道果分身，仍感觉前方道途无止境！”

    林渊心中生出点点感叹之色。

    只是这一点感叹之色，林渊很快将之收敛了起来。

    火神道君道果的成就，令他道行再次增长。

    这座天外玄界岛的好处，比想象中还要来的大。

    按照林渊自身的推演，他自身在火府大道法则之上的造诣应该是逊色于雷祖道果所蕴含雷霆大道法则之上的造诣，火神道君道果若要出世，起码需要一段不短的时间。

    但天外玄界岛当中蕴含的先天道痕，令自身在火府大道法则之上的进境几乎是一日千里。

    再加上混沌灵火灵泉的造化，只是三年时间便是凝练出火神道君道果。

    而此时，岛屿上空，之前武曲星异变的景象，没有逃过林渊的目光。

    “武曲星星光大炽，大劫已起，先天神祗纷纷开始出世，而且是以另外一种奇特的方式降世，但凡潜龙星辰如命者，都有希望吸引一道先天神祗本命降临，逆转先天神祗之身！”

    坐在一块巨大山石之上，林渊手中握着河图符印，周身玄奇无匹玄妙光辉流转，周围出现一个个宛若细线星云凝聚而成的奇特符号，撕裂一部分命运迷雾，捕捉了一些奇异天机。

    而捕捉到一缕这样天机，哪怕是身怀西沉帝君业位，另有玄圣道尊道行在身，林渊也是付出了一缕代价。

    天机反噬，元神真灵深处，浩荡无边的功德金轮光辉黯淡了一丝。

    值此大劫当中，任何探查东岳部州天机的大神通者，都将付出代价。

    只是这点代价，林渊倒也不大在意，他身上别的不多，但功德金光却是浩荡磅礴，难以耗尽。

    林渊神色间带着一丝感叹，以潜龙武将之身承载先天神祗造化，这等机缘亘古未有，也不知道有多少修士能够把握住这次机会。

    而林渊目光扫过那东岳神州所在之地，目光炽亮，同样看到了机会。

    东岳神州发生如此巨大惊天异变，内里是必然有着极大的秘密，若是能够找到根由，恐怕混元有望！

    略为熟悉了新凝练的火神道果，林渊索性将心如道人暂时留在天外玄界岛上，再次返回东岳神州，准备以玄圣道尊之身踏入大劫。

    ……

    大周龙庭

    此时在西南之地，云川郡大劫之气汹涌澎湃。

    云川郡守府被一种紧张的气息所笼罩。

    云川郡守府，书房

    已经过了而立之年的林旻容貌已经成熟了不少，久居高位居移体养移气，一身绯袍，威严令书房中的不少的官员噤若寒蝉。