    陈凡提供的情报虽少，但是十分有用。

    一个狐九光还算不得什么，可是事涉两大魔门，还有魔神王的消息，这就是天大的大事。

    裂天剑宗实力再怎么雄厚，也不敢言，面对两大魔门的阴谋就一定能解决。

    当然元沈州是剑宗处于绝对的霸主地位。

    两大魔门即便再强大，也不可能倾巢而出，这一点决定了，剑宗还是有着应对的底气。

    陈凡微笑点头。

    若是剑宗没有表示，陈凡也无所谓。

    不过剑宗要送，自己不要白不要。

    他也并没有太当回事，自己穿回来个消息，就算给的奖励再大，了不得一颗两颗普通虚圣丹药，还不至于让陈凡多么激动。

    陈清如见陈凡仍旧是原来那一副宠辱不惊模样，心中对陈凡的印象愈加之好。

    从一开始见面，陈凡的淡定、自信，而今的胆气，都让陈清如十分满意。

    陈凡见陈清如脸带微笑，虽然身周依旧是犹如冰山一般，但是似乎心情不差，也是趁机问道：

    “敢问陈长老，苏长老什么时候能醒来，我的考核结算又该怎么算？难道要等苏长老清醒过来后才能算我通过么？”

    若是耽搁个几天，导致自己晚晋级真传，岂不是要错过悟道池了！

    “看来你果然已经完成真传考核了！”

    陈清如听到陈凡回答，失笑道：

    “你放心，你的真传弟子完成时间，是根据你具体完成考核的时间来算的，就算苏长老睡个一两年，你的晋级时间也是按照你完成任务的时间来算。”

    “其他人就算在这段时间晋级了真传，也要等苏长老醒过来，完成你的结算，才能算数！”

    陈凡这才放心下来。

    苏长老伤势虽重，但已经被自己紧急治疗过，应该也昏迷不了多久，陈凡还是等得起的。

    之后陈清如也是并未继续询问关于陈凡关于珈蓝国的经历，反而是询问了一番陈凡的过去。

    陈凡心中古怪，却是半遮掩地描述了一番。

    当知道陈凡乃是从凡俗之中一点点走到现在，这位陈清如看陈凡的目光也是愈发满意。

    而之后反复几次告诫陈凡莫要透露此次事件给其他人，便告诉陈凡可以离去了……

    等到陈凡离去，陈清如将二人所言记录上缴。

    她脸上的微笑很快收敛，却是化为了诧异和沉思，良久他摇了摇头，却是拿起了一枚通讯令牌。

    很快沧海剑帝的面容从其上显露出来。

    “师妹怎么有空找我？”

    面对陈清如，沧海剑帝却是并没有平日里的冷酷，反而脸上带着一抹柔和。

    陈清如微微颔首：

    “我是想向师兄，打听一些事，你可知道你推举入宗的那个弟子，陈凡，他的具体来历和背景么……”

    沧海剑帝脸上也是一愣，而后突地像是想起什么，深皱其眉头：“莫非……师妹你，是为了那件事？”

    陈清如郑重点头，脸上也带着一抹奇妙和复杂：

    “这个陈凡，总让我有一种亲近、欣赏之感，之前我尚未觉得有什么奇怪，可是这次他回宗，我心中的那种感觉就更加浓烈了……很可能他就是我要找的人……”

    ……

    离开剑阁。

    陈凡自然仍旧是维持着自己内门弟子身份，返回了自己的小院。

    进入院子前却是眉头一皱。

    他神识之下，却是感应到了周围有人在盯着自己。

    “又是湛建明的人？”

    其他人或许怕这位湛建明，可陈凡还真不怎么畏惧。

    他长生也不是斩了一个了，对这湛建明或许有忌惮，可是不会有半点害怕。

    而事实上，湛建明的身份摆在这里，顾忌颜面，也不可能会对一个新入门弟子出手。

    陈凡不动声色进入院子，闭门等待剑阁传唤。

    ……

    剑宗某个真传弟子洞府。

    宽阔的大厅之中。

    “那小子回来了，没有换真传弟子令牌和居所？看来是真传考核没通过！”

    阮弘量站起身来，脸上闪过一抹微妙：

    “你去继续看着此人，若其人有任何行动，立刻汇报于我！”

    阮弘量作为湛建明一系之人，实力在真传弟子当中不算多强，可也是没什么人敢得罪。

    其被郁锦斩了妨碍了计划，还没斩了一剑，都不算什么。

    郁锦实力的确比他强出不少，而且对方身份、背景不凡，他心中反而并没有太多介意。

    可是陈凡，区区一个九重的新入门弟子，竟然断了自己一臂，却是让他心中至今不郁。

    可之前，因为陈凡身份原因，他不敢将此事闹大，郁锦他打不过，陈凡又是剑帝钦点，进了宗之后，他也是不敢得罪。

    这些时日，把憋屈咬碎了咽进肚子。

    心中反倒没什么，郁闷就郁闷吧。

    谁知道这一切峰回路转，不过两天时间，剑帝钦点原来不过是误会，而这小子更是白白浪费了真传考核，没能通过。

    阮弘量心情自然又不一样。

    心中那些郁郁再次涌上心头，却是不断蔓延，成了他的一个心结！

    事实上，若没有剑帝回归之事，阮弘量知道自己不可能报复回来，也不会因为陈凡此事生成心结。

    反而是他知道了陈凡没有背景，自己有机会报复，才会导致而今的情况！

    只不过具体情况他还不知道，却也不敢直接回头去找陈凡，而是打算再等一等，打听清楚情报，再有所行动。

    只是陈凡的情报一切都是绝密，知道陈凡救下苏长青的人也都不是阮弘量接触得到的，而苏长青没有苏醒，自然没人有办法证明陈凡成了真传！

    而眨眼又是两天过去。

    这两天时间，那些同样前往珈蓝国的武者也是纷次回宗，阮弘量也是借助宗政讯打听相关消息。

    只是这些人也一个个被宗门下了封口令。

    尤其是最了解陈凡实力的莫成空，和陈凡也早有约定，却是半点有用信息没能提供。

    在宗政讯好一番“规劝”下，阮弘量却是召集了好一批心腹，终于打算去找陈凡麻烦了！

    “阮师兄，你糊涂啊！宗政师兄此为怕是故意挑拨你，试探那陈凡……你可万万不能上当！”

    阮弘量洞府之内，一个少年人大半，同样带着真传弟子令牌的武者拉着阮弘量劝道。

