    在主裁判给出点球后，杨阳快步跑向了场边。

    按照比赛规则，球衣破了，他必须要更换一件完好无损的球衣才能重返赛场。

    “干得漂亮！”罗纳德·科曼笑着一把抱住了杨阳。

    这个点球太关键了，只要罚进去，皇家马德里将彻底死心。

    “我也是尽力而为。”杨阳呵呵笑道。

    主教练什么都没说，但双眼里却写满了赞赏与肯定。

    尽力而为，说得简单，可能够做到，并且始终贯彻执行的，有几个？

    路德·卡罗尔也是笑得合不拢嘴，拿着一件崭新的替换球衣交到了杨阳的手中。

    当年虽然是弗雷德·阿罗约挖掘出的杨阳，但也是路德·卡罗尔亲自经手办理，而且他从一开始就非常重视杨阳，说他是杨阳的伯乐并不为过。

    现如今，杨阳在球队的表现越来越好，路德·卡罗尔完全可以预料得到，本赛季踢完后，杨阳将成为球队最重要的球员之一，要是范德法特和伊布拉希莫维奇等人都在夏季离队，杨阳在新赛季很有可能会受到球队的力捧，甚至成为球队的核心人物。

    而再深入想一想，他才十七岁，明年也才十八岁。

    阿贾克斯向来都是以敢于提拔年轻球员著称，但一名十七八岁的球员担任主力，甚至是核心，这还真的是相当罕见，哪怕是当年的克鲁伊维特，十八岁时也都是替补登场，才在欧冠决赛中打入制胜一球的。

    当杨阳在场边换衣服的时候，场上的阿贾克斯球员也凑在一起讨论。

    主要是斯内德、韦斯利·松克和场上队长加拉塞克在研究，到底由谁来主罚这个点球。

    一般来说，加拉塞克是当仁不让的人选，但他似乎并不打算主罚这个点球。

    三人凑一块，商量了一阵，似乎没有谈妥，马上又跑到了场边，请示主教练罗纳德·科曼。

    主教练听得眉头紧锁，但很快又把目光落向了场边已经换好球衣，准备要重返球场的杨阳，朝着斯内德和加拉塞克点了点头，示意就由杨阳来主罚。

    斯内德跟杨阳同时走回了球场，并转达了主教练和两名队友的意思。

    “我们都觉得应该由你来主罚。”

    “我？”杨阳有些意外，他罚过一次点球，那是范德法特让给他的。

    “大家都踢了九十多分钟，不管是体能还是精力，都消耗巨大，这个点球压力很大，是你一个人拼回来的，当然是由你来主罚。”斯内德拍了拍杨阳的肩膀，鼓励道。

    话都说到这里了，杨阳还能再说什么？

    回到场内后，他直接排开了众人，走到了禁区内，将球摆在了发球的白点上，踩实了周围的草皮后，再缓缓地后退了两步。

    ……

    “阿贾克斯的这个点球竟然是由杨阳来主罚。”

    “看来应该是球员和主教练的一致决定。”

    “杨阳现在才十七岁，但却将直接面对世界顶级门将卡西利亚斯。”

    “在我们的数据里面，杨阳罚过一次点球，是在面对费耶诺德的荷兰杯淘汰赛中主罚的，那一次他是直接推射中路命中，但这一次他面对卡西利亚斯是否能够像上次那样呢？”

    “这个时候，全世界球迷的注意力都落在了他的身上，全场五万多名球迷，甚至包括皇家马德里的球迷都在关注着他，这一次点球的压力要远远高于上一次，杨阳是否能够扛得住这一份压力呢？”

    “相信不仅是我，所有的球迷和电视机前的观众都在为他担心。”

    ……

    杨阳紧闭着双眼，他干脆不去看在门线上来回移动的卡西利亚斯。

    他努力让自己的呼吸变得平缓，平复自己的心情，通过上帝视野感受着四周围的一切动静。

    他当然知道，这一个点球跟上一次荷兰杯的那个意义完全不同。

    虽说进没进，阿贾克斯都能晋级，可进了，皇家马德里就彻底死心，如果没进，补时还有三分钟，皇家马德里完全有可能再进球。

    卡西利亚斯，世界排名前三的门将，仅次于尤文图斯的门神布冯，注定要列入传奇的人物。

    他会扑向哪一边？

    一般来说，点球要么追求角度，要么追求速度，角度够刁钻，速度够快，门将根本就扑不到，但只要技术动作一走形，直接就会变成高射炮。

    往往罚丢点球的，都是心理压力过大导致。

    杨阳向来心理素质不错，临场怯战从来都不是他的风格。

    重新张开眼睛后，杨阳直视着对面的卡西利亚斯，皇马门神也一直都在注意着他，两人四目相对后，杨阳突然莞尔，露出了一抹似有还无的浅笑。

    主裁判安排好了球员后，立即吹响了罚球的哨声。

    杨阳深吸了口气后，快步往前冲，中间有一个非常明显，带有强烈误导性的停顿，紧接着直接右脚踢向了皮球。

    ……

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “杨阳又一次罚入了点球，直接推射中路，还是跟上一次罚球一模一样。”

    “真是艺高人胆大，两次点球都是直接推射中路。”

    “但从慢动作回放来看，他在踢球前有一个非常明显的停顿，卡西利亚斯显然被他骗过去了，但随后直接推射中路是卡西利亚斯完全没有想到的。”

    “应该说，这是一个非常大胆，但充分体现出杨阳心理素质的点球。”

    “四比一，皇家马德里彻底死心了！”

    “杨阳点球绝杀了皇家马德里！”

    ……

    在杨阳罚入点球的那一瞬间，整座阿姆斯特丹竞技球场彻底爆发了。

    五万名球迷纷纷冲出了座位，异口同声地呼喊着杨阳的名字。

    而罚进点球后，杨阳直接跪倒在了禁区内，仰着头，接受着全场球迷的欢呼。

    这种感觉太过瘾了！

    他真的是越来越喜欢，越来越迷恋这种感觉了！

    身后的队友纷纷扑了上来，团团将他围住，每一个人都在他的耳朵旁嘶吼着，交织成一片，搞得他们到底在喊什么，杨阳根本就没听清楚。

    他唯一清楚的是，现在就没有一个人能冷静和理智，全都疯了。

    …………

    …………

    范加尔坐在主席看台上，亲眼看着杨阳罚入这个点球，亲耳听到阿贾克斯的球迷呼喊着杨阳的名字，他突然觉得鼻子酸溜溜的，想哭。

    这一刻，他的脑海里不禁浮现起了那个在阿尔梅勒滑板公园里，对着一堵涂鸦墙苦练基本功的少年，当时他还籍籍无名，微不足道，甚至连阿尔梅勒的青训营都快无法立足了。

    可谁能想到，他就靠着一份倔强，靠着自己的苦练，一步一步地走到了今天。

    杨阳成为了阿贾克斯的英雄，成为球迷们的宠儿，而可以预见的是，在范德法特离队之后，杨阳会成为球队下一个偶像。

    这一切的一切，都是范加尔一年前无法想象的。

    但他真的感到非常的荣幸，因为他亲眼见证了整个过程，并参与其中。

    以杨阳目前的进步势头，以杨阳的这一份苦练的决心，范加尔毫不怀疑他能成才，但他真的无法想象，杨阳到底能够走到哪一步。

    “路易斯，现在看来，别说五千了，一万欧元都未必能满足拉伊奥拉了。”范普拉格长吁短叹道。

    范加尔也是满脸苦笑，他能怎么回答呢？

    当初三千欧元是拉伊奥拉自己提出来，却被范加尔一口拒绝的，可现在，时过境迁了，想要再用这个薪水续约杨阳，别做梦了。

    别说拉伊奥拉不肯，就算是阿贾克斯自己都不敢提。

    为啥？

    没诚意！

    …………

    …………

    在杨阳罚进点球的那一瞬间，比赛实际上已经算是结束了。

    重新开球后，皇家马德里虽然也试图打出了进攻，但巨星们明显体能都已经枯竭，另一方面球队的士气也是极为低迷，最终也没能再创造出威胁。

    主裁判考虑到点球的影响，补时补到了四分钟，但这也没有多少实质意义了。

    时间一到，主裁判就吹响了比赛结束的哨声。

    阿贾克斯最终凭借着主场四比一，总比分六比五，奇迹般地在主场逆转了皇家马德里，进入欧冠半决赛。

    这是球队继九五到九六赛季后，第一次进入欧冠半决赛。

    整座阿姆斯特丹竞技球场彻底陷入了狂欢。

    在范加尔带出的那一批黄金时期的球员陆续离开球队后，阿贾克斯自此一蹶不振，昔日的欧洲豪门逐渐沦落为今时今日的欧洲二三流球队，这让所有的阿贾克斯球迷都看在眼里，痛在心里。

    可职业足球的大潮就是如此，谁都改变不了。

    但这一次，经过了几年的沉淀积累，阿贾克斯又一次迎来了黄金岁月。

    伊布拉希莫维奇、范德法特、斯内德、特拉贝尔西、马克斯韦尔、海廷加、埃斯库德、德容、韦斯利·松克，还有年仅十七岁的杨阳……

    这一群球员又一次在欧洲足坛撑起了阿贾克斯的大旗，又一次让所有人都重新认识了荷甲豪门，也让这支欧洲传统豪门重新绽放光芒。

    更重要的是，法甲摩纳哥在今晚二比二客场战平了切尔西，进而以总比分五比三顺利晋级，将跟阿贾克斯在半决赛交锋。

    上半区则是波尔图和拉科鲁尼亚的对决。

    这让全世界球迷都感到震惊，因为四大联赛除了拉科鲁尼亚外，竟然没有一支球队进入半决赛，这让本届欧冠注定了将一黑到底。