    正当致远、海龙、海虎号与吉野、秋津洲打的难解难分的时候，高砂号正在十分惬意的追击着逃离战场的济远号。虽说高砂号也挨了几发炮弹，但是这艘4000吨级的新锐防护巡洋舰相对于它的猎物而眼，依然占据着绝对优势！随着距离的不断拉近，高砂号的火炮开始瞄向济远。

    2500米！高砂号开始了他的第一轮齐射。密集的炮弹在济远周围炸开。那艘两千吨级的北洋战舰仿佛被吓着一样，立即降下北洋舰队的龙旗，升起了象征投降的白旗，白旗下还有一面日本国旗！！

    “少将阁下，济远升起了白旗。”一个参谋说道。

    “升起了白旗还不停船？不管他，继续射击。”河原要一看了一眼济远。眼神中充满了鄙夷。对这种临阵脱逃抛弃友舰的货色，任何国家海军都相当看不起。而与此同时，躲在济远号穹甲后的方伯谦则是脸色吓得发白。几十分钟前的那个场景犹如梦魇一般。刚开战时，方伯谦也意识到了双方差距巨大，虽然害怕，但是并没有跑，直到从秋津洲号射来的一发炮弹命中济远后，纷飞的弹片射入济远指挥塔呢，站在他身旁的大副沈寿昌头部中弹，白色的脑浆和鲜血瞬间喷了方伯谦一身，极度恐惧的方伯谦当时就呆了。等他反应过来扫视四周时，指挥塔内简直成了人间地狱，大副，二副都阵亡了。指挥塔内的车钟，传话筒和轮舵也被打坏。（以上场景是依据《沉没的甲午》来写的）“不，我绝对不能这样死了。”一瞬间求生的**彻底压倒了作为一个军人的职责。在他脑海里，只剩下家中丰厚的家产和多房小妾。什么友舰，什么罪责，在他眼中都不如快些回去重要！于是，这个历史上的懦夫，在徐杰穿越后，依然是个懦夫。他下令战舰转向，抛弃正在奋战的致远。全速逃离现场。

    随着距离的拉近，高砂号对济远号的炮击越来越精准，方伯谦胆小跑到了甲板下的轮机室不敢出来，但是不代表济远上的其它官兵想和这位懦夫舰长一样。在距离接近到1500米时，济远沉默已久的尾炮开始射击。几发稀疏的炮弹落在高砂号4艘，打出一个个的水柱。

    “无耻的清国人。”看着反击的济远号，河原要一骂道。高砂在他的机会下如果一只被激怒的狮子一般加速冲向济远。想把对方一口吃掉！但就是在此时，一艘船体修长，外形优雅的快速巡洋舰正从西北方向快速接近高砂号，如刀一般的飞剪首犁开水面，飞散的水花在空气中散开，形成一层薄薄的水雾。在阳光的照射下折射出彩虹般的色彩。而正在追击的高砂号则没有注意到这艘战舰烟囱中冒出的烟柱，直到那艘巡洋舰出现在海平面后才让被硝烟包围的日本哨兵法线！

    “少将阁下，西北方向出现一艘清国巡洋舰。”大副急忙报告道。

    “一艘吗？”听到发现敌舰的消息后，河原要一先是一惊，但随后又放下心来，即使是清国的新式巡洋舰，一打一的话，高砂打不过，至少撤退没啥问题吧？河原要一看了一眼就在前方1公里左右的济远，有些不甘的摇了摇头，有了这艘船搅局，怕是这艘济远舰可以逃脱了吧。是先撤，还是打沉济远后再撤，两种想法让河原要一十分的矛盾，半响后，河原要一决定先冲上去，进行一次雷击，如果不成，再行撤退，反正距离也就1ＫＭ，相对于双方进７节的航速差，瞬间就可以接近。打一发就走，运气好了可以击沉，如果运气不好，那就立马闪人，应该不会有什么事情吧？

    河原要一的想法不错，和济远之间的距离对于高速的高砂来说也确实不错，但是悲剧的，就这几分钟冲锋然后释放鱼雷的时间，高砂号上的瞭望手又传来了不好的消息，另外两艘不明战舰从侧后方向高砂号冲来！！

    “这个混沌，居然挂起了白旗！“林永升看见正在落荒而逃的济远和济远上的白旗，愤怒的说道。

    “别管他了，先把这艘日本军舰搞定再说。”在徐杰眼里，方伯谦已经是死人了，这次回去，方伯谦必须死！！而他现在更为关心的是自己谋划了半天的布局，能否把这艘日本的新锐巡洋舰干掉，为此徐杰不惜只派海龙和海虎去支援支援，甚至把舰队分散开从四周合围高砂，要知道，当时可是没有无线电的，这种行动只能看舰长的判断能力。不过好在，无论是林永升，还是林颖启亦或者徐杰新从英国招募的退役海军少校赵元杰（华人）。素质都还算过硬，现在已经形成了对高砂的包围之势！

    看着远方高速驶来的3艘巡洋舰，河原要一的第一感觉就是这是个圈套！！一个**裸的圈套！！以致远和济远为诱饵引诱自己追击，然后在合适的地点伏击自己。“清国人太狡猾了。”河原要一咬牙切齿的说道，此时已经有些心慌的河原要一就没仔细想想，如果仅仅是一个诱饵的话，致远和济远为何不一起撤退？而是济远甩开伤重的致远单独跑路？如果是诱饵，为何济远在看到有援军来的情况下还挂着白旗和日本国旗闷着头继续跑？如果河原知道济远管带方伯谦正抱着头缩在济远的轮机室中的话，不知道会有何感想，不过呢，他或许一辈子也没有机会想明白其中的原因了，因为就在高砂转向准备加速逃跑的时候。徐杰的旗舰归远号已经冲了过来，3000米距离上，归远的测距仪把数据通过车钟传给各个炮位，随着炮弹入膛的声音，归远，这个徐杰精心打造的战争机器终于露出了它锋利的獠牙！！

    仅仅2分钟内，从英国皇家海军学院毕业的河原要一就敏锐的发现双方的火力根本就不在一个档次上！！不仅仅是因为高砂的侧弦是5门4.7寸炮，对方是4门6寸炮。更重要的是，他发现，对方的8寸主炮射速怎么这么快啊？高砂的8寸主炮射速自己是清楚的，如果把炮弹提上来然后储存射击的话，可以做到1分半到1分一发。但是如果把存在炮位中的炮弹和药包打完后，就需要重新提弹，这样一来速度就慢多了。但是北洋新式巡洋舰的8寸炮塔炮确实颠覆了河原要一的认知。每隔30秒一波的主炮射击让这位日本联合舰队少将彻底失去了逃脱的信心。要知道，高砂号虽然号称可以跑出23节半的高航速，但是那是试航状态下，而且经过长时间激烈的交战，战舰不可避免的出现进水和损失。尤其是船尾部被一发8寸炮弹打中后，大量进水，而船壳位置上被6磅哪怕是3磅炮命中，都会留下一个孔洞，虽说有后面的穹甲挡水，但是多少还是会进水的，如果追击的是像致远这样的战舰，高砂依然可以凭借相对较高的速度撤离，但是现在，他遇上的是3艘轻型装甲巡洋舰的尾追堵截。而且对方的航速都不低于23节！！

    “不知道吉野和秋津洲它们知不知道支那人的计划？”就在这时称职的河原要一突然想起来另外两艘战舰。“不行，不能把舰队都扔在这里，就是死，也要把北洋快速舰队带离战场。”想到这里。河原要一命令高砂再行转向，向远离战场的方向驶去。如果吉野和秋津洲可以击沉致远后逃脱，也算给帝国海军挽回点颜面吧？

    “算盘很好，但是于事无补啊。”看到高砂号第二次掉头，徐杰冷笑道，河原要一的计划徐杰一眼就看出来了，可惜啊，现在就是天照大婶也救不了你了。高砂号要吃掉，而且要快速吃掉。随即，归远号调整航向，截断高砂号的退路，两艘战舰的距离迅速拉近，从2000米多点拉到1200米左右。侧弦几乎正对，极佳的射击条件。清日两艘战舰弦炮纷纷开炮，以自己最快的射速向对方倾泻这火力。

    “命中了。”伴随着日本炮手的欢呼声，河原要一看见一发4.7寸炮弹准确的命中了归远号的侧弦，随即一股火光从中弹处散开。“呃。”但是随着烟雾散去后，河原要一顿时说不出话来，被寄予厚望的一炮仅仅在归远号的装甲上留下一个凹洞，旁边有些被火烧过的痕迹，然后，嘛事没有！“这绝对不可能。”河原要一十分清楚，4.7寸炮在如此近的距离上打穿6寸钢面铁甲是没有问题的。而眼前的这艘轻巡，根据情报来看，明显不可能有6寸的主装。但是就是没击穿！不过战况已经没有给这位海军少将过多的时间考虑问题了，归远号上的8寸主炮6寸弦炮还有3寸弦炮以最快的速度发射着炮弹，最激烈的时候，每分钟有6发8村炮弹，15发6寸炮还有至少25发3寸炮向着高砂飞去！！超过1吨半的弹药在以高砂舰为中心，半径100米左右的区域中落下。仅仅5分钟后，高砂舰面就被打成一片火海。开始还有个别勇敢者试图去救火，但是刚冲出去几步不是被烈火和毒烟逼了回来就是被纷飞弹破片和榴散弹打成筛子。而船舷除也被6寸和8寸打出了几个窟窿，大量的海水直接涌入船体，高砂号船体明显向右倾斜，航速一降再降。而近距离交战，虽然高砂号在各炮位被击毁前也有一些命中，但是除了个别打到建筑物上引起一点火灾外，打中战舰侧弦的炮弹无一例外都被挡住。最让河原要一绝望的是，一发8寸炮弹明明击中了归远号的主炮塔，但是这发炮弹不仅没有击穿炮塔，甚至还没来得及爆炸就被弹开落入水中，随即一个水柱涌起，哗啦啦的水花淋到归远号的甲板上……。

    “那艘日本战舰完了。”汉纳根站在高升号的甲板上说道。要问汉纳根怎么看到这一幕的？其实很简单，最开始他本是要乘坐高升号与济远致远汇合后赶往朝鲜的，但是就在途中，程光璧的2艘战舰赶了上来，并告诉他们前方会交战让他们先行避让，并出示了徐杰的手谕。开始汉纳根等人并不买账，但是看到远处正在和致远交战的2艘日本巡洋舰后，高升号船长高慧悌立即决定回航。于是乎，在避让的时候，正好看到了归远号战舰第一战的场景！而听到炮声的高升号上的淮军士兵也纷纷走上甲板，和英国船长，德国教习一起观摩这北洋水师第一战！

    在绥远号加入炮击后，高砂后终于迎来了它的末路。交战侧的所有火炮在2艘北洋新锐战舰的打击下全部被摧毁，整个侧弦已经被打的千疮百孔，燃烧性极佳的苦味酸**引起的火灾彻底吞没了整个舰桥，战舰已经变成一片火海。高砂号的沉没只是时间问题。

    “少将阁下赶紧上救生艇吧？”忠心的大副诚恳的说道。

    “上救生艇？你想让我当俘虏吗？”河原要一如同一只发怒的狮子一般一巴掌把大副打倒在地。随后拔出自己的战刀准备一刀砍死这个贪生怕死的人。但是看在对方满脸是血，河原要一又把战刀扔掉有气无力的说道：“把通海阀打开，不要让清国人把高砂号拖回去。让高砂号有尊严的走吧。”随即这个日本联合舰队的少将坐在椅子上一动不动。15分钟后，高砂号终于沉没，这是黄海中战沉的第一艘现代化军舰，但是这仅仅是个开始。

    “徐总兵，那些落水的日本水兵怎么办？”林永升问道。

    “打信号给高升，让他们打捞落水日军，然后送回旅顺。咱们立即追赶开远。”徐杰看都不看一眼那些落水的日军，发话道。

    “这些日本人不宣而战太卑鄙了，还不如让他们淹死算了。”大副嘀咕道。

    “淹死对咱们有什么用？这些人可是大有文章可做的。”徐杰笑着说道。

    今天这一章4000+字，大家支持一下吧~~。同时感谢书友冰封夜狼，chillonzhou的打赏~~

    ;