    纪乐雪对于眼前的情况同样有些奇怪，因为她在这里左看右看也不像是个好去处。

    只不过，宣意根本就没有欺骗她的必要，所以她才一直坚信着。

    “大家稍安勿躁，我们先等一等吧。”

    对于大家的问题，纪乐雪自己也给不出一个答案来，因为就连她也不知道他们要去的是什么地方。

    现在唯一能做的就是等着宣意来接应他们，否则，她也不知道该如何解决此事了。

    众人疑惑的看着纪乐雪，不过纪乐雪的不愿意说，他们也没有其他的办法。

    来都已经来了，赶了这么久的路，大家都十分疲惫，若是什么结果都不等到就直接离开，岂不是白跑了一趟？

    众人纷纷在地上坐了下来，抱怨之声也是此起彼伏。

    倒不完全是埋怨纪乐雪，只是对他们这段时间的际遇感慨万千。

    医师和毒师并非修炼者，这身体素质也根本无法与修炼者相提并论。

    这么长时间的赶路，大家早就已经筋疲力尽了。

    若不是一心想找一个接下来可以去的好去处，他们只怕在这半路上就忍不住要休息了。

    没想到这么拼命的赶来之后只见到这么一片深山老林，心中不免有些郁闷。

    百里红妆和帝北宸就在不远处注意着纪乐雪等人，眼前的这些医师有不少是百里红妆所熟悉的。

    其中包括很多今年新招收的医师以及一些岳家留在家族中，并未向外输送的医师和毒师。

    这些医师和毒师在平日里可是大家都十分乐意招揽的人才，岳家将他们丢下也是无奈之举。

    若非家族被毁，他们要去蓝家寻求帮助，想来岳家是不愿意将他们丢下的。

    当然，最郁闷的人也就是这样一批了。

    纪乐雪带来的人数量比百里红妆所想的还要多上几分，若是将这些人招回无极宫，无疑是极好的事情。

    虽然发展起来还需要一定的时间，不过有着百里红妆这位医毒之术比岳思情还要厉害的大师存在，这一切都不是问题！

    不过，百里红妆和帝北宸并未第一时间出去，他们也得了解一下这其中有没有岳家的奸细所存在。

    这些人毕竟在岳家呆了一段时间，即便岳家此次的做法伤了很多人的心，但也未必没有对岳家死忠的人存在。

    这种人，如果招揽到了无极宫，无疑是一种麻烦，所以百里红妆和帝北宸需要好好注意一番。

    而在这种等待，大家很有怨念的时候，这种情绪是最容易爆发出来的。

    因此，百里红妆二人便静静的坐在一旁，看着大家百无聊赖的等待，而那吐槽的声音也越来越多。

    “纪乐雪，你带我们来这里究竟是做什么？明明什么都没有啊！”

    “依我看，我们还不如就在岳天城附近等待着，岳家不会就这样将我们丢下的。”

    “只要岳家恢复几分元气，说不定就会来找我们了，我们可是已经在岳家呆了这么久的人啊！”

    “付傲蝶，你就别做梦了！岳家已经将我们丢下，你要是那么想回，你就自己回去好了！”

