
    林辰没好气道：“别叫小弟弟了，叫大哥哥！”

    “大哥哥？谁知道你是大还是小呢？”苏漫脸上却是又露出了狐媚笑容，一双桃花眼水汪汪的。

    “要不我们现在就去找间酒店试一试？”林辰反问道。

    苏漫背后的钱老，老脸一阵尴尬，感觉自己就是个超级大电灯泡。

    苏漫脸略微一红，嗔道：“现在胆子是越来越大了你！说真的，你真要到欧洲那边去？”

    林辰点头道：“与其等对方来找自己，不如我们直接去找对方！收拾一个黑老大而已，花不了几天。”

    苏漫苦笑，意国的黑手党，可是全球有名的。

    而马基亚维利家族的家主，则是意国最有名的黑手党党首之一，到了这家伙嘴里，竟然说只是一个黑老大而已。

    林辰的实力，她是有些了解的。

    之前严世伟身旁那个后天巅峰的老者，被林辰轻易击杀，苏漫认为，林辰应该是个半步先天的存在！

    按照钱老的话，普通枪支，根本已经威胁不到如今的林辰！

    不过意国的黑手党，作为闻名全球的存在，底蕴恐怖，林辰要去找对方算账，苏漫还是有些担心。

    因为钱老和她说了，这种超级势力之中，其实也都是有着类似于华夏古武者的强大存在！

    苏漫知道，林辰这么做，其实都是为了她。

    要帮她解决一劳永逸的解决黑手党带来的麻烦。

    她心中暖洋洋的，开口说道：“我和你一起去，到时我先和他们那位家主谈一谈，可以的话，我们尽量和平解决。”

    当然，真正和平解决，苏漫也知道不可能，她的打算尽量破财消灾。

    林辰也没再多说，至于内心怎么想的，就不知道了。

    苏漫公司那边，还有些事情需要安排下，所以两人便决定了两天后动身去意国。

    在这期间，林辰得知了个好消息，那就是叶氏集团的总部，过几天就能迁移到月海市。

    而到时候，叶伊人也会来到月海市，入住云雾山庄。

    两天后，一架飞机在罗玛机场降落。

    林辰和苏漫一下飞机，便引起许多人关注。

    众人关注的自然是苏漫，而不是林辰。

    苏漫穿着一身正式的职业套装，可那种魅惑勾人的气质，却怎么也掩盖不住，多了几分女强人的味道，反倒是更加的让人垂涎。

    真正的美丽是不分国界的，意国的男人看向苏漫的眼睛里，都是带着惊艳和火热。

    “苏总，您一路辛苦了！”

    两人刚出了机场，便有着一男一女迎了过来。

    男的30岁左右，身材高大，有些啤酒肚，长相还算英俊，是一个金发碧眼的意国本土人。

    女的二十五六岁的模样，是个华夏美女，容貌姣好，穿着一身白职业套装。

    男人是意国分公司这边的负责人佩德罗，女的则是分公司这边的二号人物唐颖。

    两人见到苏漫过来，竟然还带着个年轻男人，都是不由得一怔，不过随即也就把林辰当成了苏漫带过来的下属，没有太在意。

    “这几天你们辛苦了，我们先去酒店。”苏漫颔首说了句。

    “好的，那我们现在就过去酒店。”

    佩德罗笑着应了句，很绅士地做了个请的姿势，眉头却是微微皱起，瞟了林辰一眼。

    他发现这请青年，和总经理似乎走得太近了点，都快贴到一起了，这让他有些不爽。

    身为一个事业有成的钻石王老五，佩德罗一直在努力物着配得上自己的女人。

    而上次，苏漫来这边视察了一次，简直让他惊为天人，难以忘怀，这绝对就是自己心中想找的女人啊！

    不过，他却也知道，自己和苏漫之间的身份差距，所以只是心中幻想一下，而不敢打歪主意。

    现在见这青年和总经理这么亲近，难免有些嫉妒。

    唐颖也是注意到总经理和这青年好像有些太亲密了点，美眸里闪过一抹诧异。

    她仔细打量了下林辰，接着暗自摇头，实在看不出这人有什么出彩的地方，心道应该是自己想多了。

    在意国呆久了，她看多了身材高大强壮的欧洲男人，此时的林辰在她看来，便有些瘦弱，没什么魅力。

    一辆银宝马开到了几人面前，开车的是佩德罗的专属司机，一个身材高大的意国男人。

    佩德罗殷勤地将车门打开，看向苏漫恭敬道：“总经理，请！”

    苏漫点点头，弯腰进入后车厢。

    接着，佩德罗便也要跟着钻入车内。

    这时，他却是发现自己肩膀被人按住，全身动弹不得。

    “你干什么？”佩德罗不满地看向了按住他的林辰。

    林辰指了指副驾驶座，笑道：“你坐前面。”

    “什么！你让我坐前面？”佩德罗有些恼怒起来。

    他可是这边分公司的负责人，哪里是苏漫带来的一个普通下属可以相比的，这家伙竟然让他去坐副驾驶座，也就是说他自己要和总经理坐后面？

    简直岂有此理！

    他刚才还在想着，和苏漫坐在一起，可以借机身体接触一下，闻闻她身上的味道。

    毕竟等下唐颖也是要坐到后面的，两个美女的夹着他一个男的，怎么想都很爽快。

    “你自己坐到副驾驶座上去！我还要和总经理说一下，这边事情的具体情况！”佩德罗有些没好气的道。

    “佩德罗，有事情在副驾驶座上说也是一样的！”

    佩德罗听到这话，先是脸一怒，接着就愣住了，看向苏漫，因为这话不是林辰说对，而是苏漫说的。

    “呃……好，好的。”佩德罗讪笑了下，惊疑地看了眼林辰，然后坐到了副驾驶座上。

    唐颖诧异地看了林辰一眼，心说难不成总经理和这人真有什么关系，怎么好像是在维护着他的样子？

    “小弟弟，他们可能是把你当成我的下属了，呵呵，如果他们知道，你可是华鼎集团的大股东，估计会吓一跳。”

    上车后，苏漫在林辰耳边娇笑着低声说了句，呵气如兰，弄得林辰耳朵有些发痒。

    “不必理会他们。”林辰淡然一笑。

    他连意国这边赫赫有名的黑手党都不放在眼里，又哪里会去在意佩德罗这种人。

    “嗯。”苏漫应了一句，脸上挂着笑容，接着突然就在林辰脸上亲了下。

    前面的佩德罗，原本正看着后视镜观察后面的情况，见到这一幕，直接目瞪口呆。

    唐颖也是看到了这一幕，惊得眼睛瞪大。

    林辰好笑地看了满脸淡然的苏漫一眼，心里却是有些发暖。

    他不在意这些普通人怎么看他，但显然苏漫在意，女人是很小心眼的，特别是当她在意一个男人时，就不许别人看低他。

    所以她用一个简单直接的方式，来告诉佩德罗等人，林辰和她是什么关系，不是他们可以得罪的！

    苏漫见林辰看来，对着他露出一个挑逗性的狐媚笑容，还向他抛了个媚眼。

    这妖精！

    林辰被她一个眼神就挑逗得有些小腹火热，心说，早晚把你办了！

    “法克，走了狗屎运的小子，竟然是总经理养的小白脸！”

    佩德罗心里则是破口大骂起来，眼神嫉妒得要喷出火。

    他并没有觉得，苏漫亲了林辰一下，他并没有就畏惧林辰，反倒是觉得林辰只是个苏漫养着的小白脸而已！

    很快的，他脸上反而露出喜。

    心说，总经理能看上这么个家伙，那岂不意味着，她并不要求她的男人必须和她门当户对，自己也很有可能抱得美人归？

    毕竟自己可比这华夏小子高大强壮多了，长得也不差！

    一瞬间，佩德罗心中火热起来，想象着搂苏漫的雪白**入眠，把这个漂亮狐媚得过分的总经理压在身下的情景，身体都有了反应。

    很快的，他就想到怎么表现自己了。他转头看向苏漫道：“总经理，我先和你说一下这边的情况！现在的情况，可是非常的危急！”...“”，。
