        不得不说这孩子心眼儿可是真多。

    可是，这和她不给家里打电话，似乎没什么关系吧。

    不过刚才已经说过这个问题了，总不好再问，顾乔乔想了想却有些担心，“小雨，可他们早晚都会知道，等到那时候他们其中的人肯定会找你帮忙的啊。”

    秦小雨狡黠的眨眨眼睛，“大嫂，等那时候我都已经毕业了，然后天各一方，能不能在一起还很难说，就算是能在一起，那也要看这人值不值得帮。”

    顾乔乔暗暗点头，还别说，秦小雨不愧是秦以泽的妹妹，有些地方还是很相似的。

    秦小雨长大了总是有着自己的想法，而且这个年龄段的孩子有的时候可不是那么听人劝的。

    转念一想，顾乔乔觉得秦小雨这样做也没什么不对的。

    如果秦小雨是个高调的人还好，但是像她这样的性格，如果被人知道她的家庭情况肯定会有很多烦恼的，像现在这样还真的不错。

    最起码大学上的很安静和自由。

    于是顾乔乔就不再去问了，说了家里的一些事情，让她放寒假就马上回家，得到了秦小雨的保证之后，故乔乔开车离开了大学校园。

    回家的时候取证还没上班，他将那两个护身符拿了回来也交给了顾乔乔，却没告诉顾乔乔怎么取来的。

    顾乔乔想了想也就没问，然后将两个护身符放到了空间里。

    刚才和取证说起了秦小雨的事儿，让他查一下一个叫齐方修的人。

    秦以泽对这件事情表示严重的关注。

    顾乔乔看他的样子，笑着说道，“你也不要这样草木皆兵，也许不过是普通的同学呢，而且调查他的这件事情，千万不要让小雨知道。”

    秦小雨知道之后肯定会不高兴的。

    这个道理秦以泽还是懂的，而且他调查一个人，怎么可能会让对方和与他熟悉的人知道呢。

    秦以泽去上班了，顾乔乔给沈蔓茹打电话，告诉了她秦小雨最近一切正常，学校很忙，忙着投资，忙着考试，忙着要放假的事，然后告诉沈蔓茹，小雨说了放寒假马上就回来。

    那头的沈蔓茹气哼哼的，“这小丫头，她以为自己翅膀硬了就可以随便飞了，寒假不回来，她想去哪里？”

    顾乔乔心里想说，对于秦小雨来说，寒假哪里都去得的。

    当然了，这话她是不能说出口的，笑着说道，“妈，小雨既然答应寒假回来，咱们就等几天吧，反正左右不过一个星期的时间。”

    那头的沈蔓茹叹了一口气，无奈的说道，“行了，我知道了，对了我给小宝和小贝买了点东西，晚上我去别院一趟。”

    “那让我爸也来吧，晚上就在别院吃。”

    随后顾乔乔又说了一句，“我下午在家，哪里都不去。”

    沈蔓茹很高兴，“那我给你爸打电话了啊。”

    说完之后，就挂断了电话。

    秦家别院里王伯的妻子王大娘负责一日三餐。

    毕竟对于秦家别院来讲，秦老太爷和小远那是几乎天天都在的，但是顾乔乔和请注意那是三天打鱼两天晒网的，有的时候一星期都不回家。

    要指着这两个人做饭给老太爷吃，那就等着喝西北风吧。

    所以日常一日三餐就有王大娘负责，顾乔乔去了厨房和王大娘商量了晚上都要做什么。

    然后又给秦以泽打电话，让他下班绕到老宅去将秦奶奶接过来，让秦奶奶在这里住上几天，反正过年也是要在一起过的嘛。

    生活有的时候危险重重，有的时候又波澜不惊如水一般的。

    当顾乔乔知道常卿有了三天的休息时间，于是就打电话给他，约他出来吃个饭。

    只不过常卿说也好长时间没有看到顾叔叔和顾婶子，他很想念他们，所以他想去顾园。

    顾乔乔索性就买了菜，也去了娘家。

    顾乔乔每次去顾园都会带上小宝和小贝的，有的时候也会将孩子扔在顾园住上几天。

    反正对于小宝和小贝来讲，顾园，秦家别院，秦家老宅，都是他们的家。

    小宝和小贝管常卿叫二舅舅。

    小舅舅是顾子书，比常卿小。

    所以按照排行常卿就是小宝和小贝的二舅舅了，其实小宝和小贝对于这个二舅舅也是不熟悉的，但是架不住两个小家伙嘴巴甜呢，妈妈让他们管这个帅气的小叔叔叫二舅舅，他们当然是高兴的。

    此时的常卿早就脱去了少年的青涩，成长为一个可以独立负担一个科研项目的青年科研工作者。

    他的足迹就像上辈子一样，没什么太大的变化，可以这样说，比上一次要好了很多。

    只不过倒不是常卿心里依然有什么别的想法，而是他真的全身心的投入到科研工作中去，所以目前还是单身。

    连玉红手里真是有几个合适的人选。

    笑眯眯的对常卿说，“常卿啊，婶子这里有几个好姑娘，跟你都可般配了呢，趁着这几天放假，你们见个面呗。”

    常卿的脸腾的一下子就红了，支支吾吾的，“婶子，我……我没时间，我这几天虽然放假了，可是还有其他的事情要做，而且很快就要回单位了。”

    “就算是回单位，你也不能总单身呢，对象该谈还是要谈的，婶子这里就是你的家，常卿啊，只要你找到合意的姑娘，婶子就帮你娶媳妇。”

    常卿虽然脸红红的，可心里不是不感激的。

    年少时的朦胧心动早就压在了深深的角落里。

    他的心里知道，对于顾乔乔来讲，就是将他当成和子书一样的亲弟弟，而他不能将这些难得的亲情破坏掉。

    况且世间的事要讲究两情相悦，这个是强迫不来的，他也是最近才意识到这一点，因为有个女同事对他表白了，可他真的只是将她当成同事，从来没有别的想法。

    而且，真的是一点感觉都没有。

    虽然那姑娘真的挺好的。

    老话都说强扭的瓜不甜，大约就是这个道理，不喜欢就是不喜欢，和这个人人品和对对方的心意一点关系都没有，纯粹是一种感情上的，像能量团一般的自由发挥。

    这是不以人的意志为转移的，也是人控制不了的。