    她说着去打开衣柜拿出了衣服，想了想还是忍不住又说道：“刘军长不是一直都没有离开过D州吗？难道说崔真言去过D州？”

    “他就算是去过D州也没有什么奇怪的啊。再说，刘军长是一直在D州任职，但是并不代表他不曾离开D州到京城来。”

    “好吧，也是。”江筱道：“不过，我觉得崔真言看到刘素梅是真的高兴啊。”

    “媳妇儿，你还真的是对崔真言的事情很感兴趣。”以前她可不是这么八卦的人，她基本上只对跟她有关系的人的事情感兴趣的。

    但是这一次她一进来就一直在说崔真言的事啊。

    江筱愣了一下，“我有吗？”

    “嗯。”

    “不知道，可能是这几天在医院里呆得无聊了。”江筱关上衣柜门，“好吧，我去洗澡了，你先去看看太爷爷吧，问问他有没有什么需要的，这两天他在家里我们都没有怎么关心他。”

    “我出去了。”

    孟昔年一出去，江筱进了空间洗澡，又想不住想起了崔真言，他刚才看到刘素梅笑起来的样子好像是真的很高兴。

    而不知道为什么，她看着他那样的笑容，心里竟然有一点儿触动。

    这时，高家。

    高伟一手甩开了母亲要拉他的手，愤怒地冲高明叫道：“你不是说，只要我去基层好好干一段时间，就让小彤过去陪我的吗？现在呢？小彤在哪里？你们是不是把她逼走了？”

    高明沉郁着脸，很是失望地看着他。

    他还以为高伟离开一段时间，好好地去基层锻炼锻炼，总会有长进的。

    但是没有想到他回来之后还是这副德行。

    这个儿子是不是真的没救了？

    如果说他真的没救了，那他半辈子辛辛苦苦地这么努力到底是为了什么？以后后继无人？

    早知道，他当初就该坚持想办法多生两个儿子，一个不行，还有别的退路。

    高夫人看着丈夫现在看着儿子的眼神，心里一沉。

    她别的都不怕，就是担心丈夫对儿子彻底地失望。

    因为他的心一直在家里，还是因为跟她一样是爱着儿子的，若是儿子让他失望了，以后他的心也渐渐地会离开这个家的。

    她比谁都明白这一点。

    “阿伟，你这是干什么？谁让你这么冲你爸嚷嚷的？年慕彤的事情我跟你说就行了，你爸最近工作有多忙有多辛苦你知不知道？”

    高夫人立即就用力把高伟拽开了。

    高明看着高伟，沉沉地说道：“你是男人，但是我觉得江筱那样的丫头都要比你强多了，就算是出了事受了伤，人家也没闹过，还帮着她爹把江家的其他人赶了出去。江家这么一件让人觉得很是难办的事情，父女俩齐心协力，没几天就给办成了。我要是有那样的女儿，还真的不想要儿子。”

    他也是有感而发。

    今天江筱出事进了医院的消息才一下子传了出来，他自然也听到了。

    所以他们也都去查探了一翻，知道到底是出了什么事情。

    当然，也打听到刘军长的女儿竟然跟着江筱来了京城，而且也住在江筱的家里了。

    