    第2760章办法

    皇帝夸了一句庄先生，然后道：“庄先生既然教过你，那你来说一说，如何使他们恐惧，又如何表以仁义呢？”

    白二郎：“……威胁恐吓他们？再施恩？”

    皇帝就和他招手，“来来来，你来告诉朕，这样的局势下我们要怎么威胁恐吓他们，又再施于恩德？”

    白二郎：……

    他最后耷拉着脑袋回去找白善，此时他们已经住到小城中，国内城城门外依旧每天换着人去围城，不过不管是里面的人，还是外面的人都不再轻易动手，大家都是对着骂战。

    白善因为“受伤”的缘故，这几天一直紧闭房门不出，连白二郎都不知道他装伤的事。

    他自己也很注意，即便是在房中，也没别人，他也是抱着枕头趴着或侧着睡。

    白二郎忧伤的将事情告诉他，“当着赵国公的面，陛下限我两日内想出办法来，你快帮我想一想吧。”

    白善：“……我一时半会儿也想不出来，不过你的意见是没错的，就是可操作性很低。”

    “就是嘛，”白二郎烦恼道：“如今国内城的官兵和百姓都窝在城中出来，两边说话都靠吼，基本一对上就吵架，有什么可谈的？”

    城楼上和城门外的人都是心志坚定之人，怎么可能靠三言两语就能威胁恐吓住人？

    白二郎叹息道：“要是能见到国内城的百姓就好了，哪怕是给他们说一段书，传些小道消息也好，可惜现在连章大人的消息都传不出来，更不要说我们去宣讲，还威胁人后再施以功德了。”

    本来也一点主意没有的白善闻言若有所思起来，“你说的不错。”

    “什么？”

    白善道：“说书是不可能，但写书可以啊。”

    他道：“你写一篇文章，前面一半是威胁，后面一半是利诱，我不信国内城中的百姓没有亲朋家人在城外的这些村镇之中，还有附近几座小城，他们肯定有亲朋在其中。”

    “陛下如今在城内外施粥，近来小城中的百姓对封尚书的怨恨少了许多，对我们这些新来的晋军则是有了好感，所以此事是可行的。”

    “可将文章写出来怎么送进去？”

    “让孔明灯送过去，到时候选个吹西风的日子我们就去放孔明灯。”

    “他们要是不识字怎么办？”白二郎觉得他们需要考虑到各种问题，“或许他们不认识汉字怎么办？”

    “高句丽用的官话、文字皆与我们一致，怎么会不认识？”白善道：“不过普通百姓中认字的人少，这一点儿的确需要考虑，既然如此，那就再将文章画成画吧。”

    白善道：“不认字，总会识画吧？”

    白二郎就用手指指着自己的鼻子问，“我画？”

    白善，“你不画，难道还是我画吗？”好意思欺负一个伤患吗？

    白二郎叫道：“你觉得我能画出来？”

    “为什么不可以？虽然你的画技实在没有技巧可言，但事情还是能够画清楚的，不然不是白瞎了几年的学习吗？”白善道：“让你画就画，怕什么呢？”

    于是白二郎就去找了一趟皇帝，出来以后抱了一大堆的纸，先将纸张送到白善的屋里，这才去城门口那里撑着脑袋看领粥的高句丽人，将他们的神态和言语记下……

    满宝骑着马路过看见，便脱离的队伍打马过来，好奇的看着他问：“你在干嘛呢？”

    白二郎一看到她就问：“你不是去俘虏营了吗，怎么回来了？”

    周满：“做完事就回来了呗。”

    她下马，和他蹲在一起看着排队领粥的难民，见他们脸上的麻木之气少了许多，“俘虏营那边有结果了。”

    这几天她听从圣旨，除了给晋军们看病治伤就是去俘虏营了。

    俘虏营里的俘虏一直是生死由天的状况，除了一些特别的人外，大部分高句丽士兵在被俘之后，皇帝都会让赵国公清点人数和籍贯，然后将人发回原籍。

    除个别人外，没人会再跑回国内城里继续当兵，绝大多数都是偷偷溜回家乡了。

    这是没办法的事，他们的军粮也不多了，养不了这么多俘虏，还不如给他们一人发两三顿的干粮，然后让他们自己想办法回家去。

    而这一批才俘虏的高句丽兵，皇帝要优待很多，没将人放走，还把周满这样的太医调了过去，每天给人处理伤口。

    为的就是收买人心。

    白二郎一听说她任务已经完成，眼睛顿时大亮，立即起身道：“那还冷着干什么，回去禀报呀。”

    那就不用他想办法了吧？

    满宝瞥了他一眼道：“的确是鼠有鼠道，蛇有蛇路，但这蛇的路可不好走。”

    除了周满之外，面相忠厚老实的薛备也一直在做俘虏营的工作，所以满宝等着他过来一起去和皇帝禀报。

    “……来投诚的五个俘虏，他们以前是巡视城墙的编队，”满宝道：“他们说，有一年国内城有犯人外逃，城门一直紧闭，但人就是不见了。他们在巡视的时候发现，有一段护城河下的城墙破了一个洞，因为护城河本就连通城内外，那一段比较特别，平时少有人去到那边，夏秋汛期时河水上涨，将那一个洞挡住了。而在春秋时，那个洞又显露了出来。”

    薛备补充道：“他们曾经上报过，但因为国内城在高句丽腹地之中，这么个小洞无伤大雅，所以一直未曾修复。”

    赵国公立即问道：“现在那个洞还在？”

    “在。”

    “可是，”满宝蹙眉道：“现在天气太冷了，河水中都飘着浮冰了，此时下水很容易出事。”

    皇帝等人却觉得这是小问题，一定的牺牲是正常的，他还吩咐过组织敢死队去攻城呢，不过众将舍不得拿士兵们的命去填没结果的战事，皇帝想想也心痛，最后才放弃了。

    但是，现在这个途径是可以有结果的，一旦人进入城中，接近城门，那他们就成功了一半了。

    皇帝问道：“先前让你们选的勇士都还在吧？”

    赵国公立即应道：“在。”

    皇帝微微颔首，“再筛选一遍，将不会游泳的剔除掉，这两天先让他们试着下水，不急着动作。”

    然后扭头看向白二郎：“让你想的办法想得怎么样了？你须得在他们动作前想到办法，若能让国内城人心浮动最好。”

    白二郎只能默默地回去继续盯着难民们观察。

    ?  ?双倍月票正式开始，月末啦，月票再不投就要过期啦，求月票呀

    ?      下午六点见

    ?  

    ????      

    (本章完)

