    孙大圣在这场比赛再度砍下了41分，其中包括了他在第三节的13分，还有他在第四节最后1分20秒连得6分。此外，他还拿到了7篮板9助攻的数据。

    姚明在这场比赛也拿到了23分13篮板，这是他在29分钟的上场时间里打出来的数据，可以说效率非常高，从上一场比赛关键时刻他连续两个回合单打泰森钱德勒得手之后，他似乎一下子找到了单打泰森钱德勒的办法，跟上一场比赛一样，他这一次在第四节也连续单打泰森钱德勒得手。

    可以说“华夏组合”打出了不输上一场比赛的表现，特别是关键时刻的表现，完全不手软，但这一次他们没能拯救球队。

    原因也很简单，上次他们在最后时刻领先着4分，这个优势跟他们在关键时刻的进球自然可以保证球队的胜利。

    可这一次在他们站出来之前，他们一直落后着10分的分差，这个分差太大了，哪怕他们在关键时刻打的跟上一场比赛一样出色，也根本没办法做到将10分的分差在3~4分钟以内追回来。

    毕竟小牛队在关键时刻也一直在用得分回应着。

    也因为这次湖人队落后的分差实在太大，迈克布朗又一次被湖人队的球迷们拎出来“拷打”了：

    “该死的家伙，为什么我总是可以看到里克卡莱尔有变阵，而你除了在旁边喊暂停以外什么都不会呢？”

    “这就是典型的王者都带不动的主教练，不，应该说是猪教练！”

    “这场比赛真的让我无话可说，我对迈克布朗最后一点信任已经消失了，我知道湖人队将因为他在最近5年里第一次止步西部决赛了！”

    被球迷们“冲”的原因自然是因为他的战术安排又一次被里克卡莱尔给完爆了。

    不，应该说，这家伙根本就完全没有任何的变阵！

    其实从季后赛的第二轮开始一直是孙大圣跟姚明在场上自己想办法解决问题，而他只会喊暂停。

    只是季后赛的第二轮靠着孙大圣跟姚明的硬实力强行带领湖人队赢得最终的胜利，方才使得这个问题没有被放大。

    现在，到西部决赛了，遇到实力更强、阵容搭配弱点更少的小牛队，湖人队不能再单靠着孙大圣和姚明在场上解决所有的问题了。

    这家伙在场边的不作为也就被无限放大了。

    之前迈克布朗就已经被“冲”了几次了，这次在湖人队落后最大分差达到10分之后，所有的湖人队球迷算是都彻底忍不住了。

    看整个的规模也可以看出来，这次留言吐槽迈克布朗临场变阵能力的球迷数量明显比之前两次加在起来还要多。

    没办法，眼睁睁看着这只湖人队因为战术被完爆而输掉比赛，这么窝囊的输法，球迷们能没有怨言才是怪事。

    但其实真要说的话，湖人队的球迷们并不一定要迈克布朗必须拿出什么比里克卡莱尔更好的战术来，湖人队上一任主教练在临场反应这一块真的不比迈克布朗好多少，可问题是你好歹得做点什么啊！

    菲尔杰克逊就知道什么时候该将谁拿下场来休息一下，什么时候又该激励一下谁让他上场去试试看能不能成为x因素……

    这是为什么菲尔杰克逊临场变阵能力不强却很少被湖人队球迷诟病的原因，因为他在湖人队局面被动的情况下是会做事的主教练。

    而迈克布朗呢？

    除了叫暂停以外，湖人队球迷真的看不到他有任何的作为。

    尤其是第五场比赛他在场边的布置，他们看的更是一清二楚。

    就特么喊了几个暂停！

    ……

    洛杉矶的球迷们声讨了两天两夜，一直到系列赛的第六场比赛开始之前，他们还在吐槽迈克布朗临场的无作为。

    从这里可以看出来，虽然这帮球迷嘴里说着对迈克布朗失望，但还是希望后者可以在骂声中觉醒的。

    要是真失望的话，也就不会一直说下去了。

    可惜，迈克布朗并没有如他们所愿，在骂声中觉醒……西部决赛的第六场比赛里克卡莱尔还是坚持上一场比赛的针对战术，而迈克布朗也还是坚持跟上一场比赛一样不作为，就这么看着场上重演上一场比赛的剧情。

    稍稍有些区别的是，这一次的上半场，湖人队落后的少了一些，只落后了1分。

    并不是小牛队状态不好，今天少得了一点分数，而是孙大圣今晚的状态出色，他在上半场狂砍25分！又一次半场就拿到了一个全明星球员努力一整场比赛才能拿到的得分数据。

    只是，他打的这么好，湖人队也还是落后着1分，半场休息时间，对于迈克布朗的吐槽声再一次响了起来：

    “我特么到底在期待着什么？”

    “这并不意外，这是预料之中的结果，嗯……”

    “无话可说。”

    而从球迷们这次的态度可以看出来，他们这回是真的连骂都懒得骂了，一个个甚至连迈克布朗的名字都不愿意再提及了。

    ……

    下半场的比赛时间很快到来。

    湖人队上一场比赛是在下半场被拉开的10分分差，这一次他们又被小牛队在下半场拉开了10分的分差。

    当然了，这也不奇怪，上半场孙大圣体能充沛，有他在场上努力着，湖人队再怎么被动也不可能被小牛队完全占据主动。

    可到下半场就不一样了，尤其是到第三节10分钟后以及第四节3分钟后，小牛队在那段时间可以说是完全占据了主动权。

    因为孙大圣的体能到那个时间段就差不多到临界点了，必须熬过那段时间才能缓过来，这使得那段时间孙大圣的状态会有些起伏不定。

    他一起伏不定再加上姚明不在场，这湖人队的攻防两端立马就跟纸糊的一样，一下子就被冲烂了……

    小牛队带着11分的分差来到了比赛最后的3分钟，这段时间重新缓过来的孙大圣跟再次上场的姚明彻底暴走，连续不断地在进攻端完成进球，只可惜在他们进球的同时，诺维斯基也在回应着这些进球。

    “嘟！”

    3分钟的时间很快流逝，随着蜂鸣声响，孙大圣最后一球也投进了框里，但湖人队的分差即便加上他这个2分命中也只是101分，相比小牛队的106分还是差了5分。

    湖人队……输了。