    “师姐，不必生气，你应该是对那位所谓的林师兄很信任吧，我看你们在坐飞船来时的路上，你们就微笑着点了点头，而且还是两次。”刘风说道，“因为信任，所以师姐便不愿相信，更不会去怀疑，就像我师傅不会怀疑她的掌门师兄一样。”

    听到张平的话，莫心怡语气缓和了许多：“你刚才偷看我？还有你凭什么怀疑林师兄？他可是好人，宗门内那么多人，能让我佩服的不多，林师兄算一个。”

    “师姐，我不会无缘无故去怀疑他，我也有证据，但是解释起来太浪费时间了，我们直接去验证不就行了嘛！”张平冷静地说道。

    “好！如果我们去这些标记的地方都安全的话，你和我出去后一定要给林师兄一个道歉。”莫心怡心中坚守的正义是不会轻易倒塌的。

    她更愿意相信林师兄。

    毕竟他是敢不与众人同流合污的人。

    “好。”张平说道，依然坚持着自己的判断。

    很多地方，很多细节，他解释起来太麻烦了，而且真的要收集证据根本来不及，所以他选择最简单和直接的方法。

    而通过一个精密逻辑的计算，这个所谓林师兄标记的地方所存在的危险都是那种隐秘的，不容易被察觉的危险地点。

    他想要除掉自己，必然肯定不会选择一些什么有只强大妖兽在哪里咆哮的地方。

    太容易看出破绽反而就显得他们愚蠢了，而愚蠢的人是不可能活到这里的。

    很快他们就选择了距离这个位置最近的地方。

    这个秘境很大，刚才的人潮已经散开了，渐渐的仅剩他们两个人。

    拿着地图，莫心怡带路，勇敢地走在前面，而张平拿着枪，做好准备。

    他虽然有着强大的大脑，学习能力超强，但是拿枪实战还是他第一次，所以很是谨慎。

    不过他将谨慎给伪装起来，看起来他走的很随意，表情变化正常，仿佛就像是一个没有危机意识的懒猪一样。

    “你看看，这路上哪里有危险嘛！

    还有一里的路，等下看你还有什么好说的。”莫心怡拿着地图，走向前，嘴里还不忘跟张平抱怨几句，“你太敏感了师弟……放松点，不要总觉得谁都想要害你似的。”

    张平笑了笑，跟着，没有说话。

    很快，他们就走了一里路程，来到了那个标记好的地方。

    “师弟，这里哪有什么危险嘛？”莫心怡面色轻松了下来，悬着的一颗心，也松开了，“是师弟你多疑了，等回去了，一定要好好和林师兄道个歉。”

    “八度！”

    “二十三度！”

    “七十六点四度！”

    张平慢说着，说着莫心怡听不懂的话。

    “什么度？师弟，你在说什么？”莫心怡很震惊，不解地看着张平，很是疑惑。

    “你站到我这个角度，然后盯着我伸出来的手指的方向仔细观察。”张平说道。

    莫心怡马上按照他说的靠了过来，对着他手指的方向。

    出来看到茂密的树叶之外，什么都没有看出来！

    “师姐，你不觉得我手指方向上那些树叶和周围的树木的树叶有什么不一样吗？”张平又说道。

    “没什么不一样啊！？”莫心怡真的怀疑张平是不是疯了，怎么变成这样了。

    “我刚才所说的度数是这部分树叶随风而动时和周围树叶普遍有一个很大的偏差，你看不出来它们偏差的角度越来越大了吗？”张平说道。

    这么一说，莫心怡再次看着那些树叶，愣了神！

    好像还真的是啊！

    那为什么那些树叶偏差的角度不一样呢？

    她一下子也想不明白，可是这又跟之前的事情有什么关系呢？

    这里依然是安全的啊！

    “看出来了！不过这些树叶的枝可能比较软吧，所以才偏差大了，不要疑神疑鬼的了。”莫心怡说道。

    张平突然间掏出枪！

    一股庞大杀意贴近了二人。

    嗡！

    那团怪异树叶突然间消失了！

    莫心怡愣住！

    感受到一股压迫感，和死亡的意志！

    一瞬间，一只怪异的四脚蛇头绿色妖兽彰显出它锋利的牙齿，冰冷的杀意涌了出来，让人胆颤。

    身为顶级的捕猎者，它可以一招偷袭，直接杀死眼前这两个人类！

    当莫心怡见到这只妖兽的时候，来不及反应，但是眼里充满了悔恨！

    可恶！

    怎么会这样？

    张师弟，对不起！！

    她拼了命动起来，跳起来就要挡在张平面前。

    她决定用她的命去弥补她的错误。

    然而这妖兽长长的舌头射伸出来，露出恶魔一般的笑容。

    区区一个人类练气七重修士的身体怎么可能挡得住它这恐怖的一击？

    想要保护她身后的那个人类？

    更是开玩笑！

    这一爪下去，产生的余波就足以震死这他了！

    张平大脑进化后反应变得极快，五感也变得超越正常人类，高速移动下的这只妖兽他也能够看得清楚。

    而张平早就练了枪斗术之中的快速拔枪，速度可以快到0.1秒之间连开两枪。

    而且当他进入这个地区，就已经发现这只妖兽，所以早有准备。

    快速拔枪！

    咻！

    一瞬间枪声响起！

    灵能子弹一瞬间穿过了这只妖兽的身躯，恐怖的力道直接将它带飞，倒向后面。

    如果放慢来看，它被一股快到不可思议的力量给击中了。

    啪嗒！

    仅仅一瞬间，它死了！

    死的非常彻底，甚至连自己是这么死的都不知道。

    莫心怡啪一下子扑倒在地上。

    而张平的身躯也定格在开枪的那一瞬间。

    这种情况太考验心理素质了。

    张平本以为信心满满，操作起来以为就是那样，但是现在他根本控制不住那种激动，压抑不住那种后怕的心情。

    他一下子感觉整个人都麻了。

    “呼……呼……呼……”张平喘着气，手还没有放下。

    他有着强大的大脑，但是此时依然还没有冷静下来。

    这种生死一线间的感觉让他整个人都麻了。

    而莫心怡不可思议地看着张平，又看了看地上躺着的那只妖兽的尸体，都已经震惊地不知道该做出什么表情才好了。

