
那瓶子方才被打开，便散发出一股浓烈的药草气味，并不好闻，甚至有点像是现代的风油精。

真是闻上一口提神醒脑！

苏韵忍不住皱起了眉头，却眼睁睁看着蒙德将那些黑乎乎的大药丸全部倒出来，然后一口吞了下去。

是个狠人！

仅仅是凭借这难闻的味道，苏韵便认出了这丹药究竟是何物。

回煞丸。

这传说是魔界之人创造出的丹药雏形，经过天界长老的改进，可以激发体内的真元，让消耗一空的凌厉马上恢复大半，并且增进几分修为。

唯一的缺点便是，药力过后会大大损伤人的元气，所以真正使用它的人少之又少，就算有，那也是地位极高之人，不然连碰上几下的机会都没有。

谁能想到这蒙德已经丧心病狂到这种程度，不惜以自己的身体为代价，也要打败苏韵。

只是可惜了啊，即便如此，她在苏韵面前，依然只是一个彻头彻尾的蝼蚁。

谁让苏韵命好，有一个即便死了还在助攻的母亲呢？

此时，蒙德已然双眼充血，头发也散落在脸庞上，还湿漉漉地滴着水，脸色却苍白无比，让人看了难免有些不舒服。

配上她那一身中规中矩，毫无特色和新意的衣服，怎么看怎么像是......

从精神病院刚刚跑出来的病人。

苏韵无奈地摇了摇头，玉手一挥，空中那正倾倒着无穷无尽的水源的瓶子便像是认识主人一般回到了她的手中。

何苦呢？被困在网子里面的鸟儿，越是挣扎，就越是会受伤。

不过，苏韵倒是不怎么想这么快了结她，反倒是起了种想要陪她玩一玩的恶趣味。

只见那蒙德从手上快速取下手链，蓝色的宝石穿插其中，她嘴唇动了动，似乎默念了什么。

几乎是瞬间，那手链开始散发着莹莹的光辉，闪烁不已，之后便开始剧烈地颤动，好似有什么东西要破其而出了一半。

蒙德把手链往天上一甩，双手结印，口中念念有词道：

“多莫克撒拉莫。”

苏韵撇了撇嘴，这孩子，为了对付她竟然连上古禁咒都用上了。

不用想，这肯定是蒙德挟持拉斐尔之后，在他的房间翻出禁书内学会的。

可惜，她现在还乃是天界的一员，处处行事受阻，可不比自己逍遥自在。

“使用禁术，偷看禁书，蒙德神女还真是大胆，也不怕被抓进天牢，永生永世不得入轮回啊～”

苏韵嘲讽道。

萨斯无暇应对苏韵的嘲弄，咬着牙给那看起来弱不经风的手链加了一把火。

当然，苏韵也没闲着，她忙着摆弄自己那四海瓶，同时默默打量那手链，看看蒙德到底想要耍什么花招。

只见从那手链内忽然钻出无数根藤蔓，以极快的速度生长，一起扑向苏韵。

在这路上，它们又开始迅速变粗，几乎有男人大腿粗细，柔韧而坚硬。

“扑哧”一声，那藤蔓便划破了空气，以极快的、让人反应不过来的速度迅速扑向苏韵，甚至让苏韵连躲闪的机会都没有。

像一条条毒蛇一般，藤蔓迅速缠绕上了苏韵的身体，紧紧地勒住她，甚至有些喘不过气。

在这紧急关头，她显然已经不具备逃脱的本事，只能用最后的一点自由空间把那变回了金属小方块的神器抛出三米以外。

那藤蔓好似有意识一般，先是裹住了苏韵的肚子，之后便迅速朝两边扩展，围住了她的腿、脚、胸口，以及脖子，甚至还想要继续往上蔓延，以至于裹住口鼻，让苏韵窒息而死。

这不就是活生生的木乃伊制作方法！

还好，在危急之时，苏韵将那圣器丢了出去，此时，她双眼紧闭，心中默念出声。

在她对面，看到自己施法得逞的蒙德眼睛一亮，双手迅速结出了好几个印记，嘴唇的颤动几乎就没停下过。

她已经进入了癫狂状态，连那表情都逐渐诡异，仿佛五官不受控制一般变换着各种极端的表情。

即便是大笑也像是在哭泣，即便是哭泣也让人觉出了几分诡异的恐怖。

可下一秒，那表情就彻底凝固了下来。

“五火七禽扇！”

几乎是她完全没有发觉的地板上，一粒如石子大小的物品竟自己幻化成了扇子，并且还在无人掌控的情况下独自煽动。

很快，那藤蔓的尾部便被燎上了几点火苗，发出滋滋啦啦的声音。

就像是动物一样，那些藤蔓迅速地开始变形、收缩，在地上痛苦地翻滚着，也顾不上捆紧苏韵，竟然就这样撤退了回去。

好吧，就算是藤蔓，本质也就是个怂货。

苏韵扭了扭脖子，只觉得浑身酸痛，好像是从按摩院做了个SPA一样，酸爽无比。

有一说一，这藤蔓按摩效果还是不错的，以后可以考虑纳入囊中。

若是蒙德知道此时的苏韵心里在想些什么，恐怕是要吐血不成。

她舒展了一下四肢，修长的天鹅颈在各种光辉的照耀下格外白皙光滑，让人看了便有想要冲上去咬一口的冲动。

或许所有人都是这样，越是美好的事物，在破坏它的时候便能得到越大的成就感。

不管其他人如何，总之，蒙德是这样的。

见自己视为必杀技的藤蔓都被苏韵毁了大半，她心中是又心急又恐惧，恨不得直接把苏韵吞到肚子里才罢休。

可我们的苏韵宝贝现在可没有心思跟她玩闹，这么几个回合下来，她也彻底失去了耐心。

一开始，她确实想要给蒙德一个机会，饶她一命。

可那人偏偏就想要自己的姓名，那她也就不得不“正当防卫一下”，这总不能算韵儿小心眼吧～

“通天神火柱。”

只是这么简简单单的五个字，却足以要了眼前人的姓名。

八根高三丈余长的柱子跃然地上，按照八卦方位布局，每一根都钻出了大大小小八条火龙，加起来共计八十一条，就连毁天灭地的能力都有，何况是一个小小的神女。

苏韵挥了挥手，表示留下三只便好，不然，还真让她有种杀鸡用宰牛刀的愧疚感。

所以，盛宴现在才刚刚开始！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269397"  chaptername="撒旦的恶魔天使（65）">加入书签</a>
</div>
