    一首《赤伶》，在《开心大本营》节目现场，给大家整不开心了。

    现场观众们，节目工作人员，以及几个主持人们，纷纷都为这首作品感动。

    本来好好的搞笑综艺节目，硬生生在末尾弄成了情怀伤感的艺术人生一般。

    还好夏青禾唱完后，主持人何永主持功力很高，简短的几句访谈，又把节目氛围扭转回来了。

    何永不仅和夏青禾聊了《赤伶》这首歌的故事背景，还分别采访了湖广京剧团的弟子们

    韩静怎么也没想到，自己等人还能获得讲话的机会。

    在回答问题的过程中，韩静当场表示了对夏青禾的崇拜。

    最后，韩静也发出了自己的誓言，要向青禾大家学习，为传统曲艺的复兴，贡献一份力量。

    节目录完，夏青禾就随着韩静她们，去了一趟湖广京剧团。

    对于夏青禾的到来，湖广京剧团上下，无不欢欣鼓舞。

    尤其是那些弟子们，激动的不行。

    天下梨园弟子是一家，夏青禾很愿意和各地的梨园同门进行交流学习。

    传统曲艺的复兴，靠她一个人可不够，需要所有梨园弟子一起努力。

    《开心大本营》录制完成，夏青禾又要马不停蹄地奔赴浦江，参加《周末夜现场》的录制。

    接下来，她一共要参加十来个综艺节目，类型各有不同。

    不过，参加节目的目的都只有一个，那就是带着《赤伶》这首歌，去推广传统曲艺。

    虽然很辛苦，但夏青禾却感觉非常充实。

    能为传统曲艺的复兴努力，再累再苦，她也甘之如饴。

    又是一周多过去，湘潭卫视《开心大本营》今天又要开播了。

    作为在年轻观众里最有号召力的综艺节目，没有之一，收视率一向很有保证。

    也就是之前，被燕京卫视的《乐队的夏天》碾压过，其它时候，一直是综艺节目收视率冠军。

    现在第二季《乐队的夏天》都还没开录，《开心大本营》自然又回到收视冠军的位置。

    今晚是周末，又有无数年轻观众，尤其是学生党守候在电视机前，准备看《开心大本营》。

    这一期节目，大家十分期待。

    目前最火的电视剧，《还珠格格》里面的紫薇，来参加《快乐大本营》了。

    加上春晚的惊艳表演，夏青禾的人气，一路高涨。

    现在很多年轻观众，喜欢她甚至超过了饰演小燕子的鹿依依。

    八点整，《开心大本营》正式开播。

    主持人何永，带着主持天团，一起请出了今天的特邀嘉宾夏青禾。

    今天的夏青禾，一身休闲打扮，并没有穿演出的戏服和古装服饰。

    很多观众，是第一次见到充满现代感的夏青禾。

    虽然现在依然很美，但是大家还是觉得，古装的夏青禾更美。

    节目开始，主持人何永，带着主持天团，拉着夏青禾一起，又是一阵游戏环节。

    搞笑的游戏环节，加上夏青禾的精彩表现，再次让观众们感觉到了她的亲切感。

    愉快的时光总是短暂，而欢快的游戏环节，终于来到了尾声。

    就在大家看着，已经要进入广告时间，节目就这样结束的时候，突然电视机上出现了一个提示。

    广告之后，马上回来，节目还有精彩的彩蛋，千万不要错过。

    这下，几分钟的广告，可让观众朋友们，等的心急。

    其实，在录制的时候，这段时间就是夏青禾下台更换演出服装的时间。

    观众等的快不耐烦，广告终于结束，电视又切换回了《开心大本营》节目。

    这时，电视上突然出现了一段音乐MV，上面写着标题字幕。

    【《赤伶》】

    【演唱：夏青禾】

    【作曲：秦川】

    【作词：秦川】

    【伴舞：湖广京剧团】

    什么情况？观众们一时没有搞明白，节目组在玩什么花样。

    音乐MV，短短的前奏时间，就展现出了这首歌的故事背景。

    一座小县城，一位戏曲演员，一个舞台，一段可歌可泣的故事。

    电视机并没有完全播放整个的MV，而是舞台现场和MV切换着来。

    主要演唱的时候，是夏青禾以及韩静她们在舞台上的精彩展示。

    而需要剧情烘托的时候，又会切换到MV的画面。

    这种播放方式，让观众们更好理解《赤伶》这首歌的背景故事了。

    大家都看着舞台上的夏青禾，仿佛化身成了半个世纪前的裴晏清，在做着最后的表演。

    “戏腔：

    台下人走过，不见旧颜色。

    台上人唱着，心碎离别歌

    情字难落墨，她唱须以血来和。

    戏幕起，戏幕落，谁是客。

    啊……”

    一首《赤伶》，唱的荡气回肠。

    舞台上的夏青禾，给她伴舞的梨园弟子们，以及MV中裴晏清的戏班子，好似融合在了一起。

    国难当头，选择与敌军同归于尽，这是何等的爱国情怀，又是何等的英雄气节。

    尤其是那句“位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我”，更是感人至深。

    地位再卑微，存在再渺小，也可以有英雄般的作为。

    短短的几分钟剧情，让电视机前的观众们，纷纷为之动容。

    国家兴亡，匹夫有责，如若有难，何以旁焉。

    在历史上，面对国仇家恨，诸多民间艺人，一样有自己的气节！

    如今，这首《赤伶》就是为这些无名英雄所作。

    悠扬的古声，加上动情的节奏，闻者伤怀动容，听者感同身受。

    夏青禾的演唱，让大家纷纷感受到了歌曲故事中，主人公裴晏清的感殇。

    这种爱国情操、与敌人同归于尽的大无畏精神，值得所有人敬佩和褒扬。

    歌曲唱完，主持人何永，继续访问着夏青禾。

    歌曲的故事细节，被夏青禾娓娓道来。

    了解到故事情节的观众们，更是义愤难当。

    甚至有不少观众，认为这个故事，就是真的。

    这就是作品的感染力，一个好的作品，就是能让观众设身处地、感同身受。

    没一会儿，《开心大本营》节目结束，可是观众们的心，却久久不能平静。

    不少人，纷纷跑到网上，去分享，去讨论。

    论坛，贴吧，QQ群，甚至的是微博，都出现了他们的身影。

    尤其是夏青禾的微博底下，开始刷屏般的留言。

    “紫薇，《赤伶》唱的太棒了，故事也好感人。

    我决定了，明天就去剧院支持一下传统曲艺。

    不支持，不是华夏人。”

    “青禾姐，这首《赤伶》唱的也太让人动容了。

    为了推广传统曲艺，你也是拼了。”

    “少班主威武，一首《赤伶》，唱出了梨园弟子的大无畏精神和英雄般的气节。

    没说的，就凭这首歌，明天再去支持一下梨园的场子。”

    “少班主威武，我三哥更是牛掰。

    这种戏曲结合流行的歌曲，都能写出来。

    最狠的是，歌曲后面还有个令人动容的故事。

    三哥不愧是顶级音乐人和顶级导演集于一身的男人，换个人还真不一定能写出这种作品。”

    瞬间，夏青禾和《赤伶》就冲上了微博热搜。

    【#夏青禾一首《赤伶》震惊全场】

    【#《赤伶》让你了解另外一个夏青禾】

    【#为了推广传统曲艺，夏青禾也是拼了】

    越来越多的网友，也加入了这个讨论。

    大家纷纷表示，要支持夏青禾，要支持传统曲艺。

    后面几天，浦江卫视的《周末夜现场》，之江卫视的《今夜有戏》，天府卫视的《天天耍大牌》等各大卫视综艺节目，纷纷出现了夏青禾的身影。

    一首《赤伶》，彻底红遍了大江南北。

    越来越多的观众，因为这首歌，因为歌里的故事，对传统曲艺有了别样的情怀。

    支持传统文化，支持传统曲艺复兴的呼声，越来越高涨。

    各大电视台的领导，都是文化人，支持传统文化复兴，自然是义不容辞。

    大家纷纷都认为，这是一件好事情，民心可用啊。

    于是，《赤伶》的MV，在接下来，居然给当成公益歌曲，全天24小时不间断地插播。

    一时间，《赤伶》、传统曲艺，夏青禾，被推到了热度的最高峰。

    越来越多的观众，纷纷走进了各地的剧院，支持起了各种类型的传统曲艺。

    有文化底蕴深厚的地区，一整年的票，都全部售空。

    很多剧团，在观众们的强烈要求下，不得不增加场次。

    我华夏大地，人杰地灵，文化传承，岂能丢失。

    传统曲艺，作为华夏文化的重要组成，需要大家一起守护。

    了解了事件的起因和始末，了解了《赤伶》的故事，了解了夏青禾的仁义之举，观众们无不为之钦佩和动容。

    大家纷纷用实际行动，来支持这样的义举。

    【#小青禾的梦想，我们一起守护】

    这条微博热搜话题，霸占了热搜榜整整一个月之久。

    让娱乐圈内外，无不为之震惊。

    其实，只要观众们愿意走进剧院剧场，愿意去了解传统曲艺，就一定能为之吸引的。

    传统曲艺，有超强的文化底蕴和巨大的魅力。

    如果能心平气和，用足够的耐心去了解，总会有很多人喜欢上这些艺术的。

    不求所有人都能喜欢，只要有一部分观众留下来，传统曲艺就能彻底复兴。

    随着越来越多的人，走进剧场剧院，支持传统曲艺，支持夏青禾的呼声越来越高。

    湖广京剧团，还未出师的弟子韩静，最近很苦恼。

    自从在《开心大本营》伴舞后，她也成了当地的一位出圈的小明星。

    很多人慕名而来，就位了看她们表演。

    可是她们明明还未出师，就算演，以往也是演不重要的角色。

    可是观众热情实在太高，团长不得不加点小剧目，让韩静和师姐们一起，担起了主演。

    而且，最近湖广京剧团的演出场次，安排的越来越密集，她都没时间练功了。

    所以，韩静很苦恼，她可是发誓要努力追上青禾师姐的。

    要是没时间练功，以后岂不是要食言了？

    可是，京剧团演出越来越红火，观众们对传统曲艺越来越热爱，正是所有梨园子弟们梦想看到的情形。

    各地的传统曲艺团体，近些天的日子是越来越红火了。

    无论是各地方的编制内剧团，还是民间各传统曲艺团体，都是一票难求。

    梨园弟子们，无不欢欣鼓舞。

    从他们学艺以来，就从未见到过这种情况。

    也只有梨园的前辈们，在几十年前的传统曲艺巅峰时期，有幸见过这种盛况。

    一时间，夏青禾在梨园子弟们的心里，越来越尊崇。

    再无人感轻易抨击、诋毁她一句半句。

    没有人敢出来叫嚣，说夏青禾乱毁经典，糟蹋国粹了。

    所有的梨园弟子们，所有的传统曲艺团体们，都因她受益。

    她的小小初衷，却是伟大的梦想。

    让传统曲艺复兴，让全天下梨园弟子们，过的好一些。

    这个简单又朴素的梦想，正在实现。

    这时，之前抨击过夏青禾的梨园前辈，戏曲名家何广胜终于出来道歉了。

    “青禾大家，我错了。

    之前因为我的食古不化，顽固保守，未能理解青禾大家的苦衷和坚持。

    真是一把年纪，活到狗身上去了。

    垂垂老矣，丝毫没有作为，还差点成了梨园的千古罪人，我不配为梨园弟子。

    在此，我宣布从今天开始，彻底退出梨园舞台，郑重地向青禾大家致歉。

    看着梨园越来越好，吾心甚慰，哪怕是死也可以瞑目了。

    青禾大家，功德无量，真乃梨园之幸也。”

    何广胜这条道歉，虽然姗姗来迟，可大家都非常理解。

    毕竟他是顽固保守派，如果不是梨园的情况，好到让他动容，他又怎会承认自己的错误呢。

    起码他敢作敢当，能勇于承认错误，这点就让大家对他的印象，又好了几分。

    也没有网友去肆意攻击他，也没有票友去回怼他。

    因为一切都毫无意义，人家道歉诚意摆在那里了。

    他都宣布退出梨园了，你还想怎么样？

    这时，夏青禾终于通过微博，对此事进行回应了。

    “何老不必如此，青禾何德何能，值得您退出梨园舞台。

    您也是为了曲艺的经典和传承考量，所有的批评，都是对我的鞭策和鼓励。

    大家之名，都是戏言。

    梨园之幸，更是愧不敢当。

    天下梨园子弟是一家，传统曲艺的复兴，需要所有人一起努力。

    青禾厚颜，请您收回决定。

    梨园还需要您，需要每一份力量。

    让我们一切努力，让梨园焕发新的光芒。”

    之前被抨击的最厉害时，夏青禾都没有回应过。

    而现在因为何广胜的道歉，才第一次出来回应，这让网友们对她更是钦佩不已。

    未曾学艺先知礼！做事先做人！

    夏青禾年纪轻轻，却有大家风范。

    这一声【青禾大家】，果然不负盛名。

    尤其是梨园的弟子们，再次深深地觉得，青禾大家，真乃梨园之幸也！

    ------------

    PS：累死，同时写两本书。

    这段剧情，一口气写完吧。

    希望有一天，传统文化，能与时俱进，真的复兴。

