    林飞衣袖托着父母和大哥，迈开大步，向着山上走去。

    天地间，浩瀚的佛力波动，形成巨大的威压，向林飞压迫下来。

    轰隆隆……

    整座大山，都在摇动，滚滚佛光，冲天而起，这座灵山，好像苏醒过来了。

    “阿飞，要不算了吧。

    这个地方太可怕了。”

    林飞的母亲，有点担心。

    毕竟，妇道人家，一切以安全为重，不希望林飞冒险。

    “妈，放心吧，这里就算是龙潭虎穴，我们一家人，也要闯上一闯。

    如果释迦牟尼真的就在这座灵山之上，我正好，趁机向他请教一下佛法真谛。”

    林飞大笑。

    轰轰……

    巨大的山体之上，佛力暴涌，一尊尊古佛虚影，突兀浮现，盘坐在虚空之中，双手合十，在诵念古经，宏大，震耳欲聋。

    当……

    还有梵钟悠悠，自山上传来，振聋发聩，让人如受洗礼，醍醐灌顶，明净自身一切。

    这一刻，林飞感受到了极大的压力，浩瀚的佛力，似乎无可匹敌。

    “佛门重地，一切外魔，不得踏足！”

    一道大喝声响起，山上佛光耀眼，许多夜叉、阿修罗、乾达婆、迦楼罗等佛门hu fa，纷纷显化虚影，向林飞扑杀下来。

    还有一尊尊菩萨，口诵六字真言。

    唵、嘛、呢、叭、咪、吽……

    一尊尊古佛，纷纷施展出金刚掌，如来神掌，大力金刚指，狮子吼等佛门神通，向林飞轰来。

    这一刻，林飞承受了莫大的威压，被逼得停下脚步。

    这主要是因为，林飞害怕，自己的家人，受到连累。

    林飞意念一动，将家人传送到，自己凝结出来的那块大陆之上。

    随着林飞相地术水平的不断提高，这块大陆的面积，已经达到了几十亿平方公里的面积。

    这完全就是一个正常的大陆了。

    比现在地球的面积，还要大上几倍了！

    这等于，林飞自己创造出来一个真正的世界了。

    “杀！”

    林飞把家人藏好之后，再无后顾之忧，全身滚滚发光，身形不断拨高，法天象地，像是一尊巨人，向山体之上杀上去。

    一堵堵厚重的泥墙，在林飞身体四周围，不断诞生，像一块块坚硬的盾牌，将所有的攻击，统统抵挡在外。

    这是林飞xiu lian土法则，自创出来的神通。

    林飞张嘴一喷，一柄紫色的飞剑斩出，拖着千千万万重雪白的剑气，在前方开路。

    一尊尊hu fa，菩萨，古佛，皆被林飞轰成粉碎。

    林飞大发神威，步步推进，片刻后，终于杀到了山顶之上。

    一瞬间，风平浪平，什么hu fa，菩萨，古佛，统统消失不见。

    天地间，只剩下缓缓流淌着的浩瀚佛力。

    林飞知道，自己成功杀进了灵山。

    山顶之上，死一般的寂静。

    只见古刹林立，庙宇成片，可是，却没有一个人，没有一位菩萨，没有一尊古佛，什么东西也没有。

    寂静无声，只有一座座古老的庙宇，静静呆在那儿。

    就好像一个，已经凝固在岁月中的佛门世界。

    “这就是灵山了吗？”

    林飞吃惊地打量着眼前的衰败景象。

    “噫？

    那是……”

    林飞正在打量的时候，突然，一座庙宇旁，有一株树，正在慢慢生长。

    一开始，只是一株不到一米高的碧绿小树，以肉眼可见的速度，不断长高。

    片刻后，已经长成一株大树！

    这株大树，佛芒璀璨，枝桠如虬龙，伸展向四方，叶子葱绿欲滴，有大道的波动。

    接着，更加让林飞吃惊的事情发生了。

    一道盘坐着的身影，在这株大树之下，缓缓浮现。

    这是一个中年男子，赤脚盘坐，浑身纤尘不染，双耳垂肩，脑后微生光晕，看上来，就好像烙印在那处空间之中，与某种大道，交相辉映。

    古树之下，落花纷飞，天地间，充满了一种禅的味道。

    林飞认出，这是一株菩提古树，枝桠伸展，与大道相融，与天地共生。

    释迦牟尼佛！

    林飞盯着那个传说中的佛陀，差点叫出声来。

    深处古庙，菩提树之下，佛陀jing zuo，一尘不染。

    这片天地，是如此的静寂，无声，清明。

    但，又似乎蕴含着千法万法，佛道至理！

    这一切，让林飞感觉，好像在梦中。

    “三清天尊可好？”

    突然，盘坐在菩提树下的那尊佛陀，向林飞发送过来一道神识波动。

    “三清天尊？……”

    林飞有点懵逼。

    “你修习太上周天感应篇，难道不是三清后人？”

    菩提树之下，那尊佛陀继续问道。

    “咳咳……，不错，我确实是三清后人。”

    林飞含糊回答道。

    不过，林飞xiu lian太上周天感应篇，和一气化三清，这两种，都是三清宗的禁忌秘术。

    所以，林飞说自己是三清后人，也确实没错。

    虽然，太上周天感应篇，和一气化三清，都是林飞无意之中得到的，而不是从三清宗那儿传承下来的。

    真正的三清宗，是不知道多久远的岁月之前，地球上的一个古老教派，辉煌一时。

    现在，三清宗，早就消失在历史的长河之中，湮灭不见。

    “嗯，当年，我曾和三清天尊论道数十载，最后，一致认为，佛门与道门，皆是世间大道显化，不分优劣。

    三清天尊，曾访灵山，赞叹佛法精深，我也曾遍游三十六洞天福地，敬畏道法无为。

    特别是道家的种种禁忌秘术，直指大道真谛，无为而为，我甚是赞赏。”

    那尊佛陀说道。

    林飞听得十分惊奇，想不到，佛门领袖，和道门领袖之间，居然有这样一段交往，并且互相佩服。

    “实不相瞒，晚辈我生在末法时期，三清老祖，早就不知所踪，甚至，三清宗，也已经湮灭不显。

    我只是偶尔之间，得到一些残缺不全的三清传承。

    所以，对三清宗的许多往事，都不清楚。”

    林飞照实回答，不再隐瞒。

    “原来如此。”

    那佛陀轻轻点头。

    “只不过，世间一切事，皆有因果，有缘法，你既然得到三清传承，那么，你注定就是三清宗的后人了。”

    佛陀轻语。

    菩提古树下，佛陀神色祥和宁静，落花飘飘，凝聚佛门神韵。

    “不错。

    我早就把自己当成是三清宗的人了。”

    林飞点头。

    “嗯。想不到，三清宗竟然湮灭在岁月之中。”

    佛陀轻叹。

    “三十六洞天福地之中，有三清传承的烙印，你如有心，可前往参悟。

    如果缘法巧合，说不定，可以获得更多三清宗的传承。

    好了，灵山将闭，你退去吧。”

    佛陀轻轻说道。

    “真的吗？！

    多谢前辈指点！”　　林飞大喜。

