    凌志鬼带着几分嘲讽的神情，让牧枫十分不爽！

    可是，失去一直手臂的自己，要怎么做，才能与那家伙抗衡。

    凌志鬼不紧不慢的啃食着牧枫的左臂，似乎是要看看牧枫那副痛苦的神情！

    凌志鬼似乎真的是饿坏了，它竟然直接把牧枫的左臂，当成了美味佳肴，开始享用起来。

    看着凌志鬼的表现，牧枫的心中愤恨不已，但是他却无能为力，只能任由凌志鬼将自己的左臂当成餐桌上的美味佳肴。

    不知道是不是错觉，牧枫感觉到，凌志鬼竟然在吃完之后，还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    这家伙，是真的把自己当成食物了啊。

    好在。牧枫的体质很强，左臂的流血还不到致命的程度。

    不过，凌志鬼可不会给牧枫任何恢复的机会。

    只见他化作地上的影子，如同潜在海中的鲨鱼一样。冲向了牧枫。

    牧枫的脸色顿时一沉，他已经明白了凌志鬼想干什么。

    牧枫赶忙躲闪。

    但是，他躲开了凌志鬼的攻击，却躲不过凌志鬼的追杀。

    凌志鬼的爪子，不停的抓向牧枫的胸前，牧枫的左臂，被凌志鬼抓的鲜血淋漓，伤痕累累。

    “彻底与这个世界道别把！”

    凌志鬼狞笑着说道，两只爪子直接冲着牧枫的脸上抓去。

    牧枫的脸色变得苍白无比。

    牧枫感受到了死亡的威胁。

    就在爪子即将触碰到牧枫的那一刻，石刃突然飞了出来，挡在了牧枫的面前，帮牧枫挡住了凌志鬼的攻击。

    “石刃？”

    牧枫愣了一下，因为这玩意并不是自己的武器，所以牧枫并不在意，甚至都忘记了这玩意的存在。

    “太好了，来的真及时！”牧枫心中暗暗的庆幸道。

    虽然石刃并不是牧枫的武器，但是居然依旧出来保护牧枫。

    太好了。

    只要有石刃在手，牧枫就有和凌志鬼抗衡的资本！

    牧枫用仅剩的一只手臂接住了飞来的石刃，并砍向了凌志鬼。

    虽然说是石刃，不过石刃并不锋利，必须由牧枫将力量输送至其上边，才可以真正成为一把锋利的利刃！

    "哼。"

    凌志鬼冷笑一声，身影顿时再次变化，消失不见了。

    "不可能。"

    牧枫瞪大了眼睛，他根本找不到凌志鬼的身影。

    牧枫的脸色，越加的苍白。

    "难道，真的要认输了吗？"牧枫喃喃的说道。

    不过，牧枫却并不甘心。

    他不愿意放弃！

    他要战斗！

    牧枫的心中，一股战意，在燃烧着。

    "我是不会认输的！"

    "我要战斗！"

    牧枫的目光，盯着自己的手臂，眼中充满了战意，他要继续进行最后的搏杀！

    他要将凌志鬼，彻底斩于刀下！

    牧枫猛然抬起头，望向了天空。

    "凌志鬼，再来啊？"牧枫喊道。

    听到牧枫的话，凌志鬼露出了一丝不屑的神情。

    “就凭现在只有一只手臂的你？还是省点力气吧，乖乖受死吧！”

    说罢，凌志鬼撕开了自己的腹部，将体内的能量全部释放。

    牧枫也立马举起石刃抵抗。

    他的伤势现在十分严重，力量又被凌志鬼限制住了，如果再受一次伤的话，恐怕就…

    可惜，自己终究不是石刃的主人，如果能够爆发出石刃的全部力量，或许，结局就会有所不同。

    真是可惜啊。

    突然，正在释放能量的凌志鬼突然沉入地面，正当牧枫因为挡住了凌志鬼的攻击而松了一口气时。

    突然，两只手臂抓住了牧枫的双腿，将牧枫直接往地面拉了下去。

    "该死！"

    看到凌志鬼的这一招，牧枫大骂一声。

    但是，凌志鬼现在根本就没给他逃跑的机会。

    凌志鬼直接将牧枫拽进了地底。

    "砰砰砰~~"

    牧枫被拖进了地底。

    地面的碎石四处飞溅。

    "牧枫，就算你的运气真的很好，但是在绝对的实力面前，你也不过是蝼蚁罢了。"

    "你，注定会死在我的手中。"凌志鬼猖狂的大笑着。

    凌志鬼可不知道，牧枫的力量真是来自地球。

    凌志鬼将牧枫拉入地面，让地球重新找到了牧枫位置。

    能量不断输出。

    牧枫的力量，在此刻觉醒。

    随着几道光斩飞出，牧枫直接将凌志鬼击退，如果不是因为如今的凌志鬼，体内有蜥蜴岛大部分的力量。

    不仅如此。

    黑龙的力量，也在凌志鬼的体内。

    这一点，从刚刚的交手时，牧枫隐隐约约能感觉到。

    可惜凌志鬼的限制异能还是太强了。

    尽管地球为牧枫输送了一些力量，但也仅仅只足够牧枫继续使用石刃而已，恢复手臂，需要更多更强的力量。

    “你这家伙，为什么会一直变强。”

    牧枫不能理解。

    这家伙一开始的设定，不是固定提升力量，但是无法提升嘛。

    “反正你是一个将死之人，告诉你，倒也无妨。”

    “我每一次更换宿主，就可以吸收他的异能力量。”

    “你以为我为什么要帮黑龙？”

    凌志鬼突然得意洋洋的说道。

    牧枫也立马回想起来。

    没错。

    在蜥蜴岛的时候，凌志鬼就曾经说过。

    他为黑龙提供了凌志鬼的药剂，当时牧枫还以为，这仅仅只是为了控制黑龙，原来如此！

    难怪凌志鬼明明自己可以吸收蜥蜴岛的力量。却还要培养黑龙，让他击杀其他的变异巨蜥，让黑龙不断突破，黑龙就像是凌志鬼种下的种子，凌志鬼会协助黑龙生根发芽，但最终，由凌志鬼，亲手摘下这个果实。

    这家伙，还有这个目的！

    “现在，我的体内不仅有那些宿主的力量，还有被黑龙吞噬击杀的力量。”

    “突破了好几次的能力，加上限制能力，牧枫你不可能是我的对手。”

    凌志鬼狂笑着。

    “之前的那些身体，除了无法发挥我的真正力量，最重要的，就是失去了限制能力。”

    “否则，在蜥蜴岛时，你就已经死了！”

    凌志鬼说罢，眼睛开始变得凶恶，爪子再次伸出，准备了结牧枫。

    牧枫看了一眼那瓶药剂，仅仅犹豫了一会，便再次举起了手中的石刃。

    没有药剂，我照样可以击杀凌志鬼！

