 “咕噜。”

红毛往下一看，忍不住又咽了口好几口口水，从暴露出来的那一丝美妙的弧度，他就可以判断出，要是这件马术服下面的风光全部都展露出来，到底会有多么的诱人。

“妈的，老子忍不住了，去他个球的吴峰，这个女人老子要定了！”

红毛眼中满是淫欲之光，抓住了谭云蝶衣领，嘴巴里面发出一道低吼声，就要继续动手的时候。

突然一道声音冷不丁的响起：“我劝你还是不要扯开她的衣服，不然你死定了。”

叶秋骑着大黑马，低着头笑眯眯的看着几人。

“谁在说话？”

红毛他们都是愣了好一会儿，刚开始都没有反应过来，下意识的抬头看到叶秋和大黑马之后，这些家伙才突然反应过来，身体都是一个激灵。

“艹！”

红毛正在上头呢，现在突然被人打断了，心里面极度的不爽，看着叶秋：“臭小子，你他们是谁啊，居然敢打断我的好事情，老子弄死你！”

叶秋指了指谭云蝶，对着这几个小混混说道：“几位大哥，不巧，她就是我的女朋友，能不能看在我的面子上，放过她呢？”

“你的女朋友？”

“看在你的面子上，放过她？”

红毛几个人突然像是听到了什么好笑的事情一样，对着叶秋讥讽道：“傻逼，你现在没有看清楚形势吧，你想要救你的女朋友？

你没有看到我们在这么那么多人在吗？”

叶秋听到这，嘴角一翘，认真的说道：“各位大哥，其实我是在救你们，你们知道她是谁吗？”

红毛一愣，皱眉道：“她是谁？”

叶秋一脸沉重地说道：“你们居然都不认识她，就敢打她的主意？

到底是谁来让你们劫持我女朋友，这就简直就是在把你们往火坑里面推啊！”

红毛心里面突然一跳，有一种很不好的预感，用匕首指着叶秋，厉声道：“妈的，你小子吓唬我呢？”

叶秋摇头：“几位大哥，我可没有吓唬你们，好吧，看你们的样子是不到黄河心不死了，那我就告诉你们，她叫做谭云蝶。”

红毛不屑道：“我知道她叫谭云蝶，你他妈是觉得我是白痴？”

叶秋无语的看着他，他本来以为自己说谭云蝶的名字，对方多少也应该会有些忌惮的，可是现在看起来，这伙人真的是混混，而且还是那种根本不入流的混混。

不然的话，怎么可能会不知道谭老爷子的大女儿呢。

叶秋无语道：“这位大哥，那谭家你应该听过吧，你可以打听一下，谭老爷子的大女儿就叫谭云蝶。”

“谭老爷子？”

红毛几个人怎么可能没有听过，脸色瞬间就白了，这个名字在他们省城地下世界可以说是如雷贯耳，比起现在风头正盛的威虎帮，都要深入他们的灵魂当中。

叶秋嘴角一翘，说道：“看来你们都知道谭老爷子，那么就好说了，云蝶就是谭老爷子的大女儿，你们放开她，然后马上离开这里，今天的事情我可以不告诉其他人。”

红毛几个人现在都是吓坏了，谭老爷子那是什么人，自己居然敢劫持他的女儿，而且还想要狠狠侮辱谭云蝶一番。

要是让谭老爷子知道，那么他们根本不用想着见到明天的太阳了！红毛脸色都有些发白，哆哆嗦嗦的说道：“不可能啊，她怎么可能是谭老爷子的大女儿，我听说她不是嫁到了外地了吗……”绿毛听到叶秋这么一说，眼神也变得相当惊恐，现在听到自己老大的话，突然想到了什么，看了看叶秋，然后拍了一下脑袋，大叫道：“妈的，老大，这个家伙在骗我们！”

红毛一愣：“怎么说？”

绿毛言辞凿凿的说道：“老大，谭老爷子的大女儿嫁到外地去了，而且好几年都没有回来了，怎么可能会出现在这里，再说了，咱们都知道是毕文衫那个傻逼走了好运，娶到了谭老爷子的大女儿，那个傻逼咱们也见过一次，根本不是这个人！”

红毛听到这记了起来，眼睛立刻竖了起来，凶狠的看着叶秋：“没错，你居然敢骗我，毕文衫那个白痴老子以前还打过交道呢，根本不是你这熊样！”

叶秋看着几个混混还以为挺傻的，很好糊弄，没有想到还挺聪明的，无语的说道：“毕文衫已经挂了，现在我是云蝶的新男朋友。”

“毕文衫挂了？”

红毛这种层次，是根本不知道毕文衫挂了的消息的，不屑道：“老子怎么没有听说过？”

叶秋无奈，只好说道：“好吧，我承认，其实毕文衫根本满足不了云蝶，我是她找的姘头。”

谭云蝶原本见到叶秋出现，心情有些复杂，没有想到来救自己的，是叶秋这个讨厌的家伙。

不过接她就松了口气，要是被这些恶心的家伙碰到，那么她真的宁愿去死了。

而且就在这个时候，她心里面突然冒出了一个想法，就是身边有个男人陪着也不错，起码自己就不会遇到今天的事情了。

就算是出了事情，也会有人来找自己……不对。

我想这个干什么，我谭云蝶什么时候需要男人了？

我根本不需要男人，男人都是一样的，根本不可靠。

谭云蝶摇了摇头，对于自己刚才的想法感觉到很可笑，不过对于叶秋能够来救自己，她现在对叶秋还是升起了一丝好感。

这个家伙，除了骗自己的事情，其实还算是不错的家伙。

不过就在她听到叶秋说自己是她的姘头之后，谭云蝶差点没有吐血，这个家伙在乱说什么呢！而且还说毕文衫满足不了自己？

要是这事情流传出去，那么自己还怎么做人？

这个混蛋！谭云蝶现在恨不得把叶秋的嘴巴给缝上，刚刚升起的那点点好感也都全没了。

红毛听到这叶秋这么一说，瞬间就乐了，愁着叶秋的打扮，也就几百块钱的样子，不屑道：“妈的，就你这穷酸样，如果她真的是谭老爷子的大女儿，能够看上你？”

叶秋脸色拉了下来：“一群傻逼，居然不相信我！”

“靠，老大这个小子居然敢骂我们，我来做了他！”

那个绿毛自告奋勇，然后拿着匕首就冲着叶秋扑了过来，挥舞着匕首朝着叶秋身上扎过去。

现在叶秋赤手空拳的，绿毛觉得很容易就能够拿下这个傻逼。

不过就在他这么想着的时候，眼前突然出现了一个快速放大的马蹄。

“嘭！”

这个家伙就瞬间倒飞了出去，倒在地上口吐白沫。

 