  “否则什么样？”林辛言望着气势汹汹的女人，这本来是一件很小的事情，现在，这个女人却要把它变得复杂。

  女人冷哼了一声，“装傻是不是？”

  林辛言皱眉，“就算你老公有身份，有权利，难道还能因为这样的事情，怎么样我们吗？”

  女人觉得林辛言不是地球人，这个世界，就是这样的，没有公平可言的，这的确不是古代，人不分三六九等，可是真的不分吗？

  女人有些不屑的撇林辛言，长的挺好看，身板太单薄，她挺了挺自己傲人的上围，“你老公什么企业的？我让我老公好好关照他。”

  她特意加重了‘好好关照’这四个字。

  能来这里上幼儿园的，都有点钱，所以，女人这样问。

  林辛言读的懂她言语里的威胁，表情甚是不悦。

  仗势欺人吗？

  这时院长走过来，别人不知道林蕊曦和林曦晨的身份，但是园长知道，宗启封嘱咐不让传孩子的身份，所以幼儿园里，除了园长以外，没有人知道他们的身份。

  “这事我已经知道过程了，其实小孩在一起，偶尔牵手楼楼抱抱也是有的，他们只是因为‘喜欢’这个喜欢不是我们大人世界里的喜欢，就是单纯的，纯粹的，我从事幼儿教育30年，这样的事情见过不少，很多大人都是理解的，所以，为了孩子以后还要共同相处，我想两位家长都消消气，握手言和，怎么样？”

  园长劝解道。

  女人冷笑了一声，“我女儿可是他爸的心肝宝贝，我倒是不想追究，但是副市长，未必不追究。”

  明显是要仗势压人。

  “您是副市长夫人吗？”园长也是见过世面的人，而且副市长快六十了，这夫人这么年轻？孩子这么小？

  有些不符合逻辑。

  女人的眼神闪烁了一下，随即镇定道，“你们只要知道这是市长女儿就行了。”

  林曦晨将刚刚拍好的视频储存，早在园长来，林曦晨就开始录女人视频了，起初，他只想让这个跋扈的女人，在网上出名，不过现在听了园长的话，他想，这事……恐怕不简单。

  很明显里面有猫腻。

  他拉了拉妹妹的手臂，“你给她道歉吧。”

  林蕊曦不情愿，“可是她先亲你的呀，你是我的哥哥只有我和妈咪爸爸才能亲的，她谁呀，凭什么呀？”

  林蕊曦占有欲还是很强的。

  林曦晨朝妹妹眨眼睛，“听话，你没看到她的爸爸很厉害吗？所以我们只能道歉。”

  “可是……”

  “你不相信哥哥吗？”

  林曦晨打断妹妹的话。

  林辛言蹲到女儿跟前，不管这个女人的态度如何，但是女儿动手确实不对，“小蕊，我们遇到事情要讲道理的是不是？所谓，君子动口不动手是不是？”

  “可我也不是君子啊？我只是小女子。”林蕊曦眨巴这大大的眼睛道。

  林辛言，“……”

  她正绞尽脑汁想要怎么说服女儿的时候，忽然口袋里的手机震动起来，她掏出手机按下接听键，很快宗景灏的声音传过来，“你在哪儿？”

  林辛言低眸看着两个孩子，说道，“我在外面，有事吗？”

  宗景灏不知道到底是什么状况，所以没有直接说，而是说道，“把你的地址给我，我去接你。”

  林辛言吸了一口气，道，“我在幼儿园。”

  宗景灏眉头微皱，低头看了一眼时间，并不是孩子放学的时间，她现在去幼儿园干什么？

  他在路口调转的方向，朝着幼儿园开去。

  这段路程并不长，所以没有多久宗景灏就到了地方，这个时候林辛言已经带着两个孩子出来。

  不知道林曦晨在林蕊曦的耳边说了什么，她向那个小女孩道了歉，林曦晨也表示自己不会追究被亲的事情。

  宗景灏走过来，首先抱起女儿，虽然被哥哥说服给别人道歉，可是心里还是有点委屈，觉得自己没错。

  委屈巴巴的搂着宗景灏的脖子，脸朝他的怀里埋，很明显女儿的情绪很失落，宗景灏看看林辛言，又看了一眼儿子，“怎么回事？”

  不然林辛言不会这个时间来幼儿园，女儿也不会这么委屈。

  “没事儿。”事情已经过去，林辛言不想再提。

  而林曦晨心里早已经有了打算，这个事情不需要宗景灏做什么，他自己能解决。

  只有林蕊曦要把事情和宗景灏说一遍，她想被认定自己没错的。

  “爸爸，你说我有错吗？哥哥是我的哥哥吧？她怎么能亲呢？又不是她的哥哥，我就是轻轻的推了她一下而已，是她自己笨，站不稳，磕到了，还要我道歉。”

  林蕊曦说着说着眼睛红了起来，心里委屈。

  宗景灏亲亲女儿的脸颊，“不是我们的错，我们不道歉。”

  他抱着女儿就要往里走，林辛言拦住了他，事情已经解决了，没必要节外生枝，不是她怕了那个女人，而是不想和那样的人纠缠，“她推人，就不对，怎么没错了。”

  “她不是故意的。”宗景灏看到女儿委屈，心脏都颤颤的，自己捧在手里的宝贝，怎么，上个幼儿园要让别人欺负？

  他说过，不仗势欺人，但是也不能被人欺负。

  “你放心，我已经决绝了。”林曦晨自信的道。

  林辛言略微错愕的看着儿子，“你解决什么了？”

  林曦晨神秘一笑，“到时候你们就知道了，现在我们该回家了。”林曦晨爬上车里坐着。

  林辛言看着儿子，一时间哭笑不得，不知道是好还是坏，她从宗景灏的怀里去接女儿，“来妈咪抱，我们回家。”

  “不要，我要爸爸抱。”林蕊曦紧紧的楼着宗景灏的脖子，生怕被林辛言抱走。

  宗景灏将车钥匙递给她，“你来开。”

  林辛言接过车钥匙，坐上驾驶位，宗景灏抱着女儿坐在副驾驶，林曦晨自己坐在后面，从书包里拿出appleflat，将自己刚刚用手表拍下来的视频上传，并且发布到各大网页，娱乐媒体。

  这样的视屏很容易被关注，几乎不用他去宣传，慢慢的就传开了，从幼儿园到家里这段路程，留言就已经有上百条，说什么的都有。

  他一遍一遍的刷着屏幕，观察各个网页的留言情况。

  车子停在门口，宗景灏抱着女儿下车，“你在车里等我。”

  林辛言想问他是有什么事情吗，可是细他一想，如果没事，他不会来到幼儿园来找自己，她淡淡的嗯了一声。

  林曦晨进屋，就回自己的房间了，宗景灏看了一眼关上的房门，唇角不自觉的微微扬起，刚刚在车里，他已经发现这小家伙在做什么。

  林曦晨的聪明和敏锐，让他很欣慰，也很惊喜。

  这是，林辛言给他生下的儿子。

  “今天怎么回来这么早。”程毓秀从书房出来，看见两个孩子回来走了过去。

  宗景灏原本带笑的脸，慢慢敛下去，换上一副冷淡的样子。

  程毓秀看到宗景灏脸上的变化，内心不免难受，她眼眸低垂，遮盖住情绪，“小蕊回来了，来我抱抱。”

  在宗景灏面前，她把奶奶两个字也去掉了。生怕他不高兴。

  林蕊曦受了委屈，想要找人安慰，晚上程毓秀带她睡觉，感情也好，这会儿也愿意让她抱，伸着小手，要去她的怀里。

  宗景灏要陪林辛言去医院，便把女儿给她。

  林辛言单手托着下巴，看到他走过来，问道，“你找我，有事吗？”

  宗景灏拉开车门上车，“秦雅住院了。”