    舒秘书长是第二天下午走的，临走的时候，他把张一凡叫到一旁，拿出一张发票。“这个你去报一下。”

    张一凡当时也没有看，随手塞在包里。

    昨天晚上陪他喝酒的那几个人送了舒秘书，舒秘书走的时候，似乎很高兴，一个劲地夸沙县的领导班子不错。得到秘书长的表扬，下面的人当然高兴。

    看到秘书长走后，佟建成就带着几分讨好的成分道：“张县长，看来上面很重视你这个新来的领导啊！以后我们跟着你走，应该是一路滔滔了。”

    张一凡纠正了他的说话，“是紧跟党的步伐，跟着组织走。”

    “都一样，都一样。”佟建成嘿嘿地笑着，看到张一凡离开，黎国涛就凑过来，“老佟秘书长好象很重视他，他到底什么来路？”

    佟建成就神秘地笑笑，“如果你省里有人，也一样的。”说完，他就走了，留下黎国涛在那里摸脑袋。只听到他自言自语道：“还真省里有人？”

    张一凡回到办公室，这才记起舒秘书给他的那张发票。

    拿出来看了才知道，张一凡立时就吸了口气。舒秘书这是什么意思？一张四万多块的发票，要自己帮他报销？

    真他娘的一个贪官！张一凡气愤得就想骂人。

    也太无耻了，明目张胆地要自己给他报了这四万多块的单子，什么人啦？

    看到这张单子，张一凡就来气。不行！绝对不能开这个口子，否则以后自己就成了他的提款机了。舒秘书长这是摆明了欺负自己呢！

    张一凡把发票放在桌子上，用手压着，心里琢磨着对策。

    帮他报吧，会助长他那种贪婪的风气。不帮他报吧，势必得罪他，张一凡衡量着得失。

    这时，秦川进来帮他加了杯子里的水，张一凡看着他问道：“温县长的案子，你多留意一下。”

    秦川以前不敢声张，就是怕被人家打击报复，张一凡将他调到县长办公室后，他一直在暗中观察。现在他终于明白了，这个县长与沙县那些官员不同，他有他的正义感，他有他的原则。

    其实，秦川早就有关于温长风的案子跟他反应，只是一直找不到适当的时机。听了领导的吩咐，秦川就点点头应道：“好的！”

    看到秦川站在那里没有走，张一凡就问道：“还有事吗？”

    秦川因为见领导一付深思的模样，所以不敢打扰，正准备出去，没想到张一凡主动问了起来。他不禁暗暗佩服这位年轻领导的眼力，什么时候好象都瞒不过他的眼睛。

    “张县长，是这样的，县长热线的两名接线员已经来了，我向你汇报一下。”

    “位置选好了吗？”张一凡这才记起，县长热线马上就要开通了，这手续一直是秦川在弄。算算时间，应该就在下周一开通。

    秦川道：“就安排在对面的办公室里，除了她们两个之外，任何人都不能轻易进入。”

    因为县长热线，可能接听到许多投诉电话，因为属于高度机密重地。热线办公室电话就设在自己对面，这个位置不错。因为张一凡的办公室，再过去就是窗户墙壁，后面再也没其他人了。

    张一凡提了一句，“把防盗门也装上。”

    “知道了。”林川回答。

    “那两人可靠吗？”张一凡担心的是，这两名接线员的素质。因为每天打进来的电话，可能牵系到某些部门。老百姓反应的事情五花八门，说不定哪天就把谁谁谁的料给暴了。因此，接线员的要求很高，关键是自身素质要好。

    秦川解释道：“这两个女孩子都是从学校里出来的，中专毕业，不人。”

    看到张一凡没有说话，他又道：“要不要叫过来给您看一下。”

    “把资料拿过来就行了。”张一凡喝了口茶，下达了这个指示。

    “好的，我马上拿来。”秦川马上就出去了。

    两分钟后，秦川就拿来了那两名女孩子的有关资料，然后退了出去。张一凡打开档案袋看了看，照片上的两个人都很清秀，应该岁的年纪。

    一个叫楚楚，一个叫吴婷，两个女孩子都是沙县专校的，今年七月毕业。九八年的中专生是不包分配的，两人只能算是临时工。如果干得好的话，估计能转正。

    但这要看张一凡的心情了，如果干不好，马上就滚蛋。除了她们的日常工作，住宿也是由秦川安排。张一凡就想到前几天蒙放跟他说的事，县里有一套房子，干脆就让她们两个住那里，也免得在外面不安全。

    看过资料之后，也没什么可以挑剔的，张一凡就把资料放在旁边，算是通过了。

    过了一会，秦川敲门进来，“张县长，蒙主任找你。”

    “让他进来吧！”张一凡说了一句，秦川就退了出去，没过多久，蒙放便面带笑容走进来。

    “有事吗？”张一凡正为舒秘书那张发票而头痛，看到蒙放那张笑脸，他皱起眉头问了句。蒙放好象觉得有些不对，自己太过于不严肃了。这是犯了领导的大忌。

    在领导面前，除非他笑，你跟着笑一下，否则你要是那笑眯眯的样子，恭喜你，完蛋了！张一凡在办公室，历来比较严肃。

    听到张一凡那句话，蒙放脸上的笑就冻结在那里。

    “张县长，我……”

    蒙放说话的时候，居然结巴起来，张一凡似乎这才发现自己的严肃，于是缓和了一下脸色，“坐。”丢了支烟过去，正视着蒙放。

    蒙放一下变得拘束起来，他坐在那个位置，也不安稳，宋翠萍对他可是虎视眈眈。再加上他没有什么大的后强，人家宋翠萍可是有县委书记撑着。每当面对宋翠萍的时候，蒙放心里就打鼓，心想自己为什么这辈子不是个女人呢？

    如果他是个长得还可以的女人，爬到了今天的位置，裤子松一点，再往上升就不是什么难事了。

    遗憾的是，他不可能再在自己的性别上做文章，他得另辟蹊径，寻求自己的发展之路。于是，蒙放心里就有了主意。

    今天来打张一凡，多少带有点讨好的成分。只是自己一时得意，居然表现过了头。千万不要引起领导的反感就好，蒙放的心里打起了鼓。

    看到张一凡的面色缓和下来，他就稍稍放心了。接过领导的烟，连忙站起来给张一凡打上了火。

    “张县长，您不是住在那外面吗？我这几天一直在想，您一个人住着也不方便，家里连个搞卫生做饭菜的人都没有。”

    蒙放说到这里，打量着张一凡的脸色。见他没什么反应，表现十分平静，蒙放就壮起胆子道：“所以我就帮您物色了个保姆，您看行不行？”

    这是典型的讨好自己，张一凡弹了弹烟灰，盯着蒙放看了几眼。办公室主任就是自己的后勤总管，他这么做虽然是为了讨好，但不除排他的想法是好的。

    只是自己却不需要这种保姆，张一凡缓缓地道：“没必要，你还是留给其他的领导吧！我一个人习惯了，家里多了人不自在。”

    这个女孩子本来是蒙放千挑万选才确定的，姿色还不错，至于他是什么心思，就不用去猜了。张一凡居然拒绝了，蒙放一阵尴尬。

    以前给领导找姆保的事情，他不是没干过。没想到张一凡表现得太清廉，简直没有破绽。自己苦心安排的计划又要落空了，蒙放就坐在那里忐忑不安。

    走也不是，留也不是。

    张一凡看了他一眼，淡淡地道：“蒙主任，还有事吗？”

    “哦，既然如此，那我就打扰了。您要是有什么需要，尽管吩咐。”蒙放带着失落的心情，就朝门口走去。

    张一凡叫住了他，“蒙主任，你上次说的那套房子，叫人打扫一下，我有急用。”

    “好的，好的。，马上就去安排。”总算安排了个事，蒙放的心思又活跃起来。刚才的郁闷一把而空，他兴致勃勃地回了办公室，还哼起了小调。

    “蒙主任，什么事这么高兴？”宋翠萍从外面进来，看到蒙放那神色，不忍问了一句。蒙放却没有回她，只是兴冲冲地下楼去了。

    宋翠萍哪能不明白，他这是防着自己，怕抢了他的饭碗。只是蒙放哪里知道，自己何必在乎这个小小的办公室主任？宋翠萍的目标是，今年的副县长职位。

    真是个小气的男人，难怪成不了什么事。宋翠萍多少有些鄙视他近宋翠萍的日子过得也挺惬意，家里有老公，外面有情人，不用担心欲求不饱。而且自己靠着郑茂然这棵大树，老公又得到了县长的亲眯，可谓是左右逢缘。

    而这段时间，她进张一凡的办公室，也变得勤快多了，因为副县长这个职务，如果能得到张一凡的支持，她就是九拿十稳了。

    这个时候，张一凡正在接电话，胡雷那小子得意地笑道：“告诉你个惊人的好消息，今天晚上我请客，你抽出时间出来搓一顿，我们有要事跟你商量。”

    张一凡看看表，才下午三点，晚上没什么应酬，他就答应了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

