
　　你大帅还是你大帅！

　　才被龙玖幸灾乐祸了没多久，当场就幸灾乐祸了回去，这‘报仇’的速度竟是决不隔夜啊。

　　不过龙纪淮的‘报复心’虽强，但也没有真的袖手旁观看热闹。

　　星云学院虽然很注重学生们的考核成绩和学分，但缺考这种事情，其实也有活动的可能，比如缺考的学生有正当的理由或者遇到了不可力抗的原因，在这种情况下，学院也不是不近人情的，也会在下学期开学的时候给予缺考的学生一次补考的机会。

　　所以龙纪淮在欣赏够了龙玖的抓狂后，淡淡表示自己已经同星云学院说明了龙玖这次缺考的原因，毕竟当初龙玖代替他带军前往人马星的这件事是经过龙家军正规手续的，而在出发前也有龙纪淮这位龙家军主帅给予了龙玖暂时的军衔。

　　有龙家军的军令在前，即便龙玖只是一个刚成为星云军校生半年的学员，但同样可以将这次的事情当做是她在出任务，因此虽然龙玖缺考了，可任务期间也是可以理解的。

　　听完龙纪淮的解释后，正在为自己缺考而抓狂的龙玖：“.........”

　　龙玖头一次生出哪怕拼着被反噬也想要弄死这个糟老头子的强烈愿望。

　　龙纪淮无视掉龙玖瞪着自己的喷火目光，心情不错地又跟萧停云聊了几句后，才结束了这次的视频通话。

　　看着消失的虚拟屏和仍然一脸愤怒的龙玖，萧停云哭笑不得地摇头，他实在有些搞不懂他家龙崽和大帅这个相处方式，要说他俩关系不好吧，可萧停云又能感觉到龙玖对大帅的欣赏和佩服，同时也能感觉到大帅是真的没有将龙玖当外人，甚至还把对龙酒酒的感情渐渐地在往龙玖身上倾注。

　　可若说他俩关系好吧，龙玖和大帅每次见面或者视频通话都在互相挤兑，要不就是在互相伤害，没有一次消停过的例外。

　　每一次，不是龙玖把大帅给气得黑脸，就是大帅把龙玖给气得跳脚抓狂，也不知道他俩这么折腾究竟是为了什么。

　　萧停云搞不懂也不去搞懂了，反正龙玖被大帅气得跳脚抓狂后，他就赶紧上前去安抚。

　　这次萧停云依然安抚道：“别生气了，大帅其实也只是在逗你玩而已，这不还帮你给学院说了原因，缺考这事儿学院也不会给你零分，更不会扣你的学分了。”

　　龙玖渐渐平静了下来，虽然自己这次缺考的事情被解决了，但她还是觉得好气，忍不住嘀嘀咕咕地道：“那个糟老头子真的坏的很，明明已经给我解决了，却偏偏不先说，非要等到我着急抓狂后才说出来，他分明就是故意的。”

　　萧停云当然知道大帅是故意的，但他却不能跟在龙玖这么说大帅，否则不是又在火上浇油了？

　　不过就算他不想火上浇油，但龙玖的这把火很快又烧到了他的身上。

　　龙玖神色不善地看着他，抱怨道：“还有你，你怎么会把考核日期给记错了？”

　　萧停云神色一讪，这锅还真是他的，至于为什么会把考核日期给记错了的原因........

　　萧停云不失尴尬的腼腆道：“色令智昏。”

　　龙玖：“........”

　　神特么的色令智昏！

　　她怎么也没有想到萧停云居然会给出这么一个答案来。

　　龙玖难以置信地看着他，“我发现你最近是越发不要脸了。”

　　萧停云对于她这个评价笑而不语，心想不要脸算什么，我都下海给你当床伴了，我还要什么脸啊。

　　说到床伴这件事，萧停云就觉得心酸，别看这小渣龙在龙宫里跟他又滚了一次床单后对他的态度慢慢又开始软化了，但他却知道这小渣龙其实就只是想跟他滚床单，若他敢提什么名分，小渣龙立马又得下床不认人。

　　舍不得身体套不住龙，萧停云为了套住这条吃了不想认账的小渣龙，也是不断在刷新自己的下限。

　　想想就觉得委屈。

　　萧停云目光幽幽又委屈地看了一眼龙玖，把龙玖看得浑身一个哆嗦，狐疑这男人是不是背着她吃了什么脏东西，不然怎么看上去这么怪怪的。

　　“你........”

　　龙玖越看他越觉得瘆得慌，迟疑地想要问他是不是吃错了东西，但她才说了一个‘你’字，就被突然过来餐厅这边的龟丞相给打断了。

　　龟丞相也是隐约听见了龙玖的惨叫声，这才从过来询问的，“殿下，方才老臣似乎听见了你在叫什么，是出了什么事儿吗？”

　　龟丞相在来之前大概在自己的休息舱里看什么东西，鼻梁上居然还戴了一副金边眼镜。

　　龙玖还是第一次瞧见他戴这个玩意儿，有些稀奇地看了他几眼后，才含含糊糊道：“没什么事儿。”说完又好奇地问道：“归叔，你怎么戴上这玩意儿了？”

　　龟丞相一听没什么事儿后就笑了，又见龙玖好奇地盯着自己一个劲儿的瞧，他摘下眼镜，笑道：“习惯了，当初混入人类的研究基地后，我瞧着他们那些有学问的老教授们都戴着这个东西，所以为了合群，再次跟着学的。”

　　萧停云一听他的这个解释也笑道：“归叔，您真近视吗？”

　　“那倒是没有。”归叔乐呵呵地走过来，将眼镜递给一脸好奇的龙玖，“这是平光的，据说还能保护眼睛呢。我就是觉得一戴上这东西，就显得我也很又学问似的。”

　　龟丞相这解释把萧停云给逗乐了，但也真心实意地道：“您就算不戴眼镜也很有学问的。”

　　萧停云这话可一点儿不是在奉承，毕竟龟丞相身上还有着好几个研究专利呢，这可是半点都不掺假的。

　　当初在知道龟丞相居然还有研发专利在身后，萧停云就好奇地查过，别说，查出来的结果让得萧停云惊讶不已。

　　别看龟丞相虽然混入了海洋研究基地，可他的研发专利却全是跟基因学有关的。

　　这不，龟丞相被萧停云这么夸过之后，又乐呵呵地说道：“很学问这话我可不敢当，只是我活得久，所以什么都感兴趣的学了点儿而已。要我说还是你们人族敢想敢做，在研究和探索方面，你们人族总是能创造出奇迹。”

　　人族在他们这些大荒生灵的眼中的确很弱小又生命短暂，但人族的创造能力，却也不得不让他们这些大荒生灵佩服，所以当年天道说人族会大兴，其实也是有原因的。M.23sk.com

　　谁能想到区区一万年的时间，在各族中垫底的弱小人族会凭靠自己的能力上天入地呢，又谁能想到人族不仅凭借自己的能力上天入地了，甚至如今还冲出了孕育他们的星球，进入了宇宙中，扎根于星际，并同时掌握了六大星系。

　　龟丞相感叹道：“当年人族能够成为天道的宠儿也不是没有原因的，我这些年也研究了不少人族.......”

　　萧停云愕然看着他，龟丞相轻咳一声，解释道：“不是你想的那种不道德的研究，是正规的实验研究。我发现人族的兼容性很强，或许用兼容性这个词来形容你们人族不太合适，但我却觉得这个词很适用。”

　　见龟丞相的神色严肃了不少后，萧停云也正色了起来，问道：“为什么您会这么说？”

　　连龙玖这个听不懂的人都好奇地看向了龟丞相。

　　龟丞相正色道：“你知道当年大荒各族最在意也最重视的是什么？”

　　萧停云摇头表示不知道，而后看向龙玖。

　　龙玖想了想，回答道：“是子嗣，大荒各族都特别重视子嗣，从前大荒各族不管怎么斗，都不会对幼崽下手，若是有谁动了幼崽，不说会遭到全族的报复，其他族也同样瞧不起。”

　　龟丞相点头，“对，大荒各族最重视最在意的就是自己族内的幼崽，谁若动了族内的幼崽，那就真的是不死不休的局面了。因为大荒各族生灵虽然生来神异，但在孕育子嗣的方面其实并不容易。但你们人族却不同，人族虽然生来弱小又生命短暂，但人类在孕育子嗣这事儿上真的强了各族生灵千百倍。”

　　萧停云似懂非懂，虽然有些不明所以，但总觉得龟丞相不是随意提起这件事。

　　果然，龟丞相话音一转，接着道：“所以当年人族出现后，一些大荒生灵就喜欢掳走人类女子孕育子嗣，虽然同人类女子结合生出的子嗣绝大部分都是半妖或半神体质，但也有极小的几率出现一个天赋异禀超过父辈的后代。”

　　龟丞相语气开始有些激动：“从前不是没有大荒生灵疑惑过这件事儿，但那个时候却没人能够解开这个疑惑，但如今却不同了，你们人族的科技发展得太快，从前好多弄不懂的东西，如今就能够通过你们人类的科技渐渐摸索研究出来，因此......我这些年不断研究这件事儿，终于有了一些成果。”

　　龙玖虽然没听太懂，但还是好奇地问道：“你研究出了什么？”

　　萧停云也同样好奇，而且他更明白龟丞相的这项研究代表了什么，难怪龟丞相身上的研发专利都是跟基因学有关，原来就是因为这个原因。

　　龟丞相振奋地道：“就是我先前说的人类的兼容性，人族的隐藏基因里就带着这种兼容性，它们可以各族基因相容，并且只要找到了规律，还可以进行人为的改造。”

　　当改造俩字一出后，龙玖还没什么反应，但萧停云却豁然起身。

　　改造.......

　　基因改造！

　　萧停云首先想到的就是生化改造人。

　　这是如今星际人类科学家们一直想要攻破却实在攻破不了的难题，虽然如今的他们已经出现了基因调整手术，但基因调整和基因改造却是两个不同的领域。

　　这么说吧，若是基因改造这个难题一旦真的被攻破，那么如今的人类文明将会再次提升一个层次，虽说不能让人类文明达到四级文明，但却可以让现在的三级文明进入3.5级文明。

　　这已经不是跨时代的研究了，而是跨越半个文明的重大研究成果。

　　想想吧，基因改造这项研究一旦成果，那么人类就可以在自己的基因链中加入任何一个物种的基因，并获得想象不到的神奇能力。

　　比如添加了猎豹的基因，那么人类或许会拥有猎豹的速度，比如添加了熊的基因，人类或许会拥有熊的巨力，倘若添加了海洋生物的基因，那么人类或许根本不需要任何潜水设备，就能在深海里自由来去。

　　如今的星际人类虽然在进入太空生活后已经进化过一次或者几次，也让得很大一部分人类拥有了异于常人的体魄和精神力，但这却并不是所有人类都是如此，可若是有了基因改造术，那么所有人类都将获得奇特的能力，这对于时刻面对外星系种族虎视眈眈的人类来说，绝对是一件令人振奋的喜事。

　　一想到人类能够获得这样的改变，身为帝国太子的萧停云就坐不住了，他谨慎地问道：“您...已经研究成果了吗？”

　　龟丞相摆手一笑：“只是取得了一些小成果，但要说真的成功，那还没有。我现在都离开研究基地了，如今也没有了自己的实验室，想要继续研究下去还得想些办法呢。”

　　萧停云呼吸一滞，飞快地道：“我可以为您重新组建实验室和团队，当然，团队成员也可以任您自己挑选，不管是缺什么，只要您开口，我都能想办法给您弄来，哪怕是帝国最尖端的仪器也可以。”

　　龟丞相诧异地看了萧停云一眼，其实这些天下来，龟丞相还一直不知道萧停云的身份，当初萧停云只简单的同他说了一些龙玖的事情，也确实没有说过他自己。

　　所以在听到萧停云毫不犹豫地说出给他重新组建实验室，并还能弄来帝国最尖端的实验设备和仪器后，龟丞相就忍不住在心里犯嘀咕。

　　看来他家小殿下找的这个情人，在人族中的身份好像挺不一般啊，否则怎么会这么轻易说出这些话来，要知道帝国最尖端的实验设备和仪器，可不是那么容易弄到手的。

　　不过龟丞相没有拒绝萧停云的这个提议，毕竟他自己也挺想继续将基因改造这个研究继续进行下去。

　　有个大金主乐意出钱给自己重组实验室，还提供他的任何需求，傻子才会拒绝呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙君苏醒在星际更新，171：基因改造免费阅读。https://xs.23sk.com 