    徐洛就这么跟艾瑟，在自己旳神国之中待了下来，而此时在众神大陆之上却是风起云涌。

    此时在东六区之中，一座大城里边，一个清心草的收购点。

    当这一个收购点的负责人听到有一位大商人来求见自己之时，顿时喜出望外。

    上面的人也不知道抽了什么风，把他们这些人给派遣出来，而目的仅仅只是为了收购一些清心草。

    尤其是当知道，原本只不过就是四五个铜币的清心草，现在已经卖到五十个铜币之时，更是让他们非常的咋舌。

    但是上边的神灵已经发布命令的情况之下，此时他们这一些底下跑腿的人，自然也只能是照办，谁叫他们是这些神灵的信徒呢？

    在下人的带领之下，很快一个中年就直接被带领了进来。

    “听说你手里面有大量清心草？”

    此时见到这一个中年被带进来之后，这一位负责人也没有过多的寒暄，而是单刀直入主题。

    “不错，我手里面确实是有一批清心草，只是不知道您准备出多少？”

    听到这一位负责人的话之后，此时这一个走进来的，中年眼中精光闪过，不动声色地反问了一句。

    “五十铜币，有多少我要多少！”

    此时这一个负责人显得有一些热切。

    毕竟他们这一些各个点位的负责人，相互之间也是存在着竞争关系的。

    此时他们若是表现出色的话，到时候自然就容易在自己所信仰的神灵面前露脸。

    因此一个个的可谓是各显神通，此时他也想要通过自己的方式，来向自己身后的神灵证明，自己是一个非常有能力的人。

    前面的时候，他动用了自己手头所掌握的种种关系，也不过就是收购到了几百万株清心草而已，而此时当他知道，自己旁边的东十二区那边的负责人，已经有人收购到了上千万株之时，更是让他心中非常的急迫。

    此时在知道这一个中年人手里面有大量的清心草之时，自然就让他喜出望外，这也是为什么他不顾矜持, 直接让自己手下的人把这位请进来的原因, 按照以往的话, 区区一个商人而已，哪里有资格跟他见面呢？

    “五十铜币呀。”

    听到这一位负责人的话之后，此时这个中年商人却是摇了摇头。

    “大人你没有诚意啊, 如果只是五十铜币的话，我完全可以卖给隔壁的, 何必来这里卖给您呢, 毕竟那边那位可是愿意出五十一一株的。”

    “ 嗯？”

    听到这位中年商人的话之后, 此时这个负责人眉头皱了一下，但转念一想又反映了过来。

    商人本就是逐利的, 所以现如今大家价格相同的情况之下，对方不管卖给他还是卖给另外一边，那些人确实都是相同的选择, 此时对方既然主动找上自己的门来, 很显然就是想要让自己出一个更高的价格。

    “你手里面有多少？”

    虽然很想要将这一个中年男人手里面的清心草全部都给吃下, 但这一个负责人倒没有因为这个而遗忘了自己这一次的真正目的。

    所以不动声色的问了一句, 尽管以往的时候，没有接触过商业, 可毕竟作为一个执掌着众多人命运的神官，他对于人性还是有一定把握的。

    “我现在手里面只有一百万株，但如果您想要更多, 那么我手里面自然就可以有更多。”

    听到这位负责人的询问，此时这个中年人却只是淡淡的说了一句, 给了一个模棱两可的答案。

    “你手里面这一百万株，我可以以单价五十一枚铜币来进行收购。”

    在见到这一个中年商人表情变化, 知道他对于这个价格并不是那么满意之后，此时这位负责人却是笑了笑, 随后继续开口。

    “如果你给我带过来五百万，株，我给你单价五十二铜币，如果你直接给我带过来一千万株，我给你单价五十三铜币，如果你带过来两千万株，我给你单价五十四铜币, 五千万株，五十五铜币，一亿株，五十六铜币, 以此类推，上不封顶！”

    此时这位负责人话语之中呈现出浓浓的自信。

    在知道自己隔壁邻居那些人，现在各显神通，收购到了大量的清心草之后，此时这位负责人也是心下发狠。

    虽然说自己所在教会给自己的并没有这么大的权限，但此时他已经下定决心，哪怕是自己将其中的差价给补足，但也一定要压过那些家伙，在神灵面前表现自己的能力。

    此时所能够收集到得清心草越多，越能够证明自己的人脉实力，相信到时候自己收购的大量清心草之时，神灵必然会发现刺激的用处。

    “上不封顶？”

    此时听到这位负责人的话之后，这个中年商人却是惊愕的看着他，完全没有想到，自己这一次不过就是过来探探口风而已，却从对方嘴里听到了如此劲爆的消息。

    一亿株单价五十六铜币, 总价值也就是五十六万金币而已, 其实也没有想象之中那么多, 但最关键的是这一个上不封顶，也就意味着拿过来的清心草越多, 到时候单价将会越高, 那样一来的话，价格自然是一个不可想象的数字。

    “不错，你拿过来得清心草数量越多，到时候我给你出的价格自然也就越高，而且我这番话你也可以直接放出去，只要手里面有大量清心草储备的那些人，这个时候都可以过来找我。”

    此时这个负责人话语之中有着浓浓的自信，毕竟现在青青草有价无市的情况之下，基本上都在那些大商人手里面囤积着，要不然则是已经被其他人给收集了过去。

    所以他并不觉得这时有人能够拿过来太多，因此他只不过是想着趁着这一个机会，立下一个噱头，把自己的名头给打出去，到时候自然有人过来找自己，如此一来的话，他就可以用稍微高出市价的价格，购买到大量的清心草。

    “那如果是一百亿清心草呢？”

    此时对面这一个中年，却仅仅只是用平静的目光注视着他。

    “一百亿？”

    听到这一个数量，此时这位负责人心里面忍不住颤动了一下。

    但随后他又咬了咬牙，如果真的能够弄到一百亿清心草的话，到时候必然能够让自己在神灵面前狠狠的加分，甚至让自家神灵压过其他神灵，好好露脸一回。

    因此哪怕是稍微多加了一些成本，也一样是值得的。

    一百亿清心草，看起来数量非常的多，可事实上本身清心草价格远比想象之中低廉的情况之下，再换算成为金币之时，也没有想象之中那么多。

    在原本基础之上再多加一个两个的铜币，也就只是那么回事而已，以他的身家还是能够撑得起的。

    顶多到时候自己在这件事情结束之后，深入荒野之中去猎杀几只传奇层次的魔兽，就能够把自己的损失给补充回来了。

    “如果你手里面真的有一百亿，我可以做主给你出到单价六十铜币！”

    虽然比现在的五十铜币高了十个，可是如果真的能够直接拿到一百亿的话，到时候绝对是非常值得的。

    “那祝我们合作愉快！”

    此时对面的中年商人却是哈哈大笑起来，伸出了手。

    随后两只手紧紧握在一起，也意味着他们这一次的交易达成了。

    而尽管多支付了一些金币，可此时负责人的脸上也露出畅快的笑容，两人这时候可谓是各取所需。

    而在离开了这一个负责人所在的接收点之后，此时那一位中年商人脸上的笑容却迅速收敛了起来，与此同时他对着手中一张符咒，淡淡的开口。

    “三号，三号，清理一百亿！”

    “零号收到，准备等待下一步指示。”

    此时从那一张符咒之上传出一个淡漠的声音，让他等待下一步的指示。

    而在接到这个命令之后，此时这一个中年商人只是冷静地点了一下头，随后开始回去准备将手头上的那一百亿清心草给清理出去。

    此时类似于他这样的推销人员，这个时候正在众神大陆各个区域之中动员着。

    毕竟前面的时候，他们收购了大量清心草的情况之下，这个时候想要不动声色将这一些清心草给清理出去，可没有想象之中那么容易。

    在这样的情况之下，自然是得要通过不同的方式，在这一些收购人员面前，大量的把这一些东西都给清理掉。

    而且这个时候，还不能够大张旗鼓，而只能是悄悄摸摸地进行。

    好在这个时候，这些家伙也想着在自己所信仰的神灵面前狠狠地露一把脸，因此自然不愿意将自己的进度让其他竞争对手给知道。

    所以在收购到大量的清心草之后，基本上一个个也全部把自己的收获隐藏了起来，而这也给了他们这些人机会。

    这时他们这一些人这里出售掉十亿，那里出售掉一百亿的。

    正通过不同的方式，在一个个区域之中，到处的流窜。

    整个众神世界四大部分，无数区域之中，都有着他们的身影。

    而前面的时候收购大的那百分之七十份额的清心草，也正被他们这些人给不动声色的弄掉了。

    看起来这个时候，这一些神灵的信徒正跟徐洛手下竞争着，只是因为这个时候，这一些清心草已经被他们双方以及其他的一些囤积居奇的大商人给弄到手了，所以两者这个时候，即使是把这一些清心草价格抬到了五十铜币，也已经很难能够收到了。

    而这个时候，那一些大商人在见到两者的价格已经长时间没有变动的情况之下，此时却是牢牢地把控着这一些清心草，不愿意把自己前面的时候，辛辛苦苦收集过来的贩卖出去。

    因为本身他们在收集这一些清心草之时，就付出了一定的代价，此时如果仅仅只是让他们以五十铜币的价格卖掉，自然是让他们难以满足的。

    因此这些人觉得清心草的价格还有上涨的余地。

    因此自然是要牢牢的抓在自己的手里面，哪怕是这些清心草烂在自己的手里，也绝对不能够以五十铜币的价格出售。

    结果这一些人没有想到的是，此时看起来正跟这些神灵信徒进行竞争的徐洛手下的人，却反而是把他们手中所拥有的清心草，不动声色地抛售给了这一些神灵信徒，然后把大量的金币揽在了自己的手里面。

    而此时徐洛通过这样的方式，一方面是席卷大量的财富，另外一方面其实也是为了用这一些清心草，把这一些神灵信徒手中活钱给套取出来。

    此时他们通过这样的方式把大量的清心草弄到自己的手里面了，可是他们手中的那一些金币，却是已经到了徐洛的手里面。

    而自由之城得到徐洛的把控，这些金币基本上已经都被徐洛给提前兑换到手了，而众神大陆各个区域之中，这一些神灵麾下神殿之中的活钱又被套取走的情况之下，也就意味着之后徐洛再进行下一步指示之时，这些人即使是想要跟徐洛进行抢夺，但那时候手里面没有足够资本的情况之下，想要插手这一次的事情，可就没有想象之中那么容易了。

    所以这个时候，徐洛赚钱是其次，最主要的就是引起这些神灵的注意，然后不动声色地将他们手中的活钱给套走，才是他真实的目的。

    而现在终于是成功的踏出了第一步，虽然说不可能通过这么一轮打击，就直接将这一些神灵手下的的那些钱全部都给套走，但一点一点的来，到时候自然是能够达成自己的目的的。

    哪怕不能够将所有神灵手中的钱财全部都给卷走，但是在这个过程之中，毕竟也是赚取了大量的收益的。

    前面的时候轰轰烈烈地收集了大量的清心草，可这个时候在进行出售之时，却反而是比收购时要更加的容易。

    因为这个时候，他们在出售之时，基本上都是以亿作为单位的，而不是前面的时候，以十株，百株，顶多就是万儿八千的来慢慢的进行收购。

    而这时候一个个手里面掌握了大量清心草的神灵信徒，此时却纷纷信心大振，觉得自己必然能够在这一次机会之中，压过自己的一些竞争对手，在自己所信仰的神灵面前留下深刻的印象。

    “对了，对面现在什么动静？”

    此时在弄到了一百亿清心草之后，东部区域这一位负责人心情大好，忙向自己手下的人询问对面是什么情况。

    毕竟他可没有忘记，这个时候他不仅仅是需要跟自己的一些竞争对手进行竞争，此时和对面之间的竞争关系，也一直以来都是存在的，这时候他们大量囤积清心草，本就是为了阻止对方扰乱市场，将所有清心草收入囊中。

    “对面在过了很长时间都没有收到清心草之后已经放弃了继续收购清心草，此时他们现在开始收集莲心伙。”

    听到他的询问，此时手下人连忙把自己得到的信息告诉他。

    “连心果？”

    听到他的话之后，此时这位负责人忍不住疑惑了起来。

    前面的时候这些人想操纵清心草，其实是让他嗤之以鼻的，主要还是因为清心草市场巨大，而在整个众神大陆之上，所拥有的数量也非常庞大，本身又价格非常的低廉，因此操纵这么一些普通的药材，其实利润并不如何的大，只不过对方付出了巨大精力，真的做到了这件事情，才引得他们这些神灵纷纷出来阻止，而现在对方却是将手伸下了莲心果，目的自然也是朝然若揭。

    莲心果作为一种中阶天才地宝，数量并没有清心草那么多，但是价格自然是非常高昂的，所以如果想要操作莲心果的市场的话，其实要比操纵清心草要更加的容易，数量少，自然就更加容易进行操作。

    “他们的价格是多少？”

    此时负责人敏锐觉得，自己在这件事情之中，似乎是发现了一个商机，因此连忙询问这一位手下。

    如果对方的价格并不是太高的话，到时候自己完全也可以将莲心果加入到自己的收集行列之中，到时候跟这一些人进行争夺，等到上面的人发现自己的所作所为之时，见到自己提前进行布局的情况下，到时候自然就开始奖赏自己。

    “市面上莲心果一颗的价格是五个银币，现在他们是直接翻倍十个银币收，已经有好些人把大量的莲心果送到他们那里去了。”

    很显然这一个手下人前面的时候，也是做足了功课的。

    因此在听到负责人的询问之后，滔滔不绝地就把自己所知道的信息给说了出来，而且不仅仅只是知道对方这个时候在做什么事情，连对方收购的价格，以及莲心果本身的市场价格都给说了出来，让这一个负责人有一个非常直观的印象。

    “十个银币一颗？”

    此时这个负责人心下沉吟，不过他也知道莲心果毕竟不如清心草，因为清心草价格本来就不贵，哪怕是大量进行收购，也一样能够撑得起，但若是莲心果也跟对方一样打价格战的话，到时候收购起来可没有想象之中那么容易，因此这件事情他不能够做主，而只能是向上边的人做出请示。

    此时向这一个手下人打了一个招呼之后，只见到这一位负责人迅速进入到了冥想的状态，通过冥想的状态，跟上边的一些人取得联系之后，片刻工夫，这一位负责人再一次睁开眼睛，而此时他表情惊喜，然后直接向这一个手下人吩咐。

    “告诉下边的人，我们现在也开始收购莲心果，价格十一个银币，有多少要多少！”

    “是！”

    听到这位负责人的话之后，手下人连忙答应了一声，然后开始下去进行布局了。

    “老大，对面接招了。”

    而这个时候，在这一个负责人对面正在进行收购的点位之中，此时见到他们这边已经放出风，要开始收购莲心果之后，这边却是有人进行汇报。

    “看来他们终于是要入局了。”

    此时见到那边的人开始入局之后，这里的负责人淡淡的说了一句。

    这一位负责人其实是一个羽族之人假扮的。

    他所要做的目的，就是要将这些人拉入泥潭之中，前面的时候所谓的跟对方产生竞争，到处打价格战，把清心草的价格抬高上去，又因为收购不到清心草而转而收购莲心果，只不过就是他放出的烟雾弹而已，目的就是要引对方入局。

    前面的时候对方所谓的看到大量的人把莲心果到他们这里来进行贩卖，事实上压根就是他们自导自演的而已。

    早在一开始他们开始大批量收购清心草之时，就已经开始不动声色地把市面上的那一些莲心果顺带给解决掉了。

    与此同时他们甚至是派人把方圆一片范围之内，所有的莲心果全部都给采集，因此对方这个时候如果想要收购莲心果的话，想靠普通人去进行采集，亦或者是将市面之上散落各方的那一些莲心果给收集起来，其实压根就不是一件容易的事情，因为大多数莲心果这个时候已经在他们手里面了。

    不过这个时候，这一个羽族却还是吩咐手下一些人，故意将一些莲心果拿出去，然后拿到他们这里来进行贩卖，制造出一种他们这里莲心果非常多的假象，通过这样的方式，来给对方营造一种紧迫感。

    而与此同时，他们其中一部分人也将莲心果拿到对面去进行贩卖。

    与此同时，在对方将价格提高到十一个银币之后，这一边也随之将价格进行提升，而见到这一边的价格跟他们一样，两边时时都有人将莲心果拿过去进行贩卖之后，这时对面那一个负责人却是心下一发狠，咬牙将价格提升到了十二个银币。

    顿时在听到他们所发出来的价格之后，原本在羽族这边贩卖的那些人，一个个兴冲冲的跑到对面去进行贩卖了。

    见此情形，这一位羽族却只是对着对方拱了拱手，一副甘拜下风的样子，任由这一些人将莲心果拿到对面去进行贩卖。

    而对面这个时候根本不知道的是，他们所谓的大量收购的莲心果，其实就是人家这边拿过去卖给他们的而已。

    莲心果的市价是五个银币，而现在他们是以十二个银币来收购，也就意味着一颗莲心果贩卖过去，这一些毁灭教廷的人，在去掉自己的成本之后，至少净赚六个银币。

    看起来好像赚的不多，但要是换算成为铜币的话就是六百了，而清心草一株才能赚三十个而已，现在一口气直接翻了二十倍。

    更关键的是，此时这一些莲心果也不过就是一次试探而已，通过这样的方式，在各个城市之中的一个个收购点之中，双方正进行着价格大战。

    从一开始时候的清心草，然后到莲心果，再到其他的材料，此时这一些毁灭教廷的人想要操控材料价格的野心昭然若揭，正因为要应对他们，因此这个时候，这些神灵手下的人也只能是咬牙硬撑，绝对不能将这一些人把他们的野心达成。

    不然的话，一旦在某一种材料之上，价格被人给遏制住的话，到时候他们的日子可就非常的难过了，所以不管是付出再大的代价，他们这些人也必须要联起手来，把这一股歪风邪气打压到尘埃之中。

    此时从最普通的低级材料，然后到中级材料，不过就是徐洛的牛刀小试而已，通过这样的方式，来试探这一些神灵的信徒，判断他们手中的财富，此时再将对方的底细打探的差不多了之后，徐洛终于是开始图穷匕见。

    把自己真正的意图暴露出来。

    “大量收购神龙果，有多少要多少，一颗神龙果出价五十金币！”

    在一次次换了不同的材料来进行收购之后，当大量的人开始入局之后，此时这一些毁灭教廷的人却把目光放到了高级材料之上。

    神龙果作为一种高级材料，它最主要的目的，就是用来炼制一种药剂，而这一种药剂对于每一个黄金级之上的强者来说，都是极为有用的。

    因为这玩意儿可以直接强行提升他们一阶的力量，节省他们许久时间的修行。

    虽然说每一个人一生之中只能使用一次，但是基本上很多黄金级别的人，都会等到自己达到黄金八九阶之后，强行使用，到时候就能够让自己一跃达到黄金巅峰，能够让自己节省好几年的修行时间。

    对于黄金级的人来说，他们只要勤快一些，到处去接任务，猎杀魔兽的话凑，到购买这种药剂的钱还是容易的，所以别看神龙果价格高昂，可是对于这一些黄金级的人来说，是他们所能够接受得了的。

    “他们怎么敢？”

    此时一个个神灵信徒，在知道这些家伙居然把主意打到神龙果之上后，顿时怒不可遏。

    前面的时候，那一些低中等材料，也不过就是一些日常所需，所以他们还可以不用在意，但是神龙果已经涉及到了这一些顶级强者的修炼核心，在这样的情况之下，绝对是不能够容忍任何人插手的。

    可现在对方却是光明正大的展露了自己的意图，毫不掩饰自己想要操控神龙果价格的野心，在这样的情况之下，此时他们必须要强硬到底，把大量的神龙果掌控在自己的手里面。

    而且这个时候他们还产生了忧患意识，如果到时候在他们出手之后，发现操控不了神龙果价格的话，他们会不会顺势对其他同等级的那一些材料进行操控呢？

    因此这个，使得一个个神灵信徒却是纷纷发布了种种信息，目的就是要收购其他种类的高级材料。

    这一些高级材料，往日里的时候，数量就并不如何的多，价格非常的高昂，所以市面之上流通的其实也不怎么多，现如今在收到这一些人大肆收购的信息之后，一个个冒险者却是早早的就开始行动了起来。

    此时徐洛手下的这一些毁灭教廷的人，跟这一些神灵麾下的战士之间，几乎是斗智斗勇，目的只是为了要更多的买到大量的材料。

    而此时双方各自都有一定的斩获，只不过对方不知道的是，这个时候徐洛麾下的这一些人，看似表面之上收购了大量的材料，可事实上这一些人贩卖之时，售卖的人本就是自己人，所以此时只不过就是给对方唱了一场戏。这一些东西左手倒右手，他们所支付出去的成本本身就没有多少，而在不动声色之间，他们收购过来的这些东西，转手之间就被他们卖到对面去了。

    通过这样的方式，他们手中从对面手里面，弄到了大量的金币储存。

    而对方手里面的另一些金币，通过这样的方式被他们一点一点的套取走了，虽然说对方也确实是得到了大量的天才地宝，可本身这一些天才地把价格也没有这么高，现在他们用远远超出市场价格一两倍的代价，弄到了这些东西，而把自己手里面的这一些余钱给弄到没有的情况之下，到时候其实是影响到了自身发展的。

    此时一个个收购点之中，这一些毁灭教廷的人，把大量金币整整齐齐的放在一个个的箱子之中装好之后，通过一条条的传送通道，将这些金币传输回到毁灭教廷之中。

    哪怕毁灭教廷之中的那一些高层，基本上都是羽族和大罗族的人，这一些顶级强者对于钱财需求并不如何的大，但当见到这一个个装满箱子的金币之时，也让这一些人被晃花了眼睛。

    “难道你想通过这样的方式，从他们手里面弄到大量金币之后，把这些金币用来换取成为信仰之力吗？”

    见到徐洛的所作所为，此时艾瑟忍不住发出了疑问。

    前面的时候，他一直进行注释着众神大陆之上所发生的这一切，只是越看他反而是显得越加的疑惑。

    因为完全搞不懂徐洛这个时候真正的目的到底是什么，当他以为徐洛真心只是为了大量囤资清心草这一种材料，然后操纵清心草的价格，结果反手之间，徐洛却是不动声色的把自己收购的这些清心草，以更加高昂的价格，卖到了自己竞争对手手里面。

    得到大量的钱财之后，转过头来又开始收购其他的材料，一次又一次这么进行转换，他已经看不真切所有的一切了。

    “但就算是能够用金币来兑换信仰之力，可是本身两者之间的兑换价格就是非常高昂，你哪怕就是将所有的金币都给兑换了，又能够有多少呢？连你神国之内一天的产量都不够。”

    金币这东西毕竟只对世俗之中的人有用，对于这些神灵来说，压根就没什么用的情况之下，和信仰之力之间的兑换价格确实是挺高的比例。

    所以直接用金币来兑换信仰之力其实是不太准确的，很多人基本上都选择用金币来购买种种稀有材料，然后将这些稀有材料贩卖给这些神灵换取信仰之力，以这样的方式倒是能够缓解两者之间的极大比例。

    只不过这么做的话，中间多了好几道程序的情况之下，费时费力，只有手下有大量信徒，能帮自己做这件事情的神灵才会这么做，不然的话如果没有信徒帮自己做的话，基本没人会选择这样的道路。

    听到艾瑟的疑问，徐洛却没有要回答他的意思，只是静静地注视着这一切。

    “你一开始的时候，选择的是一种最普通的材料，最后是低级材料，中级材料，现在连神龙果这种高级材料都已经开始涉足了，难道下一次要开始涉足顶级材料吗？”

    “我吃饱了撑的，涉足这些顶级材料吗？”

    徐洛闻言摇了摇头。

    “众神世界之中，顶级材料才有多少，哪怕是将这所有的顶级材料都给席卷，掌握在我的手里面，对于这一些人来说，也根本就伤及不到他们的根本，更何况顶级材料价格无比的高昂，有一些东西甚至不能够用钱来买，而只能是一物一物，在这样的情况下，想要操控这一些顶级材料，代价实在是太大，收益太低，完全没有必要这么做。”

    “那你还做这么多？”

    听到徐洛说自己不会涉足这一些顶级材料之后，此时艾瑟更加疑惑了。

    “你还没发现吗？从我宣布要收购神龙果之后，这一些神灵开始紧张了，此时他们一个个开始疯狂的收购神龙果，而且担心莪去涉足其他的高级材料，因此他们这个时候，也正在紧急收购其他的高级材料，因此这时候，他们收购到了大量的物资。”

    “对呀，这个时候他们弄到了大量的，而你手下的那些人现在还颗粒无收呢。”

    闻言艾瑟更加的疑惑了。

    “唉，我就不适合动脑子，难怪当时的时候，那个家伙就说我还是老老实实修行的好。”

    想了半天也没有想出一个所以然来，艾瑟懊恼的拍了一下自己的大光头，显得有一些失落。

    此时他想起了当时的时候，那一个劝解自己不要动脑子的人，只是现在他连对方的音容笑貌都记不住，此时想到他的时候，也只是一个模糊的影子，让他心中更加哀伤了。

    “我本来就没有想过要收购这一些高级材料，现在他们如同我所预料之中的那样，开始出手把大量的高级材料收购到自己手里面，本就是符合我预期的，只不过让我没有想到的是，还没有让我进行下一步的引导，他们自己反而是举一反三开始收购其他的材料倒是让我出乎了意料之外，也算是省了我许多的心力。”

    徐洛笑笑。

    他做这一切，主要的目的就是为了消耗这一些神灵手中的金币，此时高级材料才是真正的吞金兽。

    别看这个时候，他们似乎收购到的高级材料也没有想象之中那么多，但问题是这时他们大量进行收购的情况之下，而且还是以高出市场价的价格来进行收购，使得很多人手里面原本的时候囤积在那里的高级材料，基本上都被他们给收到手了。

    而也有一些人这个时候，直接前往野外去进行采集，在这样的情况下花钱如流水。

    他们手里面大把大把的金币直接扫了出去，结果自己手里面留下的金币自然是越来越少的，前面的时候，徐洛那些人只不过就是做了一个引子而已。

    低中等级的材料，他们一开始的时候就囤积了许多，因此在向外发送讯息，自己要收购某某东西的时候，他们早就已经提前准备了许多，因此在随后趁机把自己手中这些东西卖给对方，换取大笔钱财，与此同时消耗对方的库存。

    至于高级材料，徐洛手中的这一些人，倒没有想象之中那样，提前囤积了大量。

    一方面是因为高级材料本来就只有那么多，他们一旦开始进行收购的话，必然不能够隐藏自己的踪迹，还有另外一方面，则是没有必要那么做。

    此时他们已经起到了自己引子作用，而对方这个时候，如同他们所意料之中的那样，开始针对这一些出手，导致现在一个个的已经真正入局，手里面所拥有的金币已经没有多少了。

    到了这一个地步的时候，也就意味着徐洛这一次计划的第一阶段，此时已经算是达到了。

    此时他只需要发布一个消息，也就意味着自己这一次的收购计划可以圆满达成。

    不过这一次徐洛的消息发布出去的话，也不知道到时候有多少人会承受不住这一次的打击，而选择轻生，结束自己短暂的生命。

    不过对于徐洛来说，这一些囤积居奇的家伙，本身就没有几个好东西，因此对方死了他也不在意。

    反正自己都目的已经达到，那些普通人也得到了实际利益，这就足够了。

