    “你跑什么？”平淡的询问响起。

    魁梧的身躯猛然顿住，唐辉满脸讨好的回头。

    “哈哈哈，刚刚我忘记炉子关火了，客人吃面还是修车？”

    毫无节操的模样，再次刷新刘刚单的认知下限。

    老板您刚刚那绝世高手的模样呢？

    唐辉给了钢蛋一个警告的眼神，示意这小子回去煮面后，然后谄笑着放下小马扎，“着急，把这玩意也带走了，哈哈。”

    穿着薄款女士风衣的裴霜，摘掉墨镜，露出面无表情的俏脸。

    唐辉不知道是不是错觉，总感觉车灯位置似乎在有些摇晃，当然，主要还是这女人的脸颊上有些不正常的红。

    还是那辆熟悉的镜云小跑车，还是那个熟悉的女人，只是这气势不同往昔。

    【唉，这机修版块搞不好要黄了啊。】老唐心中悲哀的想到。

    “你给我的车加了什么？”裴霜抱着胳膊，盯着唐辉那张威猛的脸。

    以她172cm净高，穿着鞋轻松突破175cm的身高，都要仰头才能看清对方。

    “氮气加速啊。”唐某人若无其事的说道。

    “……”裴霜深深吸了一口气，“为什么要加？”

    听到这句话唐辉双手猛地握在身前，诚恳开口：“主要你给的钱太多了。”

    “除了修好车，又给车辆全身进行特种合金替换加固后，我发现剩余的资金还有很多……你看本店的招牌是什么，是辉煌机修店！”

    “不说别的，我老唐得对得起这【辉煌】二字！”

    唐辉越说越激昂，这一刻，他就是商人正义的化身！

    裴霜忽然发现自己这千锤百炼的心境，在这无量男人面前都有点破功的趋势，她的右脚抬起……

    唰的一下，唐辉猛地倒退一步。

    动若脱熊。

    这一步接近两米！

    裴霜的右脚悬在地面上放10公分处，她难以置信的盯着唐辉。

    这家伙把她当成什么人了？

    右脚越过不到半米后落地，裴霜换了一个更舒服的姿势站立。

    唐辉讪讪笑道：“哈哈，职业习惯。”

    “唐老板这身手应该练过吧。”裴霜冷笑道。

    “主要是车修的多了，脚法比较熟练。”唐某人这一刻的脸皮足以抵御8星巨兽猛攻。

    果然市井小民！

    平日里和手下那些唯唯诺诺的家伙打交道多了，裴霜险些忘记世界上还有如此不要脸的人。

    不过有一说一，她裴霜对于有才干的人还是很欣赏的。

    这辆镜云小跑车修过之后她开了几天确实没发现什么问题，而且还感觉车提速更快，驾驶更顺畅了，心想这家机修店的老板确实有两把刷子。

    本来今天要提前回家给宝贝外甥女准备心爱的小姨套餐，难得她裴霜能下厨。

    毕竟韵雪终于想明白要去申城，又给她做了一年多的饭，高考就这么一次，无论如何也得给韵雪一个惊喜。

    所以，心情愉悦下就加快了一些速度。

    只是不曾想，碰到了一个飙车党，那人开着改装过后的帕耶跑车，以为裴霜是在挑衅，于是瞬间就加速超车到前面。

    裴霜不想理会这种loser，于是打算变道超车离开。

    但是，裴霜不知道。

    这个行为在飙车党的眼里，这已经是红果果的抽脸了。

    所以，引擎炸响，那辆帕耶跑车左移右堵，S型在裴霜车前摇摆。

    竞速！

    这瞬间让裴霜的心情恶劣，于是气炸的战协裴会长，一脚将油门踩到了底。

    当踏板触底时，她感受到了从未感受过的澎湃动力……

    尤其是当踏板触底3秒后，一股更汹涌的推背感涌来时，裴霜眼中带着茫然，瞬间将那辆轰鸣的帕耶跑车远远甩在了身后。

    这……

    还是她的车吗？

    那一刻，裴霜清楚记得她的车速突破了270km/h……

    然后等回过神来，发现因为刚刚的飙车行为，她已经行驶到了车辆更少的汀罗区高架桥。

    于是，自然而然的，她就驾驶着这辆解锁潜力的小跑车来到了不算熟悉却记忆深刻的机修店。

    除了那天的肌肉男人，不可能再有人动过她的车了。

    当然，裴霜是不会承认她又试了几次加速，感受到那澎湃动力后血液上涌的刺激感。

    以至于脸颊上还留有刚刚加速过后的红晕。

    ……

    “你真的回收旧机甲，翻新战斗机？”裴霜犹疑了一下，提出了疑问。

    “假的！”唐辉一口咬死。

    呵呵，果然这娘们想套路我唐辉，再有录音的话，转身一波举报，老子这店就得关门了。

    裴霜脸颊不经意跳动一下，以她的眼力怎么看不出这肌肉男在说假话。

    但是，你越不承认，我就越要给你这份机缘！

    在我裴霜的眼里，还没有被埋没的天才。

    “这里有100万。我有十台构装机甲，如果你能改装到让我满意，这钱就是你的了。”裴霜盯着唐辉，两根手指夹着一张黑色的卡片。

    说完之后，这张卡片随手被扔过去。

    唐某人精准捏住这张卡片，感受着这属于黑金卡的独特质感，他眯起眼睛，看着那张卡片良久。

    “呵，开玩笑了。我这是机车维修店，又不是机甲维修店，你当我唐某是什么人了？”

    “跨行买卖，是容易被同行惦记的，要是再被市场监管局那帮人注意到，这生意……”

    唐辉手腕一翻，将卡片死死攥在手里，低吼道：“得加钱！”

    裴霜惊呆了。

    她这辈子，见过世家贵胄，见过武道强者，也见过功于心计之人和市井小民，却唯独没见过唐辉这么一款……

    如此厚颜无耻之人！

    深吸了一口气，裴霜冷笑道：“有胆气！我给你翻倍。明天早上9点，到蔚蓝区三石路7号报道。”

    “就说是我裴霜安排过来的！”

    唐辉一脸正义，“谈钱就俗了，既然裴小姐这么爽快，那我唐某人一定准时到！”

    中年大叔努力想把脑海中的金钱铜臭给推走抛掉，但无奈啊，一想到翻倍就是200万元……他的大脑就被这该死的金钱给彻底占领了。

    【老子得炸多少根油条才能赚到？】

    回应的唐辉的是砰的一声车门关闭声。

    裴霜看着那张没节操的脸，实在难以保持平静，一脚油门。

    镜云系列小跑车的尾部喷出了……

    淡蓝色的火焰。

    带着轰鸣陡然射出。

    “——啊！”

    唐辉皱起眉，他似乎听到了一声女人的尖叫。

    唉，算了，不跟女人一般见识。

    女人都是大猪蹄子。

    回过头，唐辉看到了自家两个徒弟崇拜到无以复加的眼神。

    “唐老板牛批！”

    “百万大单啊。”

    “这招揽生意的方式绝了。”

    那些食客们，也由衷的赞叹道。

    嘴角邪魅的咧起，唐辉露出一个充满哲学气息的笑容。

    这确实是个好消息啊。

    有这点钱，回去再和老陆合计一下。

    有情面做铺垫，再以钱开道，肯定无往不利。

    所以，能勉强凑个A级学院的名额了吧……

    “臭小子，叔这钱还没捂热乎呢，真是便宜你了啊。”

    唐辉自言自语了一声，心疼的看着那张黑卡，摇摇头返回店里。

    “咦？等等。”

    唐辉捏着那张卡片，脑子里又重新闪过刚刚的一幕。

    “蔚蓝区三石路7号……”

    “这地方听着怎么有点熟悉呢？”

    唐辉站在原地，皱眉思索。

    当然，在小四和钢蛋两人眼里，师父这叫高人风范。

    “卧槽！”

    唐辉一拍大腿。

    他终于想起来了，这特么的不是战斗协会的总部吗？

    “所以，老子撞枪口上了？”

    唐辉的脸色异常精彩。

    到底，这女人还是摆了他一道。

    看着手里那张卡片，瞬间唐辉就感觉……

    “不行，还是两百万重要。”

    自言自语了一句，唐辉脸色如常回店。

