    回去之后，明兰立即跟老坦白了泥巴事件，老侧卧在罗汉床上，并不发一言，明兰有些惴惴，道：“祖母可是觉着孙女做错了？”

    老摇摇头，摸摸明兰柔软的头发，缓缓道：“你并没有做错，四丫头也不会敲锣打鼓去告状，不过……”明兰提了一口气，等着老继续道，“只怕明枪易躲暗箭难防。”

    明兰略略一忖，便明白了，抬头道：“后天爹爹沐休，我便把新做好的矮跻鞋送去，这件事老祖宗只作不知道罢。”

    老点点头。

    这一日，盛紘沐休，早上训完了长枫长栋好好读书后，便穿了一身常服，在内宅书房里写几笔字吟几句诗，表示自己做官这许多年还未忘记人根本。

    这时明兰便堆着满脸可爱的笑容来了，盛紘眉头一皱，脸色有些冷淡，明兰却似毫不知晓，拿出自己新做好的鞋递到父亲面前，叫丫鬟服侍盛紘穿上，然后站在一旁笑嘻嘻的等着夸奖。

    盛紘一穿上这厚绒鞋，只觉得脚掌触觉柔软舒适，伸展妥帖，不由得心头一暖，想起明兰自稚龄起便年年为自己做这做那，甚是孝顺，便道：“我儿甚是乖巧。”

    小明兰乐颠颠的跑过去，扯着盛紘的袖说这说那，叽叽呱呱的挑了些小女儿的趣事说了些许，明兰口才本就不错，说到有趣处，盛紘也忍不住哈哈大笑。

    明兰苦着脸道：“……这绣花针可不比笔好伺候，女儿好好捏着它，它左右不听话，若是后头顶上个硬气的顶针，它便老实了！哼，女儿总算知道了，它也是个欺软怕硬的！”

    然后摊开一双白胖的小手给盛紘看，只见几个手指之上有不少针眼。

    盛紘又好气又好笑，心里有些感动，指着明兰说笑了几句，明兰撒娇卖乖很是讨人喜欢，看着小女儿乖顺可爱的模样，盛紘嘴唇动了几动，终忍不住道：“前日你们去广济寺，你为何拿泥巴丢你四姐姐？”

    明兰心头一沉，来了！

    然后睁大一双懵懂的眸，看着盛紘呆呆道：“这是……四姐姐说的？”

    盛紘一时无语，那晚他去林姨娘处歇息，墨兰便来哭着告状，林姨娘也伤心的哭了一场，盛紘很是生气，便要去训斥明兰，却被林姨娘苦苦劝住：“……老爷，六姑娘是老的心头肉，今日若为了墨丫头老爷去罚了她，以后墨儿便更不受老待见了！叫咱们娘儿俩的日怎么过？老爷，只要您知道咱们的委屈，妾身便知足了，这事便不要说了。”

    说着还连连磕头，恳求盛紘不要提起这件事儿了，还不住的说明兰仗着老宠爱，如何瞧不起墨兰等等，上足了眼药。当时盛紘生着气答应了，心里对明兰十分不满，只一口气憋着，越想越气；可今日瞧着明兰天真孝顺的样，又心里喜欢，忍不住便倒了出来。

    “别管是谁说的！你只说有没有？”盛紘好生劝道，“不过是姊妹间闹口角，若是你错了，与你四姐姐道个歉便是了。”

    谁知明兰也不言语，只豆大的泪珠一颗一颗的往下掉，咬着嘴唇却不出声，濡湿着一对大大的眼睛，只哽咽道：“爹爹真觉着女儿是那般无理之人？”

    盛紘想起这几年明兰的行为举止着实稳妥可心，也迟疑道：“莫非有别情？”

    明兰就怕墨兰告黑状，叫自己死都不知道怎么死的，如今都摊开了，她反倒松了口气。

    她抬起头，一脸孺慕的看着盛紘，道：“父亲，请去把四姐姐唤来吧；不计是怎样的，总要她在女儿才好说话。”

    盛紘想了想，便挥手叫丫鬟去请墨兰，不一会儿墨兰来了；她正在山月居写字，听到盛紘唤她，便挑了几幅自己得意的字拿着，打算叫父亲瞧瞧，谁知一进书房便瞧见两眼通红的明兰和不住劝慰她的盛紘，盛紘看明兰哭的可怜，心里早已不气她了，只当她是小孩不懂事，还劝道：“傻孩哭什么，一块泥巴罢了，便是错了，你姐姐也会见谅的……”

    墨兰一听，心头猛的一冷。

    不论盛紘如何劝说，明兰却不言语，只低低哭泣，她一见墨兰来了，立刻站起身来，含着泪，张口就问：“爹爹说，前日我扔了泥巴在姐姐身上，可是姐姐说的？”

    墨兰立刻抬眼去看盛紘，似乎在说‘父亲为何食言’，盛紘老脸一窘，便摆出老的派头道：“今日你们姊妹俩都在，有什么话便说清楚吧！”

    明兰上前扯住墨兰的袖，柔弱无力的轻轻摇晃，边哭边道：“你说呀，你说呀，有什么过不去，你是姐姐，便来训妹妹好了，为何去找爹爹告状，这会儿却又不说了！”

    墨兰被盛紘的目光逼迫，便咬牙道：“没错，是你扔的，难道不是？”

    明兰轻轻抹去泪水，问：“那好！姐姐倒是说说，咱们究竟招了什么口角，我才如此蛮横，竟拿泥巴扔在姐姐身上？”

    墨兰脸上一红，含糊道：“不过一些口角。”问及究竟什么口角，她又说不出来。

    明兰转头去看盛紘，委屈道：“我与四姐姐这些年，从未吵过嘴，便是有些什么，第二日也好了，爹爹想想，有什么要紧的事，女儿非得在外头给姐姐难堪？”

    盛紘见墨兰如此忸怩，已心中起疑，想起墨兰如兰天两头的争吵，便瞪向墨兰喝道：“莫非你污蔑你妹妹！”

    墨兰被父亲一吼，心中更加虚了，便急着抹眼睛，却什么也不说，打算用眼泪换时间，谁知明兰却反道：“不是的，父亲，女儿的的确确拿泥巴扔了姐姐，可女儿问心无愧。”

    盛紘一听便糊涂了，明兰一脸镇定淡然，言两语便把那日的情景说明了，言语清楚，语音清脆，墨兰越听越脸红，盛紘却越听越气，忍不住一拍案几，骂道：“你个不知规矩的东西！那梅林里聚了多少男，你也敢往里头冲！如此不知廉耻，是何道理？！”

    墨兰膝盖一软，立刻跪下了，嘤嘤哭了起来，声声道：“……女儿怎敢？不过是瞧着那九龙壁雅致，便想一气瞧完了，妹妹们说话又冲，女儿生气，便顶着气要走下去！”

    明兰看着墨兰哭的梨花带雨，赶紧也在一旁跪下了，拉着墨兰的袖，一脸难过的委屈，道：“姐姐真糊涂了，不论那九龙壁再好看，难不成比爹爹的名声还要紧？爹爹为官做人何等谨慎，咱们做女儿的不能为父亲分忧，难道还要给家里抹黑吗？！那梅林里大多是京里有头脸的公少爷，姐姐若被他们瞧见了，那，那……”

    明兰说不下去了，声音哽咽难言，转头掩面而哭，盛紘气，一掌打翻了一个茶碗，粉碎的瓷片四溅在地上，他脸色铁青，镇不住的手腕发抖，冲着墨兰呵斥道：“哭什么哭？白长了这几岁，还不如你妹妹懂事！也不知哪里来的歪心思，你当别人都是傻么？你这不要脸的东西，还好意思告你妹妹的状！”

    墨兰头一次被盛紘骂的这么难听，哭的更起劲了。

    明兰也没歇着，她膝行几步到盛紘跟前，扯着父亲的衣角，眼中泪花一片，凄凄切切道：“我只当姐姐是一时糊涂，怕张扬出去，祖母会怪罪姐姐，女儿便把这件事严严实实的捂在心里，连祖母也没告诉，心想咱们到底是亲骨肉，便是闹了不快，第二日也好了，谁知，谁知……姐姐居然还在背后告我？！”

    明兰一脸伤心欲绝，哭的肝肠欲断，一转头看向墨兰，哀柔的质问道：“四姐姐，四姐姐，你为何要这样对我？！”一副被至亲骨肉背叛的痛心模样。

    墨兰有些傻眼，说实话，在比哭和比可怜这两个项目上，她们母女俩还未逢败绩，正在盛府独孤求败之时，忽然遭到前所未有的挑战。

    明兰一头哭倒在盛紘脚边，哀哀凄凄，盛紘心里疼惜，一把扶起明兰坐到一边的椅上，回头便指着墨兰，疾言厉色的骂道：“你这孽障！为父平日里何等怜你疼你，你竟如此下作！你妹妹为着全家脸面劝阻了你，便便嫉恨在心，伺机报复，小小年纪，待自家姊妹也这般心肠歹毒，我留你何用！来人呀，去请来！”

    王氏正在教如兰看鱼鳞账，如兰没耐性，两次错过便要撂挑，王氏急了正要骂女儿，谁知喜讯从天而降，她急急赶去书房，只见自家老公铁青着脸，发了狠的痛骂墨兰，一旁还跪着嘤嘤哭泣的林姨娘。

    言两语弄明白了前因后果，王氏喜不自禁，再看萎到在一旁的明兰已经哭的有些气喘脱力，立刻摆出慈爱嫡母的架势，叫人扶明兰回去歇息。

    后来的事情明兰没机会目击，因为她实在是‘伤心’了，晚上如兰兴奋的赶来爆料，说墨兰左右两手各被打了十戒尺，手掌肿的半天高，还被罚禁足半年，然后不许再看那些诗呀词呀的，要把《女诫》和《女则》各抄一遍。

    本来王氏想搞株连，不过墨兰还算硬气，咬死了说林姨娘也是被蒙蔽了，并不知情，所以林姨娘只被罚了五十戒尺，禁足个月。

    ……

    “这事你早知道？”好容易休息一天，盛紘被气了个半死，只躺在床上哼哼。

    王氏坐在菱花镜前，小心的涂抹着香蜜，轻松道：“知道，如兰当日便与我说了。”

    “你为何不说我听？！”盛紘怒着捶了捶床板。

    王氏心情大好，特意换上一身全新的绮罗纱衣，水红的苏杭绫罗上绣着葱黄的荷叶蛐蛐，是精致，她回头一笑道：“我哪敢说那屋里的事儿？老爷可得怨我心眼小，不待见四丫头；我哪敢再自寻没趣！不止我不说，连如儿我也不让说的，免得又叫老爷怪罪。”

    语音拖的长长的，似在戏谑。

    盛紘被噎了一口气，王氏款款起身，坐到床边，笑道：“这回你该知道那四丫头不简单了吧？不是我说，若论心眼，十个如儿加起来也顶不上半个四丫头，可惜喽，心眼不用在正道上！”

    盛紘心里也十分恼怒，转念间道：“老也不知道？”

    王氏嗤笑一声，道：“老是眼里揉不进沙的，若是知道了，还能好好的到现在？……啧啧，六丫头倒是个好的，为着怕四丫头面上不好，连老也瞒了；可惜呀，好心当作了驴肝肺，反被咬一口！”

    王氏说着风凉话，心里痛快了。

    盛紘也叹气了，摇头道：“这是老教养的好，那孩孝顺懂事，厚道淳朴，还知道手足和睦。”说到这里，他忽然坐起身来，恨声道，“不可再叫四丫头与林氏见了，没的了许多鬼祟伎俩。”

    他不是不知道林姨娘的小动作，碍着恋爱一场，能忍的便容忍些，不能忍的便狠狠斥责一顿，不叫她逾越就是了，一个妾室在内宅扑腾几下，盛紘认为无伤大雅，但是看见自家女儿也这样，他却不乐意了，当下决定要隔开她们母女。

    ……

    “你别哭了！我知道你心里不好受，都是四姐姐不好，咱们以后不理她了！”

    如兰一分力气没花，白看了一场梦寐以求的白戏，瞧着墨兰被打的哎哎而叫，被盛紘用嫌恶的口气大骂了一顿，开心之余便生出分耐心，好生劝解此番大功臣，劝了半天，却见明兰还止不住的哭，她忍不住抱怨道，“你怎么还哭呀！”

    明兰低着头，不住用湿帕抹眼睛：丫的，兰寄来的桂花油给力了！真是不看广告看疗效。

    ...

