    黄泉路那自打三界分立之日起就是给死人走的，这条路很少有人说出是什么样的，因为走过这条路的人都死了。听那些还魂的人描述也是各不相同，有的人说是春花灿烂的光明大道，也有的人说是一条一黑到底看不着边际满是鬼哭的小道。

    也许一百个人死后走黄泉路都会遇到一百种不同的景象，黄泉路本就是人这一生在世上走这一遭的缩影，但也都有一个共同点，那便是一定有阴司押着。

    查文斌不是第一次走，他已经走过好多次，一个人来的，被人押着的都有，这儿他不陌生。单枪匹马径直冲过奈何桥，正在给人灌汤水的孟婆一瞧怎么都觉得这人有点眼熟，思来想去若干年前此人不正是那个一跃跳入忘川河的男子吗？

    孟婆心头大惊，手中一碗汤没有拿稳，泼洒了一地，千百年来，此人怕是第一个从忘川河里活着出去的。

    阎罗殿上判官早已接到报告，他们早就对这个人间小道忍无可忍，今日送上门来，又岂会善罢甘休？

    一人一袭紫金道袍，仗剑而立，脚下踏着的乃是人人畏惧的无间地狱，四周满是凄惨的鬼叫之声，可那人丝毫没有半点胆怯，单手附背，狂笑道：“是不是还没到我该来来的时间？”

    民间传说中掌管人生前阴德罪孽赏罚的便是判官，有句俗话叫：人在做，天在看，也就是说活着的时候做的每一件事，都在判官的记录之下，死后再来依次判定生前功过。所以判官历来也是个肥差，巴结好了他，你就少受一点罪，将来便能投个好胎；若是惹恼了此爷，十八层地狱中的各种酷刑就等着，六畜轮回的大门也会对你敞开。所以，在道士们的口中有一直有一个说法：宁惹阎王，莫惹判官。

    判官见他那副样子，心中不免大气，喝道：“查文斌你好大的胆子，杀我阴差，今日还敢擅闯地府，来人呐，给我拿下！”

    这里有的小鬼平日里也是受过查文斌的恩惠的，更多的则是对他咬牙切齿，手持招魂幡的黑白无常立马上前作势就要拿人，查文斌冷哼一声：“做鬼也有做鬼的规矩，是他草菅人命在前，我替天行道在后。一个阴差下凡修邪术不说，还公报私仇，你们这些做官的不但不管，还要包庇纵容，这个理就是告到三清祖师爷那儿，我也是照杀不误！”

    那个阴差的所作所为，判官哪里会不知，不过在他们的眼里，凡人只是脚下的一条虫罢了。人命，对于他们而言，太不值钱了。

    判官气的把手中的笔砸向了地面，一拍堂木吼道：“就算是他错在先，那也轮不到你一个小道士来管，不要以为你头顶有三清，我就拿你没办法。这里是阴间，我说了算！动手！”

    “蹭”得一声，查文斌拔剑而出，横在胸前喝道：“谁敢上来！”

    那判官其实心知肚明，此事要真往大了捅，自己怕也是站不住脚的，心中本来也有点虚。他想着要是查文斌能求个饶，再好生教训他一顿这事可能也就过了，但没想到这人竟然敢在自己面前拔剑，心中那个怒火一下子就被点燃了：“小小泼皮道士来地府撒野，今日我就把你丢进烊烔渊里受尽地狱业障之苦，教你求生不得，求死不能！”

    黑白无常的锁魂链呼哧着射向了查文斌，查文斌后撤一步，突然左手虚空画圆，右手以指为笔，这一招乃是他当日斩杀了阴差所用。本以为会给对方来个下马威，不料最后一笔完成，锁魂链已经结结实实的捆在了他的身上，而黑白无常没有半点损伤。

    符，不灵了！

    查文斌脸上一丝呆滞一扫而过，瞬间又恢复了之前的冷峻，但这哪里逃得过判官的眼睛。

    “哈哈、哈哈，你以为你还是从前的那个你嘛，不知天高地厚的小子，不妨实话告诉你，我们一直没有动你的原因并不是你躲了三年就找不到你，而是要不了几年，你就会亲自来报道，只是没想到你等不及了，提前跑来投胎，那我也只好成全你。”判官给无常使了一个眼色，喝道：“带走，直接打进烊烔渊！”

    “这，要不要先和阎王说一下，开启烊烔渊，我怕。。。。。。”黑无常似乎有些忌惮什么。

    判官不耐烦的说道：“不用报了，只管送下去，有那个怪物看着1子的。”11111111

    黑无常还想说什么，却被白无常小声提醒道：“别触霉头，这个查文斌也是咎由自取，那下面两个大怪物在，下去了也就永远别想再出来了。”

    不是查文斌所做的动作不对，虚空画圆，右手画笔，这个动作在梦中他不知做了几百遍；也不是他填的符错了，这些符字早已如幻灯片一般印入自己的脑中。道法，尤其是霸道的道法，是以自己的身体为引子，调动一切可以调动的自然之力。查文斌以前能使，是因为三魂在体，那可都是修了三千年的老妖怪，神话传说中的存在，现在的查文斌哪里有能力承受这般的反噬之力，自然得也就使不出来了，只是他自己不知道罢了。

    大难就要临头的查文斌丝毫不改面色，黑白无常拉扯着手中的链子试图把他强行拖走，可查文斌依旧站在原地，就在判官打算亲自动手之时，外面有个阴差踉踉跄跄的跑了进来喊道：“有人闯进来了，拦，拦不住！”

    还不等他说完，一个小阴差倒飞着砸向了判官的桌子，门外一袭青衣飘动。

    皇，这是一个超越神的存在，中国所有的神话体系都是围绕着三皇五帝开始，青衣神，蜀山神话的缔造者，蕲封山真正的主人。三千年的铜铃赞歌，十万恶鬼的哭泣声中，青衣缓缓踏步而入。

    他、查文斌、是不是看着有那么一点的想象呢？判官倒吸一口凉气，这个北宋年间才来到地府的家伙显然不认识这位爷，但是他却晓得什么叫真正的强者，单就一个气势，这便是他到此地见过的最强者。

    在这个三界大门早已关闭了几千年的时代，会有这般强者的存在，判官把自己脑海中所有认识的神仙都走了一遍，但就是寻不出此人的任何信息。

    何止是判官，十殿阎罗纷纷现身，将这一道士一青衣团团围住。阎王终究是发现了。查文斌，青衣是何等的相似，简直就是一个模子刻画出来的，还有，还有那个被送进烊烔渊的恶棍，他们仨全都是一个模子刻出来的！

    有些小心翼翼的示意他的人全部往后退，查文斌的所有信息，他的生死簿上都有记载，包括他的每一世轮回，每一次死亡和投胎。此人命犯天煞孤星，本就该在五年前归天，不料却莫名被人强行加上十年阳寿，这十年是超越生死簿的存在，阎王爷拿他无可奈何。这也是为什么查文斌斩杀了阴差之后，他们只能派小鬼梦中骚扰，却不能得手的原因。因为在他们管辖范围内的那个查文斌应该早就在五年前就来报道了。

    目光的对视，这青衣，这熟悉得不能再熟悉的面孔，是他开启了那口棺材，开启了接下来的坎坷之路，他们两人总在纠缠着，不是一个时代的同一个人！

    查文斌想起来在哪里见过此人，在蕲封山的那口玉棺里，也在封渊的湖面，还有忘川的河里，更有那聚阴之地的九宫棺内。只是他们或死人，或半死人，或道士，唯有裂开的大地一起埋葬了那些氐人得时候，才是一袭青衣。他总觉得他和自己有什么关系，但是他又说出来，终于，再次见面了。

    旁边，一层又一层的小鬼外围，一个拿着破葫芦的道士咂了一下嘴，脸色开始微微红润自言自语道：“早知道你们会来，我就继续在下面睡觉了。”说罢，这道士又摇头晃脑的消失了。

    这道士便是那年给小姨下命批的疯道士，清风道人，马肃风！

    查文斌是人，阎王、判官和阴差是神，另外一个则是神的缔造者！这就是差距。。。。。。

