    健康仿佛笼罩在一片腥风血雨之中。

    萧衍的直觉告诉他，李韬已经把触手伸到大梁国都了。

    无论是袁天罡和李淳风说的那狗屁谶言，还是滥杀梁国大臣，都是为了从内部攻破大梁。

    既然是从内部，那么大梁国内一定有人在跟他配合。

    而且这人想来也不简单。

    他知道这次如果让李韬成功的话，大梁很有可能陷入万劫不复之地。

    所以一改近来的颓态，亲自坐镇宫中，调查此事。

    可一连查了五六天，不仅进展有限，还有大臣在不断被杀。

    这无疑让朝野上下更加惶恐不安了。

    偏偏在这个时候，又有大事发生了。

    宦官俞三慌里慌张地跑到他面前道：“陛下，不好了！不知是谁将您向大唐献币两百五十万贯的事情捅了出去，现在人心浮动，竟有人在说……”

    萧衍猛拍了一下案几道：“说什么？”

    “说您应该把帝位禅让给太子殿下！”

    “呵呵！”

    萧衍冷笑数声道：“如此雕虫小技，也想离间朕和太子？他李韬真当朕比他爹好对付？”

    “陛下英明！”

    俞三略微犹豫了一下道：“不过如今健康城中一定有人在配合李韬，若是不尽快把他们抓出来，只怕后患无穷。”

    他话音刚落，萧统求见。

    萧衍宣见后，萧统气定神闲道：“父皇，这一定是李韬所为，儿臣愿彻查此事！”

    “朕也正有此意。”

    萧衍拍了拍他的肩膀道：“他不是要离间我们父子吗？那朕就让他好好看看朕对你的信任！”

    “统儿，朕的诸子之中，就数你最仁德，也最深得朕心！这大梁的天下迟早是你的，朕希望你不要让朕失望。”

    萧统跪拜道：“父皇放心，儿臣一定尽快揪出细作，不负您对儿臣的期望。”

    他离开皇宫后，夜以继日地调查，结果死的人更多了。

    而且死的不再是大臣，而是内廷之人……

    这下萧衍不得不慌了。

    因为眼看着就要危及他本人了。

    他召见了陈庆之，准备让陈庆之率领兵马，就是掘地三尺也要把人给找出来，北境却传来急报，说李韬带着一众大将和三十万大军，要到五明山打虎……

    陈庆之怒声道：“此人言而无信，实在卑鄙！末将请命，率领大军将其活捉了喂虎！”

    “又来了！”

    萧衍有些颓丧道：“一个李存孝就已经把大梁给搅得天翻地覆了，如今还有一个李元霸，你若是能打过他们，朕何至于屡战屡败？”

    这话扎心了……

    陈庆之浑身一颤，慌忙伏拜：“是末将无能，还请陛下重罚！”

    “唉，若是李存孝和李元霸，朕二得其一……”

    萧衍长叹连连：“罢了，五明山距离江南道不远。他此时以打虎的名义起兵，很有可能是为了配合健康城中的细作。”

    “不过此子狡诈，什么事都干得出来。为了万无一失，你率领二十五万大军前往。切记，若他真的只是打虎，放他去，不要主动挑起战端。”

    “喏！”

    虽然觉得这样很窝囊，但陈庆之也知道现在无论是大梁，还是他，都不能再输了。

    不然李韬都不用打到健康，整个大梁便会地动山摇。

    “朕送送你吧。”

    也不知道怎么了，看着眼前的这个心腹爱将，萧衍五味杂陈地把他送到了宫门口。

    “陛下！”

    陈庆之拜别之后，纵马跑了几十丈，忍不住回头看了一眼。

    当看到萧衍倚着宫门，格外苍老，全然没了当年的英姿时，那么多年来从未哭过的他顿时泪流满面……

    萧衍也不知道是不是想起了当年和陈庆之指点江山的样子，回到寝宫后醉生梦死。

    既不理朝政，也不召见任何人。

    直到萧统身边的一个太监鲍邈之求见，说是有要事禀告。

    他让人把鲍邈之带到面前道：“如果朕没有记错的话，你很受统儿器重。你不为他分忧，跑朕这来干什么？”

    鲍邈之连忙道：“陛下，太子厌祷！”

    “你说什么？”

    萧衍一把揪住他的脖子道：“你若是敢欺君，朕灭你九族！”

    所谓厌祷，也就是以巫术祈祷鬼神。

    帝王多忌讳这个。

    萧衍同样如此。

    他不相信太子会干出这种事。

    鲍邈之带着哭腔道：“陛下，奴婢哪敢欺君啊，您还记得丁贵嫔之墓吗……”

    丁贵嫔是萧统的生母，于一年前病逝。

    萧统很孝顺，派人四处求购风水宝地。

    有人向俞三行贿，想卖自家的地。

    俞三便对萧衍进言说萧统买的地，没有这块地对他吉祥。

    萧衍当即买下地将丁贵嫔下葬，也就没用萧统所购之地。

    后来有道士对萧统进言，说这地对长子不利，需要镇一镇，方才有望登临大宝。

    萧统就让人把蜡鹅及其他物品埋在了长子之位。

    萧衍听说了整件事的来龙去脉后，勃然大怒道：“这个逆子！如果他真干了这种事，朕定不饶他！”

    说着，他亲自带人到墓旁，让人开挖。

    没过多久，真挖出了蜡鹅等物。

    萧衍向后踉跄了好几步，悲愤异常道：“难道他一直在跟李韬搞阳谋？这大梁迟早是他的，他为何如此着急？”

    鲍邈之趁机道：“陛下有所不知，他对外宣称东宫有书近三万卷，名才并集，文学极盛，在成为太子前就在广纳贤才，昨……昨晚……”

    萧衍双眼喷火道：“昨晚如何？说！”

    鲍邈之吞了口唾沫道：“昨晚他还在宫外的私宅中密会了几个黑衣人，一直到四更时分。他们包裹得太严实了，奴婢也没有看清他们的真面目。”

    “不过后来他在奴婢面前谈及此打虎非彼打虎，打的是天下之类的，奴婢想到李韬要到五明山打虎，不敢怠慢，立即来告诉陛下，请陛下决断！”

    “混账！”

    萧衍咬牙切齿道：“他还在那私宅？”

    “奴婢偷跑出来之前，看到他在和俞三商议捉拿细作之事。”

    “好一个捉拿细作！”

    冷笑数声后，萧衍大怒道：“来人呢，立即调动三千禁军随朕前往，朕要亲自去会一会这个好儿子。”

    俞三平时都是伴他左右的。

    今天到现在也没见人影。

    这说明什么，不言自明。

    一炷香后。

    三千禁军以雷霆之势包围了城北郊的一处宅院。

    一队人马直接撞破大门冲了进去。

    萧衍紧随而至。

    正和俞三攀谈的萧统看到他，狐疑道：“父皇，您怎么来了？”

    “逆子！”

    萧衍拔出佩剑道：“都这个时候了，你还想蒙骗朕？你和李韬还真是艺高人胆大啊，利用朕对你的信任，明目张胆地造反！”

    “造反？”

    萧统浑身一震道：“儿臣冤枉啊，儿臣绝对没……”

    话都还没说完呢，上百个黑衣人便从厢房的地窖中冲了出来，弩箭齐射。

    进入院子的兵马眨眼间便被悉数射杀。

    一个黑衣人还掠过一道残影，夺了萧衍的手中剑，反手架在了他的脖子上。

    “陛下！”

    宅院外围的禁军见状，争先恐后地往里冲。

    可就在这个时候，大队人马突然从附近冒了出来，将他们悉数包围不说，还和那些黑衣人配合着内外夹攻。

    没过多久，他们亦是倒在了血泊里……

    萧衍双眼欲裂地瞪着萧统道：“孽障，这就是你说的冤枉？？？”

    “我……”

    萧统左右看了看，忽然有种百口莫辩的感觉。

    他看向茅房方向，似有所悟：“是二弟！这一切都是他干的！父皇，是他说发现了细作的线索，让儿臣来此的！”

    “综儿？”

    萧衍怒气更盛道：“不可能！他向来本分，又胆小怕事，怎么可能做出如此大逆不道之事？都这个时候了，你竟然还有脸栽赃你的亲弟弟，跟李韬真是一丘之貉！”

    “朕怎么就培养出了你这么一个邯郸学步，突抢大位的畜生？你这是要让我大梁成为他李韬的属国和摇钱树啊！”

    “父皇，你冷静点……”

    萧统欲哭无泪道：“这真不是儿臣干的！”

    萧衍青筋暴起道：“不见棺材不掉泪，你是不是蜡鹅厌祷了？”

    支支吾吾了半天，萧统慌忙跪在地上道：“父皇，儿臣只是一时糊涂……”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    ……

    萧衍无比凄冷地笑了一会儿道：“你比李韬还能演啊！他登临帝位后，可以厚颜无耻地造谣亲爹造反，你都拿下朕了，却还在这跪着求饶！”

    “别跪了，朕瘆得慌，朕把江山让给你便是！只求你能够像李韬一样内斗百官，外战诸帝，睥睨天下！如此，朕死也瞑目了！”

