    中年酒鬼和青年剑客喝了几碗酒后，离开了客栈。前者是怕麻烦，与官兵打交道从来不是一件让人舒心的事；后者是想报救命之恩，报完恩就打算回头寻找费顿一行人，他是个花痴，但没有坏心眼，以护花使者的身份等候英雄救美的机会不是过错。

    官兵姗姗来迟，得知三名死者的身份后，知道这不是自己能插手的案件，草草了事走人，战五渣有着战五渣的生存之道。

    费顿三人原本就与此事无关，吃过不怎么样的晚饭、在条件不怎么样的客房过了一晚，吃过不怎么样的早饭、在脸色发青的小二的欢送下，再次乘上马车往中原地区前进——

    “唔……现在到哪了？”靠在永琳肩膀上睡了几个小时的辉夜，揉揉眼睛问道。

    “距离下一个小镇还有一半的路程。”费顿心中朝瓦里玛发出指示，一块显示着马车正前方的画面的光幕出现在辉夜面前，“如你所见，因为天气问题这条路半天都遇不上几个人，你觉得无聊的话，现在就可以让瓦里玛传送过去了。”

    费顿和永琳一点都不急，一个在阅读闪光之弗莱斯给的忍术修行秘籍，一个在阅读时空管理局对武林国的调查报告。

    辉夜伸手一抹，光幕消失，试着道：“按照正常的马车速度赶路就好，你不是说要保持原汁原味吗，不过……能别在客栈里过夜吗？我宁愿像在小岛时那样露营。”

    客栈房间的条件再糟糕，也比露营强，问题是睡到一半有访客上门！

    采花贼甲试图使用迷烟，被永琳撒药粉毒死；采花贼乙落在屋顶上，激活永琳布置的魔法陷阱而体温瞬间降至冰点；采花贼丙看见走廊上的尸体后意识到情况不太妙，逃跑时被费顿一个雪球砸爆了脑袋。

    辉夜之所以犯困，就是因为中途惊醒了几次，而比‘惊醒’更难受的是‘身处这种恶心的环境下’，她没有天真可爱到猜不到这些半夜访客想对她和永琳做些什么事。

    费顿放下手中忍者修行秘籍，奇怪道：“你该不会以为在半路上露营，采花贼就不会找上门了吧？”

    “啊……！”辉夜这才反应过来，在追求原汁原味的本地文化的情况下，只要她和永琳在人前出现过，采花贼们就有可能一直尾随她们，跟住客栈还是野外露营没关系，一到晚上就下手。

    憋了好一会儿，辉夜闷声道：“……真是个糟糕的世界。”

    “胜在‘安全’啊~”费顿笑道，“以塞姆利亚大陆为例，那里治安水平好，很少看见美女就无脑冲锋的智障，到处是高素质的美少女，问题是——那里也诞生出我这样能把你们俩打死的高手。”

    “……我就不信你这样的怪物还能成群结队出现。”辉夜小声嘟囔道。

    永琳笑眯眯地说道：“听上去是个不错的地方，请问我们有幸拜访吗？”

    “没有，那就变成你们在异界游、我在当导游了。”关键是，塞姆利亚大陆的危机还没有得到解决，小弟弟小妹妹们还在谱写完他们的英雄传说呢。

    “这可真是让人遗憾~”永琳也不着恼。

    费顿看向辉夜，笑道：“嘛，其实换个角度，昨晚过得充实又有意义，我还挺喜欢的。”

    “欸~”辉夜发出嫌恶的声音。

    费顿晃晃手指，笑容不改：“先别管是否钓鱼执法，每杀一个采花贼，世界上就少一个采花贼，间接保护了一堆良家妇女，这就是在行侠仗义……虽然你们俩不是什么好人，但做了好事也会觉得高兴吧？”

    只有镜子大师这样的魔鬼才会厌恶行侠仗义。

    “你才不是什么好人呢！”抗议归抗议，可辉夜确实没干过什么好事也没干过什么坏事，与‘好人’一词相距甚远。

    “那么，我就教你一个获得好心情的技巧吧~”费顿露出狡猾的笑容，接着道，“从今天开始，永琳负责兜底，你发挥自己的想象力，以充满趣味性的魔法陷阱弄死这些渣滓！”

    辉夜呆了几秒钟，突然绽放笑容：“好像很有趣的样子~！”

    “啊啦……”永琳觉得自己是不是该制止一下被某人引入歧途的公主殿下。

    》》》》》》》

    事实证明，没有选择传送到下一个城镇附近是一个正确的选择，半路上的一间供赶路者歇息的小酒馆里里外外死了将近十个人，又是一件充满着武林国特色的事情。

    “怎么又是你们仨，你们是杀人狂吗？不给我个合理的说法，我要捉你们去衙门的哦。”活着的人有五个，一个是下肢完全被人割断的残废、一个躲在树林里观望，其余三个是客栈里有过一面之缘的三人组。

    “不是。”青年剑客硬邦邦地回了一句，目光又落在辉夜和永琳身上。

    中年酒鬼指向地上一具身体身上的金丝甲，摇头道：“运气很不好，这件金丝甲被镖局的人偷偷拿走了，而其他人都以为它落在我手中，设下重重埋伏，幸得这位兄弟相助才逃过一劫。”

    中年酒鬼不弱，但他擅长的是蓄满精气神一击点杀对手，不擅长应付一对多的局面。

    “……这玩意很值钱？”费顿怀疑对方在忽悠他，“你可别说它防御性能有多厉害，这人还不是被人一剑刺穿咽喉？”

    “所以你看明白了，他看不明白，这东西只能让他更短命……咳咳！”中年酒鬼剧烈咳嗽起来，若是放在其他世界，都别说隔离了，直接送进重症病房看护的程度，“至于缘由，要扯到重出江湖的‘梅花盗’，可能得花点时间解释了。”

    “稍等一下。”费顿跑出去酒馆外，把外面树林里的躲藏者捉过来，提供些许能量让其身体承受住高速移动的负荷，带回来扔在地上，一脚踩住，“现在可以讲故事了，你们俩的说辞最好对得上。”

    “…………”中年酒鬼、青年剑客、粗豪大汉呆立当场。

    因为费顿前面的一系列动作，在他们眼中压根不存在，他们只知道费顿突然改变了姿势，然后脚下出现了一个戴着阴森面具和手套、怎么看都不像是好人的家伙。

    心情最沉稳的中年酒鬼率先反应过来，深吸一口气，问道：“……阁下到底是？”

    “竹林国永远王廷侍卫团团长-费顿，三年前于与法棍王、仰星帝、瑜伽佛、美枪神、毛拳圣于珠穆朗玛峰之巅论武，取得‘天下第一高手’名号——在大陆的另一端，我可是大人物哦，奈何你们没听过。”费顿一脸无奈状，仿佛别人孤陋寡闻似的，“不过，这跟现在的事情又没关系，我就是想见义勇为一下而已。”

    “…………”青年剑客的护花使者之路，还没开始就已经结束了。

