    陈禹目不转睛地盯着赵半山，防他有什么异动，口中却在对王氏兄弟说话：“王大哥、王二哥，赵三爷今儿跟兄弟过不去，你二位可知其中原由？”

        王剑英接口问道：“听赵三爷说，他也是受人之托，未必明白真相。只怕这中间有什么误会，也是有的。”

    陈禹冷笑一声说道：“误会倒没有。王大哥，兄弟进福公子府之前，是在定亲王府当差，这个你是知道的了？兄弟伤了这小姑娘的父亲，这件事是有的。兄弟一直好生过意不去。可是兄弟是奉了王爷之命。你我同是吃府门饭的人，主人家有差使交下来，你能违命么？”

        王剑英说道：“这叫做奉命差遣，概不由己，那也怪不得你陈兄弟。”

    赵半山在回疆接到血书，就一路骑着骆冰那匹银霜逐电驹，带同吕小妹追了下来。这时听陈禹要言明此事根由，说道：“好，你曾说过，天下之事抬不过一个理字。你倒说说看。吕希贤是你师叔，就算他犯了弥天大罪，也不能由你下手，置他于死地。” 

        陈禹此时有恃无恐，料想今日已不难逃命，但赵半山不肯就此罢手，恐后患无穷，于是说道：“赵三爷，常言道君子可欺以方，你这回可是上了孙刚峰的大当啦。我们广平太极门姓孙的祖师爷传了弟子三人，孙师伯是大弟子，先父居次，吕师叔第三，他师兄弟三人向来不睦，赵三爷你是明白的了？”

        赵半山丝毫不知，问道：“那便怎样？”

        陈禹说道：“吕师叔是太极北宗一把响当当的好手，他在定王府当教师爷，太极拳的秘奥却半点不传给王爷。定王爷生性好武，心中自是不快，要太极拳中的乱环诀、阴阳诀的秘奥。可是先父逝世得早，在下懂得什么？定王爷便着落在下，去向吕师叔问明白。”

    赵半山心想：“太极门南北两宗各有门规，本门武功秘奥不得传于满人。吕希贤不授秘诀，此事大致不假。”便点了点头。

        陈禹说道：“在下奉了王爷之命，与三位当差的兄弟到吕师叔府上去。吕师叔本已有病，在下的言语又重了一些。吕师叔痰气上涌，失足摔了一跤，在下连忙施救，已然不及了。”

        这番言语之中破绽甚多，赵半山正待驳斥，吕小妹已叫了起来：“爹爹是他打死的，爹爹是他……”

        第二句话没说完，陈禹已掐住她的脖子，将她后半句话制住了。赵半山大怒，喝道：“你既说他有病，怎地又斗不过他？再说，他小儿子与你无怨无仇，又何以伤害无辜？快放手！”

        陈禹说道：“赵三爷，你身在万里之外，怎知我门户中之事？我劝你还是各人自扫门前雪的好。”

        他一面说，一面移动身子，慢慢退向厅口。

    赵半山双目如要喷火，但又不想伤害吕小妹性命。他毅然插手管这件事，固为了孙刚峰斩手相托，有一小半也是瞧在这孤女的孝心份上。后来与她共骑东来，时日一久，已视她犹如女儿一般。

        只见陈禹再退几步，便要出厅，此时桌上一枚大红烛所结的一个灯花，突然爆开，烛光一暗，陈禹身旁忽已多了一个老者。那老者左手只剩根腕骨，手掌已齐腕斩去，身穿青布长袍，形容枯槁。

        陈禹见众人一齐望着自己左侧，不由得回头一瞧，叫道：“孙师伯，是你！”

        陈禹急退两步，正要拥着吕小妹抢出长窗，孙刚峰身形一晃，抢先堵住了去路说道：“你已害过吕家二命，姓孙的早就没想活着。赵三爷，这位陈爷的话，当真是一派胡言。我吕师弟是为了乱环诀与阴阳诀而死在这奸贼手下的。”

        赵半山向陈禹侧目斜睨说道：“原来陈爷精研我门的这两大秘诀，兄弟倒要领教。”

        孙刚峰说道：“这位陈爷知道我太极拳有九大秘诀，而乱环诀与阴阳诀又是拳法关键，只可惜他父亲过世得早，没来得及传他。我师兄弟知他心术不正，就没肯说。

        于是他用定王爷的势力相压，吕师弟仍然不说。到后来他乘着吕师弟有病，夜中闯到吕师弟的病榻之前，抓住他一脉单传的男孩，说道若不吐露乱环、阴阳二诀，就将孩子一剑杀了……姓陈的，我这话是真是假？”

        只听孙刚峰哽咽着又道：“一个聪明伶俐的娃儿，便丧生在他利剑之下。吕师弟抱病与他拼命，又给他使云手功夫，拖得精疲力尽，虚脱而死！赵三爷，孙刚峰愧为北宗掌门，年老无能，眼下只有这姓陈的武功最强，只有老着脸皮，请南宗主持公道。”

        赵半山只听得义愤填膺，大步上前说道：“要学拳术的秘奥，自古以来只有求师访友，从来没听说过如你这等禽兽之事！”

        陈禹喝道：“你别动，给我站着住。姓赵的，你要找我，尽管到北京福公子府上来。今日请你叫他让让道，否则吕小妹就命丧我手！”

        赵半山无奈，只得向孙刚峰说道：“孙师兄，今日咱们就暂且饶他！赵某既拉扯上了这回子事，定然有始有终。姓赵的要是料理不了这回事，我定当斩一只手还你！”

        这几句话说得斩钉截铁，孙刚峰再无话说，身子往旁一让，眼睁睁地盯着陈禹，眼中充满了怨毒。

    陈禹说道：“赵三爷，你我后会有期。孙师伯说得不错，我确想学一学太极门中乱环诀与阴阳诀的窍门。你上京城来，晚辈定要好好向你请教！”

        陈禹不敢转身，挟着吕小妹一步步倒退，经过孙刚峰身侧，微微一笑，左足已跨出了门槛。只须再走得几步，赵半山再难寻自己……

        陈勇自与王剑英比掌之后，一直在旁凝神注视着赵半山、陈禹、孙刚峰三人，此时眼见陈禹狡计得逞，心道：“赵三爷帮了我这大忙，眼下他遇上难事，我如何不加理会？”

        陈勇头脑灵敏，人又顽皮，心念一动，早有计较，运气将一泡尿逼到尿道口，解开了裤子，见陈禹即将踏出门槛，突然端起一张椅子，说道：“陈禹，我有一事请教。”

        陈禹一呆，却没将这孩子放在眼内，并不理睬。陈勇将椅子在他身前一放，跳上椅子，突然一泡急尿，往他眼中疾射过去。

        陈禹急怒之下，伸左手在眼前一挡，阻住他射过来的尿水，右手匕首就往他胸口剁去。陈勇解裤之前，早就筹划好了下一步，见匕首刺到，双手握起椅子，急跃而起，人在半空，椅子向他头顶猛砸下去。

        陈禹伸手袼开，怒骂道：“好小贼！”

        胡斐人未落地，已向前扑出，抱住吕小妹一个打滚，滚开半丈。

        陈禹大惊，纵上抢夺，陈勇钩脚反踢，随即放开吕小妹站起，胡乱将解开的裤子往裤带中一塞，施展空手入白刃功夫，抢他手中匕首。

        陈禹心知不妙，不敢恋战，立即转身出厅，却见赵半山双手叉腰，威风凛凛地站在厅口。

    胡斐哈哈大笑，说道：“我一泡尿还没撒完呢！”

        这一下变化，赵半山固然万万猜想不到，厅上众人也无一不大出意料之外。待得众人明白他用意，吕小妹早已获救，陈禹亦已陷入重围。

        这一来商老太更增恨意，王氏兄弟妒念转深，马行空暗叫惭愧，但不论是恨是妒，是愧是骂，各人心中均带着三分惊佩赞叹：“若非这小子出此怪招，怎能将陈禹截得下来？”

        赵半山对陈勇十分感激，脸上却不动声色，对陈禹淡淡说道：“陈爷，你为了学乱环诀和阴阳诀，伤了两条人命，其实大可不必这么费事。这两篇歌决，在太极门中也算不得是什么了不起的不传之秘，赵某不才，倒还记得。你说过要向赵某讨教，今日就传了于你，也自不妨。”

        却听赵半山又道：“我先说乱环诀与你，好好记下了。乱环术法最难通，上下随合妙无穷。陷敌深入乱环内，四两能拨千斤动。手脚齐进竖找横，掌中乱环落不空。欲知环中法何在，发落点对即成功。”

        这八句诗不像诗、歌不像歌的话，正是太极门中的“乱环诀”。陈禹幼时也依稀听父亲说起过，只全然不懂其中奥妙。他把心一横说道：“其中含义，还请赵三爷指点。”

        赵半山说道：“本门太极功夫，出手招招成环。所谓乱环，便是说拳招虽有定型，变化却存乎其人。手法虽均成环，却有高低、进退、出人、攻守之别。圈有大圈、小圈、平圈、立圈、斜圈、正圈、有形圈及无形圈之分。临敌之际，须得以大克小、以斜克正、以无形克有形，每一招发出，均须暗蓄环劲。”

        他一面说，一面比画各项圈环的形状，又道：“我以环形之力，推得敌人进我无形圈内，那时欲其左则左，欲其右则右。然后以四两微力，拨动敌方千斤。务须以我竖力，击敌横侧。太极拳胜负之数，在于找对发点，击准落点。”

        赵半山所说的拳理明白浅显，人人能解，但其中实含至理。厅上众人均为武学好手，听他口中讲述，手脚比拟，无不出神。能听到这样一位武学名家讲述拳理精义，实是一生之中可遇而不可求的良机。陈勇凝神倾听，心花怒放，正是如闻天乐。

    赵半山说的是太极拳秘诀，初时王氏兄弟、商老太、马行空等人还只存着观摩与切磋之心，后来听他越说越透彻，许多长期积在心中的疑难，师父解说不出、自己苦思不明，却凭他三言两语，登时豁然解通。

        赵半山解毕乱环决，说道：“口诀只是几句话，这斜圈无形圈使得对不对，发点与落点准不准，可是毕生的功力。你懂了么？”

        陈禹盼望这乱环诀盼了一生，此时听得明白，懂得透彻，知道只要再加十余年苦练，凭此一诀便可成武学大师，不由得满心欢喜。又问道：“请问赵爷，那阴阳诀又是如何？”

        赵半山道：“阴阳诀也是八句，你记好了。太极阴阳少人修，吞吐开合问刚柔。正隅收放任君走，动静变里何须愁？生克二法随着用，闪进全在动中求。轻重虚实怎的是？重里现轻勿稍留。”

        这口诀陈禹却从没听见过，但他此时全无怀疑，用心记忆。赵半山拉开架式，比着拳路，说道：“万物都分阴阳。拳法中的阴阳包含正反、软硬、刚柔、伸屈、上下、左右、前后等等。伸是阳，屈是阴；上是阳，下是阴。

        散手以吞法为先，用刚劲进击，如蛇吸食；合手以吐法为先，用柔劲陷入，似牛吐草。均须冷、急、快、脆。至于正，那是四个正面，隅是四角。临敌之际，务须以我之正冲敌之隅。倘若正对正，那便冲撞，便是以硬力拼硬力。如果年幼力弱，功力不及对手，定然吃亏。”

        陈勇一直在凝神听他讲解拳理，听到此处，心中一凛：“难道这句话是说给我听的么？是说我与王剑英以力拼力的错处么？”

        却见赵半山一眼不望自己，手脚不停，口中也丝毫不停说道：“倘若以角冲角，拳法上叫做：‘轻对轻，全落空’。必须以我之重，击敌之轻；以我之轻，避敌之重。

        再说到‘闪进’二字，当闪避敌方进击之时，也须同时反攻，这是守中有攻；而自己攻击之时，也须同时闪避敌方进招，这是攻中有守，此所谓‘逢闪必进，逢进必闪’。

        拳诀中言道：‘何谓打？何谓顾？打即顾，顾即打，发手便是。何谓闪？何谓进？进即闪，闪即进，不必远求。’倘若攻守有别，那便不是上乘武功。”

        这番话只将陈勇听得犹似大梦初醒，心道：“要是我早知此理，适才跟王氏兄弟比武，未必就输。”

        心中对赵半山钦佩到了极处，他也深知，赵半山此举，却是在教自己武功！预知陈勇能否学会乱环诀和阴阳诀？这些拳法至理对他的“胡家刀法”有何帮助？欲知后事如何，请听下回分解……

    

