
　　第362章新的点子（求收藏！）

　　听着前面的无奈声，赵无极看向了苏云浩问道；“小子，你鬼点子多，也没用方法解决？”

　　“他们都没想出方法来，我能有什么方法？”

　　苏云浩无奈的耸了耸肩。

　　虽然苏云浩暂时没有解决的方法，不过他想到了之前受宁风致委托前去调查的事情，当时苏云浩注意到所有的石人都需要受法才能启动，并且制作后在一定的时间需要凝聚力量。

　　倘若他们无法凝聚力量，或者是打消了他们身上的气息，那这些石人就会恢复成为原本的状态。

　　一堆石头自然就无法带来杀伤力了。

　　“赵老师，虽然我没办法方法解决这个问题，不过我可以告诉你一件事。”苏云浩将自己知道的事情告诉了他。

　　赵无极得知时若有所思，很快他有了一个想法。

　　“我倒是有个方法，说不定能成。”他开口道。

　　一时间所有的目光都看向了赵无极，不过他们也都认出了赵无极，来自史莱克学院的副院长，名声在外，

　　“赵副院长，你且说说看是什么方法。”周元帅问道。

　　天斗帝国向来对学院非常看重，周元帅身为从军人员，对赵无极自然是客气了几分。

　　赵无极开口道：“元帅，咱们大营内可有阵法师？”

　　阵法师是非常少见的职业，只有一些特殊的势力才能形成阵法师。

　　这次两大帝国受安排前来的人里，并没有任何的阵法师。

　　周元帅只是摇摇头，道：“这次安排的有些苍促，并没有任何阵法师前来，不过这种战场他们能起到的效果微乎其微。”

　　不少人都微微点点头。

　　阵法师虽然有着不错的效果，不过在这种战场上他们的效果微乎其微，其次是想要大规模的恢复伤势，那需要非常有实力的阵法师。

　　那种阵法师很难请到。

　　“赵副院长，你且说说看是什么方法，我迦罗帝国境内有几位实力了得的阵法师，如果有效果我会在第一时间安排他们前来。”万族开口道。

　　赵无极微微点点头将刚才的事情一一道出，说到后面时他继续道：“阵法只要得当，我们就能毁去石人身上的阵法，就算不起效果，只有让他们失去操控，那对我们都是不错的机会。”

　　这话让不少人都点了点头。

　　万族则是微微皱眉，因为阵法师想请到自然不是困难的事情，不过他会不会这种阵法那就是个未知数了。

　　而且他们了解的也不多，赵无极的想法是不错，不过能不能起到效果还是个未知数。

　　“既然如此还请安排阵法师前来，至于有没有效果就看看情况吧，现在我们也没有什么好方法了，这几日我们尽可能避而不战！”

　　周元帅开口道。

　　“是，元帅。”

　　“是，元帅！”

　　下面的人抱拳陆陆续续的离去了。

　　而不多会，万族跟了上来，他的目光看向了苏云浩道；“这位小兄弟，我看你有些眼熟，我们是不是在什么地方见过。”

　　“万将军说笑了，我这是第一次跟着老师前来，我们是第一次见面。”苏云浩笑道。

　　“原来是史莱克学院的高态，不过我跟你们史莱克学院也有些渊源，尤其是跟你们那位妖孽苏云浩。”万族若有所指的说道。

　　苏云浩只是笑笑并没有多说什么。

　　万族见苏云浩不愿意多说，便将目光看向了赵无极，“赵副院长，这次的方法有没有效果很快就会出来了，不过我非常好奇你什么时候见过那些石人?”

　　“怎么，万将军是在怀疑我吗？”

　　赵无极冷笑道：“我做事是为了天斗帝国，虽然我们两方是合作关系，不过你这样做可是在破坏我们两方的关系，我奉劝你考虑清楚了。”

　　赵无极性格本来就直爽，受到这种怀疑自然是有些气愤。

　　万族仿佛是查过赵无极一般，只是道：“赵副院长误会了，我只是好奇，不过无论怎么说你提出的方法都给了我们一个希望，不过我还有另外一件事想问一问。”

　　“你知道什么阵法能毁去那些力量吗？”

　　这个问题让赵无极楞了一下。

　　他摇了摇头，解释道：“我曾经在古典上看到很多阵法破坏战局的例子，不过我个人还没有见过这种战局，只是那样是个不错的方法，至于什么阵法恐怕得看那些阵法上师了”

　　“术业有专攻，这个道理你应该明白。”

　　“说的也是，那我就不打扰了。”

　　万族说着就直接离去了。

　　苏云浩望着万族离去的方向，神色微微变化，开口道：“赵老师，恐怕他认出我了，”

　　“哦，怎么说？”他道。

　　“刚才他话里的意思就是在试探我们，不过这个节骨眼倒也不是很重要了，如果他前去查的话就能发现我还在扈云城，不过他怀疑了。”

　　“别想那么多，这个节骨眼我们两方是在合作，他不会在这个节骨眼为难我们。”赵无极摇了摇头。

　　苏云浩则是不以为然。

　　虽然两大帝国现在是在精诚合作，可在战事过后两大帝国迟早会开战。

　　万族现在在帮他们自己，同时也在为以后而考虑，只是现在的局面太过复杂了，他没办法才那么做。

　　武魂帝国这些年的发展早已经让他们感觉到了危机，其次是秦魂的加入，直接让战局扭转了，他们无奈下才提前行动。

　　事情闹到现在也是没办法的事情。

　　苏云浩收回了目光，回到了大营内。

　　几日后阵法师匆匆忙忙的赶到，他叫何轮，在迦罗帝国也是小有名气的存在。

　　他得知事情后面就马不停蹄的赶到了，当他得知事情后终究是摇了摇头，说道：“这个事情非常麻烦，一方面我不太清楚他们的情况，其次想要布下阵法非常困难，因为整个战场两方都有看守，我们没有任何的机会。”

　　这话让其他人都沉默了。

　　因为这些话并没有说错，想布下阵法的确是个非常困难的事情

　　想做到就得付出代价，如果让对方的人发现，那他们的所作所为就功亏一篑了。

　　这的确是个非常头疼的事情

　　那岂不是说明这个方法没有用了？

　　所有人都沉默了，而这个时候苏云浩淡淡的说道；“地上的确是没办法布置阵地，不过地下却不是没有可能性，不是吗？”

　　地下布置阵法？

　　这个说法让所有人都楞了一下，不过他们并不了解阵法的事情，下意识将目光看向了何轮。

　　(本章完)

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四章：新的点子免费阅读。https://xs.23sk.com 