
　　第532章小财迷

　　哪怕在座的有些人参加过魏琛和郝东颖的婚礼，也不认识魏母。

　　这会儿听她这么说，也都知道魏母的身份了。

　　看向郝东颖的目光更加的变化莫测。

　　魏母却还不依不饶，“大伙给评评理，有这么做儿媳妇儿的吗？我老婆子出来一趟你不伺侯着也就算了，竟然还要装不认识，这就是你们城里人的教养吗？”

　　她这一句话简直把在场的人都骂了，众人看向郝东颖和魏母的目光也变得不善。

　　她们是城里人，她们可没这样。

　　“我知道，不就是多吃两口菜装了点儿剩菜剩饭吗？我们农村出来的，节俭惯了，看不得你们这么糟蹋东西，你看看这鸡，这肘子，你们才吃了几口，这么丢下多浪费？”

　　魏母一边说还一边两眼放光的盯着郝东颖他们那桌子饭菜。

　　杜娟这会儿也知道眼前老太太的身份。

　　虽然对她的行为很不满，可眼下也不好多说什么了。

　　毕竟不看魏琛的面子，也得看着郝副院长的面子，更何况一看这老太太就是个不好对付的，要是闹起来，丢人的也是他们主家。

　　这还是他们男方家的亲朋，更会让他们在亲家那边没脸。

　　听到魏母这么说，也给了她一个台阶下。

　　“大娘说的是，等她们吃完了，要是有吃不了的，我让人帮你把东西装好，这会儿大家伙还在吃，您也在一边歇会儿。”

　　魏母没想到主家这么好说话，还答应帮她装。

　　这么多桌饭，就算是吃剩下的，能装多少啊？

　　心里一喜，当即应了一声，临走时还不忘教训郝东颖，“你看看人家，这才叫大气，再看看你，一脸的小家子气，还装作不认识我，有本事别蹬我们魏家门啊？我们魏家可不欠你们什么。”

　　别人听不出来魏母的话郝东颖知道她话里什么意思。

　　还不是揪着她那件事不放？

　　再看桌子上其他人那异样的目光，郝东颖只觉得脸上火辣辣的，一张小脸儿涨得通红。

　　实在没脸再在这里呆下去了，匆匆跟胡勤勤告了别，拿着包跑了出去。

　　……………

　　江夏自然不关心那几个塑料袋带来什么样的后果。

　　她最关心的是今天的宴会服务能不能让白科长一家感到满意。

　　且今天参加婚礼的宾客众多，也不知道今天香满楼提供的一系列的服务，又能打动多少在场的宾客。

　　眼看婚宴就到尾声，江夏又指挥着服务员给各桌宾客送上香满楼赠送的水果。

　　就在这时，刘香玲带着一个中年男人走了过来。

　　“江经理，这边有人找您。”

　　刘香玲先跟江夏打了声招呼，又对身后的中年男人介绍道，“这是我们香满楼的江经理，你有什么需要尽管跟江经理说。”

　　江夏挑了挑眉，已经想到了什么。

　　热情大方的跟对面的中年男人打了声招呼。

　　果不其然，中年男人是女方那边的亲属，今天特意过来参加女方的婚宴。

　　在看到婚礼一系列的流程和吃过香满楼的饭菜后，就下了一个决定。

　　“我儿子的婚礼就在下个月，江经理，我听说你家属是研究院的科研人员，我可没有白科长这样的关系，如果我在香满楼订婚宴，江经理不会偏待着我们吧？”

　　中年男人打着哈哈。

　　他既然决定在香满楼订婚宴，自然也打听了香满楼的底细。

　　知道香满楼老板是研究院院长儿子，就连对面这位年轻漂亮的江经理家属也是研究院的科研人员，担心他这非亲非故的，即便在香满楼订了婚宴，也得不到白科长这样的待遇。

　　可又实在眼热今天这个场面。

　　要知道，自打进入婚礼现场开始，耳边那些亲朋对今天这场婚礼的赞叹声就没停过。

　　这样有排场又有新意的婚宴，给主家脸上长了不少光。

　　他就那么一个儿子，自己的身份也不低，当然也想风风光光大办一场。

　　故而拉下老脸把自己的担忧和江夏提了出来。

　　江夏闻言莞尔一笑，“赵先生，您尽管放心，对我们像满楼来说来者是客，顾客就是我们的上帝，我们会竭诚为每一位顾客提供最优质的服务，能为白科长提供的，自然也能为赵先生提供，且白科长这次是我们香满楼第一次承接婚宴服务，还有很多的不足，在以后的服务中我们还会尽可能的完善，以后会越来越好。”

　　听到江夏这话，赵先生的一颗心也放到了肚子里。

　　他没有特别的要求，只要能一视同仁就行。

　　赵先生笑着点头，当即就把儿子婚礼所定日期报给了江夏，以便香满楼这边提前安排。

　　又跟江夏简单的说了一下他们的情况甚至为了让江夏尽心，还留下了500块钱定金。

　　江夏拿出笔记本一一记录好。

　　给赵先生登记好后，江夏拿着这500块钱定金真是五味陈杂。

　　刚才听那位赵先生的话言话语，江夏也知道，能让赵先生决定在她们香满楼给儿子举行婚宴，最大的原因还是婚礼现场的震撼效果。

　　婚礼现场都是她亲自带着员工布置的，那些场景都是她按照后世婚礼现场的场景设计的。

　　虽然资金有限，很多地方也偷工减料了。

　　即便这样，那些梦幻般的设计在这个年代也足以震撼人们的眼球。

　　更不要说她带回来的那套音响，从婚礼开始到婚礼结束，每一个时段播放的每一个曲子，都是她精挑细选的。

　　还有证婚阶段音响的扩音效果。

　　可以说这套音响的存在也大大提升了婚礼效果。

　　“想什么呢？叫你也没有听到。”

　　耳边传来男人低沉富有磁性的声音，见秦峰不知道什么时候站在了自己的身侧，一双桃花眼微微眯着笑看着自己。天籁小说网

　　江夏回过神儿来，拿起笔记本儿给秦峰看。

　　“白科长儿子的婚礼还没有结束，就已经有人预定下一场婚礼了，你看，就是这位赵先生，刚才还给了我500块钱的定金，秦峰，我觉得我们香满楼真的要活过来了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第532章 小财迷免费阅读。https://xs.23sk.com 