    第1095章该说不说

    陆景尧微微弯腰，在苏夏还没反应过来的时候，勾起了她的下巴，在她的唇上亲了亲，周围的亲朋好友们发出了阵阵的呼声。

    顾予几个人满意了。

    然后他就看到了苏夏微微的昂了昂下巴的，警告他不要再惹事的无声的道：“你给我小心点。”

    她是知道这个人肯定会抓住这个机会好好整她的。

    顾予丝毫不在乎，他吆喝着继续道：“这都马上到你们的婚礼了，我们还不知道你们怎么恋爱的呢，来说说你们俩怎么看对眼的？谁追谁的？”

    他顿了顿继续道：“我觉得肯定是夏夏先追景尧哥的吧。”

    苏夏：“...”

    这人明明知道，之前她在顾予和韩月面前说的清清楚楚的，现在搁这装呢。

    可是宾客们还真好奇的看了过来了。

    苏夏慢悠悠的道：“我的事大家都知道了，说点大家不知道的吧，顾予你打算什么时候把好事告诉大家啊。”

    她也没说的很明白，毕竟韩月两个还没公开。

    其实圈子里是藏不住秘密的，在娱乐圈里的人，大多也都对顾予还有韩月两个人的事情略有耳闻，而且他们两个本身也没怎么保密，不知道的大概就只有圈外的人了。

    所以有些人就笑眯眯的转移了视线，看顾予去了。

    顾予：“...”

    他顿时就有点蔫了，只顾着想抓紧时间整整苏夏，报她让自己穿伴娘裙戴假发的仇，忘记了她可是不好惹的，于是掩饰性的轻咳了声的道：“有好消息肯定会和大家说的。”

    知情的人笑，不知情的人疑惑不已，感觉自己像个瓜田里的猹。

    韩月有点不自在的拿起了杯酒抿了口，片刻蓦然的笑了笑。

    苏嘉煜站在角落里，有点无聊的看着周围的人，显然很不适应这样的场合，手机他也没拿过来，苏爸苏妈也不让他走，他就更无聊了。

    他从来没有这样露过面，所以圈子内的人基本上都不认识他，以为他是刚刚出道的小新人，不免的会有人过来和他搭讪。

    毕竟这样外表的小新人，在娱乐圈里是肯定能火的，挖过来的话，有利无害。

    苏嘉煜面无表情：“谢邀，我是苏夏的弟弟。”

    来人尴尬的摸了摸头，客套了几句就走了。

    苏夏的弟弟...

    先不说会不会进圈，就算是进了，那资源方面，根本就不用说。

    双顶流保驾护航，这是多少人梦寐以求的。

    苏嘉煜吃了点东西后，实在是不适应的准备去找苏爸苏妈，和他们说一声就回去睡觉了，他走到了一半，就在人群的最后面，看到了三姑正拿着手机似乎在打电话。

    语气很是无奈：“这孩子不接我电话，都说了她马上期末考了，不能请假，来不了瑞士的，结果气的连我的电话都不接，你让她好好学习，别整天搞些有的没的。”

    这肯定是在说婷婷了。

    苏嘉煜唇角弯了弯的走到了三姑的身边，等她挂断了电话之后，开口道：“婷婷在生闷气啊。”

    三姑点点头：“是啊，她正到青春期叛逆呢，我来瑞士之前就跟我闹，现在连我的电话都不接了，这孩子真是被宠坏了。”

    “正常啊，”苏嘉煜说，“她肯定想来啊，她还小，喜欢凑热闹是正常的。”

    他继续道：“三姑你多拍点视频发给她看吧，比如那么多的明星啊什么的，她不能来也多让她看看吧，说不定看到了之后就消气了。”

    三姑显得有点为难：“她这脾气，能那么轻易就哄好吗。”

    “试试呗，”苏嘉煜的眸底微微的闪着光，露着抹不动声色的狡黠，“哄不好再另说。”

    三姑想了想，然后点了点头。

    苏嘉煜又走到了其他的几个亲戚那边，避开了大人，单独的找了他的哥哥姐姐和弟弟妹妹，这些大都是很烦婷婷的，不过维持着表面的和平，没像是苏嘉煜那样早就和婷婷闹掰了连微信都删了，他笑了笑的：“去朋友圈发个视频呗，仅婷婷可见的那样，最好多拍点明星，我姐和我姐夫的镜头别拍太多，拍一点点就行。”

    这些人一下就明白过来他的意思了。

    然后都笑着答应了下来。

    婷婷现在对娱乐圈的明星极其的迷恋，平时在她的同学面前吹牛都得带着苏夏，这次不能来，只能看别人的朋友圈，估计要被气死了。

    苏嘉煜想了想，最后还是让三姑不要发视频给婷婷看了，只要其他人发的朋友圈被婷婷看到了就行。

    甚至已经能想象的到，她气的要死无能狂怒的样子了。

    他不由得觉得好笑的勾了勾唇。

    有人搭上了他的肩膀：“行啊你煜煜，我比你们都大，这个年龄了不能和她给闹掰了，不然会被我爸妈骂，太羡慕你了，婷婷是不是好久都没去你家了？”

    苏嘉煜不置可否的耸了耸肩：“她之前不是说再也不来我家了嘛，然后就没来了，我这个人比较记仇，她生气了我就特别开心。”

    “该说不说，我也挺开心的。”

    几个人互相的对视了一眼，然后不由得笑开了。

    苏嘉煜微微的侧了侧脸，余光之中瞧见了陆舒桐好整以暇的抱着双臂看他的样子，也不知道她听进去了多少，或者看到了多少。

    不过他倒是不在乎，他知道陆舒桐不会去告状的。

    所有人都在派对上玩的开心，陆舒桐看着围在苏嘉煜身边的人都走了之后，才缓缓的迎了上去：“可以啊弟弟，看不出来，你还是一个那么记仇的人。”

    “我一直都是啊，”苏嘉煜说，“所以没人敢惹我。”

    陆舒桐看了他几眼：“哦。”

    她慢悠悠的：“那我怎么听说，你经常被我家宝贝欺负？”

    苏嘉煜的话顿时就哽在了喉间，他摸了摸鼻子的轻咳了声：“你玩吧，我回去了，困了去睡觉了。”

    说完，直接的掠过了陆舒桐，径直的往不远处住的方向走去。

    陆舒桐的笑容勾了起来。

    好像找到了怎么让苏嘉煜吃瘪的密码。

    整个派对一直持续到了凌晨才结束，不过苏夏很早就回去了，第二天要起很早，所以她要早点休息。

    (本章完)

