    784、炼器

    “悟空，你方才那一棒，出了多少力道？”

    “师弟，你这空间还是太脆，俺老孙方才那一棒，只用了九分力，刚刚打得舒爽，就生生停止下来，俺老孙这身体痒痒得慌！”

    刘浩翻了翻白眼，却不管孙悟空怎么跳脱，计算着空间承受力，心中叹息一声，当真还是差了不少，等闲暇了，需要好好研究一下加入那些符篆可以增加稳固程度的。

    “你要是不爽，不若去找个荒兽练练，正好打杀了有肉吃！”

    “好主意！俺老孙去也！师弟稍后，打得痛快了，俺老孙肚子也饿得慌！”

    一旁，调息完毕的杨戬凑了过来；

    “道兄还保留着进食习惯？不怕五谷杂粮污了身体？”

    刘浩听了微微一愣，他还真没想过这点，道家辟谷，为凝练金肌玉骨，采露食灵者众多，杨戬修炼九转玄功，估计在这方面禁忌更多，他这番疑惑，倒也说的过去。

    “我却没有放弃口食之欲，想吃便吃，有的吃便吃，反而对此有些爱好！虽修炼至今，却从未脱离人族本性！也不知是好是坏，也不管他是好是坏！自己高兴了，才是正理！心情愉悦，些许五谷杂粮污了身体，也能炼化，倒也无碍！”

    杨戬听了? 沉思起来? 他也是玄功四转巅峰瓶颈出现之际，才将这口食之欲禁绝? 平常之时? 除了蟠桃这种天地灵物偶尔食之之外，其他一切食物已经好久未沾染? 可禁绝至今，那瓶颈依旧存在? 仿若天堑一般难以逾越? 时日一久，他自己也产生了怀疑。

    刘浩看到杨戬沉思，微微一想，也猜测对方所虑? 这方面? 他却不想规劝，各人有各人的缘法。

    心里头，刘浩却对此不可置否，缎体，无非是吸收能量消化能量罢了? 吸收之时，将杂质锤炼而出? 反而因此更加凝练，越是纠结? 反而越是在意，说不得还会陷入这桎梏之中。

    况且? 禁绝食物? 就真能禁绝吸收杂质？显然是不现实的；哪怕是灵气之中? 也有着杂质，所为道法自然，在刘浩看来，便是一切遵循自然之意，该吃吃该喝喝，吃完喝完该锻炼锻炼，这样才是天地循环之道。

    但刘浩也知晓，自己的体悟，不可能强加他人。

    修道，有时候就是很唯心，自己想不通的，他人如何劝解都没多少作用，相反，强加于人，很可能会让他人形成心魔，这种吃力不讨好的事情，刘浩可不想参与。

    杨戬一直在思考，好似一座雕像一般，孙悟空打猎归来，烧烤架起，肉香飘散，也没能将杨戬惊醒，几个人知晓他在思虑，也不打扰，吃的欢喜不已。

    他们这番动作，却是让内围那些准圣们有些怪异，特别是佛门不少人，阿弥陀佛念了许久，更知晓孙悟空这吃肉一戒在不可能封禁。

    如来心中也在叹息，他更清楚，这已经不是破戒的问题，而是孙悟空不再能完全紧箍之意，开了戒律，等于孙悟空桀骜不驯之姿再无法打杀，换言之，日后的孙悟空哪怕成了佛门护法，他如来想要一个口谕就让孙悟空办事已然不可能。

    “阿弥陀佛！”

    如来穿透空间，朝着刘浩看去，想来想去，如来只能将这番影响源头锁定在刘浩身上，想着日后是否能通过刘浩来补救这事。

    刘浩感应到有人将视线锁定自己身上良久，也转头朝着内围看去，穿过空间，视线和如来对视，微微一笑，伸出右手，朝着他挥手致意，而后便不再搭理。

    如来却苦笑一声，若只是这样，他还会高兴，可刘浩挥手的大手之中，那肉块犹存，他便知晓刘浩个性随心，这种人绝难说服，这条路等于封死，也不得不苦笑。

    “师弟，你同何人招呼？”

    孙悟空警觉性也十分敏锐，方才也感应到有人关注于他，只是这感觉来得快去的也快，刚想转身去看，那感觉已经消失，便不再搭理，眼见刘浩如此，心中好奇，自然问起。

    “如来！盯了我好久，也不知道他在算计什么！看来我得小心一些！这些上古人物，没一个简单的！”

    孙悟空双眼转动，心中感觉方才盯着他的，多半也是如来，当下，便压低了声音；

    “师弟，说不得如来老儿想将你引入佛门！”

    “我才不要，我还要娶妻生子呢！喝酒吃肉更不可能戒掉！作为人，就该有人的本性，磨灭了本性，那还是人吗？”

    刘浩说的随意，却在孙悟空脑海轰鸣，他不自觉的摸了摸头颅之上的金箍，恶狠狠的朝着手中肉块咬了一口，犬齿咀嚼更用力许多，也不知在思考什么。

    刘浩将之看在眼里，也不再细说，这场合可不对，方才之言说出，他已经感觉有些不对，虽只是自己随口言语，然对孙悟空却有着撩拨之意，真继续，说不得西天两个圣人就要有意见了。

    这般最好，点到为止，还好，孙悟空如今也算是见过世面，知晓自身和上古人物的差距，忍耐性也足了许多，不至于暴起，也算是皆大欢喜了。

    他却不知，他这番话也听在杨戬耳边，仿若黄钟大吕一般，给杨戬的心灵敲响，心中更有了明悟。

    他虽是仙凡结合，然在杨戬心中，一直将自己视为人族之一，他不如天庭，一直在灌江口修行，便是此理，内心深处，也一直怀念幼儿之时一家子快快乐乐时光；

    那种见到吃食口水不自觉分泌的印象，不仅没有随着修为的提升而消失，反而在自己辟谷之后越发的深刻，往日还认为这是一份诱惑，如今看来，这才是自己本心，而自己，却一直在压制在自己的本心，也难怪这瓶颈反而越发的坚固。

    “原来如此！我本是人族，何必纠结？”

    杨戬自言自语一句，声音几不可闻，也唯有自己才能听得分明，这句话一出，他整个身体都轻松许多，浑身上下说不出的舒服，一口浊气吐出之后，更感觉禁锢了自己无数岁月的瓶颈有了一丝松动，这样的变化，让他即惊喜又苦笑，高兴自己能想通本质，又不得不嘲笑自己往日何其傻瓜。

    醒悟过来，杨戬迈起步伐，来到烧烤之旁，伸手便撕扯下一大块肉食，毫不犹豫的撕咬起来。

    一旁刘浩见了，脸上微微一笑，心中也在感叹不愧是杨戬，这么快就想通了其中道理，一想通便毫不犹豫，这份豁达倒是让人佩服。

    孙悟空和红孩儿看到杨戬模样，也没有多想，更不知杨戬方才沉思为何，看到杨戬参与争夺食物，二人倒是加快了速度，都是大胃王，看到杨戬吃肉速度，还真担心待会不够吃。

    内围，阐教方阵。

    “恭喜师弟！”

    说话的乃是广成子，做为阐教大师兄，在杨戬方才沉思之际，众人虽不知其中缘由，然看到杨戬如今大口吃肉，那还不明其中变化？杨戬趟过心中这道管卡，也代表着阐教第三代弟子之中，说不得有一个准圣就要出现。

    “哈哈哈，同喜同喜！”

    玉鼎真人，乃元始天尊十二大弟子之中排行第十，战斗力却排行第三，仅次于太乙真人和广成子之下，便是广成子，也不定高上玉鼎多少，真拼命起来，谁胜谁负还真十分难说。

    阐教众人高兴，同样高兴的还有昊天和瑶池。

    做为杨戬舅舅舅母，他们高兴也是理所当然。

    “看来二郎多半是受了刘浩点化！这一番心境通明，却是省了万年岁月！”

    瑶池含笑发言，也是在提醒昊天，是否需要提示一下杨戬，别这因果越积越多，真如此，日后才更麻烦。

    “等返回天庭，让二郎帮我们带些蟠桃感谢一番！提醒之事，还是莫要再提，真如此，反而不美！”

    昊天却不是很担心杨戬欠刘浩过多因果，在他看来，做为道门三代弟子，真刷先踏入准圣，势必会得到更多道门气运加身，到了那时，这些因果，还真没什么大不了的。

    瑶池点点头，她也不过是提醒一下，昊天让杨戬帮二人携带礼物，也是一种委婉的提醒，这反而更好。

    事实上，她如何不知提醒他人因果，也是一大禁忌。

    须知，因果一道，太过复杂，你提醒他人因果，成全了一方，就势必会伤害到另一方，得者也就罢了，失者一旦日后知晓，对提醒着而言，也是一番因果，到了那时，说不得就是恶果了。

    换了一个，昊天大概率会答应瑶池，然刘浩气运若何，他却十分明了，更十分看好刘浩日后成为大能，如此人物，这番恶果还是能省则省。

    也不知道是不是长久没有进食的缘故，杨戬吞下的肉食很快就被身体吸收，这使得他吃的更加畅快起来，到了最后，反而他这个加入最晚的吃得最多。

    “道兄，莫非这荒兽肉食皆有这般效果？”

    “看来你感受出来了，但吃得多了，也有抗性！以你如今身体修为，指望吃荒兽肉来缎体，却没有可能！”

    杨戬听了点点头，也不再纠结其中道道，舒爽的朝着地面一趟，心中十分愉悦。

    “这肉食可以多打一些，待返回道场，给家里哮天犬试试倒也不错！”

    “怎不见你带哮天犬前来？”

    “出来的着急，也不知它去哪晃荡，便没有召集！”

    听得出来，杨戬还是很喜欢哮天犬的，属于真正的爱狗人士，将之视作家人一般，也是，陪伴了杨戬无尽岁月，说没有感情，也没人相信。

    他这么一说，刘浩却有些想法，心中猜测着哮天犬到底是哪个品种，不会是二哈那种拆家吧？想想又觉得好笑，真二郎神配一个二哈那才搞笑了。

    “悟空，听说你被哮天犬咬过？”

    “那死狗倒也对三眼怪忠心，俺老孙铜皮铁骨，哪能咬穿？”

    孙悟空挥挥手，看得出来，他虽装作毫不在意，心里头却是有些芥蒂的，说不得暗恨哮天犬，哪日单独遇到了，大概率会出手教训哮天犬一番。

    杨戬也能听出孙猴子语气，嘴角微微一扯，倒也没有恼怒之意，孙悟空虽会发泄一番，但绝不会真将哮天犬如何，他孙猴子也是个爱面子之人，真和一条狗计较太多，那才真正丢脸了。

    几人聊了一会，直到杨戬将哪吒替换出来才停了下来，孙悟空几人却抓紧时间修炼，刘浩却没有这个心思，他已然证道大罗道果，如今更多的是感悟大道；

    这么挤出一点时间也没有多少意义，一时间闲暇下来，看到眼前一堆荒兽白骨，心中一动，感觉却是可以以此为材料，尝试一下炼器。

    “炼制点什么？武器？法宝？”

    想了想，刘浩还是锁定了法宝，真炼制了武器，他也不需要，送人都不知道送给谁合适，反不如尝试一下炼制法宝，尝试一番能不能炼制出后天灵宝来。

    十万丈荒兽白骨，在刘浩煅烧之下，融化成一团脸盘大小的溶液，将之牵引化作一个一尺高下的九层古塔，而后，刘浩才开始在其中刻画禁制。

    到底是第一次刻画，磕磕碰碰之下，才刻画了三道禁制，在第四道禁制之时，却未能成型，尝试几次，都是在最后一刻散佚，不得不停下动作思考起来。

    “莫非还有着契合度不成？”

    刘浩刻画的三道禁制之中，第一道禁制，乃是空间禁制，将九层古塔内部刻画出九个大不同大小的芥子空间；

    第二道禁制，则取收纳之意，结合空间，将敌人吸收入内，倒也轻松；

    第三道禁制则以‘镇压’为主体，取的是将收入古塔的敌人镇压其中，其中以重力为根本，使之不得动弹。

    原本第四道禁制，刘浩以‘禁锢’为基础，为的就是将被镇压的敌人禁锢原地，配合第五道‘吞噬’敌人能量，韵养古塔，可惜不知为何，就是不能成功。

    “莫非是镇压不够？”

    刘浩想来想去，唯有这番猜测，无法将敌人彻底镇压，想要紧禁锢就变得几无可能，无法成功，这道禁制就无法成型。

    “既然如此，就加强镇压，将自己最擅长的四象刻入其中！”

    有了打算，再次尝试，却异常轻松，七道禁制刻入，第八道再次刻画‘禁锢’就变得顺理成章起来，再之后的‘吞噬’虽然有些艰难，耗费了不少时间，倒也顺利过关。

    九道禁制完成，九层骨塔开始变化颜色，从‘惨白’化作‘玉白’，不仔细看，根本不知道这宝塔材料根本就是取自荒兽骨头炼制。

    “九道禁制，也算后天灵宝，对付仙阶还可以，一旦敌人入了太乙，基本没有可能对付，便是厉害一些的金仙，也有些麻烦！”

    口中这么说着，刘浩却没有丝毫嫌弃，眼前玉色宝塔看起来十分舒服，晶莹剔透的，四门八面，刚好在没个门户之间呈现一个圣兽雕刻，也算在玉色宝塔之中有了点缀，给自家小侄女当个玩具还真不错。

    “‘镇妖塔’？这个名字有些大了！先放着，等过段时间炼器熟悉了，再看看能不能加几道禁制，先不说能不能进入中品后天灵宝，至少也要刻入十二道禁制才行！”

