    第25章 初探狼窝

    “幸好没自爆，弱点果然是在脑后。”

    尹魄得益于记忆中的知识储备，以及模仿另一个自己用刀的一招一式，还有些笨拙，不过够用了。

    彩绘石人有一个玉石俱焚的能力，一旦释放，后果不堪设想。

    “这就解决了？大佬求带啊。”

    蟹爪良满眼都是小星星，他就看见尹魄冲出去，手起刀落搞定了彩绘石人，顿时心向往之。

    “玩家蟹爪良申请成为您的好友。”

    “您已同意。”

    尹魄没看那堆碎石里都有什么稀罕矿物，捡起那把不弱于斩首刀的斧头递给蟹爪良。

    “破格大佬，你一定得带带小弟啊，我都死了五次了。”蟹爪良两眼泪汪汪，对矮了他一个头的尹魄哭诉道。

    “别别，你年龄看着可比我大。”尹魄摇了摇头。

    “达者为师，嘿嘿。”

    “先说说你任务是什么，我记得彩绘石人爆出的矿石能锻造不错的武器，可你这把斧子不比我的差，也没有需要击败彩绘石人的任务吧，也可能我记错了。”

    彩绘石人作为森林的守护者，只要不主动招惹它，它也不会攻击玩家。

    “大佬不亏是大佬，确实没有。”蟹爪兰伸出大拇哥。

    “少拍马屁，快说。”尹魄可不想耗下去，他得在天黑前击杀吼狼，彻底进入天黑后，那些夜间生物状态会得到一定程度涨幅，对他不利，再耽误下去只能到明天白天完成。

    “我这不是想多在新手村练练手，不打架那玩游戏还有什么意思，嘿嘿。”蟹爪良不断搓着手掌，露出一口大白牙。

    “你来新手村多久了？”

    “不长，才三天，杀了不到十个怪，八个还是九个？嗯，九个。”蟹爪良想了想，掰手指头细算起来。

    尹魄脑海里浮现出四个字。

    “战斗狂人……”

    这种人在降临游戏中很吃香，不断在生与死中磨练技术，能力提升也比普通玩家快的多。

    “还好，三天的话还来得及。”尹魄对蟹爪良还是很有好感的，毕竟记忆中尹魄接触最多的就是这类人，一群人战斗后聚在一起谈天说地侃大山，无数夜晚都是这么渡过去。

    “怎么了？什么来得及？”蟹爪良有些发懵。

    “根据玩家离开新手村的时间长短，系统会有一定加成，还有完成任务的方式，击杀怪物的多少等等，这将会给以后的能力带来提升。”

    蟹爪良对于能力还是知道的，许多人进入降临游戏冲的就是得到能力天赋，蟹爪良也不例外。

    “啊？那我岂不是最差的呜呜呜，大佬你要指点指点我。”

    一想到自己很可能是最差的，他突然抱着尹魄大腿号啕大哭，只是没有一滴泪落下来。

    尹魄挣扎了一下，好吧，还是力气不够，没挣开。

    “不一定，你杀了那么多怪，最起码也是E+，抓紧时间离开新手村吧，以后的战斗更精彩。”尹魄没有明说关于未来的事，太过天方夜谭，只得暗示道。

    “嗯嗯，谢谢大佬。”蟹爪良点点头，朝新手村方向狂奔而去。

    看蟹爪良离开的如此果决，应该早就有离开新手村的方法，只是为了享受战斗的乐趣逗留了一段时间。

    尹魄继续朝望月山赶路。

    密林中周围的动物明显多了起来，不乏一些怪物，身披铁羽的铁羽秃鹫，快若闪电的迅兔，捕食比自己体积大数倍的幻影猪笼草。

    尹魄穿过一片灌木丛，视野开阔起来，已经进入望月山。

    时间还不到中午，温度却越来越低，最冷时尹魄甚至呼出了白气，一个人在这里也够瘆人的。

    刚刚还能看到的动物都不见了，仿佛这座山是一处不该踏入的禁地。

    “该往哪走？”尹魄有些犯难，他又不是大罗神仙，就是给他一天一夜也不一定能把望月山的全貌探完。

    “嗷呜～～”

    一声悠长的狼嚎为尹魄指明大概方向，握紧斩首刀，尹魄不紧不慢寻找过去。

    狼是夜间生物，狼群会在傍晚入夜时分外出觅食，尹魄就是要利用机会，打个时间差。

    望月山一处通往左右的断崖前，有一天然石洞。

    洞前几十头野狼趴在树荫下啃食带有碎肉的骨头，石洞外几头母狼带着小狼崽玩耍。

    洞穴深处一头体型壮硕的巨狼闭眼休息，时不时自鼻尖喷出一股强风气流，把周围的碎骨吹的七零八散，发出哗啦啦的声音，它就是望月山的王者，吼狼。

    洞穴不远处，尹魄趴在一棵树上一动不动。

    “那里就是狼窝了，有这么多狼，确实可能出现吼狼。”

    尹魄退出游戏，既然能离开，没必要死等着，反正下次上线他会出现在原地。

    撸了会儿猫，小墨雨美滋滋喝着沏好的羊奶粉，小尾巴甩来甩去。

    “要是一对一，我不怕它，可难以保证吼狼作为头狼不会出去觅食，即使不出去，洞穴里还有很多母狼，得想个分兵之计。”

    尹魄沉思了一会儿，打算睡会儿午觉，养精蓄锐。

    怕小墨雨无聊，他打开电脑，随便找了个动画片播放，放到小墨雨面前手把手教它怎么看下一集。

    画面里一只黄色海绵和粉红色海星不断发出哈哈哈的魔性笑声。

    小墨雨猫眼睁大，逐渐入迷，聚精会神津津有味的姿态让人还以为是个八九岁的孩子。

    “几点了？”

    尹魄比闹钟时间还要早醒一会儿，他揉了揉睡意朦胧的眼睛，看见小墨雨正在按鼠标，已经看到了十几集。

    “墨雨，还喜欢吗？”

    “嗯。”

    小墨雨点了暂停，跳上床狂舔尹魄的鼻子，尹魄搂过它，一起看了几集，一大一小的造型出奇一致。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    “好了，等我回来再看，很快就好。”

    “好。”小墨雨伸了个懒腰，守在尹魄身边。

    自山下毫不费力的抓了几只普通野兔，用藤条在它们腿上打了几个活结。

    尹魄静静等待群狼外出觅食。

    沉睡中的吼狼甩了甩头，又到了进食时间，它向洞外发出一阵低吼，随后洞外此起彼伏做出回应，一头头野狼窜入林中。

    它们去的方向赫然是望月山外围，望月山自从彻底归为吼狼的领地，很久都没有稍大一点的活物敢闯进来了。

    吼狼满意的舔了舔獠牙。

    “嗷嗷嗷。”

    洞穴深处的野兽叫声让吼狼不敢停留太久，转身跑了回去。

    妖冶紫光映在石壁上，一个立起来的影子不断指手画脚，动作与人相似，吼狼的影子相比下趴伏的姿态十分低。

    (本章完)

