    他那么爱丁宁静，怎么看得上她？

    要是真看上她，四年前就不会如此对自己和宝宝！

    顾新妃隐忍着内心的痛，指了指身上的裙子：“你也看到了，我穿的是裙子。我要是偷了什么东西，放哪儿？”

    胸衣里坚-硬的纸如此清晰，让她不安到了极点。

    生怕秦管家会连着她的胸衣也一起搜了！

    秦管家听她这么说，视线从下往上看，到达她胸口的时候，停了下来。

    身为顾市长的女儿，也不至于把东西藏在胸部，那样未免也太下贱了！

    想到此，秦管家身子一侧，让开了道：“顾小姐你请吧！”

    见她不搜身，顾新妃心底悄然松口气，但面上不敢有半分显露。

    “秦管家就不必送我了！”

    她对秦管家莞尔一笑，挺直背脊，走出了书房。

    秦管家盯着她离去的背影，眼底满是怨恨和不甘！

    这个女人太美，是万万不能留在阁下身边，不然哪天阁下被她迷住，恐怕没她好日子过！

    顾新妃从城堡出来的时候，已经是凌晨十二点。

    夜晚的凉风，吹得她瑟瑟发抖，她紧抱着双臂直打哆嗦。

    站在空荡荡的街头，忽然间，她发现自己就像是孤苦无依的浮萍，竟然没有去处。

    她是莫染妃而不是真正的顾新妃，有顾家可以去，却是归不得！

    以前以为城堡是她的家，可那儿从来就不欢迎她。

    墨夜笙你为什么一直如此，把她捧上云端，再毁了她，还要害死她的宝宝。

    宝宝可是她在这个世上唯一的亲人，你为什么要如此狠心？！

    -

    顾新妃是临近中午，才回的学校。

    宿舍里，沐晴天正在看韩剧，一见她回来，立马迎了上来，嘘寒问暖。

    低沉了一晚上的心，终于回暖。

    “晴天，我有些累了，想要睡一会儿。下午上课的时候叫我一声。”

    沐晴天看她脸色苍白，情绪也不对，赶紧放她去休息。

    “好，你去休息，要上课的时候，我再叫你！”

    顾新妃点点头，进卫生间，简单的冲了一个澡，回到床上倒头就睡。

    下午一点半，快要上课的时间，晴天把她叫醒。

    顾新妃吹了一晚上冷风，实在是头疼的厉害，可不想一个人在寝室呆着，就陪晴天一起，去上课。

    刚出宿舍大门，一辆警车就停在她面前。

    她跟晴天两人对视一眼，彼此都发懵。

    这是干什么，上演警匪大作战吗？

    为首的男人走到顾新妃的面前，亮出警官证：“顾小姐，我是重案六组高级督察周宏书。我们怀疑你跟一宗谋杀案有关，现在请你回去协助调查，现在不是一定要你说，但是你所说的一切，都将成为呈堂证供。”

    顾新妃愣了愣，谋杀案？跟她有关？

    “阿sir，你是不是弄错了？到底是谁死了？”她不解开口询问。

    周宏书淡淡的看她一眼，开口回答道：“张妩丽小姐昨晚被谋杀！”

    “张妩丽？”顾新妃困惑的拧眉，在脑海中搜寻一番，才确认张妩丽是谁，不就是那天在宴会厅门口要她下跪的张胖胖！

    “周督察，凡事都要讲究证据，你说我杀人，那么请拿出证据来。”

    她只见过张妩丽一面，她死了却赖在她的头上，到底是谁要陷害她？

    “昨晚有人见过你在张家附近出现过，而且几天前，你跟张小姐有过争执，我们有理由怀疑你，请顾小姐去警局配合我们调查！”

    