    屋门大开。

    王猛体内气血冲出，凝聚在脑后，仿若一轮气血烈阳，光华灼灼，纯阳浩然。

    眸光炯炯有神，盯着飞来的纸片人。

    “大人，是道门的符篆秘法纸片人, 待我擒拿住，以气血洗练，免得其上有邪法存留害了大人。”

    李宏毅点头，他身怀才气，也是不惧邪法。

    王猛身为护卫，坚持这些物品，也是职责所在, 李宏毅自然不会阻止。

    就见王猛手掌五指撑开, 朝着纸片人一抓, 纸片人被凭空吸在王猛的手掌三寸处，一股浓郁的血色气息，从劳宫穴中冲出，落在纸片人上，气血来回冲刷了数遍。

    这才伸手握住了纸片人，从中取出一张纸条。

    “大人，这是道门中人，像大人示警，说是诸族在背后使坏，准备趁大旱之时，扰乱人族气运。”

    李宏毅听了，并没有感到意外，“这是意料之中的事情，人族就像是最为肥美的一块肉，如今天下大旱，诸族都要趁机咬上一口，甚至是想要取代人族, 成为天地主角。

    不过，没有想到仙族居然如此舍得下血本，不但派出各路旱魃暗中搞事情，更是下了法旨，让受到人族祭祀的风伯、雨师、龙神不受人族修者的符篆召唤，他们就这么认定，这一次人族会彻底动荡？”

    王猛沉默了一阵，才道，“自人族以来，建立的朝廷，鲜有超过三百年国运的。

    现在大贞已经立国三百六十多年，历经几代帝王治理，国运昌隆，繁花似锦，可是暗地里已经是暗流汹涌，积重难返。

    加上咱们当今沉迷长生，不理国事，又逢百族争霸这样千载难逢之机, 诸族自然想要趁机掠夺资源, 甚至是野心勃勃, 意欲把我人族的天地主角地位取而代之。”

    李宏毅沉重的点了点头。

    “我也不能继续呆在这里了, 需要想办法回到朝中，不然的话，凭着朝中这一群奇葩，咱们大贞的未来路阻且长啊。”

    王猛眼中露出一抹兴奋和火热，“大人有着经天纬地的才华，本就应该立身朝堂，力挽狂澜，扶大厦于将倾。”

    李宏毅摇了摇头，“我若是真有这么大的本事，也不至于，被人撵出了朝堂，不过，我身为大贞臣子，自然要把一腔热血报社稷。”

    “王猛，这个施法的道人，也是心怀百姓的人，你能循着气息，找到这个人吗，或许可以为我的助力。”

    王猛摇了摇头，“找不到的，这个道人非常的谨慎，字迹、术法，都是用的最为平常的方式，而且上面的气息，随着纸片人到了，就已经完全消失。”

    李宏毅叹息，“可惜，朝廷多腐朽，民间多异人。

    若是民间异人都能为朝廷所用，何惧万事不可平？

    这事儿，以后咱们留心就是。

    不过，要想办法，给仙族一个教训，这一群人，享受着人族的香火，却是干着不是人的事情，真是把我们大贞当成了肥肉，肆意啃食了吗？

    必须得磕掉它几颗牙齿，让它们明白，大贞不是他们任何一族可以随意拿捏的，若是不反击的话，怕是会引来其他诸族效仿，那个时候，大贞人族才算是真的陷入了万劫不复的境地了。

    而我们这一群人，也会被钉在史书之中的耻辱柱上，遗臭万万年。”

    “想办法，通知儒门、武者、道人等等大贞的修者，可以四处抓来被人族供奉的风伯、雨师、龙神，让它们施展术法神通，搬运雨水，普降甘霖，不然的话，供奉他们有何用？”

    李宏毅心最后道，且走到桌子前，提笔写下一封封的密信，把密信传了出去，调动着他可以调动的力量。

    肖童坐着白鹤，到了梧桐小院。

    这个时候，天色已经亮了，肖崇阳、柳婉娘也已经醒来，白晶晶在帮着做早饭。

    因为天旱的缘故，肖崇阳夫妇两人的心情都不是很好，胡乱吃了几口饭，就出门找人商议解决旱情的问题。

    待他们离开后，肖童道，“青蛟、白鹤，你们出去，好好的打听一下，宣德府中供奉了多少龙神，又供奉了多少的风伯雨师，把他们的名字，位置，都好好的记录下来。

    等一会，李灵然来了之后，我要去好好的会会他们，享受了人族的香火，就要为人族办事，不然的话，就把吃下去全都吐出来，人族不供奉无用之神。”

    青蛟、白鹤奉了法旨，出了梧桐小院，便兵分两路，开始去寻找各路风雨龙神的庙宇。

    院子里只剩下白晶晶、肖童。

    “公子，出了什么事情？”

    白晶晶语气温柔，白衣胜雪，任何时候，都温婉可人。

    肖童道，“昨日遇到了一头旱魃，这旱魃立身之处，千里皆大旱，不过这旱魃已经被斩了。

    现在天下大旱，我们想办法解决一下旱情。

    地下水、河水什么的，都已经指望不上了，唯有借助海水，化作漂泊大雨。

    但是凭着普通的修者来搬运雨水，根本就是杯水车薪，我想抓一些龙神、风伯、雨师，让他们沿路接力搬运，把大海之水，一路搬运到咱们大野县麒麟镇肖家庄。”

    白晶晶吸了一口冷气，踟蹰半天，才道，“公子，龙神、风伯、雨师，一直都是仙族掌控的势力，若是动了它们，会得罪仙族的。

    仙族势力强大，能者辈出，若是得罪了仙族，天下虽大，很难有公子的立身之地，公子行事，还需要慎之又慎，不要漏了马脚。”

    肖童看了看白晶晶，道，“修行者，本就是逆天而行，心中无畏。

    仙族做的太过分了，趁火打劫，落井下石，定要给他们一个教训，我修为浅薄，当然不会做出头鸟，心中有所计较。

    等一个道友过来之后，商议一下，再决定怎样行动。”

    肖童心中已经开始琢磨，该如何改头换面，洗去一身痕迹，不然的话，真的让仙族发现了自己的踪迹，自己倒也不是很害怕，大不了，躲入深山修行，苟着不出来。

    但是自己的父母还在，亲人还在，这些如同一张大网，束缚着肖童，让肖童不可随心所欲的做事，需要考虑后果。

