    

    “小术，没想到你有一天会成为催吐人群中的一员啊。”公子在空间里面说着风凉话，但是小眼神明显带着心疼的样子。

    钟小术感觉自己的胆汁都要吐出来了，她咳嗽了一下：“咳......呼，应该吐完了。”

    不吐不行啊，吃这么好她很容易就长大长好看的。

    好感度还没有达到安全区，她不能长漂亮啊。

    不能拒绝不吃，那么只能吐掉了。

    这个走廊最尽头是垃圾桶，专门倒饭菜的，白雪公主已经吃不饱还来这里拿丢掉的吃的呢。

    钟小术想来想去，还是在这里催吐靠谱。

    四周没人，切吐的东西不会被发现。

    公子看着黑暗中钟小术那张因为催吐而苍白的脸蛋：“小术，催吐对身体不好，胃酸会腐蚀你的牙齿的，你快去刷牙一下，别到时候牙齿全部倒了。”

    催吐的时候，胃酸跟着食物一起出来的，胃酸的强大完全能把她那一口小牙齿腐蚀掉。

    钟小术觉得嘴巴都是酸痛的，刚刚张的很大，方便吐出东西来。

    “我现在应该要开始换牙齿了。”

    公子：“要不我们还是赶紧想办法不和反派一起吃东西，催吐真的会对身体不好，脸可能还会有点水肿的。”

    钟小术：“如果能有办法不和王后吃东西，我吐个毛线啊，短期之内先这样，催吐也好，这样脸色不好就不漂亮了。”

    “你和反派真的就是和漂亮这个词汇杠上了呀，一个拼命要美，一个拼命的阻止自己美。”

    钟小术无奈：“没办法啊，哎。”

    长长的走廊里黑漆漆的，钟小术感觉自己舒服一点了，慢慢吞吞的离开了。

    路上遇到骑士，钟小术也不躲了，有的骑士询问了一下钟小术这么晚在干什么，有的骑士直接走过没理会钟小术。

    “公子，我绝对这城堡的保护不怎么样，这典型就是有一身衣服就能乱晃的。”

    公子：“可能人家骑士眼熟你啊，你天天跟着反派身边，很多骑士都见过你的。”

    这么晚了，等钟小术回到住处的时候，其他小女佣都睡着了。

    钟小术也走到了自己的床边，轻手轻脚的脱衣服准备睡觉。

    莉娜丝朦朦胧胧的醒来了：“玛利亚......你这么晚去哪里了呀？”

    “肚子饿，去找吃的了。”

    “你还肚子饿啊，明天你多吃一点，晚上一个人出去很黑啊，很可怕的，如果你害怕一定要叫我陪着你哦。”

    “好，谢谢你，我睡觉了，莉娜丝晚安。”

    “晚安。”

    .

    可能是因为催吐的原因，胃酸反流，钟小术本来就开始换牙齿了，但是却换的比较快的，很多牙齿都提前掉了。

    然后新牙齿就那么一丢丢冒尖尖，不知道何年何月才能长齐全。

    钟小术说话都是漏风的。

    不知道从什么时候开始，钟小术夸奖王后是这样说话的：“哦，窝漆爱的王后，您鸡天蹭美.......”

    王后嫌弃的表情：“把你的口水吸溜好了再来说话，一个字一个字好好说。”

    是的，钟小术现在不仅仅漏风，还因为上下四颗门牙都没有了，她包不住口水，说话老是要吸溜一下来。

    天可怜见啊。

    好不容易吸溜好了口水，然后钟小术开始一个字一个字的说话：“哦，窝.....我亲爱的王，王后，您，几，今，今天，真美！”

    一说错就被弗兰契斯科瞪一眼，钟小术短短嘘嘘的努力用着一口漏风的牙齿说话。

    小萝莉本来就牙齿漏风，王后每天逮住她来说话，这场景在外人眼里格外的可爱。

    “玛利亚，你这一口牙齿为什么掉的这么快，有的长牙了，有的还没有那么快开始长，你以后会不会不长牙齿啊，好丑啊。”想到小女孩没有牙齿，弗兰契斯科就露出了嫌弃的小表情。

    钟小术快郁闷死了，直接伸手把了桌子上的水果吃，不理王后这张口无遮拦的嘴巴！

    王后宫殿里面的东西，钟小术都是可以吃的。

    弗兰契斯科眼神闪动，打量着小女孩，有些危险的神色一闪而过，然后他漫不经心的说道；“为什么你跟着我吃了这么久，我都长肉了五斤，你却没有长什么肉？不是说小孩子最好养白嫩的吗？为什么你脸色总是不怎么好，现在这牙还掉了。”

    钟小术嘴巴里面包着水果，咀嚼的动作轻微的慢了一点点，她小眼睛转了过来：“可能吃太好了营养过剩吧，我跟着你吃，吃的是大人的量。”

    绝对不能让王后小妖精知道她催吐了，不然就完蛋了。

    就弗兰契斯科这个爱美的脑子，估计会觉得她在陷害他，让他变胖变丑，她自己倒是不吃想瘦瘦的。

    嘶，越觉得可能王后会这么想。

    绝对不能让他知道她把食物吐了。

    “营养过剩？是这样的吗？”弗兰契斯科若有所思，然后直接对外面的女仆说道：“从今天开始，按照城堡公主的餐食给玛利亚准备吃的，她以后不和我吃一样的人，全部按照小孩子的标准来，但是一定要丰富的如同公主的餐食一样。”

    女佣惊讶了，但是还是应下了，然后转身去城堡的大厨房，去吩咐厨师长。

    去厨房的路上，女佣嘀咕着：“王后殿下这是把这个小女佣当公主养着啊，每天吃的一样，对她那么温柔，现在又是要求公主的餐食待遇，不得了啊不得了啊。”

    别人都是惊讶和羡慕，当事人钟小术却是有些心惊胆战。

    对啊，不仅仅不能让王后小妖精知道自己催吐了，还不能让他知道自己是白雪公主吧。

    这恶毒王后和白雪公主是宿敌啊。

    公子：“小术啊，白雪公主之所以会被王后丢在城堡最低层当女佣，原因是小时候在襁褓中的白雪公主太可爱了，是世界上最可爱的孩子，王后有危机感，但是白雪公主的样子又没有超越自己，他没有办法说服自己杀一个孩子，就把白雪丢给女佣了。”

    钟小术：“所以王后讨厌白雪公主？”

    公子：“这是当然的了，王后是谁漂亮就讨厌谁，谁比他漂亮就杀谁。”

    钟小术吃着水果和公子聊天的时候，弗兰契斯科已经去换衣服了，换了一身又一身，总在镜子面前凹造型，显摆自己的身材和脸蛋。

    他总是在女佣面前换衣服，说暴露又穿着内衣。

    其实弗兰契斯科的行为丝毫的不女气，很干脆利落，不女气，也不是大汉那样的莽夫行为，就是举手投足间的优雅，不分男女的一种优雅。

    钟小术看王后换衣服看呆了一下：“公子，他穿骑士的衣服应该也好看。”

    “爱美的人什么类型衣服都想穿，不是王后之前反派也是个穿男装的，现在穿王后规格的礼服裙子各种，打开了新世界了，有一张漂亮的脸果然什么衣服都能嚎的住。”

