    修玄者，差一个玄位，是天地之别。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而同玄位差一级，也有着绝对的杀伤力。

    令人意外的，是有两个异类出现。

    那就是墨连城和曲檀儿。

    一个修炼的是灵气，靠的，是宝物在身。

    另一个，完全是这一个大6没有的武功，练的是内力，也叫真气。

    不按常理出牌的，往往就能出奇制胜。

    “来了！”墨连城低声提醒。

    “嗯。”曲檀儿往那方向看去。

    而墨连城一下子隐身在离她三米余远的另一棵树背后。

    曲檀儿本可以动作离魂箫，却没有用。

    箫声起，可能会引来更多的猎魂者。逐个击杀可以，但一起来围攻，她也吃不消。何况，墨连城身体有伤，不能乱用真气。

    其实，如果能避开，曲檀儿也不想在他重伤的时候纠缠。但刚才，她第一眼见到黄衫老者的目光时，就知道了，那是一种贪婪和志在必得的眼神。就算暂时能避开，他也必定会一直追踪自己。

    当敌人在暗处，自己在明处，反而更加不利。

    不如杀了，一了百了。

    蓦然，黄衫老者不愧是红玄位。

    一步进十余米处，即意识到危险，瞬间停了下来，警惕地打量着四周。

    “喋喋喋喋……”低低的阴森森笑起。

    半晌，没有人回应他。

    他继续阴笑道：“别躲了，出来吧。老夫已经看到你了。”

    曲檀儿埋伏地一个浓密的灌木丛后不动，却鄙视地扯了扯嘴角，这一招，在现代三岁小孩子都懂得玩了。还能骗得到她吗？只是，黄衫老者离得太远，一击，有点难中。

    于是，她继续忍耐。

    等！等着黄衫老者走近。

    墨连城一见，不用自己提醒，她都能沉得住气，也微微讶然。

    从她身上，他见到了惊人的成长。

    有一天，她或者不需要他来保护……

    然而，黄衫老者是千年的油条，不动。

    时间，在一秒一秒中过去。

    压抑的气氛，格外沉闷。

    终于，黄衫老者迈了几步，走前了一些。

    曲檀儿眸华一暗，嘴角扬起一抹算计的浅笑。

    突然，她像无意中碰到灌木丛中窜出，迅往前逃。

    “喋喋！……”

    黄衫老者一见，仅她一个人即冷笑。

    身影一闪，即追上去，却不料，刚没走几步的曲檀儿像失足往前一跌！

    眼看她就要往前摔倒，却瞬间，她身形一转，斜身往后飞，但眸色一冷，几乎第一时间，两道灵气凝成的白光夹杂着淡淡的紫色，疾如闪电，直击向黄衫老者面门和心脏！

    这一击，快得无与伦比！

    几前天，仅一击，就能让黑玉蛛命丧当场。

    区区人类的躯|体，能否承受得住？

    何况，这一次比几天前更快！更胜一筹！更出人意料！

    黄衫老者也大吃一惊，真是一时大意，阴|沟里翻了船！想不到一个小丫头片子，竟然会突出杀招！然而，她的功力还是太低，身经百战的，经过无数杀戮的人，岂会死在她小小的伎俩之下？

    蓦然，红光大盛！