    吐蕃军队，除了留下五万给弃宗弄赞壮大声势以外，剩下的都被禄东赞带回了高原。吐蕃跟其它国家不一样，漫长的行军路线导致他们想要持续战斗，就必须一直劫掠才行。

    说来可笑，禄东赞主动提出要帮助唐军征伐那些小国，原因就是，吐蕃已经没有军粮了。再浪费一些时间，恐怕连回高原都成问题。

    而弃宗弄赞，虽然只剩下了五万的兵力，却也丝毫不担心自己的安全。至少，在禄东赞的眼中，大唐太子正经的时候，信誉还是很有保证的。

    草原道

    李治和魏征作为安抚使，奉旨来到了这里，一方面奖励那些出兵作战、获得战功的部落，另一方面，也是带来户部官员，为草原的牧民们上户籍。

    举世攻唐之下，大唐作为势单力薄的一方，反而获得了胜利，这使得“唐人”在这个世界上的地位水涨船高。而从一个下属国，真正融入到这个国度里，对于草原的牧民而言，是最值得庆贺的事情。

    漫步在青翠的草原上，看着一边部落中，牧民们欢呼喝彩的样子，李治忍不住问魏征：“获得大唐的户籍，对他们而言，真就这么高兴吗？”

    魏征呵呵笑道：“晋王这话说的，莫非您不因为自己是大唐人而骄傲吗？获得大唐的户籍，代表他们成为了大唐的百姓，虽然要服从劳役，还有上税的可能，但是，他们却得到了大唐真正的庇护。

    另外，伴随着这些年边关的松禁，草原能够从中原商队换取一些生活姿源，使得他们不必南下劫掠，也能过的很好。劫掠就是战争，战争就是死人。这样不需要战争就能活下去的日子，您觉得，他们能不好好珍惜？”

    李治想了想，点点头，但是随即疑惑道：“可是魏相，他们是草原民族，是突厥人啊，将他们收入大唐，不会有问题吗？”

    魏征笑道：“说句不好听的话，就是您身上，不也有着鲜卑的血统？当初太上皇登基开始，关于李家血统并不纯正的说法，就开始流传。一直到陛下发动了玄武门，这种说法开始不断的传播。

    李家有鲜卑血统，这一点，就是五姓等大族牢牢抓住，肆意使用的一把利剑。可是，现在再有人提出这一点试试？晋王殿下，老夫跟你说个秘密，你可千万要保密啊。

    前两年，陛下秋收大典以后，没有直接回长安，而是带着老夫等人漫步田垄之间。遇到一个老农以后，陛下就隐瞒身份上前攀谈。期间，他故意提起了皇帝有鲜卑血统的事情，结果，被老农啐了一大口，狼狈不已。

    按那老农的说法，皇帝血统纯不纯关他屁事，只要是好皇帝，就是血统纯粹是鲜卑人又如何？

    汉民族，或者说中原最强大的地方，大概就是融合性了。从汉高祖刘邦称帝，到曹丕篡汉建魏，两汉共历时四百二十二年，这是汉族的第一次大融合，也是融合民族数量和人数最多的一次。

    当时融合的民族包含有北部的匈奴、鲜卑、高句丽人等，南部的诸越族、南蛮、交趾等，西北部的氐、羌、西域等族，西南部的叟、蜀、巴等族。

    西晋末期，五胡乱华，在北方先后建立了十六个国家，南北朝时期，北方几乎被鲜卑统治。当时北魏孝文帝下令：鲜卑族所统领的各姓部落一律改称汉姓，北方地区的汉族一下就融入了大量的外族成员。

    除此以外外，还有其他民族加入，北方有高丽、乌桓、柔然，西域等族，西南有天竺、叟等族，南方有巴、獠、狸、蛮、溪、濮等族。

    但是，伴随着时间的推移，这些血统哪里去了？流入中原的血脉，无一例外的都成为了中原人的养料，让这个族群不断的壮大起来。

    就像是现在，草原新立一道，这些牧民是突厥人没错，但是，在他们突厥人的自称面前，却还有一个总的自称，那就是唐人。草原真正并入大唐，那么紧随而来的就是人口的流动、互相的通婚，用不了前年，草原上这些牧民，就会把‘突厥人’，当成是自己在大唐独特的标签，却不会跟西突厥人扯上关系了。”

    一下子说了这么多话，魏征觉得有些口渴，就从怀里拿出一个水壶，喝了几口。

    李治仔细品味了其中的道理以后，对魏征拱手道：“魏相说的有理，大唐既然作为天下的宗主国，就应该有广纳百川的心胸和气度。这些族群，首先是大唐人，其次，才是突厥人。”

    魏征笑道：“晋王殿下不要觉得老臣说的话难听，至少在心胸气度上，您还是跟太子殿下没法比的。提出给草原牧民上大唐户籍作为奖励的，就是太子。跟羁縻一类的政策相比较，这样的做法，才能真正把草原纳入大唐的领土之中啊！”

    闻言，李治苦笑不已。他很清楚自己跟皇兄的差距有多大，曾几何时，他还确实有过为那个位置争一把的心思，但是现在，已经彻底的淡了。因为他发现，支持皇兄继承皇位的，还真不是一个两个。就是淡薄如魏征，现在都旗帜鲜明的成了皇兄的支持者。

    既然争不成，那还是老实的当自己的晋王吧。皇兄继位，自己一个“亲王”的名号，无论如何也是跑不了的。

    看着远处已经开始建立的阴州州府，李治疑惑道：“草原人本就居无定所，为何咱们非要在这里建造一处州城？”

    魏征笑着解释道：“那是因为咱们要让草原人慢慢认可自己是大唐人的事实，州府的出现，使得居无定所的草原人，有了一个固定汇集的地方，这样一来，草原人就不再那么难以管控了。

    不管是交易还是处理纠纷，这座城的存在，都会成为草原的一个中心点。

    说起来，这个，还是学院的一个毕业生，在论文中写出来的。之前他是阴山附近的一个县令，以前，在草原当官，就跟没当一个样子，现在，这小子估计要升迁了。阴州刺史，估计就是他了啊！”

    在草原建立城池，借以管控草原部族，这样的想法，确实有些标新立异。就连李治都不由得敬佩起这个学长来。

    只是....

    一想到自己回去以后，也要开始写论文了，李治就觉得头疼无比。学院可不会在这一点上，对他这个晋王通融。论文如果不能写出点东西来，估计不管是父皇还是皇兄，都会让自己重修的。

    想到这里，李治朝魏征拱拱手说：“魏相，咱们再多停留一段时间吧，本王的论文，就打算以草原为主题了，有疑惑得到地方，还行您多多指教。”

    魏征笑呵呵的说：“指点没问题，但是不能太过了，今年学院的论文审核官，换成了老臣，老臣可不会对您网开一面的啊。”

    听到这句话，李治更是打了一个哆嗦，连忙叫侍卫把自己的马弄来，骑着马狂奔而去。

    云州大唐疆域以外——库莫奚族的草原

    杜如晦、长孙无忌、李恪坐在椅子上，静静的看着面前卑躬屈膝的库莫奚部族的长老们。

    库莫奚的族长，已经被张俭他们捉住，和高建武一起打包送去了长安，如今库莫奚族地留下的，都是一些不愿意离开家园，拒绝前往高丽长城另一侧的人。一道高丽长城，就把库莫奚给分割成了两半。

    除了库莫奚以外，白霫、契丹的部分部族，也都出现在了这里。

    东突厥草原的突厥部族，获得大唐户籍的事情，也传到了这边。眼看着邻居被认可，他们都是苦笑不已。

    举世攻唐之下，他们的部分部族选择了反叛，最终却牵连到了他们这些厌恶战争的人头上，真是不知道该怎么说了。

    舌人就位以后，李恪才作为当场身份最高的人开口了：“本来，作为反叛大唐的部族，你们都应该被消灭的。但是，既然跨越长城、跟高丽人同流合污的，并不是你们，本王倒是很愿意给你们一个机会。

    这次本王前来边境，除了负责对你们国土的接收以外，还要进攻室韦靺鞨。不要眼馋那些突厥部族获得了大唐户籍，那是因为他们用行动，证明了自己对于大唐的忠诚。你们不一样，因为你们没有贡献，所以大唐也没有直接接收你们的理由。

    这次进攻室韦靺鞨，本王希望你们能出兵一起。有这一次的功绩在，就能抵消你们同族犯下的罪孽。至于获得大唐的户籍，还要看你们今后的表现。

    当然了，不愿意加入大唐臣服的，本王也不勉强，更不会直接痛下杀手，你们可以往北，越过薛延陀，去找骨利干部族的麻烦，自己去打下赖以生存的土地。”

    舌人翻译完毕以后，顿时各个部落的酋长，都跪倒在地，用他们的习俗，行臣服的礼节。

    舌人听了一会儿以后，对李恪拱手道：“王爷，他们选择臣服。”

    李恪满意的点了点头，有他们兵力的加入，唐军北上征战，损失将会减少一些。毕竟，宽阔的草原上，是直接的作战，没有城池给他们攻伐，也没有城池给他们守着。

    命人将这些酋长带下去以后，长孙无忌阴沉着脸对李恪说：“太子要反攻薛延陀，甚至反攻铁勒骨利干部落，老夫并不意外，甚至派你过来作为行军总管，老夫也不介意。只是，你叫上这些部族当助力是怎么回事儿？咱们大唐军队没人了吗？”

    李恪知道长孙无忌看自己不顺眼，一直想打压自己。不过他一想到这老混蛋的目的也是为了太子皇兄，也就不愿意多过于计较。

    杜如晦在一边忍不住说：“辅机啊，你离开军队多年，怎么这点道理都看不透了。薛延陀跟东突厥的草原不一样，因为距离咱们大唐太远，打下来这些年甚至没有往薛延陀派遣官员。

    薛延陀尚且如此，更别说铁勒的骨利干部落了。人生地不熟的，再加上是在草原作战，咱们的补给将会变得很艰难，只能是速战速决。而速战速决，就需要大量的骑兵才行。咱们大唐的骑兵，主要支援到高昌和丰州，你这里的骑兵，虽然有五万，但是防守和短距离作战还可以，长距离作战就不行了。

    正因为如此，咱们才需要这些部族作为战力，弥补一下。更何况，现在这些部族还没有正式成为大唐的一份子，多了他们，咱们也能少损失一些人。你当铁公鸡当的久了，怎么连这一点都看不明白？”

    对于杜如晦的解围，李恪只能拱手致意。

    再看向长孙无忌，李恪道：“接下来，对东部草原突厥部族的安抚，是杜相的事情，领军进攻薛延陀和骨利干，是本王的事情。赵公，您还是早点回长安吧。您不回去，举世攻唐一役的论功大会，也没法开始啊。”

    听着李恪阴阳怪气的话，长孙无忌很想拍案而起，但是....

    现在李恪是北海道行军大总管，他已经被解除职务了。暗道太子糊涂，怎么给了李恪执掌兵权的机会，但是对于李恪，他现在还真没办法对付。

    赌气的站起来，长孙无忌连道别的话都不说了，转身就走。

    看着长孙无忌离开的方向，杜如晦忍不住对李恪说：“你也别介意，到底太子才是他的亲外甥，你对他而言是外人。不知道内情的人，知道太子给你兵权，只会觉得这是在养虎为患。”

    李恪叹息道：“征战沙场，本就是我的毕生心愿。我也很清楚皇兄为了让我完成这个心愿，承担了多少。这一战以后，我就深居王府，再也不出现了。与其口头上说支持皇兄，倒不如用行动来证明。”

    杜如晦笑道：“这也是没办法的事情，不过，在淡出朝堂视野以前，这一战，你还是能自由发挥的。好好打，可别给太子丢了脸。”

    李恪自信的点点头，看向北方的时候，眼神中充满了斗志。

    卑沙城——城外

    三路大军云集，只因为这一次新罗百济出席的，都是各自的王，而李祐的出现，也解决了张亮等人地位不足的问题。当然了，就算李祐不来，张亮也不觉得自己就差了地位。

    渡海而来，李祐和房玄龄都晕船晕的不行，休息了好几天，才不至于给大唐丢人。

    看着已经装扮起来的谈判会场，李祐担忧的对房玄龄说：“您作出这么大的保证，是不是太过了？毕竟咱们谁也不知道什么时候会对新罗百济下手啊。”

    房玄龄笑道：“老夫今年已经六十有三，开始幻想致仕以后的日子了。这个时候，不拿自己的名头给大唐担点东西，还等什么？盟约上给他们做出保证的，是大唐中书令房玄龄，而不是大唐。

    新罗百济现在对于大唐而言，就像是脚底下的臭虫，随时都能踩死。而等到咱们正式对新罗百济动手的时候，估计老夫的骨灰都没了，这份保证，还有什么用？”

    李祐嘿嘿笑道：“原来您是这么想的啊，真够坏的。”

    房玄龄也笑了：“所谓的谋术就是这样，不管阳谋要是阴谋，其实都是干坏事儿。只不过，对于咱们大唐而言，老夫的手段虽然不耻，却值得赞颂。至于以后新罗百济人对老夫的辱骂，老夫在九泉之下，都不会当作一回事的。”

    说完悄悄话，房玄龄和李祐才进入了会场，早已经等候在这里，踌躇不已的新罗女王和百济王，见大唐宰相和齐王来了，连忙站起身，行大唐的礼节。

    尽管他们都是一国之主，但是在这里，却只能对房玄龄和李祐低头。直到房玄龄招呼他们坐下，才战战兢兢的坐下。

    拿出契约，房玄龄命人送到了新罗女王和百济王面前，说：“作为附属国，你们的反叛，本该是罪无可恕的。但是看在卑沙城外，你们损失实在是太惨重的份上，老夫也不跟你们多过追究，签了这份契约，老夫可以当作什么事情都没发生过。”

    新罗女王看了一眼契约的内容，到底没忍住失声道：“新罗必须每年出五万劳力，为大唐采矿？这，这也太多了！”

    百济王也惊呼起来，甚至连唐话都不会说了。

    经过舌人的翻译，才知道他说的是：“岁贡翻五倍？这，这是抢劫！”

    面对大惊失色的新罗女王和百济王，李祐嗤笑道：“不签也可以啊，咱们好好论论谋反这回事。高丽你们也见到了，现在已经彻底覆灭，卑沙城有五万兵力，高丽境内，大唐军队依然有五万，再加上海湾停泊的战船，本王不介意把你们彻底消灭掉。”

    面对盛势伶人的李祐，新罗女王和百济王瑟瑟发抖起来。

    一直以来，因为没有直接的利益冲突，使得他们对于大唐的强大，只是一个模糊的概念。但是，这一次举世攻唐以后，他们才终于明白了。

    在大唐面前，或许，新罗百济连入眼的资格都没有。

