一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大巫师见众人情绪有些低落，便道：“在南疆有一句古话，寻山先寻位，寻洞先寻图。虽然我不知道小巫山玉简藏洞具体在哪里，不过，我却知道一个大致的范围。它就在南疆大巫山方圆三百里范围之内，

    封于彦道行极高，不会有事儿的，他应该还在大巫山附近，你们前往那里，或许能找到他。”

    这是最后的一条路了。

    叶小川其实不太愿意在没有找到古地图的情况下，就冒然进入南疆十万大山的深处，太过于危险。

    可是现在也没有其他路可以走。

    众人低声议论几声，已经有了接下来的打算。大巫师等他们商议完毕了，这才道：“人间浩劫降临在即，而南疆极有可能便是首当其冲之地，诸位都是来自中土修真大派的精英弟子，希望诸位能将这个消息传回中土，让中土之人有所防备才是。我们南

    疆五族，应该也会在近期大规模北迁。”

    众人闻言，脸色微变。

    叶小川道：“老前辈，你是说这一次浩劫降临的地点会在南疆？可是据我所知，地点八九不离十应该在西域才对啊。”

    当初从苍云山出来前，玄婴就给每个人分派的任务，其中凤仪姑娘的任务就是返回须弥山与王在山汇合，然后通过修炼空间法则的王在山，尽早找出浩劫降临的大致位置。

    根据凤仪等人所言，最近两次浩劫，降临的地方都是在西域塞外，所以朝廷在西域布置了重兵，光玉门关一线，就有八百万的铁甲军在驻守，后面的天堑摩天崖与摩天岭也有数百万精锐。

    现在这个老头子忽然说，这一场浩劫极有可能会在南疆降临，这让叶小川吓了一跳。

    如果这老头子猜对了，那情况可就不妙了，南疆一线出现苍云门等修真门派之外，朝廷几乎没有布置重地，所有人都潜意识的认为，南疆与北疆，乃是人间的大后方，不可能有战事的。

    一旦浩劫出现在南疆，人间两年来的部署，将会被全部打破。

    敌人屠灭南疆之后，可以从猛攻苍云，就算觉得苍云门是难啃的大骨头，也可以向西走麒麟山，或者向东走七星山进入中土。甚至，还可以一直向东，从岭南沿海之地进入中土，现在中土重兵都在西北一线，数万里的路程，抽调兵力根本来不及，中土将会变成一个巨大的修罗场，万里平原，无大山险关可守，哪里是那些天兵天

    将的对手。

    大巫师道：“前几次浩劫降临之地，确实是从西北方向开始，往中土推进，不过这一次我族飞鹰之神给我启示，也许南疆会成为首当其冲之地。”

    叶小川差点一口气没喘上来，敢情这个消息的真实性小的微乎其微啊，都是这老头子的猜测。

    飞鹰之神？世间真的有神？还启示呢……

    如果不是念及这个叫做苗师古的大巫师已经老的不像样子，他早就破口大骂了，敬老爱幼的美德，叶小川还是不缺少的。

    大巫师看到所有人都松了一口气，心中哀叹，他只能让这些年轻人将这个消息传回中土，至于中土人信不信，那就不是他能掌控的了。

    从眼前这十三位中土少侠仙子的表情看来，没一个相信自己的话的。

    现在能救的南疆，只有南疆五族自己。

    浩劫之下，没有无辜者，人间所有生灵都是参与者，大巫师只希望这一场浩劫过后，南疆五族还会有火种保存下来，不要像以前纵横南疆十万大山的九黎族、古巫族那样永远的消失在历史的长河之中。

    已经传消息给族长，过两天族长就会回到天火侗，到时召开一次五族会盟，先将族中老弱妇孺先行北迁。

    不过能不能成行，大巫师其实并不抱多大的希望的。

    五族纷争万年，想要联合起来，谈何容易啊。

    大巫师该说的不该说的都说了。

    最后道：“你们初到南疆，对这里不熟悉，格桑，你明天一早就随中土这些道友一起前往巫山。”

    格桑有些不情不愿，她不想与中土的这些修真者打什么交道，可是大巫师的话她又不能违背，只好点头同意。

    叶小川等人大喜，从鱼龙寨开始就想找个熟悉十万大山的向导，可是一些号称勇士的家伙，一听到是要去南疆十万大山深处，一个个将脑袋摇的跟拨浪鼓似得的，多少钱都不去。

    现在好了，有一个修为高强的苗女做向导，自己等人要省去许多的麻烦，可以用最短的时间到达人间第一高峰大巫山。

    现在叶小川只希望，那个封于彦真如大巫师猜的那样，并没有被兽妖吃掉，还在大巫山的周围转悠着。

    与此同时，五台山，叶斗峰后山。

    无悔与无惧两位大师都走了，偌大的一片菩提树下，就剩下了云乞幽一个人孤独站在那里。

    看着两位大师的背影消失的方向，伫立了许久，她这才慢慢的坐下，就坐在刚才无悔大师所坐的位置上。

    花了好几天才安静下来的心，现在又开始有些燥乱了。

    还以为真的可以学得佛门密宗心法，治愈自己的七窍玲珑心呢，白高兴一场，两位大师把自己丢在这菩提树下，让自己领悟。

    一股无助又迷茫的感觉油然而生。

    她现在非常想见叶小川，想依偎在他宽阔的肩膀上，似乎只有那个肩膀，才能给自己遮风挡雨，保护自己不受到任何的伤害。

    可是，她不能走，不能离开这里。如果自己得不到佛门密宗心法，就剩下了两条路，修炼亡灵法术，或者等死。

    这两条路，都不是叶小川想要的。

    云乞幽现在很在乎叶小川感受。她不想让叶小川为难，更不愿意看到叶小川痛苦。

    当然，她自己也不想走这两条路。

    断情绝爱，她真的办不到。

    这一片菩提树下，就像是另外一个世界，看不到阳光，幽静的树荫下面，只有徐徐的微风轻轻的拂过，偶尔卷起那个白衣仙子的几缕乌黑发丝，显得无比的凄凉与落寞。前途渺茫，她不知道自己该何去何从。