    罗宾·基汀曾是拉威尔王朝国王的挚友，担任过诸多重要职位，见识过太多只有站得足够高才能看到或者看清的东西，因而不论是政治、军事，还是管理、经济等方面，他都很有心得，成为了维拉克心目中无所不知的智者。

    “……当初是贵族、财阀们通过运作议会，把拉威尔捧上了台，所以他在位的时候，多次立法、改革以维护、增强这些利益阵营在政府里的影响力……”基汀客观讲述着。

    维拉克时而认真听讲，时而飞快地在笔记本上记些什么东西。

    “……平民起义革命、推翻布列西帝国，主要的原因还是在于经济。那几年农业连年歉收，引发了全国性的大饥荒。没多久，威尔兰的经济危机波及到了布列西，再加上农业危机的加深，农民的购买力下降，又影响到了工业品，而后就形成了工商业的大危机。”

    “同时财政危机也日趋严重，每年光莱泽因倒闭的银行就多达七八百家。短期债务高昂，腐败愈发多见。种种危机叠加在一起，不仅让底层的人民生活在了水深火热之中，就连贵族财阀们也都深感不安。”

    维拉克写下些东西，抬起头道：“所以爆发了革命？被推翻？”

    “所以统治基础被动摇了，加速了革命的爆发。”基汀强调着细节，“再加上拉威尔施政谨慎，外交保守，引起人民极大的不满，这才爆发了革命，本就摇摇欲坠的政府没多久就被彻底推翻了。”

    “一连串的危机相互影响不断恶化，再加上许多深埋已久的问题最后被一同引爆，才导致布列西帝国被推翻的，是吗？”维拉克检查自己记得内容，问道。

    “可以这么说，但总结得太过简单了。”基汀并不满意，“你需要思考更深层次的问题，这些危机究竟是如何爆发的，每一个阶段都错过了哪些补救的机会。”

    维拉克有些迟疑：“我……我觉得以我的见识还并不能够看透这么深刻的问题。如果这是我能看出来的，拉威尔又怎么可能看不出来。”

    “我没有要求你写出最好的答案，但你必须得给出你的看法，之后我会尽我所能纠正你的。”基汀耐心解释道，“至于拉威尔为什么没有看出来，有的东西确实是发生之后才意识到的，有些根本就是死结，就算你知道了也无济于事……”

    “好……”维拉克觉得头有点胀得慌，基汀所讲的东西太过复杂，他似懂非懂，觉得模糊的地方又不知该如何问起，只能不断绞尽脑汁自己捋着逻辑。

    基汀一眼就看出了维拉克还是很迷茫的样子，但他知道这是必经之路，并没有再贴心地为其讲解没懂的地方，静静等待其自行想通抑或是形成了足够大的问题再来找他。

    “十分钟之后我来取。”不知不觉又已经到了中午，狱警进来把两份饭分别放在了维拉克、基汀身边后离开。

    维拉克揉了揉鼻梁，放下笔记本吃起饭来。

    “你的敦曼语学得还不错，如果你学得够快，在你被杀或者越狱成功之前，我还来得及教你巴什语。”基汀相对而言更为认可维拉克的语言天赋。

    “您还会巴什语？”维拉克还并不知道这件事，他只知道基汀是敦曼人，常年在布列西生活，知道这两国的语言是肯定的。

    “年轻的时候有去巴什上过学。”基汀的生活经历相当丰富，“不过也已经好久没说了，至于还能记得多少我也不清楚。”

    维拉克当即道：“我会尽快学会敦曼语。”

    “吃饭。”基汀笑眯眯地催促维拉克吃起了饭。

    感受生活前所未有充实的维拉克按耐住兴奋感，快速扒拉起了饭菜，在狱警来收饭盒之前将里面的食物吃得一干二净。

    下午，基汀继续教起了敦曼语，顺便分享了敦曼合众国的历史、风土人情，百废待兴的首都旧南约，内战爆发的原因，推断敦曼未来会跻身五大强国的依据。

    到了晚上，维拉克反过来向基汀讲起了他所不知道的东西，那些平凡生活里的点点滴滴。他也不知道这对基汀来说到底有没有用，反正基汀听得很认真，时不时笑着问些问题，让他感受到了足够的尊重。

    十月一日

    到了维拉克同基汀说的自己站起来的最后时限。

    远方的莱泽因、平等会现在怎么样，他一无所知，头上悬着的一把随时会刺杀他的剑让他始终不能真正轻松。

    “慢一点来，不用着急。”又是吃过早饭，其他犯人去工作的安静早上，基汀看着吃饱喝足自我感觉良好的维拉克又像昨天那样试着站起来，特意叮嘱道。

    “放心，老师。”这次维拉克对自己的身体有了更多的信心，他没有贴着墙，把相当一部分的重量匀在墙上减轻腿部负担，而是直接跪倒在地，而后撑起双手，慢慢不借助任何外部力量尝试站立。

    基汀的心有种被揪起来的感觉。

    维拉克实在是太着急了，他迫切求知，迫切希望自己的身体能够恢复，迫切打破僵局，迫切需要帮助平等会。

    基汀理解维拉克的想法，但还是不断被维拉克的意志力刷新认知。他在监狱里看到过太多在死亡绝境前不择手段的人，每个人为了活下去都把卑劣的一面展现得淋漓尽致。

    维拉克是唯一一个真正向死而生的人。

    “别急。”基汀还是脱口而出这样的话，可如今他的心里早就赞同起了维拉克的急切。

    保持急切，不断地挑战不可能，变得足够强大。

    “呼……疼倒是不怎么疼了，就是使不上劲……”维拉克变成了蹲着的姿势，他想绷直双腿站起来，只是不借助外力这相当困难，“要是疼，但能使上劲就好了。疼我能忍，没力气真的没有办法。”

    “先扶着站起来再说。”再这么自己跟自己僵持下去也不是个办法，基汀劝维拉克先借助外力。

    “嗯。”维拉克也是这么想的，他靠在了墙边，双手抓住了一旁的床架，硬借助臂力把身体拉了起来。

    基汀就坐在床边，他朝维拉克倾着身子，一只手扶住了维拉克的腰：“松手试试。”

    感受到基汀有力的手在托着自己，满头大汗，感觉只要自己一松手就会瘫坐在地上的维拉克深呼吸了几口，将攥着床架的手慢慢松开。

    出乎预料，他并没有倒下，而是颤颤巍巍地耸着肩膀站住了。

    “走。”还没等维拉克露出笑容，基汀就一边沉声说着，一边手微微用力，推动维拉克朝前行进。

    维拉克按耐住喜悦，集中精神，调集全身的力气挪动。

    “呃……”咬到牙齿都在响动，维拉克终于将左腿抬起了几公分，朝前重重地踏去。

    第一步迈出去了！

    “好，继续。”基汀同样兴奋，但他没在脸上表露出分毫，仍托着维拉克的腰部，一点一点发力推动他。

    “呼……呼……”仅是一步维拉克就感觉耗掉了所有的力气，汗水流进他的眼里，让他眼睛刺痛得睁不开，他索性闭上眼，重心放在了左腿上，竭力把右腿朝前迈出了半步。

    迈完这一步维拉克身子猛烈一顿，身子朝前栽去。

    基汀连忙把手扶到他的胸口，试图扶稳维拉克，可惜因为他本身也是残废，而且坐着，根本用不上什么力气，只是延缓了维拉克摔倒的一点时间。

    维拉克反应迅速，双手扶住床架，这才没倒在地上。

    “呵。”

    基汀赞赏地看着维拉克，二人相视一笑。

    缓了一会儿，维拉克继续开始了康复训练，身体的状态在以肉眼可见的速度恢复着。

    基汀也没提醒维拉克到了讲课时间，默默帮助他进行行走。

    从最开始颤颤巍巍花一分钟才能挪动半米，到中午吃饭的时候，维拉克不用扶墙就能迈着碎步在二零八监室里来回晃悠了。

    送饭的狱警原本打算照例开门，把饭盒送到维拉克、基汀跟前，可他刚过来就愣在了原地。

    维拉克站在门前，冲狱警露出灿烂的笑容：“这次把饭放在隔板上就行了。”

    “你……怎么站起来的？”狱警又惊又喜，他亲眼见过维拉克的伤势有多重，当时连自己吃饭都做不到，还是他好心喂下的。

    “就、就站起来了。”维拉克也不知道该怎么回答狱警这个棘手的问题。

    狱警将饭盒放到隔板上，推给了维拉克：“这怎么可能……”

    “我做到了。”维拉克接过饭盒，“谢谢您。”

    “谢我做什么。”狱警摇晃着脑袋，还是不敢相信眼前的这一幕。

    “要不是您……”

    “这话已经说过了，不用谢我。”狱警左右环顾，担心自己与维拉克的亲密被察觉到，专门朝后退了几步，“能看到你的身体恢复得这么好，由衷替你感到高兴，好了，你们抓紧吃吧，十分钟后我来取饭盒。”

    维拉克道过谢之后，拿着饭盒慢慢悠悠地走到了基汀跟前，把饭盒递给了基汀。

    基汀接过饭盒，感慨道：“上次从你手中接过饭盒，还是半个多月以前。”

    维拉克笑了笑坐下：“没想到都过去半个多月了……我现在还清楚记得我刚来的时候，脑子里想得都是我无论如何也无法在这里生活一个星期以上。”

    “然后你不仅生活够了，还扛住了非人的考验。”基汀笑道，“你有没有想过自己能坚持住。”

    维拉克打开饭盒，搅拌起饭菜：“还真没有想过，虽然一直都是这么鼓励自己的，但心里还是很没底。这种事情大概只有到了那个时候，才能真正知道答案。我也只是在每次快撑不住了的时候催眠自己，只要再坚持一会儿就成功了，才熬过来的。”

    “下午有什么安排？”

    “下午……”维拉克一心用在了康复训练上，还没来得及规划下午，他搅拌饭菜的速度慢了下来，“我昨天计划的是今天就能下地，然后去见莱克特，说服他让我们也能放风，再给您争取一个轮椅。计划赶不上变化，身体还差那么一点，再训练半天吧，明天一早吃过饭我就去见莱克特。”

    “好，那抓紧吃饭吧。”基汀道。

    维拉克专心吃起了饭。

    午饭过后，经过短暂的休息，维拉克再度开始了康复训练。当自己感受到自己明显在进步后，他开始练得越来越起劲。要不是基汀说训练量过大会起到反作用，恐怕一整个下午都会练下去。

    最终的成效非常显著，到了晚上维拉克的走路更自然了，除了走姿有点难看，每走一步身子会顿一下以外，已经没什么问题。

    “九天。”基汀为维拉克记着日子，“躺了九天你能走路了，说出去莱克特估计也不相信。”

    “他会信的，而且会相当兴奋。”维拉克和莱克特打了这么久的交道，太了解莱克特的为人了，自己的意志力、恢复力，只是莱克特眼里让游戏变得更有趣的东西。

    “那你明天去见他？”

    “嗯。”

    “想好怎么说了吗？”

    “大致想好了，具体的到时候随机应变吧。”说服莱克特答应他们去放风，是越狱计划最重要的一环，维拉克势在必得。

    ——

    十月二日

    一大早吃过饭，维拉克就托狱警去联系莱克特，说自己有很重要的事情要和莱克特面谈。

    狱警知道副监狱长很重视维拉克，也知道这所监狱里没人敢戏弄莱克特，所以听维拉克一说有重要的事情，第一时间就赶去通知了。

    一直闲来无事的莱克特得知维拉克找他，没多久就赶了过来，站在监室外像看动物一样看着维拉克：“我们有多少天没见了？都快忘了有你这么一号人了。”

    “换个地方说话吧。”维拉克提议道。

    “扶他出来。”莱克特很好奇维拉克在耍什么花样，他并不相信维拉克能问出黄金的下落。

    “不用。”维拉克自己从床铺上站了起来，“我可以自己走。”

    果不其然，莱克特见状瞪大了眼睛，一点也不掩饰自己的兴奋与惊喜：“你居然还能站起来？这才过去了几天？”

    “很意外么？”

    “当然，当然。”莱克特从狱警腰间扯出钥匙，亲自开起了监室的门，“我太喜欢你了，克里斯，你是我见过最优质的玩具。”

    听到玩具二字，维拉克脸色很不好看：“可惜你动不了我。”

    “暂时的嘛！我不急！”莱克特打开门，热情地俯身，像佣人一样邀请维拉克出来，“请。”

