    ……

    云如裳，夜如昼。

    漫天灯火，点亮了这座历史悠久的古城之地。

    街道上人来人往。

    李适和程一薏穿梭在人海之中，穿着自己最贵的衣服，戴上最潇洒的束冠，小老弟也在渴望一展雄风。

    程一薏则临时客串他的侍女，跟在他身后，对南业的诗会同样极为期待。

    小女孩嘛，总是有些不切实际的幻想。

    希望遇到个家世，文采都颇为出众的男人。

    跟着流动的人群四处晃悠。

    李适突然闻到熟悉的香味，寻着味道一路走去，定睛一看。

    好家伙！

    一群人正围绕着一座酒楼的门口。

    门前几个店小二，手里端着盘子，吆喝着。

    “来来来，走过路过不要错过，本店新出的菜品，鎏金炸鸡，免费品尝啦，”

    “一份只卖三十五文，都来尝尝啦。”

    来了！

    经历过一段时间后，不出所料，炸鸡这个生意，果然出现了跟风者。

    主要还是技术方面太容易复制，只要舍得试错，半个月也差不多能弄出来。

    还趁着赏月诗会这个关口推出。

    相信很快就能打响名声。

    “八戒。”

    “啊，什么事啊老板。”

    程一薏的目光还流连在周边的买卖小玩意的摊位上，并没有注意这家店。

    “你去买一份，带过来尝尝。”

    “啊？”

    程一薏这才发现，这家酒楼居然跟他们卖一样的东西。

    顿时有些愤愤不平，要知道她连第一个月都还没干满，这就出来跟风的，不是断她财路么。

    “他们这也太过分了，居然直接抄我们的东西。”

    李适笑笑。

    “大楚又没有明文规定不可以抄别人的功课，你去买一份，我们尝尝。”

    “哦……”

    程一薏兴致不高，但动作很快，没一会的功夫就买了一份回来。

    同德酒楼……

    炸鸡的颜色看起来比他们家的更鲜艳一些，李适用手抓起一块，轻咬了一口。

    外皮酥脆，里面的鸡肉感觉有点柴。

    汁水偏少，应该是挂糊没挂好，没能锁住鸡肉本身的油脂，咸味也很淡。

    但鸡块切的比较大，总体来说略逊自家一筹，还有进步空间。

    暂时不用担心。

    能火一阵，但等食客们品尝后，应该还是会选择他们家，因为不止味道更好，花样也更多。

    最近新推出的三种果汁，已经获得了广大好评。

    也经常会有大户人家的仆人来替他们小姐购买，可以说李适的黄金炸鸡店，在南业已经小有名声。

    虽说比不上那些开了百年的大酒楼，但也算专精炸货的行业新秀。

    “走吧。”

    “咦，老板，我们不做点什么吗？”

    “不用了，他们太急了，或许还能反向帮我们打个广告。”

    可不是嘛，南业城内卖炸鸡的就这两家店，等李适家的食客来这边品尝后，肯定会觉得一般，压根不如自己常去的。

    这样，就会自发带着同德酒楼的食客，去他那边吃。

    俗称自来水。

    同德酒楼这一招，如果成了，就会拉走李适家的食客，可惜最终品质差了很多。

    讲道理，他们的厨子应该吃过李适家的正品，不应该有这种操作。

    除非老板不懂经营，又或者他们觉得可以从价格入手。

    但减少五文钱，格局小了。

    如果能卖十文一份，兴许能对李适的产业造成巨烈冲击。

    可李适经营的食客，本来就是中高层阶级，谁也不会缺那五文钱。

    程一薏懵懂得跟在李适后面，压根不知道老板已经把各方面会发生的情况都算计进去了。

    基本高枕无忧。

    “我们真的不管吗？”

    “没事，让他们宣传，这是好事。”

    “好吧……你是老板听你的，要是被抢了生意，我的工资可不能少啊。”

    “小财迷。”

    经过这段时间的相处，李适差不多看清了程一薏这个人。

    也许是因为饿肚子的经历，她对钱财比较看重，也喜欢吃，但为人比较单纯，脑袋有些一根筋。

    总体来说，还不错。

    遇到同德酒楼这档子事，李适心情不错。

    见时候差不多了，带着程一薏，也往清华湖走去。

    那边临时在湖上搭了个露天台子。

    今晚会有四大花魁的表演，这可不能错过，由南业世家大族付钱，他们这些平民也能挤过去，在湖边观赏。

    俗称“白嫖”

    众所周知，白嫖是最能激起人们兴趣的一件事。

    这不，随着离清华湖越近，人流就越多。

    走到后面，几乎都是人挤人的状态了。

    不得已，程一薏拉着李适的手腕，由他这个武者发挥力大无穷的特质，一个劲往前挤。

    好半响。

    才堪堪来到临湖街。

    从湖边可以看到，对面从街道往湖内延展了一个大平台，立了一圈栅栏，又有一些高杆，挂满了红灯笼。

    街边搭了一圈高台，红布铺地。

    毛毯，案牍（矮长桌），果盘，干果等等，摆满了整个高台。

    各家护院们围了一圈。

    这处，便是南业世家公子准备的观赏席了。

    旁边还临时搭了一个棚子，应该是姑娘们在里面准备。

    此时坐在上面的还不多。

    李适在湖对面观摩一圈，还是觉得太远了看不清，遂又往那边挤去。

    等他赶过去，刚好节目也快开始了。

    公子小姐们正成群结队的往上面坐。

    基本都是年轻人，很少有年纪大的。

    传闻中府尊会过来参与，这会也没看到衙门的队伍，估计是不来了。

    挤在人群中，李适本来都打算就这么看了。

    结果人群中一个熟人让他眼睛一亮。

    何谨，何公子！

    上次交谈过后，这位何公子的背景那可是相当惊人。

    不管他来这边的目的是什么，身份摆在这，明面上的礼遇还是到位的，所以，他被一家亲近何家的势力邀请，一同参与赏月诗会。

    李适趁机挤过去，故意在他视线里晃悠。

    果然。

    何谨一眼就看到人群中最靓的他。

    似是无奈，也是好笑。

    对着身边的侍女耳语一番，没多久功夫，那位侍女就到了李适附近，特意喊道。

    “谁是李适，李公子。”

    “我，这呢。”

    “我家公子，请您一同参与赏月诗会。”

    “好说好说。”

    于是，在周围人羡慕的眼神中，李适与程一薏，穿过众多护院，快步登上高台，在侍女指引下，来到何公子这桌坐下。

