    “尊上，用星宿命盘测生死，是会反噬的。”

    “无妨。”

    不多时，傅三就准备好了星宿命盘。

    傅寒修接过傅三递过来的银色罗盘，上面刻着神秘的纹路，充满了魅茫的气息。

    “小尘，过来。”

    傅千尘乖巧地走到傅寒修身边，不需要傅寒修说什么自己举起手，用玄力划破后，滴了一滴血到星宿命盘上。刹那间，金光大盛，那一滴血化作金光，沿着纹路扩散，本来暗淡无光的星宿命盘，陡然像是有了生命一般，嗡嗡而鸣。

    叶轻染此刻的情绪，不由被眼前的星宿命盘牵引。

    虽然，她的心中无比坚信，自己就是小尘的亲生母亲。可是，她目前终究没有确凿的证据。如果星宿命盘证明小尘的娘亲还活着，至少对她来说是好事。

    星宿命盘可测十岁以上生灵的生死。那是因为，古老的传说里，十年以下的生命，凝聚出的星宿太过暗淡，命盘无法给出准确的结果。

    待星宿命盘上的所有纹路都点亮后，命盘上，出现了一片小小的星空，最终停留在由十几颗星星组成的某个星宿那里。

    那个星宿，是亮的。

    也就意味着，小尘的娘亲，还活着。

    “这，怎么会...”傅三眼底满是震惊。

    五年前，他亲眼见到同样的星宿，已经暗淡下去，说明人已经死了。

    五年后，又重新亮了起来！

    “尊上，难道五年前测错了？”傅三难以置信。

    傅寒修看着眼前的命盘，直到它自己暗淡下去，才摇了摇头，“五年前没测错。”

    “那是这次错了？”

    总不能死而复生了吧？

    傅寒修没再回答傅三。他心里清楚，这一次也没测错。那么只能说明，那个人死而复生了。虽然很不可思议，却也并非没有先例。

    没有人看到，此刻的叶轻染微微垂眸，遮掩住眼底的情绪。

    五年前，原主身殒，命盘显示星宿暗淡，也很正常。如今星宿又重新亮了起来，是因为她重生在了这具身体里。

    这件事情，只有她自己知道。

    叶轻染此刻的眼神也亮了起来。

    从傅三的反应里，她完全可以猜测出，五年前在逐鹿之巅，他们测过一次小尘娘亲的生死，那时候星宿命盘显示人是死亡状态。如今，又是活着的状态。和她的经历是对应上的。

    这岂不正好说明，她就是小尘的娘亲无疑吗？

    叶轻染松了一口气。

    她就知道，小尘是她的孩子！

    只是，这个女人又是什么来历？

    傅寒修将命盘交给傅三，脸上的表情却很沉。

    相比起小尘的娘亲还活着，他更宁愿她五年前就已经死了！

    他和那个女人不过是露水情缘，他甚至连那晚的记忆都没有了。如今他有了喜欢的人，这个女人又出现了，让他很是不悦。

    “我就说我没有骗你们！我真的是小尘的娘！”云芝一脸激动地说道。

    听到这种话，叶轻染眯了眯眼。小尘明明是她的儿子，却被别的女人据为己有，让她心中很是不爽。

    她笑着怼了回去，“这位姑娘，刚才的一切，似乎只能证明小尘的娘还活着，不能证明你就是他娘吧？”

    傅三很是赞成地点着头。

    叶轻染唇角勾着一抹笑意，看向傅寒修，“国师大人，这本来是你的家事，我本不应该插手，可是，毕竟小尘这些日子以来都管我叫娘亲，我也发自内心希望他能找到自己的亲生娘亲，可是这种事情还是要谨慎，不能随随便便来个人，就信了她的话，国师大人你觉得呢？”

    虽然她不希望自己的身份被傅寒修察觉，可也不希望自己的儿子被当成其他女人的孩子。

    傅寒修点了点头，安排傅三在云芝和小尘那里取了血液样本，用来做血脉检测。

    叶轻染仔细观察了云芝的反应。令她诧异的是，她居然丝毫不慌，倒像是真的认为自己就是小尘的亲娘一般。

    这到底是怎么回事？

    叶轻染微微蹙眉。

    一道精芒从她眼底划过。

    “云姑娘。“叶轻染忽然喊了一声，云芝抬眸看了过来。

    叶轻染却手中忽然多了一把锋利的匕首，稍稍一转，一抹寒芒映入云芝的眼底。

    叶轻染忽然将匕首朝着小尘的门面刺去。

    “不要！”

    云芝像是疯了一般，朝着叶轻染扑了过来。

    那急切的姿态，倒是让叶轻染困惑了。

    她当然不可能伤害小尘，那么做无非就是试探一下云芝。毕竟，一个人在这种时候的反应是骗不了人的。如果换做是云芝要伤害小尘，她此刻的反应也会和云芝一样。

    这到底是怎么回事？

    傅寒修将这一幕看在眼底。

    即便是叶轻染朝着小尘刺下那一匕首的时候，傅寒修也都没有认为叶轻染会真的对小尘不利。毕竟，这段时间的相处，她对小尘的好，他都看在眼底。她真的是完美做到一碗水端平。

    很快，他就意识到了叶轻染这么做的目的，所以更没有阻拦。

    至于小尘...

    他就跟是没事人一样站在那里，任由那把匕首刺过来，最后在眉心前停住。

    他脸上一片淡定。

    娘亲这么好，怎么会伤害他呢？

    云芝猛地扑过来，却是扑了一个空。

    “这位姑娘，你在干什么？你疯了吗？”云芝大声呵斥叶轻染，那架势，似乎真的被气得不轻。

    叶轻染耸了耸肩，“不好意思，让你误会了，其实我在和小尘玩游戏呢！”

    小尘，“嘻嘻，娘亲，我们继续吗？”

    叶轻染：“......”真不愧是她的好儿子，这么配合她。

    小尘和叶轻染这么亲密地互动，看在云芝眼底，让她不禁皱眉，眼底浮现出嫉妒。

    “国师大人，我先告辞了。”自己的目的达到了，叶轻染也就不打算多留。

    “你们，是和我回去，还是呆在这里？”她寻求孩子们的意见。

    “当然是和娘亲回去啦！”

    俩小家伙几乎是想都没想，异口同声。说话就一左一右拉着叶轻染的手，要和娘亲回家。

    傅寒修看了都不禁吃味。

    云芝更是嫉妒的眼红。

    “小尘，娘亲刚来，你...能不能陪陪娘亲？”

    “你好意思，阿姨，我已经有娘亲了！”傅千尘摇了摇叶轻染的手。

    “走了。”叶轻染抬步朝外面走去，两个孩子迈着小短腿跟在她的身边，母子三人，别提多和谐了。

    这画面看得傅寒修眼热。

    什么时候他才能名正言顺地加入他们？

    “傅三，给她找个客栈住下。”

    叶轻染刚走出偏厅，身后就传来傅寒修冷酷不容置疑的声音。

    她眉梢高高一挑。

    这么薄情的吗？

    至少在此刻的傅寒修心里，这个女人极有可能是他孩子的娘，也是和他有过露水情缘的人吧？

    人家都找来了，还这么不知怜香惜玉，让人住客栈？

    “啧啧~”叶轻染一边轻啧一边摇头。

    “娘亲你怎么了？”

    “没什么，娘亲回去给你们做好吃的好不好？”

    “耶~”

    ......

    欢快的声音从外面传来，堂堂帝尊，莫名觉得自己混得挺惨。

    “大人...我想住在府上，可以吗？”

    “不可以。”

    “可是，我是孩子他娘，你是孩子他爹，我们理应...住在一起啊！”

