    颜素回来后没多久颜飞龙就来了。

    很显然，他是一得到消息就急忙赶来了，连作战穿的衣服都没来得及换。

    “素素，这些日子，你在方家还好？”颜飞龙努力想要装成慈父，可惜他眼里的防备和一些微妙的紧张出卖了他。

    颜素奇怪道，“在方家有什么不好的？没有枉顾人伦畜生不如的弟弟，也没有阴阳怪气成天弄些上不得台面的算计的人，我过得不知道有多好。”

    颜飞龙：“……”

    他抬头去看四位姨太太，四人都无语翻白眼。

    看我们做什么？

    大小姐说的是谁大家都心知肚明，难道非要指名道姓点出来才算？

    被集齐攻击了的颜飞龙脸色很臭，边说颜坤都被打成那样了，这事也该过去了。

    “您是觉得他不该打？”颜素脸色骤然变冷。

    颜飞龙笑容尴尬，“已经教训过了，这件事就过去了，你也说报了仇了……”

    “是，所以我都嫌恶心不提他，是您非要问我在方家开不开心，没有畜生不如的东西恶心我，我怎么会不开心？”颜素说。

    颜飞龙怎么会听不出颜素意有所指，甚至他都觉得颜素连他也骂了。

    可他没有证据。

    “你外公怎么样了？”颜飞龙又问。

    颜素微微一笑，挑眉道，“外公他老人家也好着呢，现在恢复的很不错，他还托我跟你带好。”

    方老先生要是知道颜飞龙的算计，恐怕早就上门打人了。

    颜飞龙：“……这么快吗？”

    岳父竟然好起来了？

    颜坤和三姨太明明说老爷子很大概率醒不过来的，怎么这么快就好了？

    颜素翘了一下桌子，冷下了脸，“外公快些恢复不好吗？还是你怕他知道你卖女求荣的事儿？”

    颜飞龙脸上闪过一抹心虚，支支吾吾说，“事情不是你想的那样，是三姨太和颜坤做错了事，我也被他们利用了……”

    颜素好笑的看着他辩解。“哦，既然如此，你怕什么？”

    颜飞龙：“……”

    颜素又说：“外公一介书生，手无缚鸡之力，也就会动动笔杆子，您手里可握着上百万支木仓呢，有什么好怕的？”

    颜飞龙：“……”

    文人的笔杆子，有时候比木仓杆子还厉害呢。

    岳父在文人在教育界书法界的地位那么高，真要岳父出手，恐怕连一个脏字都用不到，他的事迹就会传遍全国。

    到时候名声坏了是小事，要是因此耽误了军中大事才是真的麻烦。

    “素素，爸爸知道迫于流言就让你嫁给荣慎实在太委屈你了，所以爸爸也一直纵容着你，你看你外公年纪大了身体又不好，这事儿就……”

    “这事儿我可以不告诉外公，但你要答应我一件事。”颜素说。

    颜飞龙没想到颜素这么听话，立即说，“你妈妈走了，我要替她孝顺你外公，只要不让这些事打扰你外公养病，别说一件，就是十件我都答应。”

    话落，一对上颜素狡黠的眼睛，颜飞龙心里就生出些许不安来。

    他正想着该加个什么条件不让颜素得寸进尺，就被颜素下一句话打了个措手不及。

