    十四道煞剑气只是将许家老祖钉死在地上，但是并没有钉住他的关节，或者斩断他的筋腱。

    所以这名许家老祖还在挣扎着伸出左手，试图握住那柄血红色的长枪。

    一只靴子踩在了长枪的枪柄上，然后轻轻往后一滑，长枪就稍微后移了一点。

    可就这么一点，却彻底成了许家老祖永远无法跨越的天堑。

    不管他如何挣扎用力，距离这柄长枪终究还是差了一寸的距离。

    终于，许家老祖放弃了挣扎。

    他缓缓的抬起头，望着伫立在自己面前的苏安然。

    苏安然同样也在低头凝视着许家老祖。

    在苏安然的眼里，这位之前还是一副少年郎相貌的许家老祖，正以一种惊人的速度在迅速老化。

    先是脸上开始逐渐浮现出皱纹，紧接着就是皮肤失去水分与光泽，乌黑的头发也开始变白，然后脱落，变得稀疏。

    不过只是一眨眼的功夫。

    许家老祖就已经恢复成最开始的时候，苏安然见到时的那副模样。

    甚至比之还要更惨。

    之前那种返老还童般的神仙手段，并非没有代价的。

    苏安然能够感受得到，许家老祖的生命力已经快要熄灭了——不单单是屠夫正在不断的消耗他的生命力，还有他此刻的生命力与恢复少年时期之前的他相比，有着非常明显的缺失感。

    这种返老还童的神仙手段，似乎是以透支生命力作为代价的。

    “还有什么遗言吗？”苏安然居高临下的问道。

    “呵。”许家老祖惨然一笑，他望着苏安然的目光充满了怨毒，“你迟早会和我一样的。”

    “这就不牢你费心了。”苏安然淡淡的说道，“对了，最后再问你一声，秘库在哪？”

    “你觉得我会告诉你吗？”

    “我可以留你许家一点火种。”苏安然突然开口说道，“而且你们许家的功法都可以给他留一套。”

    听到苏安然这话，几乎已经油灯枯竭的许家老祖，双眼一亮，回光返照般的迸发出惊人的气息。

    但是苏安然知道，这是对方最后的生命之火了。

    “你如何作保！”

    “你没得选择，只能信任我。”苏安然淡淡的说道，“别浪费时间了，要么你告诉我，我现在还可以给你做点伪装，让你们许家的后裔有足够的时间躲藏。要么，我自己去寻找，但是之后你们许家的事就和我无关了。”

    “好！”许家老祖拼尽最后的力气，然后开口说道，“我告诉你！”

    听着许家老祖这最后的遗言，苏安然的内心却是感到相当的讽刺。

    在许家高层甚至是他这位许家老祖还没死之前，整个许家弟子都被当成了可以牺牲的消耗品，似乎这些弟子从出生的那一刻起，就注定只是许家这个庞然大物身上的挡板而已。

    可是当许家一众高层，以及这位被当成是许家底蕴象征的许家老祖也死了之后，那些被当成消耗品的许家子弟，却反而成了这位许家老祖最后的牵挂。

    这难道不是一个讽刺吗？

    苏安然可笑的摇了摇头。

    不过，他并没有打算违背承诺。

    “你们有一刻钟的时间去整理东西，然后自己想办法离开吧。”苏安然转过头，望着周围那些脸上还挂着难以置信神色的许家子弟，然后沉声说道，“记住，你们能带走的许家功法，只有那些手抄本而已。所有的原本都不允许带走，如果有谁想尝试一下，我当然也很欢迎。”

    听到苏安然这震雷般的声音，这些许家子弟才终于回过神来，准备一哄而散。

    “对了。”苏安然再度开口，让这些许家子弟都吓了一跳，“许青是谁？过来。”

    周围的许家弟子，都没有任何动静。

    苏安然望着这些许家子弟，抬手唤出十四道煞剑气。

    “许青……你别害死我们！”终于，有一名许家弟子承受不了压力，将一名许家弟子给推了出来。

    这是一名长得有些眉清目秀的少年。

    他的年纪不大，约莫十四、五岁的样子。

    但是与周围那些许家子弟脸上带着的畏惧之色不同，这名少年的眼里却是充满了仇恨。

    毫不掩饰的仇恨。

    “许青留下，你们其他人可以滚了。”

    随着苏安然的话语落下，一众许家弟子作鸟兽散。

    这个许青，就是许家老祖指名要留下的许家血脉。

    从少年五官的轮廓上来看，他和许家老祖倒是有着相当大的相似程度，这让苏安然有些明白为什么要留下这个许青了。

    不知道为什么，苏安然突然想到一个词。

    老牛吃嫩草。

    “知道为什么我要留下你吗？”

    “斩草要除根。”许青的神色显得非常平静，“你知道了我的身份，所以我对自己的下场已经有所觉悟了。……一会动手的时候，利索点，别让我太痛了。”

    “我要杀你的话，你早就死了。”苏安然对于许青表现出来的无畏和无惧，倒是有些讶异，“你家老祖……或者说你父亲，给你留了一条生路。”

    许青的脸色微微一动。

    “去仆役区，把自己假扮成仆役下人，就能逃过这场大劫了。”苏安然开口指点道，“至于你的那些兄弟姐妹……哦，你的那些辈分在你之下的许家人，田家是不会放过他们的，跟他们在一起才是真正的死路。”

    “你不怕我以后成长起来，找你报仇吗？”

    “你？”苏安然扫了一眼许青，“你永远也追不上我的步伐。而且就算你想报仇，也得去找田家，想要灭你们许家满门的，可是田家。我只不过是和田家找来的说客，有一场交易而已。……我知道，你父亲给你留了不少的东西，那些东西我不感兴趣，所以你自己想办法找个地方藏好吧。”

    许青不过只是聚气境三层的修为。

    在这个世界里，或许以他如今的修为来说，已算得上是不错的水准，但是对于外界那些百日筑基的真正天才而言，他们这个世界上的修士就真的不算什么了。

    对于殷琪琪、苏小小这些人，苏安然并不了解。

    但是他知道，剑神和天师这两个人，到现在也才不过修炼了一个半个月而已——在外界，十岁之前不修炼，十岁后才开始打熬身体，一般是到十六岁才开始正式修行。就算早一点，一般也是在十四岁之后才会被允许开始修行。而据说学宫弟子甚至还要更晚一些，往往都是在十八岁甚至是二十岁后，才开始修行。

    而短短一个半月的时间，剑神和天师，便已是聚气境六层，即将突破七层的水准。

    至于世子，虽说他天资比较差，但他修行时间也不过才半年而已——他是在二十岁才开始修行。

    唯一要说资质愚钝，几乎跟这个世界上的修士水准有得一拼的，只有被苏安然所杀的那个大叔。

    所以许青想要杀苏安然，苏安然只是当成一个不服输的笑话而已。

    因为双方根本就不在一个水平层次上。

    没有再理会许青，重新封印了屠夫，并且拿上了许家老祖的那把长枪后，苏安然很快就来到了许家老祖临死前所说的秘库地点。

    这处秘库，就位于许家家主的书房之下。

    大概是因为许家在鄂水河小镇也足够强大，并不觉得会有人敢来打他们的主意，所以秘库的进入方法一点也不隐秘，甚至还没有之前那个村落的地下墓穴麻烦。

    苏安然很快就进入到秘库之中。

    田家与金锦的合作，是金锦帮田家杀了许家家主，并且拿到许家的家传功法。

    可实际上，金锦他们的任务，却是要拿到鄂水河小镇三家大户在早年间获得的三张破羊皮纸。

    马家的那张，他们已经获得了。

    之后他们找上田家，但是田家的要求则是让他们杀了许家家主，并且拿到许家的家传功法。

    金锦等人一想，如果按照田家的要求去做的话，那么他们就不用找许家了，直接杀了许家家主，拿到家传功法后，还能顺便把羊皮纸一起拿到手，可谓是一举多得。因此才会在鄂水河小镇停留这么久，其目的就是为了想办法杀死许家家主。

    对于他们的这种天真想法，苏安然只能表示，果然还是太年轻的队伍。

    他们杀了许家家主不是问题，可之后引出许家老祖这个怪物，对于他们这支实力水准的轮回小队而言，就绝对是一个灭顶之灾了——事实上，金锦等人完全没有考虑到会出现这种情况。他们所以为的任务的难度，仅仅只是在于许家的防守太过森严，想要神不知鬼不觉的杀了许家家主，并不是一件容易的事情。

    如果不是苏安然的出现，彻底打乱了两支队伍的进展和节奏，大大降低了他们的任务风险，怕是这两支队伍在这次的轮回世界里就没了。

    秘库并不大，里面放置的东西也并不多，只有寥寥三四种而已，更多的还是金银珠宝之类的俗物。

    其中还包括了许家的家传功法真本，以及金锦等人所需要的羊皮纸。

    至于另外两种东西，则是一副挂画，以及一个戒指。

    看到戒指的时候，苏安然迫不及待的立即上前，然后很快，脸上就流露出失望的神色：“我还以为是储物戒呢，结果居然是白板装备。”

    于是他的目光，也顺势望向了旁边的挂画。

    “这就是之前那个村子里的猎户吗？”

    挂画里的内容，画着的是一名剑眉星目、不苟言笑的年轻男子。

    至于苏安然为什么会觉得这个人就是之前村落里的猎户，那纯粹是因为画像里的人，就是一副猎户的装束。

    眼见秘库里也没有其他什么有价值的东西，苏安然很快就拿起羊皮纸和许家的家传功法后，转身离开。

    只是，就在他行将离开秘库之时，他却是感到身后的屠夫传来一阵颤动。

    这种情况，在苏安然将屠夫带出太一谷后，就从未发生过。

    这个反应让苏安然大为惊讶。

    而顺着从屠夫身上传来的感应，苏安然很快就发现，导致屠夫颤动不停的原因，竟然是一块三角形的厚重金属片。

    苏安然将这块金属片从金银珠宝的小山堆里扒拉出来，然后脸上渐渐露出诡异的震惊之色。

    “不会吧！？”