    蟠龙湖是多条河流汇集，可谓一省水流之中枢，虽入了夜，商船游弋如鲫，川流不息。

    湖岸停靠一些船只，苏子籍目光一扫，就找到了一条船，很快就谈好了去临化县的价钱，就跳上船，让它先带自己去画舫上接人。

    就算有着事故，画舫还是集会的第一选择，因每层可摆下十几桌，生活也舒服，更重要的是一个画舫就是一个隐秘的世界，给予消费者安全感。

    小船靠上去，爬上船舷，因画舫上的人是棋赛组织方，基本都认识苏子籍，一上去，就听到了消息。

    “叶不悔仍在下棋？”

    “对！”被问到的人脸带艳羡：“杜棋圣正和叶姑娘下指导棋，可惜我不能目睹此景，哎！”

    “杜棋圣？这样一个府棋会，竟然来了个棋圣？”苏子籍很惊讶。

    杜棋圣叫杜成林，善奕棋，是庆武年间的棋圣，他虽对棋道不怎么在意，对棋赛了解也不算多，可还是知道此人在棋手中的地位。

    这样的人，就是在京赛出现，都会引起轰动，何况只是小小一个府赛？

    本府棋手何德何能，能引得这样的人物下指导棋？

    “不过可惜，不管是因什么而来，能与棋圣下棋，对棋手来说，都是荣誉，不悔怕要错失这个机缘。”

    苏子籍为叶不悔感到可惜，但眼下叶叔病危，叶不悔如果不立刻回去，真可能见不到最后一面，这会是更大的遗憾。

    苏子籍脚步匆匆，在廊道里通过，他希望过去时，指导棋已下完，这样的话，既不耽误立刻回去，也不会让叶不悔留下遗憾。

    可人到了舱厅，几十个棋手或读书人，众星捧月一样集拥，还有俏丽的侍女，一色罗襦绣裙，看上去是精选过。

    苏子籍向里面看时，只见中间一副棋，指导棋才刚刚下到一半，正是精彩处。

    几个人站在周围，其中有着棋赛一方的人，都痴迷看着一男一女两人对弈。

    男子四十多岁，很高很瘦，相貌清俊，青衫短须，样子有点眼熟，似乎是旅店看见过。

    少女端坐，屏气凝神，还算镇静，可从额冒出的汗珠就能看得出，她此时已处于下风。

    但能跟棋圣下这么久，还能勉强保持自己的局面，虽指导棋本身就是引导对手，但也证明少女的天赋好，实力也不弱。

    观棋者不少都将自己与少女换了位置来揣测，发现自己坐在少女的位置，怕是在前几步，就已入了歧途。

    不愧是棋圣！

    不愧是这次比赛的胜出者！

    “这位公子，前面在对弈，您不能再往前走了。”见苏子籍挤出人群向中间而去，有人客气相拦。

    “抱歉，棋手是我认识的人。”见拦住自己的人是随从，并不是在画舫上见过的，苏子籍猜测应棋圣带来的人，歉意解释，略抬高点声音。

    “她的父亲重病，有人带信过来，让我们速速回去……”

    这话，不仅让拦的人听到，正在下棋的二人都听到，并望过来。

    “苏子籍，我父亲他出事了？”叶不悔正苦思冥想，听了这话，手里棋子啪嗒一下落在棋盘上，站了起来，正下到一半的指导棋顿时掉散。

    叶不悔此时哪还顾得上下棋？

    “哎！”对面坐着的杜成林忍不住叹了口气。

    “棋不成局，缘分如此，小姑娘，你父亲既有了重病，你速速回去吧，只希望到时在京赛，还能看到你。”

    叶不悔脸色苍白，勉强一笑福礼，感谢指导，紧随着苏子籍就奔了出去。

    “收拾东西已收拾，你看有没有遗漏，船就在外面等着，我们连夜赶回去。”苏子籍看出她心乱如麻，劝着：“等上了船，我再慢慢与你说。”

    “嗯！”知道路上再追问也来得及，抓紧时间收拾行李要紧，叶不悔也不墨迹，立刻就去了船舱，十分利索检查着行李，不到一盏茶时间，就沉声说：“没有错，让船家开船吧！”

    “唧！”身后突然传来小狐狸的叫声，不知道跑去哪里的小狐狸，这时竟然追了上来。

    叶不悔回头看了一眼它，犹豫看向苏子籍。

    苏子籍叹着：“既它愿意跟着，就带上吧。”

    叶不悔弯腰，小狐狸颇有灵性直接跳进了她的怀里，二人就吩咐开船。

    这船只有一个半遮掩的船舱，勉强遮风挡雨，与来时住的余家的船相比，差了不知多少。

    但眼下能有船愿意连夜载着回去，已是不容易，哪里还有挑拣余地？

    “开船了。”船家喊着，随着船动了，苏子籍默然坐了，打量叶不悔。

    叶不悔这时，身子微微颤抖，抱着小狐狸紧紧，似乎在汲取着温暖，苏子籍不禁叹了口气，缓缓说：“别怕，叶叔的病，一定不会要紧，好好养养身子就会好。”

    叶不悔身上一颤，抬起首来，刹那间，苏子籍看见了她嘴唇颤抖，脸色异常苍白，眼中又带着丝希望，这神态让苏子籍安慰的话，再也说不出。

    子欲养而亲不在，树欲静而风不止，人生就是这样难。

    府城·驿站

    几个亲兵在又窄又矮的驿站巡查，马刺佩刀叮当响，显得杀气腾腾。

    方真正看着文件，微微蹙眉。

    “小侯爷，本省内参与府试，又在这年纪段内的童生，都在这里了，总共十一人。”高尧臣低声禀告：“还有，你特别关注的苏子籍，昨天夜里就乘船出城回家了。”

    “哦，这样快，他不等出榜，当天就走？”方真扫过了名单，第一赫然就是苏子籍，有点狐疑：“这是想躲开？”

    “也不是不可能，小侯爷，是否拦截？”高尧臣立刻问。

    “不急于一时。”方真想了下，说着：“科举的消息，现在还没有出来么？”

    “已经派人持了王命令牌入了考院，有消息的话，会立刻传过来。”考场是朝廷重地，只有持这个才能进出。

    才说着，一人奔了过来，一入门就单膝跪地禀告：“考院消息，二审已过，苏子籍初步定在第四。”

    “好好好！”方真满面含笑，用扇子点了点：“比我想象的要好，如果没有中秀才，我也很难操作。”

    “既中了，还是第四，你立刻传我命令——就让此人当案首。”