    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“是我不和你说话吗？难道不是你根本就没有进过玉佩空间，而且也完全都没有想起过我的原因吗？”焦牙子似笑非笑的看着林逸道，听来倒是很有道理的样子。??

    　　

    　　林逸顿时无言以对，仔细想想似乎还真是这么回事情，从太古小江湖回来之后，他还真是没有想到过焦牙子，因为一直都是无法联系到焦牙子的状态，林逸自己都已经习惯了。

    　　

    　　焦牙子其实也并不在意，在林逸没有开启玉佩空间之前，他就习惯了一个人的状态，这么说也只是和林逸开个玩笑罢了。

    　　

    　　“说起来你的成长度已经远远出了我的预计，以前我还能给你一些帮助和建议，但现在，确实是没什么能够指点你的了，所以你回到世俗界，我也没必要出声了。”焦牙子微笑着说道，然后不等林逸说话，就板起脸孔伸手指着林逸的额头道：“可这次你实在是太让我失望了！”

    　　

    　　林逸一怔道：“焦老你这是什么意思？”

    　　

    　　“什么意思？你还好意思问我什么意思！难道你自己都没有觉自己的状态吗？”焦牙子毫不留情的喝斥道，以前林逸还是个弱鸡菜鸟的时候，焦牙子都没有这么严厉过。

    　　

    　　林逸微微皱起眉头，焦牙子这样的神情，显然不是在吓唬他，所以林逸马上将自己的神识探出玉佩空间，想要搞清楚生了什么事情。

    　　

    　　然而林逸的神识居然一点都无法探出玉佩空间，只能在这一方天地中游荡，说的直白一点，就是他和外界完全失去了联系！

    　　

    　　“焦老，怎么会这样？我昏迷了多久了？”林逸知道事情有些严重了，但还是保持了足够的冷静。

    　　

    　　对于林逸的问题，焦牙子只是哼了一声，然后才淡淡的说道：“你的实力越了这个空间位面，我无法理解，所以你生了什么事情，我怎么会知道？不过我可以告诉你的是，你失去意识已经整整十天了！”

    　　

    　　林逸顿时倒抽一口凉气，他以为自己最多也就是昏迷了一两个小时，没想到居然是十天了！

    　　

    　　要知道林逸本身就是元神体，现在元神在玉佩空间之中，岂不是说，世俗界的那个元神体，已经彻底消失不见了？

    　　

    　　“焦老，在你面前，我实力再强都是晚辈，咱们好好说话成不成？”林逸苦笑着说道，想要弄清楚目前的情况，也只有焦牙子能够帮助他做到了。

    　　

    　　焦牙子忽然展颜一笑，随即又大吼道：“你以为我是在和你生气嘛？怎么可能！我只是在对你表达我的失望罢了！你小子也太不知道珍惜自己了吧？这一次你差一点就魂飞魄散了知道吗？要不是你之前吃下了一颗神识果，还残余了一部分没有炼化，现在你早就完蛋了！元神离体你还敢这么玩，真以为自己已经天下无敌了吗？”

    　　

    　　林逸有些蒙，听了焦牙子的话，他才感觉到有些后怕，原来他真的是差一点点就陨落了，多亏了之前服下的神识果保住了这最后的一线生机。

    　　

    　　也是之前都太顺利了，林逸以元神体行动，除了刚回来的一小段时间之外，基本上都是无往不利的，所以他自己都忘记了，元神体其实也是非常虚弱的，受到攻击后需要承担的损伤，十倍百倍于肉身，到现在都还可以活着，已经是相当不容易了。

    　　

    　　“焦老，我知道错了，这次是我大意了，不知道现在我究竟是什么情况？怎么才可以离开玉佩空间？”林逸乖乖的承认了错误，反正焦牙子亦师亦友，林逸在他面前，完全没有一个强者的自觉，反而更像是一个晚辈的样子。

    　　

    　　焦牙子哼哼了两声，大约也是刚才一通话把心里的郁闷泄的差不多了，这也是因为他担心林逸，换成其他人，焦牙子才不会去管他们的死活呢！

    　　

    　　“听我唠叨两句就想逃出去吗？告诉你，没那么容易的事情！”虽说是气消了许多，但焦牙子依然是嘀咕了两句，然后才肃容道：“你小子也算是命大，原本你的元神体会在你失去意识之后就彻底崩溃，但因为有残余的神识果，把你的元神本源保护了起来，玉佩空间也全力将你拖进来，才让你没有马上完蛋。”

    　　

    　　“我的元神体已经消散了吗？”林逸心头一震，这是他最关心也是最不愿意听到的消息，如今玉佩空间中的林逸元神，强度连巅峰时期的百分之六七都不到，十不存一就是形容他现在的状态的，就算出了玉佩空间，林逸的元神力量也会大幅度的降低下来。

    　　

    　　不过焦牙子总算给了他一个好消息：“没有，你的元神体还在外界，不得不说你小子的机缘确实逆天，除了神识果之外，还能用神识草根来淬炼元神，加上你一直以来都是完美突破，元神本就远同阶，你那元神体的凝实程度，几乎不逊色于一般修炼者的肉身了，当你失去意识之后，好歹留下了你自己的元神体在外界。”

    　　

    　　林逸顿时松了口气，只要元神体还在，他的实力就不至于下降太多，更重要的是，有元神体在外面，他就只是昏迷，而不是消失，外界的人起码能有个心理安慰，要不然林逸突然消失，估计孙静怡许诗涵等人都要疯了。

    　　

    　　“焦老，那我现在该怎么办？你能让我和外界的元神体沟通吗？”林逸又尝试了一下，依然没办法连通外界，只能向焦牙子请教道。

    　　

    　　焦牙子耸耸肩，一脸爱莫能助的表情道：“我可没办法，这事儿只能你自己来搞定了。赶紧修炼吧，好好修炼，或许有机会可以自己找到联系外界元神体的方法。别偷懒啊！”

    　　

    　　林逸无语，看来焦牙子是真的指望不上了，想要出去，也唯有尽快恢复元神强度了。

    　　

    　　可惜玉佩空间之中，灵气虽然充足，但对于元神的修炼丝毫没有帮助，而林逸的元神本源只有巅峰时期百分之六左右的强度，这还是消化了之前的神识果之后才达到的，以这样的元神强度，连使用神识果或者神识草根的能力都没有。(未完待续。)

