    “谢谢你！”郭子明真挚的看着眼前的女子。

    这个女人，曾经让他懊恼过，也敬佩过，还有一度……心动过。只可惜，两个人的身份地位，注定是不能走到一起去，他只能默默的注视着，直到现在，她成为了他人妇，自己也该收回他的心了！

    “谢什么？话说，你店里的东西越发的精致了！”

    看着满脸诚意的郭子明，高云清很是不适应。她每次见到他，几乎都是唇枪舌剑、斗智斗勇的，如今这般含蓄的模样，还真是让她不习惯呢！

    “真的很谢谢你，若不是你与皇上谏言，商人也不会得到一个翻身的机会。虽然皇上最后颁布下来的公告很是苛刻，但是却对我来说是一个很好的机会。所以，谢谢你！”

    想着皇上最近颁布的公告：凡三代儒商，若愿意贡献白银二十万两为芸哲的建设做贡献，便可以使其第四代人中，选出一位产于科举。

    这样的公告，对于其他人来说，也许不是那么的重要。但是郭子明不一样！他多年来和那些权贵打着交道，虽然他有银子，但是因为仅仅是个商人，很是收到一些人的打压，也使得他经常会有些自卑！

    这次，终于有机会翻身了！

    他刚好是第四代郭家传人，仅仅是二十万两银子，他就可以考取功名了！

    虽然不求什么达官显贵，但就算是获得个秀才，对他的身份地位也是一种提高！不仅是他，日后，他的子嗣，便不会在是商贾这个低下的身份了！

    “这件事情虽然是我提出来的，但是最后的结果可不是我能左右的。如今，皇上的公告可是经过许多人商议的结果。这就说明，如此这么做，是对芸哲有好处的。其实，这也不是特意为了某一个人，只是想着当初，我没有回到相府之前，因为年纪小，就算是女扮男装，也会被人忽视。好不容易年纪大了，接触的人越多，才越发现，一个商人的悲哀！所以，不必谢我，我也只是想有一天我可以大方的承认，我是个商人，我自豪，我骄傲！”

    知道以郭子明的聪慧，就算她不承认，他也一定会知道这件事情的是自己建议的，所以高云清也没有矫情，大方的承认了这件事情源于她的谏言。

    不过，为了不让郭子明对她在有什么不该有的误会，高云清选择了稍微解释一下自己这么做的另一层原因。

    想着她在现代的时候，那商人就意味着豪门啊！那是众人面目争抢加入的地方，但是在这里竟然……唉！

    “我骄傲，我自豪？”

    郭子明呢喃着她的话，心中不禁震惊！自古商人的地位便低下，千百年来，从来没有人想要去改变过谁什么，眼前的女子又是哪里来的勇气说出这样的一番话？

    不过，她的愿望，他……也是很期待呢！

    “我也期待可以有那么一天！”对着这个充满力量的女子笑笑，郭子明整理好自己的情绪，准备开始新的生活。

    公告颁布，再有几个月，他便可以去参加科考了，接下来也该为此做些准备，顺便要思考一下赵欣华的事情该怎么解决了！

    赵欣华的身份很是贵重，稍有不慎，都会引起皇家的不满。所以，对于她，他是一定要慎重处理的。

    不过，他还是要谢谢她的！是她第一时间告诉了自己即将颁布的公告内容，让自己提早知道了接下来该怎么计划。

    “嗯，让我们一起期待吧！虽然我们在有生之年未必看得到，但是我相信，终有一天，这个世界上不存在什么行业歧视，商人，也终将昂首挺胸的站在众人面前！”

    看着郭子明似乎明白了什么，又确定了什么，高云清笑笑，这个男人似乎因为这公告，开始自信了呢！

    “对了，欣华的事情，你打算怎么处理？她很得太后的宠爱的，所以，就算你不喜欢，也不要手段太过激烈的伤害到她，不然对郭家没有好处的。但是我想，你对她，还是有点感觉的吧？不然，她也不会一直纠缠你这么久，是吗？”

    探究似的看着郭子明，她想着，若是他讨厌赵欣华，凭借他多年的手腕，有的是方法可以将人给赶走，可是如今，人家姑娘还是好好的，厚着脸皮去缠着他，这足以说明，他对人家姑娘还是有些想法的吧？

    “……”

    郭子明有些错愕，他没有想到她的话题会转变的如此之快。一时间不知道该怎么回答。

    “不要着急说什么，想好了你自己到底是怎么想的。凭心而动！有些人，一旦错过，便不能再回头了，所以，一定要慎重，不要错过你可以拥有的幸福！”

    看着郭子明蠕动着嘴唇，似乎要说什么的那一刻，高云清立即开口，阻拦了他！

    她不想听到这个结果，无论好坏！

    因为，在面对外人的时候，一个人做出的决定，未必就是他内心深处的选择。所以她希望郭子明可以在一个人的时候，仔细的想想，他和欣华的事情到底要怎么处理。

    两个人的年纪都不小了，在不是可以任性挥霍耽搁的年纪，若是二人在没有什么进展，怕是两家人都会出手采取一些措施了！

    “我知道，谢谢你，这件事情，我会仔细的思考的。”

    看着关心自己的高云清，郭子明心中暖暖的，虽然曾经他的心为她悸动而无果，虽然她已经成为他人妇，可是如今，两个人还可以像好朋友一般的相处，这就已经很好了！

    至于赵欣华，他，真的需要好好想想！

    他刚刚在问自己，其实他也不知道对赵欣华倒是是不是喜欢。只是仅仅觉得她不令他讨厌而已！

    “怎么样？！怎么样？！”

    高云清才一离开，便被一直守在外面的赵欣华给拉到了角落里。

    看着小姑娘激动迫切的看着自己，高云清突然间升起一股恶趣味，她忍住心中的笑意，一脸抱歉的看着赵欣华：

    “那个，欣华，对不起。我刚刚，刚刚和他聊的时候，给你嘱托的事情给，给忘记了……”

    “啊？”

    赵欣华原本激动洋溢的小脸，瞬间便沮丧了起来。

    她得知郭子明约这个小表嫂见面，特意嘱咐小表嫂帮她试探一下他的口风的。没想到，看起来靠谱的小表嫂竟然这么不靠谱！这才进去多一会儿啊，就把自己的嘱托给忘记了！

    “噗！”

    看着赵欣华那委屈的小模样，高云清一个没忍住给笑了出来。她拉着小姑娘的手，慢慢的解释道：

    “其实，我有提到你，要他好好考虑你们之间的事情，不过在他开口想要说什么的时候，我给打断了。欣华，一个人在面对质问、压迫的时候，急于做出的决定，未必是他内心深处的本意。

    你都已经追了他那么久了，若是只是为了做郭家的少夫人，早就可以让皇上或是太后帮你了，不是吗？我想着，你是想得到他的心的，所以愿意花大把的时间去跟他耗着。既然如此，莫不如就再等等，等他自己理出一个答案来。你觉得呢？”

    “……”

    赵欣华眨着眼睛看了看高云清，然后底下了头，思考着她刚刚说的话。

    她自然是想要得到郭子明的心的，可是，这么久了，郭子明从来都没给过自己一点点回应。她，她有些担心而已……

    不过，表嫂说的似乎有道理呢！

    若是有人逼着自己，她也未必会按照自己的初心做出决定呢！

    若是那样，就算郭子明能够娶她，日后她也未必会过的幸福吧？

    她虽然不奢望自己会遇到一个像三表哥一样，可以许她一夫一妻的一个夫君，但是也希望她可以和自己的夫君相濡以沫的！

    “谢谢表嫂，我知道了，我会慢慢等的！我相信金石所致金石为开！郭子明一定会看到我的好的！”

    赵欣华想明白后，郑重的点点头，给自己鼓气！

    “嗯，你这么好，他一定会发现的！”

    高云清欣慰的拍拍她的肩膀，小姑娘还是个豁达开朗的，她刚刚还在担心，若是这丫头思绪呆板，她该怎么办呢！

    不过，还好，还好，这丫头自己想得开啊！

    “恩恩，表嫂，咱们回去吧，我想吃你亲手做的芙蓉糕了！”

    想明白的赵欣华瞬间便放松了，恢复了小姑娘的欢快，亲切的拉着高云清的手臂，打算回瀚王府。

    “好，回去给你做！”

    “什么人！？”

    “怎么了，许诚？”

    谁知二人才走了两步，高云清的暗卫许诚便现身出来，对着空旷的巷子大喝。

    “王妃小心些，属下感觉到了危险。”

    许诚没有回头，他紧张的看着前方，感觉着刚刚释放出来的不明的杀气。

    闻言，高云清赶紧将赵欣华档在了自己的身后，警惕的看着周围安静的环境。

    她没有内力，感觉不到什么特别的气息，所以只能保持着警惕，手，慢慢的挪到了腰间……

    好在，她现在出门都是做足了准备的！

    “哈哈……警惕性还挺高的！”

    僵持了大概一刻钟左右，许诚的前方初衷闪现出三个黑衣人来。

    “来者何人？！”

    许诚手握剑柄，紧绷着神经看着面前的三人，他感觉得到，对面的每一个人都和自己的势力不相上下，若是动起手来，自己未必会站到上风……

