    “这运气真是绝了，这块这么小也能值百万了吧。”

    “一转眼便开出了总价值三百万的玉，快翻一倍了。”

    “一连出了四块玉，而且一块比一块好，这也太不可思议了吧。”

    在场的所有人就差把嫉妒两个字刻在脸上了，也不怪他们，实在赌石这一行很少出现这种情况。

    吴有为看着后面眼睛发红的宁人杰，道：“宁兄，扇子快扇坏了吧。”

    “你管我。”宁人杰咬牙道。

    他现在恨啊，早知道这么一堆石头质量这么高，他就算加一成买下来也有得赚啊。

    当初慕千羽还特地问他要不要买，他若是直接付钱不就没有慕千羽的便宜了吗？

    这一转眼赚了一百万，便是他这种不缺钱的也眼红，毕竟谁嫌钱多呢？

    赵煜在一旁嘀咕着：“真是邪了门了，这慕千羽莫不是气运之子吧。”

    角落中一个侍女转身走了出去，回到苏家两位小姐的船舱。

    “怎么样？赔了多少了？”苏雨嫣正在作画，说话的时候手中毛笔不停。

    苏雨晴也来了精神。

    这丫鬟迟疑了一下才道：“开了四块石头，都出了玉，目前总价值已经超过三百万了。”

    “什么？”苏雨晴从椅子上站了起来。

    苏雨嫣手下失控，落下大大一个墨迹，这幅画算是废了。

    “怎么可能有这般的额运气。”苏雨嫣微微皱眉，本来还想挫一挫慕千羽的锐气，可没想到却又让她踩着造势了。

    真是可恨啊。

    “我就说那两个草包不可能斗得过慕千羽那只狐狸。”苏雨晴气呼呼的坐下。

    苏雨嫣调节了一下自己的情绪，缓缓道：“这种事急不得，此计便是不成我们也没什么损失。”

    苏雨晴静默不语。

    “但是怎么就会有这么好的运气呢？”苏雨嫣喃喃道：“有没有可能不是运气？”

    “怎么可能，没人知道石头中有什么，她凭什么。”苏雨晴不服气的道。

    “虽然如此，但也值得玩味。”

    苏雨晴打断她道：“姐，你就别深沉了，我们现在只能看着人家出风头赚钱，一点办法都没有。”

    “赚又能赚多少。”苏雨嫣沉稳道。

    “再探。”苏雨晴将侍女派了出去。

    解石厅已经开了第五块石头，开出了一块很大的青玉，虽然普通了些但因为大的难得，也能卖七八十万。

    第六块，紫玉。

    第七快，青色冰种翡翠。

    第二十四块……红色冰种翡翠。

    所有人到后来都不约而同的放大瞳孔，有不少甚至不由自主的张大了嘴。

    只见展台一块一块的石头放上去，个个都是成色都是上品，大小不一、颜色不同，但同样晃瞎众人的眼。

    整整二十四快，全部出了玉，而且都价值不菲。

    掌柜的在一旁计算了起来，发现一最低的价格收，这些加起来也值一千六百万灵石。

    若是拍卖会上，恐怕可以卖到两千万。

    慕千羽一转眼便将本钱翻了十倍，这是赚爆了啊。

    但她本人却没什么表情波动，毕竟早早就知道结果了，也没什么可惊讶的。

    囡囡却是一脸苦恼的道：“娘亲，这么多我们用不完呀？”

    “要是制成饰品是有点多。”慕千羽想了想道：“要不我们留下几个漂亮的，余下的卖出去。”

    “好啊，囡囡听娘亲的。”囡囡很是乖巧的应着。

    慕千羽笑了一下问：“切石头好玩吗？”

    囡囡连连点头：“太精彩了，小宝可以自己挑石头吗？”

    “当然可以，娘亲动手帮你切好不好？”慕千羽很是耐心的和她对话。

    “好啊，那我们这就去好不好？”

    慕千羽指了指肚子道：“可是娘亲饿了。”

    “小宝也饿了。”囡囡吐吐舌头道：“那我们先去吃饭，明日再来。”

    慕千羽笑着点头。

    宁人杰肠子都悔青了，他当时为什么不买下来！这可是一千多万的净收入啊，这么多钱别说是他，便是他老子听了也是无比心动的。

    与一千多万失之交臂的感觉实在太难受，难受到他想抽自己！

    白玩了这么多年的石头，竟然一点端倪都没有看出来？！

    赵煜一脸的幸灾乐祸，幸亏宁人杰没有买，要不然他发了财，自己不就成了穷光蛋。

    好兄弟就是要一起穷才行。如果一定要有一个人变富，他希望是自己而不是兄弟。

    罗猛、萧远泽和刘文轩等人也傻了，完全没想到自己的老大这么强，暴富距离自己居然这么近。

    小若看着那些明晃晃的玉石，眼睛差点没有飞出来，想着一会儿一定软磨硬泡让主人送她几块。

    石场的掌柜的一路小跑到慕千羽身边道：“姑娘，这些灵玉您有意出售吗？我们是长盛商会的石场，价格一定给的非常公道。”

    “暂时不卖，等我想卖的时候会优先考虑你。”慕千羽道。

    她总要先确定留下哪些，哪些没有用。

    掌柜的连忙道：“是是，若姑娘想出售，可随时传唤小的到您的房间。”

    “掌柜客气了。”慕千羽笑着道。

    她走到展示台面前，手一挥灵玉已然收入了她的储物袋之中，她带人浩浩荡荡的吃饭去了。

    “慕姑娘这次可真是一战封神，以后必将成为赌石界不得不提的一号人物。”

    “是啊，连开二十四快有玉，这必将被纳入赌术界的历史。”

    “这人比人真是气死人，你说咱们怎么就没有这般的运气。”

    “谁说不是呢，真是什么人什么命啊。”

    “不说了不说了，咱们吃东西去。”

    人群慢慢散了，只有宁人杰还呆愣的坐在原地，承受着和一千多万是失之交臂的痛。

    赵煜拍了拍他的肩膀：“走吧，吃饭了。”

    “我还哪里吃得下，气都气饱了吧。”宁人杰怒冲冲的道：“我说不让她买到东西，现在她不仅买到还大赚一笔，我这脸往哪放？”

    “行了，再想别的办法吧，反正咱们这脸也早就丢的差不多了。”赵煜道。

    宁人杰愤愤的道：“不，我不能放过她，走，我们去追。”

