    沐夏问出这一句，心中已经笃信了百分之八十。

    果然君子玉点了点头道：“的确算是有那么一点关联吧，日月山庄建立的时日不长，是在仙魔之战后。”

    “你记得在神梦界里，我们聊过一次九幽族人的事？”

    “记得。”

    沐夏颔首。

    那一次她提起青君，蒋家兄妹大惊大怒。

    君子玉也告诉过她，青君和九幽是仙域禁忌。

    且在三千万年中，九幽乃是叛族，被整个仙域所通缉的。

    沐夏低声将这一段重复了一遍。

    君子玉便道：“就是如此。”

    “日月山庄的老祖，那位九天玄仙，曾经是仙域中一名散修，专精于阴阳法则。”

    “也许是法则的缘故，他对九幽族人极其敏感。”

    “仙魔之战刚刚结束的时候，全仙域通缉九幽族人，日月山庄的老祖，便因抓获了几十个九幽族人，而得到了天帝赏赐。”

    “包括这一片山门，皆在赏赐之中，变成了如今的日月山庄。”

    好一个人血馒头！

    沐夏的杏眼冷厉了下来，握住了秦予夺的手。

    改为传音说道：“那么儿子感受到的呼唤，很可能是九幽一族留下的东西，日月山庄老祖将这东西私自扣下，没有上交。”

    “嗯。”秦予夺深吸一口气，握紧了她的手，才按捺下心中杀意。

    他在记忆中。

    在仙魂碎片中。

    看到了太多太多，和魔族同归于尽的九幽族人。

    现在，这些族人没在仙魔之战中死亡，却被曾经的战友屠刀相向，秦予夺几乎能想象到，他们死前的嘶吼。

    “我们不是叛族。”

    “我们没有勾结魔族。”

    但是没用。

    整个仙域，没有人听他们一言。

    他们变成了奖励，变成了新兴的山门，层层九幽骨铸就了这一座日月山庄。

    而这样的宗门势力，在整个仙域之中，又有多少？

    “不管有多少，见一个，踏一个就是！”沐夏低而坚定地说道，看向面前已经出现的一座巨大广场。

    广场上，数不尽的宾客说笑着。

    一方方桌上，仙酒，仙茶，仙肴，琳琅满目。

    更前方，一座高台上空着，尚没有人落座。

    长老指着那边道：“那是我们山庄老祖，现任庄主，和各位长老的位子。至于你们的位子……跟我来。”

    他正要掠进广场。

    沐夏喊住他问道：“长老，时辰既然尚早，可否带我们去见一见子青姐？”

    长老一皱眉：“那不行，少庄主没吩咐过。”

    “这等事应当用不着吩咐，于情于理，子青姐作为新娘，都该有娘家……”

    “没吩咐过就算了。”君夫人打断她，连忙朝长老赔着笑道：“长老请吧，带我们去宾客席，这一路辛苦长老了。”

    长老便点点头，掠向了广场的最角落。

    是真的角落。

    处于整个广场的犄角旮旯，空出来几百张桌子。

    放下君家这边的几千人正好。

    “长老，你让我坐这？”君夫人指着自己，脸色不好看。

    “怎么？”

    她便强笑着道：“我怎么说都是子青的娘，得有少庄主和子青敬茶的吧？坐在这个地方，少庄主来敬茶，面子上也过不去啊！”

    “给你敬茶？”长老匪夷所思地看着她，像听见个笑话一般。

    “长老，此事子青知道吗？”君夫人又问。

    长老这一次哈哈一笑，连回答都懒得，人已经消失不见。

    居然想叫少庄主给敬茶？

    这君夫人怕不是傻了。

    若不是少庄主一门心思瞧上了那君子青，让她飞上枝头变凤凰！

    就凭君夫人，连踏进日月山庄的资格都没有！

    “这是什么意思？”君夫人愣住半天，狠狠一跺脚：“我是子青的娘，难道连主位都不能坐？”

    君家的宾客们也挂不住了脸，被这么怠慢，纷纷表情尴尬。

    君子玉望向君夫人：“你到现在还认为，子青嫁到日月山庄，是对的？”

    君夫人烦躁地看着他：“不然呢，现在把子青带走？我们得罪日月山庄？”

    君子玉眼中一抹亮光：“母亲，我们带走子青，立刻离开玄界，日月山庄在玄界势力尚可，但若想跨一个或几个大界对付我们，根本不可……”

    “行了。”

    君夫人不耐地摆摆手。

    “明明可以攀上日月山庄，从此压蒋家一头，在玄界更上一层楼，你非要逃亡到其他大界重新开始，简直自找麻烦！”

    “而且子青是和少庄主过日子，又不是和这些长老，只要她能拿捏住少庄主，还怕别人对她不敬？”

    君子玉眼中光芒暗淡下去，轻轻地笑了起来。

    他忍不住又问出最后一个问题。

    “拿捏不住呢？”君子玉的语气淡淡：“子青的性格，你要让她以后在拿捏和算计中过日子吗？”

    君夫人懒得理会他，径自愤愤地坐了下来。

    君子玉终于彻底死心。

    笑着离开，坐到了远处另一方桌子，沐夏等人的身边去。

    大家纷纷拍拍他的肩，没再说什么安慰的话，就这么默默等着喜宴开始。

    不时有宾客对他们这几百桌，投过来不屑的目光。

    另有一些势力的小辈儿们指指点点。

    沐夏只当没看见。

    “不知道子青姐什么时候能出来。”

    “应该快了，午时了。”秦予夺看了看天色，话音刚落下，前方那座空着的高台上，已经大笑着落下了十几道身影。

    “哈哈，多谢各位道友捧场！”

    “道友们久等了，小儿的道侣大典，立刻开始！”

