    第315章姿容更胜，风韵十足

    叶绾绾对福盈公主是挺好的，但硬是要两人聊天也没什么好聊的，年龄相差不大，实际上却实打实的是两代人。

    加上今日出了这样的事情实在是不适合聊天，福盈公主便是连问候都得斟酌，叶绾绾看着她那为难的样子都替她难受，索性避开这些话题,找了本最近看的书跟她聊聊书中的内容。

    两人说了一会儿，冯薇也吩咐好了人走过来，想要带叶绾绾去她的泰安殿休息，但叶绾绾却拒绝了。

    “我稍后便要出宫，就不过去了。”

    冯薇脸色一变：“你都入宫了，就住上一晚也好啊，哀家已经让人备了膳食。”

    叶绾绾目光冷冷落在她身上，带着几丝讽刺：“太后娘娘的膳我可不敢吃。”

    说完就转身走了,那一语双关气得冯薇捏紧帕子，脸都气绿了。

    “母后？”福盈公主见情况不对，连忙上前安抚。

    冯薇重重的吐出一口气，闭眼长叹：“是我一念之差。”

    她小人之心，这才着了别人的道，叶绾绾不原谅她也是正常的，只是脸上挨的这两个耳光还在隐隐作痛，愧疚和怨气交织，她也不知该如何面对叶绾绾，走了倒也好。

    叶绾绾转角出来正好遇到一众朝臣，有年老有年轻，有认识也有不认识，一朝天子一朝臣，这已经不是赵奕在位时的那些人了。

    叶绾绾极少出现在朝臣面前，但还是有不少认识她的，立刻见礼：“见过安国夫人。”

    叶家虽败,但底蕴还在，而叶绾绾还是皇上亲封一品诰命,不是他们可以怠慢的。

    叶绾绾还了一礼。

    晋王从一旁走出来：“夫人可是要出宫？本王正好有空,可以护送夫人回去。”

    叶绾绾微微颔首：“劳烦王爷了。”

    一个客气有礼，一个冷酷依旧，任谁都不会想到二人有什么关系。

    等到叶绾绾走远了才有人感叹出声：“这安国夫人姿容更胜当年啊，可惜年纪轻轻......”

    年纪轻轻就得守寡，白瞎了这幅容颜。

    上官荀今日恰巧也在人群之中，他已经许久没见到叶绾绾了，姿容更胜，风韵十足，却陌生得像是不认识一般。

    听着周围的人议论，上官荀微微皱眉转身离开。

    叶绾绾二人并肩一起往宫门走出，走到人少的地方燕沉才开口：“栖梧别院现在不是那么安全，夫人想住在何处？”

    叶绾绾目不斜视：“你不是已经安排好了？”

    燕沉顿了一下，犹豫看向她，他的安排......还以为她不答应呢。

    燕沉安排的自然是他上次带叶绾绾去的那一处别院，不输栖梧别庄，甚至比那里还大，但是建筑较少,因为大半都是种满花草的山岗。

    这里不是晋王的产业,而是独属于燕沉的秘密之地,一部分是燕禄留给他的，其他的是他自己扩建的，他送给叶绾绾那些花都是从这里培育出去的。

    因为是唯一独属于自己的地方，所以燕沉最想做的就是把叶绾绾藏到这里来，独属于他。

    这座别院没有名字，门口也没有牌匾，看起来就像一个普通的人家。

    此刻是五月初始，正是花繁叶茂之际，别院里自然是花开满园，灿烂无比。

    走过一座小桥，叶绾绾看到种在石壁一边的一丛夜幽昙，现在自然是没有花的，只有长长的枝干。

    再回头看看身侧之人，他一直带着面具，进来都忘了摘，纯金的面具上夜幽昙一直盛开。

    “燕沉......”她望着他，然后缓缓伸手摘了他的面具，这面具下的容颜她再熟悉不过，可是看着这张脸她唯有愁绪。

    “这个面具你准备戴一辈子吗？”

    “你现在已经是王爵，手握大权，当朝监政，你的权力越大，赵秦越是想要拿回这个身份，现在他就在这上京的某一处看着这一切，我真是害怕某一天在我不知道的时候这面具就换了主人。”

    这样的事情赵秦不是没干过，有本事换第一次，未尝不能换第二次。

    燕沉拥住她：“当初我能接手军队，他们认的就是这面具，虽然已有不少心腹之人，但手中更大的势力都认的是面具，有利也有弊，这面具是无法拿下来的。”

    “我知道你忧心，这件事我会解决的，很快。”

    很快就回结束的。

    (本章完)

