    万丈剑芒从嬴政手中斩出，这招的威力，甚至能将相柳陆压的头颅斩杀，锋芒堪称无敌。

    只见白象魔竟然丝毫不怵，以豁出性命的气势冲撞而来，在他周身，竟是出现了一道淡淡的土黄色光辉，从一定程度上增加了防御力。

    他作为白象，本来就是皮糙肉厚，论防御力在同境界内堪称无敌。

    他有着两根尖锐无比的象牙作为攻击手段，再加上冲撞的势能，产生的爆发力将会难以想象。

    白象魔完全是以玩命的方法来进行这场战斗，因为他知道只有这样做，才有可能从嬴政手中获得一丝胜算。

    李言，孙悟空，嬴政三人简直是超乎常理的怪胎，每个人都能够越级挑战。

    最终，白象魔与嬴政施展的剑芒碰撞的一起，荡漾出惊人剑光，即便是远在西方的如来，都能感受到隐隐的刺痛。

    玉皇大帝俯视下界，他冷哼一声道：“如果能替朕斩杀嬴政，那朕倒是要好好感谢佛门了。”

    他时刻关注着下方，期待着嬴政如何死在白象魔之手。

    三界的主宰只能有一个，那就只能是他玉皇大帝！

    下界，剑芒和白象魔本体相撞，绽放出耀眼白光。

    嬴政也是微微一凛，这招神尊帝斩可以说他最强的攻击手段，如果这都无法斩杀白象魔的话……

    正当嬴政想到此处，只见地面传来强烈的震动感，白象魔肉身已经出现触目惊心的伤口，深度直入骨髓，若是换成黄眉老祖等辈，恐怕早就命陨了。

    “桀桀，你可以去死了！”白象魔强撑着伤势，眸子深处浮现浓浓的寒意道。

    眼下他与嬴政的距离不过百米，在近身的情况下，完全有能力将其斩杀。

    李言与金翅大鹏颤抖在一起，皱起眉头，随后回过头，弑神枪与方天画戟疯狂交触。

    白象魔蹬了蹬后腿，燃烧体内精血，不惜一切代价再度向嬴政冲撞而来。

    嬴政眼神一狠，狞声道：“那朕就陪你同归于尽！”

    情急之下，他祭出仙朝玺，玉玺氤氲着无尽帝气，从上空垂直落下，欲将白象魔给碾成肉沫。

    “在这种情况下，你的招式也会殃及到你自己。”白象魔冷道。

    然而嬴政丝毫没有犹豫，将仙朝玺往自己这边直径落下。

    “尽管你肉身防御强悍，但也已经是强弩之末，现在的你断然无法抵御这招。”嬴政冷漠道。

    接下来，白象魔直接撞到了嬴政，而仙朝玺也已经落地。

    这里的战场，如今已万籁俱静。

    “同归于尽了？”金翅大鹏见状一怔，旋即放声狂笑。

    在他眼里，白象魔能够换掉嬴政，已经是血赚了。

    接下来，只要自己能挫败李言，再利用阴阳二气瓶收服孙悟空。

    金翅大鹏就可以高枕无忧地享用唐僧肉了，就算是如来也治不了他，因为这是接引圣人的授意。

    天庭之上，玉皇大帝微微一喜道：“嬴政果然死了！”

    “除去了这个祸患，朕只要专心与妖族天庭博弈即可。”

    尽管陆压已经成圣，然而玉皇大帝凭借着无数岁月的底蕴，再加上主宰之身，完全有能力压制对方。

    哪怕东皇太一和帝俊恢复到全盛状态，但玉皇大帝身后也有着太上老君坐镇，危机之时，元始天尊也不会坐视不管。

    自己的主宰之身便再无威胁。

    正当玉皇大帝高兴时，西天二圣也在目视着战场。

    混沌世界中，准提圣人道：“这样会不会太过火了，如果金翅大鹏真的斩杀了李言，吃了唐三藏的话，那西游量劫就真的半途而废了？”

    接引圣人沉吟道：“也的确存在这种可能，但三界的局势瞬息万变，我们必须加快西天取经的进度，经此一难后，唐三藏再经历三两个劫难就能圆满。”

    “否则循规蹈矩地历经九九八十一难，到时候东皇太一帝俊恢复了怎么办？到时候陆压会不会联合玉帝，打压我佛门？”

    “况且还有个魔祖罗睺这个不安定的因素，因此拖不得。”

    准提圣人表情逐渐凝重，开口道：“尽管魔祖罗睺被我的七宝妙树所伤，按理来说经过这么长的时间，凭借罗睺的能耐早就恢复了才是，而现在下界仍然是一片平静，魔祖罗睺也如同消失了一般。”

    说到这里，准提圣人也感到不安，毕竟罗睺是自己所伤，自己用了多大的力道他最清楚。

    安宁是风暴来临的前夕。

    “看来魔祖罗睺野心不减啊，他应该是在准备着一场阴谋，一场远胜于龙凤初劫，巫妖量劫的阴谋。”准提圣人喃喃自语道。

    接引圣人点点头道：“所以我这么做，虽然有着极大的风险，但收益也是极大的，只有这样才能将西游量劫的气运发挥到极致，使得我佛门提早崛起。”

    “如果李言真的不敌金翅大鹏，那只能算我赌输了。”

    不过话语间，接引圣人脸上倒是没有多少担忧，他十分了解李言的狡猾程度。

    “且看便是。”

    在下界，白象魔已经被仙朝玺镇压，化为肉泥，而天地间也再无嬴政的气息。

    蒙恬大军在解决完狮驼岭的一众小妖后，流露出悲怆之色。

    “陛下！”

    秦军齐齐下跪。

    可就在这时，从东边，大秦仙朝的疆土开始飘来一缕缕光芒，这是大秦仙朝的国运。

    只见亿万道国运之力开始汇聚，逐渐形成一道人影，其五官赫然是嬴政的模样。

    在这一刻，就连蒙恬都惊呆了，没想到嬴政竟然能死而复生。

    他心底一松，流露出笑意。

    天庭，玉皇大帝脸色剧变，他本以为嬴政已经死了，可眼下竟然出现了这种情况。

    “为何！他分明已经死了才是！”玉帝气得脸色铁青。

    李言见状，微微一笑，眼前的一幕也在他的计算中。

    因为嬴政修炼的仙朝帝典，以国运为修炼之法。

    只要大秦仙朝不灭，嬴政自然也能不死不灭。

    金翅大鹏脸色剧变，他眸子浮现狞意道：“即便那嬴政能够复活，但目前看起来也需要时间。”

    “在这段时间里，我足以将你斩杀！”

