    “呲——呲——”尖锐低沉的音爆声响起，空气像是直接被撕裂，养生拳法突破到第十层，那种来自空气中的阻碍屏障越发明显，出手的力道越大，越能清晰感应，就像是无形中，空气中有一层屏障束缚着自己，林天齐尝试了一下全力出手，力量速度全力爆发：“嗡——”

    一瞬间，像是空气直接炸开，掀起凌厉的劲风，伴随着低沉的呼啸声，林天齐自己也是感觉像是无形中，将空气中的某种屏障打破，原本出手时那种无形的束缚感也是一瞬间消失，像是无形中一种束缚在身上的枷锁被打破，有一种痛快淋漓的感觉，林天齐越打越畅快！

    一开始，还有所保留，慢慢感应自己突破后的身体力量，一招一式间力道速度都有所保留，但是渐渐的，感觉到那一瞬间打破屏障的畅快感后，林天齐出手就越来越迅猛，力量速度都不再保留，全力出手，而随着他的全力出手，在他周围，也是直接掀起一道道劲风！

    到最后，这些劲风近乎形成风暴，将林天齐周围所在的方圆数米的方为都被覆盖，劲风呼啸，金竹摇曳，竹叶纷飞！

    “嘭！”最后，随着一声闷响，漫天竹叶炸开，林天齐收手，深吸了一口气，感应着自己身体的情况，眼中精光一闪：“屏障！”

    “感觉到了？”不远处的白姬缓缓走来，看着林天齐。

    “嗯。”林天齐颔首，点了点头：“感觉到了，身体中的那种屏障，虽然这次突破没能突破大境界，但是我现在的武道修为应该也已经达到当前武道境界的巅峰了，那种无形中的境界屏障，我已经有些感觉到了，就像是无形中的一层枷锁，在自己身上，能感应到。”

    林天齐认真道，境界屏障，这一次，他是切切实实的感受到了，不同于以前养生拳法一层与一层之间的差别，也不同于紫气蕴魂界那种一层与一层之间的差别，这种感觉，难以言明，但是却实实在在能感应，就像是无形中，有一层枷锁，束缚在了你身上！

    而这层枷锁似乎还有一个固定值，你越是接近这个固定值，就越能清晰的感应到这层枷锁对你的压迫，还有些不舒服。

    “不过我现在养生拳法也修炼到圆满了，继续修炼养生拳法已经再难进寸，要想突破这个武道大境界的话，只能另寻他法了。”

    顿了顿，林天齐又道，看向白姬，神色沉吟，露出思索之色。

    如果按照修道的修为来对比的话，他现在可以看成是到了养魂巅峰境界，卡在了进军凝魂境界的这个屏障上，但是唯一的麻烦就是，修道从养魂境界进入凝魂境界目标很明确，有明确的修行之法，知道到了这一步该怎么做，但是武道，却没有！

    因为相比起已经形成修炼体系的修道，武道体系明显还很絮乱，看上去甚至像还没有形成体系，相当于修道凝魂境界的那个武道大境界是什么都没人清楚，或许有人清楚，但是这种人，在哪里？就是白姬活了一千多年，都没有见过这等层次的武者。

    养生拳法将林天齐的武道修为推到了当前境界的巅峰，但是下一个大境界，他只能另想办法了。

    “你现在的方法只有两个，第一个，找一个武道修为超过你已经达到那个大境界或者知道了解那个武道境界的人指点你，这是最好最有效的方法。”白姬开口道，帮林天齐出主意，说出第一个方法，不过说完又道：“不过这个方法恐怕不现实。”

    她已经活了一千多年，见过的练武之人不知凡几，但是这些武者中，别说突破那个不知名的武道大境界，就是能达到林天齐这一步的，她都没有见过，反而是林天齐，现在是她所见的学武之人中气血最旺盛，体魄最强的一个。

    不能说武道中那种达到相当于修道者凝魂境界的武者没有，但是有，恐怕也是极其稀少，比之修道者的凝魂境界修士还要稀少的多，否则这一千多年以来，白姬不可能一个都遇不到，反倒是修士中的凝魂修士，她见过不少，甚至凝魂之上的都见过。

    无疑，这种情况下，林天齐要想找到那种武道高手向其求学几乎是不可能，先不说找到后人家愿不愿意指导林天齐，就是能不能找到，都是一个大问题，不亚于大海捞针，或许哪天鸿运高照相信玄学碰巧遇到个还有可能，但这都是不确定的事。

    林天齐也点了点头，认同白姬的话，他自然知道，如果能找到一个实力比他强的武道高手指导他自然是最好的，但是说实在的，不是他自己膨胀，而是事实，以他现在体魄，整个天下，不说最强，但是武道上能胜过他的，恐怕真的不多了。

    就是他直接一拳捶过去，恐怕都已经没有多少人能扛住了。

    “第二个方法是什么？”

    林天齐又问白姬，其实他心中也有些想法，不过打算想听听白姬的想法。

    “第二个方法，找来更多的武学功法修炼，既然养生拳法已经将你的武道修为推到了当前境界的顶峰，若是你能在将其他的武学功法修炼到高深处，只要能让你的修为提升，那么我相信，当你的修为提升到当前境界的极致，到时候也有突破的希望。”

    林天齐眼睛一亮，白姬这个想法倒是和他不谋而合，他心中其实也就是这个想法，既然养生拳法无法让自己突破当前的境界，自己也找不到能突破到下一个大境界的高深功法，那就多学一些养生拳法类似的功法，全部把它学到圆满！

    只要这些功法对自己有提升作用，那么自然，当提升到当前境界的极限，自然就能冲击更高的境界！

    量变促成质变！

    “不过这样的话，恐怕需要花费的时间会更多，任何一门功法，要想修炼到深处甚至圆满，哪怕是再天才的人，也不是易事，而且这个方法也有些冒险。”

    不过说完第二个方法，白姬又很快皱起眉头，说出其中弊处，首先一点就是时间，再一个就是这个方法有点太莽了，要知道修行一途，境界的突破都是非常慎重且困难的事，容不得丝毫差错，稍有纰漏，后果就不堪设想。

    如果真的按照第二个方法，林天齐去修炼其他武学，那就是完全没人知道凭猜测去做了，成功都是理论性的东西。

    “没事，总得试试，修道一途，本就是危险重重，若是怕危险，我就不会修炼了。”

    林天齐也是沉吟了一下，不过很快就下定决心，开口道，他是个果断的人，做事不喜欢拖泥带水，而且现在他的武道修为已经到了这一步，他没有现在放弃，哪怕不能成功，他也要试试，否则难以甘心！

    “好，我也会尽量帮你。”

    白姬看林天齐做出决定，当即也点头。

    “我与普通人没怎么打过交道，这里也没有武学功法，要想武学功法的话，需要你自己去找。”白姬又道。

    “过几天，我去天津卫。”

    林天齐接话道，作出决定，去天津卫。

    因为天津卫地大人多，乃是北方重城，这种地方也是鱼龙混杂，各种三教九流的人都不少，武者肯定相对于其他地方也会多一些，他要想得到其他的武学功法，自然只能去找其他的武者要，无疑去这种武者多的地方会好！

    其实算起来的话，京城应该会比天津卫更好，但是京城有些远，反倒是天津卫距离这里不是太远，他过去的话一两天应该也就到了，先去天津卫看看，如果那边没有如意，再去京城。

    白姬点了点头，想了想又道。

    “武学功法众多，但是侧重点却各不相同，甚至有些功法对体魄并无多大提升作用，还有一些功法则是会严重损害身体，所以到时候选择这些武学功法时，我建议你选取那些侧重锻炼体魄的，但是不要选那种弊端大的。”

    “修道炼魂，武道强身，虽然我没见过那些突破武道大境界达到相当于修道者中凝魂境界的武道高手，不知道武道的具体方向，但是我觉得，武道的大方向，应该是以强大体魄为主，这一点，或许可以参考僵尸中的铜甲尸，全身体魄强大到极致。”

    白姬又提出建议，给林天齐一些建议方向。

    林天齐点了点头，其实他当初练武的第一个目标就是体魄达到铜甲尸那种程度。

    到了晚上，天黑之后，张倩也出来了，林天齐又将自己的修行情况和打算去天津卫的事情和张倩说了一下。

    不过林天齐并没有马上动身，打算先在家里待几天，一方面是前几天才刚刚回来，多陪一下白姬和张倩，再一个自己也顺便巩固熟悉一下突破后的情况。

    时间一晃，又过去了几日，时间到了一月中旬！

    这时候，林天齐也离开了竹苑，动身前往天津卫。

    “记住，别沾花惹草，否则...”

    临走时，白姬又郑重警告林天齐，待到林天齐一番保证点头后才让林天齐离开。

