    　　现世！

    　　空座町所在坐标的天空，一条横直的黑色裂缝打开，蓝染一步踏出，身后跟着笑吟吟的市丸银，出现在二人面前的是总队长率领的一批队长和副队长。

    　　“哦，蓝染大人，看来计划并没有想象中那么顺利呢！”市丸银语调中略带惊讶。

    　　“无妨，只是把攻下尸魂界和制造王键的顺序转换一下，并不影响最后的结果。”蓝染不为所动，面色如常。

    　　总队长扶着拐杖站在最前方，和蓝染遥遥相视：“罪人蓝染惣右介，你已经无处可逃了。”

    　　蓝染轻笑一声：“无处可逃？您究竟是出于什么理由，才说出这样的话？”

    　　“我知道这里不是空座町，但是这并没有什么影响……”蓝染单手一挥，天空中又裂开四道裂缝。

    　　“出来吧！史塔克、拜勒岗、赫利贝尔、乌尔奇奥拉！”

    　　破面十刃，一号到四号，三男一女赫然在列，他们的从属官默默跟在主人身后。沉重的灵压浩如渊海，激荡在空气的每一处角落，黑色的阴云披在他们头顶的天空。

    　　山雨欲来风满楼！

    　　怪物一般的灵压，无比压抑且不祥的气息，让人深深绝望！

    　　死神一方纷纷皱眉不止，连同总队长在内都心里咯噔一下，四个领头破面的灵压无不证实他们的身份。

    　　瓦史托德级别的大虚，而且还是掌握归刃的破面。

    　　瓦级大虚的力量在队长之上，这是公认的事实。尸魂界曾有传言，一旦虚圈出现十只瓦史托德级别的大虚，就能攻下尸魂界。真实与否，无从考证，因为历史上从未一次性出现过十只瓦级大虚。

    　　不过四只瓦史托德，正好和现场死神队长数量对等，尸魂界的战斗力也刚好不足一半，今天就是验证传言是否真实的时候。

    　　大前田窝在自家队长身后，努力让自己显得不那么起眼：“好可怕，他们的灵压就像怪物一样……”

    　　不愧是大前神，太谦虚了！明明一个人就抵得上十只瓦级大虚，还在这里装低调。

    　　对A队长没好气瞪了他一眼：“怕的话就逃走吧，你这废物！”

    　　大前神涨红了脸，用完美的演技诠释了一个弱鸡应有的表现：“怎么可能逃走，我可是二番队的副队长！”

    　　对A冷哼一声：“你知道就好，要是被我发现你偷偷逃走，不用对面的虚出手，我第一个把你宰了。”

    　　“哈！哈！哈！”大前田额头带油的虚汗，强颜欢笑：“队长，你越来越幽默了。”

    　　“白痴，我什么时候和你开过玩笑。”

    　　“呃……”大前田冷汗直流，掏出手帕正要擦脸，巧不巧目光看到了一脸菜色的史塔克，眨眨眼后，偷偷靠近碎蜂：“队长，那家伙好像受伤了。”

    　　碎蜂一脸嫌弃走开两步：“白痴，是人都看得出来。”

    　　史塔克按着肩膀上还在飙血的伤口，无语望苍天：“好想睡一觉啊！”

    　　他的从属官，也是他的灵魂分裂体，莉莉妮特好奇戳了戳史塔克受伤的肩膀：“史塔克，大敌当前，你还想睡觉，是太困了吗？”

    　　史塔克淡定道：“不是，是失血过多要昏厥了！”

    　　“那就赶紧治疗啊！”莉莉妮特暴怒，一拳砸在史塔克脑袋上。

    　　拜勒岗和赫利贝尔面无表情，脚下移动几步，稍稍拉开了一些距离。乌尔奇奥拉愣了一会儿，见二人这般，虽然不知道原因，也跟着离史塔克远了一些。

    　　这下正在耍宝的二人就更突出了……

    　　“这家伙应该是最弱的，待会儿我就挑他好了！”十三队第一划水高手，京乐春水将这一幕收在眼下，心里美滋滋想到。

    　　——————————————————————————————————————————————————————————

    　　虚圈！

    　　无垠的沙地上，坐落在中心的虚夜宫被捅了一个大窟窿，落石砖瓦随处可见，袅袅黑烟腾起融于黑色的苍穹。

    　　在虚夜宫不远处的沙丘附近，大大小小的深坑不可计数，溅起的血光浇在地面。一个个僵直的尸体或趴或仰，或是残缺不全横陈在干涸的血泊中，惨烈的战场上，几把零星的断刀插在地面，长时间直视，甚至能听到怨灵在耳边发出凄厉的哀嚎！

    　　轰隆隆——————

    　　遮天蔽日的身躯拉下大片阴影，0号十刃牙密，突破最终愤怒的零界点，化为巨大的恶魔之身。

    　　异常庞大的身躯动辄天崩地裂，一拳挥下就能造成地震般毁灭性的冲击，和他巨大的身躯相比，普通人和蚂蚁没什么区别。但就是这样的蚂蚁，屡屡给他带来惨痛的伤口，让他怒吼连连却无可奈何。

    　　庞大的体型代表绝对的力量和恐怖的破坏力，同时也意味着机动性无限下降，闭着眼睛也能打到的身躯和活靶子一样，甚至不需要瞄准。

    　　白哉、剑八二人跳蚤一般在牙密身上飞快闪现，刀锋斩落留下犬牙交错的可怖伤痕。两人的战斗风格截然相反，配合起来……相互拖后腿，牙密没倒下，他们两个反倒都瞅对方不顺眼。不知是有意还是无心，两人在攻击牙密的时候，隐隐把对方也列入了攻击范围。

    　　白哉和剑八凌空对视一眼，纷纷看见了对方眼中的不屑。贵族和野兽，本就不是一个世界的人，白哉看不上剑八野蛮无礼，剑八瞧不起白哉自命清高，火气越打越大。

    　　最后，他们怼了起来！

    　　轰隆——————

    　　又是一声拳头落下的巨响，地面隆隆颤抖。涅茧利不爽抬起头，看着不远处的牙密，抱怨道：“拜托，那两个野蛮人就不能快点解决吗？这样很影响我的实验进度啊！”

    　　涅茧利从第八破面·萨尔阿波罗的实验室里，找到了开启黑腔的资料，只要它能够完整分析出黑腔结构，就能打开去现世的传送门。虽然比不上蓝染的稳定，但转移三两个战斗力不是问题。

    　　卯之花烈和杜克站在一旁，一护等人也在等涅茧利分析完毕，虽然大家都内心焦急，但也知道除了等待别无他法。

    　　“涅茧利，要多久才能解析完毕？”等了一会儿，一护只觉度秒如年。

    　　“居然直呼我的全名，真是胆大妄为的小子，这笔账我先暂且记下。”涅茧利头也不抬，边写边算：“解析黑腔没有这么快，浦原喜助花了十多年的功夫才搞定……”

    　　一护听到这，慌忙打断道：“你也要十几年吗？”

    　　“小鬼，不要打断我说话！”涅茧利冷笑一声：“以浦原喜助的才能，花十几年很正常，但是我就不同了，他的智慧给我提鞋都不配，他需要十几年，而我仅仅几个小时足以。”

    　　涅茧利的几句话虽然生冷僵硬，但细细听来，不难发现他的骄傲自得，以及对浦原喜助浓浓的厌恶。

    　　这是一个性格别扭的家伙，简称变态！

    　　“涅队长，需要我帮你解析黑腔吗？”杜克突然插话道。

    　　“你帮我解析黑腔？”涅茧利挑挑眉，从头到尾打量着杜克，然后咯咯冷笑：“杜克副队长，我是否可以理解成，你是在看不起科学家？”

    　　“何出此言？”

    　　“你以为科学是什么？你知道空座町与虚圈的空间折叠角度吗？你知道稳定剂的配比？你知道开启黑腔需要加热到什么温度吗？你知道维持稳定的波长频率吗？你拿什么帮我，你手里那把斩魄刀吗？科学不是砍人，需要用脑子，明白吗？”

    　　杜克眉头一挑，扶了扶鼻子上并不存在的眼镜：“试一下又不耽误你多少时间，况且你怎么知道我的头脑不如你呢？”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘非心动’‘宋文慈’‘暴龙兽的旅途’‘书友20180517112635768’‘星空的物语’‘花落林峰’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

