    太白金星则是一脸的恭敬，微微作揖，语气中更是透露出几分谨慎：“可是灵山金翅大鹏尊者。”

    金翅大鹏鸟则是警惕的看着他。

    “是我，有事啊？”

    太白金星认识他不出奇，可是太白金星这么客气，那就有问题了。

    “没事。”

    “我素来仰慕金翅大鹏尊者，听说尊者速度冠绝三界，是三界最快的男妖，心往已久，今日一见果然名不虚传，所以不请自来，还望勿怪。”

    嗯，这话听着就是舒服。

    金翅大鹏鸟心中那点因为花果山有眼无珠，不识他尊贵身份的怨气，全都在太白金星这通马屁之下烟消云散了，甚至还很爽。

    “不怪你，不怪你，我就是三界最快的男妖。”

    金翅大鹏鸟一脸的得意。

    太白金星也是一脸的激动，他连忙从怀里掏出了一把长剑。

    “我出来的急，什么都没带，这把剑乃是我随身之物，曾与我征战沙场，如今我成了天庭的文职官员，剑也就没用了，便送于尊者吧，权当是我的一番心意。”

    他一脸真诚的笑容，语气也很诚恳。

    如果林放在这里的话，一定会说：教练，我举报他抄袭我。

    而金翅大鹏鸟不仅没有感觉到问题，反而心中原本那点对太白金星的戒心，也都烟消云散了。

    这粉丝见偶像，有什么问题吗？

    没问题！！

    不仅没问题，他还在太白金星的脸上看出了真诚，看出了诚恳。

    这是一个好粉丝啊。

    他怎么能让粉丝失望呢？

    他可是金翅大鹏鸟，三界最快的男妖，就连佛祖都是他的侄子。

    金翅大鹏鸟爽朗大笑道：“哇哈哈哈，既然太白金星如此盛情，那我就收下这把剑吧，你放心，我绝对会好好保管的。”

    他很郑重的接过了这把剑。

    太白金星见他接过之后，不自知的松了口气，可很快就又笑了起来。

    “那真的是太好了。”

    “我之前还担心送不出去呢，毕竟这把剑的品质不高。”

    金翅大鹏鸟却很豪爽的挥了挥手，道：“千里送鹅毛，礼轻情意重嘛，别说是一把剑了，就算是只送一根羽毛，只要是你太白金星送的，我都要。”

    他握住太白金星的手，一脸的认真。

    这情况忽然就暧昧了起来。

    太白金星勉强挤出了一个笑容道：“尊者接下来要去哪里啊？”

    “我回家。”

    “那我便不打扰了，还要赶着会天庭复命呢。”

    金翅大鹏鸟一脸的遗憾。

    “可惜。”

    “本想与你促膝长谈，奈何你没时间，我只好自己回家去，太可惜了。”金翅大鹏鸟一脸的遗憾。

    太白金星也是一脸的可惜。

    “是啊，太可惜了。”

    随后在恋恋不舍之中，金翅大鹏鸟划过一道金虹远去。

    太白金星则站在原地，一脸不舍的挥手。

    直到对方走远之后，他立刻换了副面容，然后长长的松了一口气，不管那只小乌龟想要搞什么花样，问题肯定就出在那把剑上。

    哎，我直接把剑送出去，我看你还能怎么玩。

    他脸上忽然露出得意笑容。

    本来他还以为这金翅大鹏鸟好歹是三界老牌强者，好歹会带点脑子，肯定很难忽悠的。

    没想道居然这么简单就上钩了。

    这下正好替他接下了一块烫手山芋。

    所以说智商真的是好东西，可惜金翅大鹏鸟的智商可能追不上他的速度吧。

    太白金星看着远处消失在天际的金虹，转身朝着天庭的方向而去。

    接下来就不是他的事情了。

    而金翅大鹏鸟此时心中还在美呢。

    那太白金星在天庭也算是位高权重了，没想到居然如此的仰慕他，看样子他在三界还是很厉害的嘛。

    但是他却没有发现一道无形的波动，从那把剑上散发出来。

    同时天庭的月老也发现桂树上缠绕的红线，居然有两根乱了起来。

    他一脸的疑惑。

    这两根红线八竿子打不着，怎么会纠缠一起呢？

    而金翅大鹏鸟此时也飞到了孔雀山。

    孔雀山上的孔雀公主，此时正好从洞府中出来，那亭亭玉立的姿容，以及如水般清澈的气质，顿时吸引了金翅大鹏鸟的注意。

    他觉得心动了。

    ……

    随着时间的推移，花果山这次的事情也传遍了三界。

    甚至一度成为了最脍炙人口的八卦。

    毕竟圣人都出来了，再加上那数量恐怖的功德金光，无不吸引着三界各大势力的心神，让他们不得不关注。

    天庭。

    小仙们闲来无聊，便聊起了这个。

    “哎！你听说了吗？女娲去花果山了？”

    “没听说啊，嘛时候去的啊？”

    “就昨天，那天空满天的金光流动的时候，我跟你说那场面老震撼了，据说这女娲是长得波大臀圆，美艳动人的很。”

    “是嘛？那你可歹好好跟我唠唠。”

    ……

    灵山。

    小沙弥们凑在一起聊天。

    “这花果山厉害啊，这段时间就数他们风头正紧了吧。”

    “听说这次又整了个大活，直接就把女娲圣人都引过去，那场面可壮观了。”

    “厉害啊，女娲都去了，为什么去啊？”

    “这我哪知道啊，我就是听人说的，据说当时的场面特别的大，这花果山为了迎接圣人，直接全山的妖怪都出来接见了。”

    “够诚意的。”

    ……

    而关注度最高的就要数北俱芦洲的妖国了。

    作为昔日上古天庭的遗留下来的势力，妖族的大本营。

    他们可是一直以妖族正统自居的。

    这花果山之前喊出妖族崛起的口号，还一而再的出风头，甚至还拒绝了妖国的橄榄枝，如今更是高出了这个大新闻，都把女娲给吸引了过去。

    这风头都要被花果山抢光了。

    妖国里的妖皇都觉得自己妖族正统的地位受到了挑衅。

    这可是大事啊。

    要是以后就连妖族都觉得花果山才是妖族正统，那他们这个偏居一隅的妖国还有什么存在的价值。

    于是他们决定，去祝贺一下花果山。

    顺便结个盟。

    至于内斗。

    妖族都现在这个鸟样了，不团结一切可以团结的力量，而搞内斗，怕不是脑子秀逗了。

    既然改变不了现状，那就把敌妖变成自己妖好了。

