    周辰口中的话音落下以后，他便自顾自地坐在一边品起了清茶，尝起了青云门的特有的灵果。

    而道玄真人和青云门的其他高层，则是静静地思考起了周辰话语当中的真实性。

    这个时候，田不易的嘴角突然间轻轻蠕动了起来，一道极为细密微弱的声音传入了道玄真人的耳中。

    此方世界当中的修士，在精神力量这方面的修行虽然十分浅薄，无法达到如同周辰那般衍化成神念的境界。

    不过他们对于真元力量的掌控到是还算精妙，种种威能强大的剑诀道法层出不穷。

    因此这传音入密的小手段，自然是难不倒他们了。

    “掌教师兄，我当初不是和周道兄交过手嘛，他所御使的法宝确实并非是飞剑之流。”

    说到这里，田不易的眼眸深处也不禁闪过了一抹异色，他的眼角稍稍地抽搐了一番以后，方才继续传音说道：“周道兄使用的法宝乃是一块走大开大路数的金砖，我觉得他所言并没有什么虚假。

    那个林惊羽，与周道兄应该并没有什么太过密切的干系。”

    倘若是换成寻常修士来说，田不易这一番传音入密的手段，确实十分地隐秘。

    然而对于早就已经散发出了神念的周辰而言，田不易的传音入密几乎就等同于在他耳朵边上大声呼喊了。

    根本没有任何的意外，周辰完全将田不易的话音给听了个一字不差。

    此时此刻，周辰在心里面很是将田不易这个矮胖子给夸奖了一番。

    有了田不易在一旁背书以后，道玄真人心里面的顾虑应该很快就会被打消掉了，毕竟林惊羽的非凡天资摆在那里呢。

    只要青云门能够将其收入门中悉心教导，未来绝对又是一位扛鼎之人。

    作为青云门的掌教真人，道玄真人不可能错过林惊羽这等能够让青云门更加昌盛的天才人物。

    正如同周辰所预料的那般，道玄真人心里面的顾虑确实是渐渐地放下去了。

    不仅仅是因为田不易在一旁佐证，更是因为道玄真人方才仔仔细细地观察了周辰的神色和形态。

    道玄真人活了三百多年，执掌青云门这等顶尖派阀的时间亦是不在少数，他自诩察言观色的能力还是不弱的。

    他能够确认周辰方才在回答问题的时候，那份坦然和平静绝对不是伪装出来的。

    因此周辰和林惊羽之间，十有八九是真正没有什么密切的关系存在。

    这使得道玄真人的顾虑，也因此而渐渐地降到了最低。

    随即，只听道玄真人爽朗地笑着出声说道：“既然道友确实没有收徒林惊羽的想法，那么这块美玉我青云门便却之不恭了。”

    耳中闻得此言，周辰的心里面当即大喜。

    道玄真人又哪里知道，周辰的目的全部都在于其貌不扬的张小凡身上，他和林惊羽之间的的确确没有分毫半点的关联。

    现如今道玄真人既然已经决定收下了林惊羽，那么张小凡肯定也会顺其自然地被留在青云门之内。

    毕竟张小凡看上去可完全是一副普通孩童的模样，根本不会被青云门的一众高层所特别关注。

    周辰的这一番谋划，就如同普智和尚为何会将融合佛道两家的夙愿寄托于张小凡的身上那般。

    不过唯一不同的是，周辰通过神念的探查以后，知道张小凡乃是一个内秀之人。

    然而普智和尚则是没有办法了，所以他才会去选择并不引人瞩目，看上去更为普通的张小凡。

    数年的关键谋划即将完成，周辰的心里面自然是十分地欣喜。

    但是他表面上的神色却没有任何一丁点的变化，仍旧是寻常时刻那般地平静淡然。

    微微拱了拱手，周辰面带笑容地朝着道玄真人恭贺道：“那周某就提前恭喜贵门再收高徒，未来再添一位扛鼎之才了。”

    对于周辰这等强大修士的贺喜，道玄真人亦是十分地看重，他连忙拱手回了一礼说道：“承蒙道友吉言，贫道还是要多谢道友向让。”

    周辰不可置否地笑了笑，他并没有继续去接这个话茬。

    眼下林惊羽拜入青云门的事情差不多已经成为定局了，因此张小凡亦是不会有什么变故发生了，所以周辰便起了离开青云门的心思。

    后面分配张小凡和林惊羽两人的事情，就让青云门的人自己去定夺去吧，周辰不打算掺和到里面去了。

    随即，只见周辰缓缓自座位上面站起身来。

    他轻笑着出声说道：“现如今林惊羽的事情已经说开了，想来贵门稍后就要安置草庙村那两个少年，那么周某也就不再过多叨扰诸位了。”

    眼见得周辰就要告辞，道玄真人当即便带着青云门的一众高层站起了身来。

    “道友第一次来我青云门，我青云门自然是要一尽地主之谊，哪里有让道友这么匆忙而来，又匆忙而去的道理呢？！”

    道玄真人赶忙出声挽留道。

    紧接着，与周辰关系还算是密切一些的田不易，亦是马上开口出声说道：“是啊，是啊，道兄最起码也要到我的大竹峰去做一做才是！”

    在这四年多的时间里面，周辰和田不易之间的来往虽然说不上多么地密切，不过却是绝对不生疏。

    现如今周辰来到青云门做客，田不易自然是希望能够好好地招待周辰一番。

    毕竟周辰乃是一位独来独往地散修，身后并没有任何的派阀势力作为纠葛不说，自身的修为实力还分属于修行界顶尖存在。

    倘若是能够将他拉拢过来，那对青云门来说无疑是赚大了。

    其他几脉首座虽然并没有开口出声，不过从他们的神色上面来看，自然也是愿意与周辰这等强大的修士交好。

    面对道玄真人和田不易的挽留，周辰稍稍地思考了一番以后，他便婉拒了继续留在玉清大殿里面，转而选择答应下了田不易的邀请。

    如果不出意外的话，张小凡十有八九还是会拜入田不易的门下，所以周辰便准备先行到大竹峰去等候张小凡。