    现代位面，某个城乡结合部的仓库里，一个卫生条件真心糟糕的厕所之中。

    ‘当、当、当~’的一阵敲门声，在单薄的木门上响起后。

    很快之后，又是另一个粗大的声音响起：

    “山子、山子，上个厕所都这么久，你特么这是掉厕所里啊？赶紧出来、我有点事情是关于等会行动的，需要好好交代你一下子的。”

    说话间的时候，这一个粗大声音的主人的一只右手已经放在了后腰，在那里有着一支上了膛的手枪。

    因为他已经决定了，要是里面的人没有反应就一脚将门踹开。

    看看他的好兄弟山子，是不是出事了……

    话说！在一阵熟悉的空间扭曲后，青山返回了穿越之前，现代位面的仓库里那一间有着严重恶心的味道厕所里。

    才是准备按下了马桶的冲水键，耳边就是传来了一阵脚步声。

    然后虎哥那一个熟悉的声音，就是在青山的耳边开始响起；顿时，他不禁为拒绝了胡彪的提议，而感到了强烈的庆幸了起来。

    虽然以两个位面之间，那一种惊人的时间流速比例。

    他真要听胡彪说的那样，在中洲部落再多待上了15天的时间，其实现代位面也就是过去了七八分钟左右的时间而已。

    表面上看起来，貌似问题不大的样子。

    但是这样一来，敲门没有反应的虎哥岂不是会踹开门，发现自己居然不在里面后，其实不是让自己隐瞒的一切，都是暴露了出来。

    带着这样的一个庆幸，青山不慌不忙的先是按下了马桶的冲水键，让‘哗哗~’的冲水声响了起来。

    之后，嘴里才是懒洋洋的说了起来：

    “卧槽！昨天晚上吃的生蚝估计不在怎么新鲜，搞不好都变质了；反正从昨天到现在，我起码都拉了六七次的肚子了。

    等到这趟狗哥的事情搞定，我非去砸了那个破夜宵摊不可，让他知道我山哥不是那么好混弄的。”

    说话间，青山打开了厕所门，看到了站在了门口的虎哥。

    而一听青山的解释，虎哥连忙对着自己手下这样的一个金牌打手，还有非常对胃口的兄弟，很是关切的问到：

    “好家伙！一天的时间里都拉了六七次了，你小子现在的身体还能不能看扛住？实在不行的话，我去跟狗哥说说，这次的事情你就不要去了。

    至于砸摊子的事情，到时候我跟你一起去。”

    以上的讲述中，虎哥的言辞很诚恳，青山听得出其中的真心实意。

    另外，在这里混了这么久之后，青山自然知道狗哥是个什么狗脾气；别看虎哥说的这么轻松，等会去找狗哥求情指定是会被骂成什么样子了。

    所以他在心思很是复杂中，无奈的承认了一点：

    这一个多月的时间下来，虎哥真心是把他当做兄弟看了。

    问题是虎哥既然沾上了这些东西，注定了是他青山必须抓起来的对象；不管是他的职业，还是个人的价值观来说，早就注定了这一点。

    而且他确定，虎哥这种人就是吃了花生米都是属于罪有因得，一点都不带冤枉和可怜的那一种。

    一时间想到了这些后，青山心中有些郁闷。

    但是得益于在多个的任务中，已经练就出来的强大心理素质。

    心中情绪复杂青山的脸上，根本看不出任何的异样，反而是嬉皮笑脸的说到：“男人、怎么能说不行了？虎哥我不是跟你吹牛逼，等会洞房都可以的。”

    “滚~臭小子少特么的跟我吹牛逼，等晚上的事情结束后，我们先去砸了那夜宵摊子，再去给你找个妹子证明一下行不行。”

    闻言之后的虎哥，嘴里就如此的笑骂了起来。

    随后的时间里，两人在勾肩搭背之下，一起走向了虎哥的办公室，去商量一些有关于今晚交易的更多细节去了。

    在这么一个过程中，发现自己兜里最后一根烟，都在末日世界抽光的青山，直接将虎哥口袋里的烟拿过来塞到自己口袋里。

    这样的一个动作，不管是青山、还是虎哥，都不觉得有半点的不对劲。

    然后，他们两人都没有发现自己才是走进了拐角后，一个身影就是飞快的闪进了青山，刚才所待着的那一间厕所之中。

    他一手捏着鼻子，一手拿着一个精巧的仪器，在厕所中仔细的查找了一番之后，又溜达了出去。

    最终，这人来到了狗哥的办公室后。

    嘴里说到：“狗哥！我在厕所里没有发现任何的不对劲，虎哥的保证没错，山子应该不是那一个内鬼。”

    在这么一个说法之下，狗哥默默的点了点头。

    解释一般的说了一句：“阿豹，不是我不相信阿虎，还有你这种跟了我这么多年的老兄弟；主要是阿虎这人什么都好，就是太讲究义气了一些。

    我是担心，他被山子给欺骗了。

    既然没有的话，对山子的秘密调查就到此为止好了；现在时间差不多了，把兄弟们集合起来出发吧。

    出发之前跟兄弟们说好，再搜查一次身体，务必保证除了你我，其他人身上没有任何的通讯设备。”

    闻言之后的豹哥，飞快的点着头表示了认可。

    ******

    1个小时出头之后，在一处因为开发商跑路，烂尾了有些年头的烂尾楼上，青山在‘咔嚓~’的一声中，将手里一支格洛克17手枪上了膛。

    他没有想到过，狗哥他们的装备居然这么好。

    哪怕格洛克17手枪，这种据说在山姆大叔家，阿SIR相当喜爱的手枪青山从未使用过。

    但是得益于使用了一本《初级手枪使用精通》之后，一摸上了这玩意，青山感觉是那样的熟悉和得心应手。

    相信等会开打之后，他一定能让胖纸那货，在私底下羡慕的眼珠子发红了起来……

    大约在50分钟之前，狗哥带着他们终于出发了。

    一共是7辆车、31人，算是将信得过、能打一点的手下都给带出来了。

    而在临出发之前，算是三当家的豹哥嘴里一边说着，本次的事情结束之后，每人发几个W的红包，算是画出了一个大饼。

    一边用着手里的探测器，又给大家搜身了一次。

    最终确定了一众小弟的身上没有任何的电子设备，不可能将今晚的消息传递出去了之后，才是放心的开始出动了。

    顺带着每一个人领了一支武器，青山就是领到了一支格洛克17手枪。

    问题是这位豹哥怕是打破脑壳，也想不到这样的一点。

    有关于本次任务的很多情况，青山在末日世界就与胖纸两人，不知道是探讨了多少次了。

    甚至他们两人还有着闲工夫，针对可能发生的多种情况，制定了众多的应对方案；务必确保在今晚，一定要将狗哥那一个秘密的渠道给揪出来。

    而根据他们制定的方案，青山完全可以相信一点：

    胖纸已经带着大量的同事，在周围布下了天罗地网，一切就等着与狗哥交易的人物出现，立刻就是开始收网。

    然后，那一个巨大的网络就被从源头摧毁掉。

    想到了若是做到这一步，那么不知道多少原本生活美好的同胞，能避免掉进白面这种火坑之后，青山的心中就异常的兴奋了起来。

    顺带着，他想到了一点：

    “特么！等到摧毁了这样一个网络后，我也能找到胡彪让他给我将脸上伤疤恢复好；毕竟这个伤疤，也是在系统任务中出现的。

    真要是改赖皮，老子连屎都给他打出来。”

    不得不说，青山的设想并没有任何的毛病。

    问题是世事无常，很多事情的发展，其实并不是能说万无一失；一场让所有人都没有预料到的异变，很快就发生了。

