    同时值得一提的是，千万不要忘了，方林岩这一次能拿到S奖励，是因为他站在了别人的肩膀上，有海豹团队的人带他玩儿。

    倘若没有海豹的话，估计顶多也就拿个B的奖励，要运气超级好才能拿到A类奖项。

    所以他果断选择结束，事实证明他的判断是对的，SSS的顶级奖励和自己现在拿到的S奖励有差距，但是并没有想象当中的大......如果运气好的话。

    当然，若是运气不好的话，S奖励就只有一个稀有选项，和SSS奖励的三稀有选项保底区别就大了。

    就在方林岩胡思乱想的时候，一系列的奖励备选项已经弹出来了：

    A：称号：开膛手杰克，装备后你对敌人的攻击将会深入其内脏，忽视敌人55%的防御力。（被忽视的防御力最多不超过15点，但是最低不会低于3点）

    B：称号：控制者，装备后使你掌控的召唤物移动速度/攻击速度提升25%，移动速度加成最多不超过30点。

    C：称号：探索者，装备后使你以后面临多项备选项目的时候，备选项目的数量额外加1（包括不限于基础技能升级等等）

    D：使你的暴击率提升4%

    C：使你的闪避率提升6%

    D：使你的所有攻击力提升12%

    F:使你的防御力永久提升12点

    G：将你的发现告诉苏格兰场，你将会获得苏格兰场三叉戟荣誉精英徽章，佩戴此徽章之后，你的攻击将会给敌人打上“皇家通缉令”的标记，使其被暴击率增加5%（该特效可以异ID叠加）

    H：将你的发现告诉魔法部，你将会获得精英傲罗徽章，佩戴此徽章以后，你的攻击将会有一定几率给敌人造成“阿兹卡班的拥抱”的负面效果，使其防御力降低8点(该特效可以异ID叠加）

    I：二段击（稀有），你对敌人发起的攻击将有27%的几率产生二段连击效果，给敌人额外造成一次伤害，伤害值与你上一次攻击等同，额外产生的攻击无法触发暴击等相关特效。

    这些备选项都是一条一条弹出来的，就像是有人在慢慢打字，一行一行的出现，颇为扣人心弦。

    看到了二段击这里以后就迟迟都没有动静了，方林岩的心都有些悬了起来，暗道自己该不会真的那么倒霉吧，真的是触发下限，琢磨着就给我一条稀有选项？

    骤的，方林岩的视网膜上弹出来了点点紫色的光芒，然后下方的那一行紫色字体就浮现了出来：

    J:折光效果（被动）（史诗），使你的体表覆盖上一层折光效果，让敌人对你的攻击需要进行修正以后才能准确命中目标，折光状态只有在进入战斗后才会生效，当然，如果拥有者感应到危险，也可以通过意念主动开启关闭。

    折光的折射率并非一成不变，每隔60秒切换一次，因此60秒之前与你交手的敌人并不能依照之前的经验来对你发起有效的攻击，本效果具有优先性。

    K：将剩余下来的评价点兑换成通用点，1点评价点=1000通用点，评价点过期时间，58分13秒。

    ***

    看着出现的这些选项，方林岩呆滞了一会儿，然后颇有几分哭笑不得的感觉，

    说自己运气好？70%出现两项稀有选项的概率都没撞上。

    说自己运气不好？50%出现史诗选项的概率却又出现了。

    这一次出现的选项就真的是相当实用了，倘若让方林岩选择两项的话，那么肯定是二段击和折光效果，然而这两项加起来需要11点评价点，直接让方林岩望洋兴叹。

    所以他能选择的最佳组合就是普通选项+史诗选项。

    这时候方林岩无比羡慕起SSS的13点评价点来，这就意味着可以出现多项性价比极高的优化组合，

    比如可以选择三项普通选项，

    又比如可以选择两项史诗选项（如果出现了两条史诗）

    反观自己想要选择1稀有+1史诗的组合都不能达成，因此只能望洋兴叹。

    权衡一番利弊之后，方林岩选择了C选项和J，依然是偏重于防御类的，J这个史诗选项就不说了，几乎是出了就必选的。

    至于C选项6%的闪避率，是因为方林岩之前和范特西团队的人聊天的时候就了解到，中前期最大的忌讳就是各方面都涉及一点儿，这样貌似全面，却杂而不精，不如集中在某一方面上反而能够很快的生效。

    做出了选择之后，方林岩却惊奇的发觉自己的闪避已经堆到了12%，他计算了一下，发觉不列颠帝国员佐勋章的4%加成，超级战士血清的1%，外加此时的闪避率6%的加成，也只有11%而已，多余的1%从何而来呢？

    然后他查询了一番之后，便发觉人物自身的敏捷对闪避率也是有加成的，具体加成系数为5点敏捷=1点闪避，那么这样就说得通了。

    而他这时候才从空间的说明当中发现，闪避这个能力为被动，但是只能闪避物理攻击类型的伤害，不过一旦触发了这个效果，哪怕是对方的攻击实际上是会造成伤害的，也会直接被无效化。这样的效果还是让他感觉到满意的。

    而折光毫无疑问，可以极大的增强他的生存力。

    做出了这一次的选择之后，方林便将评价点花了个干干净净。

    此时他置身于莫莱格尼大主教的老巢当中，既然已经是“自己人”，所以丝毫也不用考虑自己的安全，便放下心来直接沉沉睡去，让深度睡眠一点一点的将这些日子积累下来的疲劳给消磨掉。

    这一觉就睡到了约莫上午9点半左右，派来服侍他的一名修女还很有些惊奇，说是特克斯神父通常都会睡到中午的时候才会起来，有时候甚至连午餐都要错过。

    方林岩微微撇嘴，特克斯神父这种乐色估计精神也就是九点左右，属于比正常人高一些的水准，魔法学院估计读个一两年就要留级，怎能和自己相提并论？

    他昨天晚上也是为教会出了力的，此时也是老实不客气的叫了一大桌子早餐来放开了肚皮的吃：

    什么烤番茄，黄油炒蛋，煎培根，茄汁黄豆，淋上带起司浆汁的蘑菇等等全部都要。

    主食？当然是两份了。

    烤得松软酥脆的牛角包搭配水果麦片。

    一夜好睡之后，方林岩又在旁边修女惊讶的目光当中吃掉了足足五人份的早餐，这才心满意足的呼出了一口气，说自己要去上个厕所。

    结果进入厕所以后，空间冷冰冰的提示如期而至：

    “雇佣兵ZB419号，你目前已经完成自己的主线任务，你现在拥有两个选择。”

    “A：在三十秒内返回诺亚空间R300。”

    “B：你已在本世界内额外停留到了第三天，你必须再付出4000通用点的代价，用来换取继续逗留的资格。

    “请在三十秒内做出你的选择.A/B?”

    方林岩很干脆的道：

    “我选择回归。”

    顿时，周围的一切都凝固住了，然后他整个人周围的景物都开始若水波一样的荡漾波动起来，最后化成了星空也似的场景，他的面前开始出现一系列的镜头，正是他来到西敏寺当中进行探索的情形。

    方林岩已经大概知道，这是在总结归纳你在本世界里面干的事儿，然后给出一个过关小结的总评，最后给出奖励。

    他其实很有些好奇，自己算是沾了海豹团队的光，省掉了好些事情，将开膛手杰克的真相深挖得七七八八，那么这个苛刻的诺亚空间R300最后会给出什么样的评价呢？

    结果.....

    方林岩差点没一口老血喷出来，原来就这么短短十几秒画面就定格了，停留在了自己最后离开西敏寺的门口的画面上。

    不仅如此，还有一个数字被放大，明明晃晃的出现在了画面上。

    任务完成度64%！

    紧接着，一连串无情的提示出现。

    试炼者ZB419，你在此次雇佣任务当中的表现为：差！

    你在此次雇佣人物当中的表现将会记入你的联合徽章内，下一次若还有类似雇佣任务，将会作为相关因素被其余空间参考。

    你所应得的奖励已发放。

    你没有获得任务的额外奖励。

    下面，将直接将你送回现实世界当中。

    看着这一系列的提示，方林岩只能长叹一声表示自己非常心塞，只能无奈的接受被看低的现实。

    紧接着，方林岩就发觉自己的眼前开始变黑，然后整个人就像是昏迷过去似的，五感都为之丧失。

    等他的感官开始渐渐恢复的时候，发觉自己重新来到了一处楼梯间里面，快步走出去一看，发觉正是自己进入时候的那一栋写字楼。

    不过进入的时候还是下午，现在顶多过了一个小时，周围一样的冷清。

    方林岩摸了摸身上，发觉从阿彪那里抢来的手枪不见了，自己的私人空间当中被堆得满满当当的，原来身上的所有装备也都被脱了下来塞了进去，上面赫然还有“已封印”“无法使用”的字样，好在技能之类的还是没问题的。

