    

    今天上午，在一次短暂的停车时间，裴团长曾经上了这一辆车，和符上校说了好一会儿话，大体是到了E市安置点之后，行程要怎么要排。

    从他们的谈话口气中，文玉白确定她的想法是正确的，符上校果然才是B市123团的团长，裴团长是在符上校出事后，代替了符上校统领这支队伍。

    “我们被海啸冲走了大部分的物资，只有老付他们从B市带回来的一些。我们手头上的物资最多只够用十天左右而已，所以补充物资是最需要的！”裴团长说道。

    “你心中有什么打算？”符上校不答反问道。

    “到过E市安置点后，将民众暂时安排在安置点内，我们大部分人去附近几个市里搜寻一些物资补给，125团不可能全部搜索干净了。”

    符上校赞同的点点头：“你不妨和125军的江卓明勾通一下，这样不容易引起纠纷。”

    “我本来就这样打算。”

    “这几天，你做得很好，我也能放心修养了。”符上校欣慰道。

    文玉白听他们之后说了一会眼下全国的形势，听他们讨论在昨天那场地震之后，花国有七座沿海城市在卫星地图上，已经见不到影子了，其中A市和B市都在其中。

    这代表着A市已经完全沉没入了海底了，那座城市中不管是丧尸还是幸存者，也都一起沉入了海底之中。

    看着那些在A大学生队伍中找不到孩子，而悲伤欲绝的家长，文玉白也唯有叹息了。

    因为所有A大的学生幸存者，除非在末世之前离校的，或者末世第一二天自己冲出学校的人以外，不在文玉白和石东青所带领A大学生幸存者大队伍中的学生，十有八九已经不在了。

    大概一个小时后，再没有家长过来A大学生队伍中找人了，有些人便组队到E市安置点内寻人去了。

    石东青和赵雪慧带着几个人找了过来，围在文玉白的窗口下，和她小声地说着话。

    文玉白听他们说A大有不少学生亲人找了过来，刚才已经有六十多名A大学生跟着自己家人走了。

    石东青他们这几个人的家都在几千公里外，这里并没有他们的亲友。估计看到别人亲友团聚，勾起了他们的思亲与担忧之情，因此每个人神情都有些焉巴巴的，悲伤又失落。

    说起那些跟着家人离开的学生，可能出于一种羡慕嫉妒恨的隐晦心态，他们的口气中带上了一种幽怨，觉得那些人说走就走，完全忘了大家一路同甘共苦的情份，太过无情了。

    文玉白也同样露出同样太不应该的表情，她的小伙伴却不知道，她的心中只感觉到畅快。

    因为她想留的几个人这十几天都不会离开队伍，一路磨合下去，到达了目的基地之后，他们应该能够组建一个佣兵队。

    至于其他人，她不在乎的，人数越少他们担着的责任就越轻。

    对于文玉白而言，A大众生是她不得不暂时背上的苦恼负担。

    她为了积分，费心费力的救了这些人，总不好积分到手之后，就翻脸转手就将这些学生给丢了，让他们自生自灭去。

    所以有家长能领走他们，她只会在心中暗暗高兴，巴不得有人接过这些负担。

    不过因为队伍中最强的两位大佬，都没有离开队伍的意思，他们没有失去主心骨。A大众生只是因为羡慕嫉妒恨心情浮躁了一会，就渐渐的平静了下来。

    因为文玉白成了不能走路的伤员，石东青担的事就多了起来，而赵雪慧暂时代替文玉白管理女生们的事。

    两人才在车外窗和就文玉白说几句话，A大就有人找了过来，说他们A大的人和幸存者发生了一些小冲突，石东青和赵雪慧两人不得不离开了。

    玉宝莲和叶怡芬却是不肯离开，说要陪着文玉白给她解闷。

    昨天文玉白还没有那么明显的感觉，今天不用系统开口，她都能感觉到这两个女孩身上都有异能者的波动。

    叶怡芬昨天下午淋过雨之后，就有了异能，昨天夜里和赵雪慧他们交流后，她就怀疑自己也有异能。

    不过玉宝莲文玉白就不清楚了，现在一看才知道，她不知道什么时候竟然激发了异能。

    不过都是好事，这代表他们可以进入强者的队列中。不过这两个人似乎一个找不到自己异能的方向，另一个好像还没发现自己有了异能呢。

    想想今天晚上会发生的事情，文玉白决定提点她们，让她们尽快发现自己的能力。

    “昨天淋雨之后，你们有没有感觉到自己有什么不对？”文玉白问道。

    昨天他们淋雨的时候，因为石东青赵雪慧他们都说过感觉到沂水有问题，大家已经讨论过雨水中有异样的问题，她不用怕现在拿出来说会被人扒了她的马甲。

    “我是有感觉啊，我确实发现我的力气变大了一点，可完全比不上你和赵雪慧，这不像力量异能者。”叶怡芬满脸的困惑，很明显她跟其他人讨论过这个问题，也尝试过了。

    “我是金系异能者，石东青是火系异能者，你就没尝试一下其他异能种类吗？有力量异能者，应该还有速度异能者吧，我记得你跑步的速度很快的。”文玉白绕圈说道。

    昨天和今天一上午，叶怡芬都坐在车中，她应该还没试过速度。

    叶怡芬听闻之后双眼一亮：“我试一试。”

    叶怡芬说完，就朝没有人的墙边跑去了，然后大家就见识到真正的飞毛腿有多快了，不一会儿，一道快影像风一样刮到文玉白的夜前。

    “玉白，我是速度异能啊。”叶怡芬兴高采烈的在窗下跳着说道。

    她开心的不行，虽然不是能打能杀的异能，但能有异能她就很开心，以她现在这个奔跑的速度，比汽车还要快，不管遇上什么危险，她都自信自己能跑掉的。

    “那我呢？我昨天在淋雨之后也有一些感觉，我也试过了力气，可我力气没大多广，速度也没变快，我是不是感觉错了，我没有异能。”跟在叶怡芬身后跑回来的玉宝莲气喘吁吁的问。

    她刚才也跑出去试速度了，可她跑步的速度和叶怡芬一比，简直是自行车和飞机的对比。

    文玉白只能感觉到玉宝莲身上有微弱的异能波动，但到底是什么异能，她真看不出来。

    “系统，她是什么异能？”文玉白不得不呼叫系统了。        

