    洛天这边士气正盛，伏龙那边却是一片阴云。

    魔修营寨内，伏龙坐在主座上，正在养伤。看其模样，十天半个月内是别想再进行拼命大战了。

    在场的诸位遗族家主，还有魔修头领，鬼修头领，面色也都不是很好看。

    这一次的大战，他们虽然是作战勇猛，且杀敌无数，但只从结果上来看，其实是大输而特输。

    吞无死了，妖修逃了，但洛天他们赢了。

    回过头来，再仔细一盘算那晚的情况，很明显就是一个局。

    而且还是最简单的局，把他们直接都框了进去。

    伏龙微微眯起眼睛，看着坐在圆桌上的诸位。良久方才出声道：“诸位，该撤了！”

    一句话，便让在场诸位皆默不作声。

    他们固然是心里清楚，此时此刻，洛天的联军已然占据了绝对上风。但要让他们就此撤退，也是心中有千般不甘，万般不愿。

    须臾，斩家主率先一拳砸在桌子上道：“我们跟四大妖修拼了这么久，居然是让一个毛头小子捡了便宜。耻辱，真是耻辱！”

    旁边诸位家主不说话，鬼修冥君咧着大口道：“人家厉害啊。哪怕是用计，也比我们快上一点。而且，武者联军善用器具。又多有后勤支援。无论是妖修还是咱们占了楼兰城，无非就是抓人为苦奴，或是拿人当吃食而已。可一旦洛天这样的执事统领拿下了楼兰城，他的麾下立马就会多出几十万的大军。外加全城人类的支持。不一样的，真的不一样。我当初就说了，要善待普通人，可惜啊，有些家伙，自己也还是原装人类，却总觉得自己高人一等，现在想举起人族大义都不行了。”

    冥君话有所指，就是在嘲讽遗族各位。

    斩家主拍着桌子起身道：“如不是要跟你们这些鬼修，魔修一起行动。我遗族何愁举不起人族大义之旗。”

    “哦？那咱们就分兵，你去举人族大义，拖住那洛天的脚步。我们先回去重整死魂大军如何？”

    “你放屁，你想拿我们给你殿后。”

    “没错，你们就该殿后。要不是你们斩家的射龙弩落到了洛天等人的手里。我们岂会如此被动，吞无又怎么可能被洛天等人捡了便宜！”

    “哼，我们斩家丢了射龙弩还不是你们魔修鬼修之中的罗灵害的。一个前执事统领，居然把你们这些自诩阴谋诡计的大家耍的团团转。还好意思拿出来讲！”

    “你……”

    两方开始吵的不可开交。

    伏龙实在听不下去了，手指敲击桌面道：“都给我消停一会儿。现在咱们是处于劣势，但不是就要亡了。”

    众人这才闭嘴，伏龙顿了顿，转头看向旁边的苏梦闲道：“苏姑娘，你怎么看？”

    苏梦闲平静的道：“我说了，你们太小看洛天了。我看啊，你们现在唯一的办法，就是先退吧。再做打算！”

    伏龙轻轻点头，此刻却有一位魔修低低的笑了起来。

    “哎呀，吵吵吵，闹闹闹。你们还真的觉得那洛天势大不可敌了？”

    众人转头看向此人，正是魔修顶尖者，赤鬼！

    身带邪气，面容多变，一身黑衣。

    伏龙十指交叉，看着赤鬼道；“哦？你有办法？”

    赤鬼从腰间摸出一把漆黑的匕首，放在指尖把玩道：“咱们对付吞无，要废这么大的力气。那是吞无自身非常厉害。单对单，它近乎于无敌。寻常手段，对它都没什么作用。但这个洛天，他似乎不是特别强吧。听说，现在还只是区区一个二等执事？实力也就武玄境？这样的执事，死在我手上的，没有一千也有八百了。”

    伏龙有些听懂了，嘴角咧出一丝笑容道：“赤鬼兄弟是打算弄掉他？”

    赤鬼笑道：“我这次不收钱，而且还免费多送几个。那个什么罗灵，这次冲阵的那个小子，还有洛天的保镖胖子。我都一并弄死，保证人族那边军心大乱，群龙无首。”

    闻言，在场诸位魔修鬼修皆低低的笑了起来。

    斩家主，还有旁边的几位遗族家主也都轻轻点头。似乎对这个方法，表示可以有。

    唯有苏梦闲摇头道：“就凭你，去杀洛天？呵呵呵，你又小看他了。”

    赤鬼轻声道：“怎么，苏姑娘觉得我实力不够？那这样行不行。”

    瞬间，赤鬼竟然就变化成了苏梦闲的模样，还笑眯、眯的眨了眨眼。

    苏梦闲冷眼看着赤鬼道：“一点变化之能，半分刺杀之术。你挡得住精神力冲击？我看你进洛天身躯十丈，就会被他的精神力冲成白痴。”

    赤鬼笑道：“苏姑娘太高看他了吧。我的变化之术与刺杀之能，可以保证他死之前，还察觉不出我有任何异样。”

    “你……”

    苏梦闲还想说什么，却被伏龙打断。

    抬手，伏龙对赤鬼道：“你尽管去做，需要什么，我们都可以支援你。但我们不能在此继续等你了，如果我所猜不错。明日洛天他们就会乘胜追击，打算将我等一举歼灭。我们得退，但你可以留下。只要能刺杀成功，人族联军大乱，这平定西北的不世之功，就算你头份。以后挑地盘，你第一个。”

    “果真？”

    “那当然果真！”

    “好，就这么定！”

    赤鬼笑着起身，身躯再度变化成伏龙模样，笑呵呵的离去。

    伏龙也看向众人道：“行了，就这么决定吧。诸位，准备撤退，立刻！”

    众人虽有怨气，却也没有办法，领命开始行事。

    硕大的营帐内很快就只剩下了伏龙与苏梦闲。

    缓缓地，伏龙对苏梦闲道：“苏姑娘，你也请离去休息吧。我在此等一个人。”

    苏梦闲微微眯起眼睛，跟着起身离开。

    待她走后，营帐的角落处便忽有清风吹拂。

    旋即，一个惨白的人头出现。

    带着笑容，人头出声道：“伏龙兄，你也要栽了啊！”

    伏龙轻笑一声道：“是啊，所以这不要请老兄你一起合作了。尸王兄，近来可好？”

