    听到父亲崔宏希望周家的海防舰队能与七叔崔河麾下的海盗舰队两败俱伤，崔文韬心中不由一叹。

    崔宏与崔河是同父异母，当年由于跟崔河一母同胞的崔毅突然神秘失踪，作为同一辈当中的嫡二子崔宏，才能继承崔家家主之位。

    崔河一直认为自己大哥的失踪，必定是崔宏搞的鬼。

    对崔宏接任家主之位一直愤愤不平，后来更是脱离了崔家，当起了海盗，并且混为了叱咤汉唐帝国沿海的活阎王。

    崔河手底下的二十二艘海盗船，都是归崔河个人所有，与崔家并没有直接的隶属关系。

    “父亲，您跟七叔的……误会，难道真的无法解开吗？

    如果七叔能回归家族，咱们崔家可就等于平添了一支舰队。”

    “解开？哼——他一直把你大伯失踪的屎盆子，扣在为父的头上，如果不是顾及兄弟之情，什么活阎王，我早让他变成死阎王了！”

    看到父亲发火，崔文韬赶忙转移了话题，“父亲，步枪生产设备和子弹生产线都已经拉到了工厂，高薪聘请的几名狼族技师，已经开始指导工人们进行安装。”

    崔宏微微点了点头，“文韬，这家枪弹厂对我们崔家十分重要，接下来你要多在枪弹厂那边费些心思。”

    “父亲放心，在步枪生产设备和子弹生产线投产之前，我每天都会去工厂盯着。”

    接着崔文韬又说道：“父亲，昨天晚上，周家那个败家子在拍卖会上豪掷两百多万银币。

    拍下了四名人熊混血的高级战士、三名高级武者、六名中级武者，还有两名狐族的美女。

    按照那个败家子这样的花钱方式，我怀疑周家最近可能得到了一笔巨额财富。”

    “确实让人怀疑，为父已经派人去调查了。

    最近你还得对柳家那个丫头多上上心，等你把她娶了，你比那个周睿还败家都没有问题！”

    在城南的柳家车行，周睿没有想到会见到柳家大小姐柳依秋，还有自己以前十分爱慕的孙绣淑。

    当然现在的周睿，可不会像以前那样，马上贴过去继续跪舔孙绣淑。

    周睿仅仅对孙绣淑和柳依秋这两位大美女点头示意了一下，就专心去挑选汽车了。

    倒是柳依秋主动走过来，跟周睿打了一个招呼。

    得知周睿要买车，柳依秋还嘱咐车行的掌柜，给周睿一个优惠价，柳家车行也是柳依秋家的产业。

    等周睿花了24万银币买下了八辆银狼帝国出产的八座吉普车离开之后，孙绣淑气鼓鼓的对柳依秋说道：“依秋姐，你干嘛给那个败家子优惠，看他那副财大气粗的架势，根本不差4万银币。”

    周睿购买的这款吉普车，在柳家车行的售价为每辆3.5万银币，由于有柳依秋打招呼，每辆便宜了5000银币。

    柳依秋噗嗤一笑，“绣淑，莫非你看到周睿身边多了两名狐族美女，吃醋了？”

    “什么？我吃那个败家子的醋？依秋姐，你又不是不知道，我有多讨厌那个败家子！

    你看他刚才走路都不稳的模样，明显是跟那两个狐狸精……不说了，真是恶心死人了。

    依秋姐，咱们能不能不提那个败家子，再提他，晚上我该吃不下饭了。”

    “呵呵，绣淑，那你继续挑车吧，喜欢哪辆，今天给你一个出厂价。

    我去找胡掌柜还有些事情，挑好了去办公室找我。”

    “依秋姐，你最好了！”

    在柳家车行的一间办公室，胡掌柜满脸愁容的对柳依秋说道：“大小姐，这360万银币可是总店和二十七家分店的最后一点儿流动资金，如果都抽走了，那么接下来，整个车行可就连进货的钱都没有了。”

    柳家在凤武镇下辖的二十八座城市，都开了一家柳家车行，用来销售从六大兽族国家进口的汽车，并且还会提供售后的各种服务，包括车辆的维修。

    甘阳城的这家柳家车行是总店，其他二十七座城市的柳家车行都是分店。

    柳依秋无奈的说道：“胡叔，你也知道钱庄那边是什么情况。

    虽然已经对真实的损失尽量封锁消息，但终归无法瞒住所有人，现在很多凤武镇境内的大家族和兽族商人，一窝蜂的到各地钱庄兑换银币和金币，钱庄那边已经有些挺不住了。”

    原来柳依秋的父亲柳东生，不甘于柳家钱庄只被限于凤武镇，于是在一年多前，疏通了振威镇那边的关系，在振威镇下辖的二十三座城市，一口气开了几十家柳家钱庄。

    然而让柳东生没有想到的是，凤武镇与振威镇开战之后，振威节度府以通敌的罪名，把振威镇境内几十家柳家钱庄全部查抄。

    结果不但存在这几十家柳家钱庄内，价值超过2000万银币的钱币，被振威军洗劫一空，还有价值超过5000万银币的金票和银票落入了振威军之手。

    就算柳家财大气粗，也承受不住超过7000万银币的损失。

    柳东生因为此事，被气的一病不起，所以柳家现在只能依靠柳依秋来支撑。

    “大小姐，咱们柳家钱庄制作的金票和银票都有编号。

    被振威军抢走的那些金票和银票，很多都是新票，编号是连着的，难道不能作废吗？

    那样可以减少很大一部分的损失。”

    柳依秋叹气说道：“振威节度府的动作太快，在我们柳家反应过来之前，振威节度府就用抢到的那些金票和银票，从六大兽族国家的商人手中，订购了大量的武器和物资。

    现在那些金票和银票，大多落到了各国兽族商人的手里，如果我们柳家钱庄不承认那些金票和银票，后果可能比现在还要糟糕。”

    胡掌柜犹豫着说道：“大小姐，钱庄那边的窟窿实在太大，就算把总店的360万银币都拿过去，也是杯水车薪。

    我听说周家这次购买三艘军舰和配属弹药，花的1200万银币，全是一块块50斤重的银砖。

    而且周家还要扩充四个兵力超过三千人的步兵团，证明周家应该还有不少的现银，要是能让周家把手里的现银存到咱们柳家钱庄，也许能缓解咱们柳家钱庄不小的压力。”

    柳依秋又叹了一口气，“这一点我也想到了，可惜就算周家同意把现银都存到咱们柳家钱庄，可能也解决不了太大的问题。

    毕竟周家为了扩军，接下来会不断的花钱，何况周家还有一位那么能败家的少爷。

    周家的那位少爷，昨天上午刚在咱们柳家钱庄兑换了价值500万银币的金票，结果我还没有高兴多久，这位周少爷晚上就在九星酒店的拍卖会上，花了两百多万银币。

    今天一大早，九星酒店的总管事霍尔克，就把拍卖会上所得的金票和银票，来咱们柳家钱庄，全部换成了金币和银币。”

    听了柳依秋的这番话，胡掌柜知道，总店的360万银币是留不住了，“大小姐，那车行这边怎么办？”

    “二十八家车行不是还有不少库存车吗？先坚持坚持！

    另外再联系各大供货商，看看能不能赊出来一批车辆。”

    胡掌柜沮丧的点了点头，“唉——好吧，现在只能这么办了。”