    “哦……”

    巴帝不动声色，脸容淡漠，眼眸毫无感情的看向曼卓拉克。

    他端坐在神座上方，居高临下，俯视曼卓拉克，像在看一个小丑，尽管他没有露出戏谑的表情，也没有露出任何看低曼卓拉克的眼神，但却让曼卓拉克心中一突，仿佛巴帝淡漠的眼睛不在乎他的存在，让他浑身不舒服，心中稍稍别扭的皱了一下眉头。

    只是一个“哦…？”

    曼卓拉克红色的电子眼闪动，心中有几分捉摸不定巴帝的心思了。

    “是我利用监视者贯穿神速力之墙的通道，让幽灵把你的妻子运输出去…”

    他声音缓慢，红色的电子眼盯着巴帝，光芒刺目正盛。

    大殿上寂静无声，曼卓拉克光滑的蓝白铠甲屹立，昂头，刺目的红色电子眼眸光线盯向神座上的巴帝。

    忽然。

    巴帝轻轻动了一下，帝皇铠甲一动，宛如宇宙在移动，他头部昂后，眼眸冷漠，贴着神座的靠背，右手手肘顶在神座护手上，头颅微侧，拳头撑着脸颊，气盖星空，寂静而沉默的冷眸，盯着曼卓拉克，在探量一个小丑似的。

    这一刻，曼卓拉克就在咫尺之间，感觉到巴帝的身形，仿佛无限的巨大，君临星空，漠视的看着他，没有把他放在眼内。

    “你的时间不多，不日，幽灵将会把你的妻子送往三宫处。”

    曼卓拉克沉着电子音的声音，说道。

    巴帝仿无所觉般，左手手心向上，轻轻的动触着手指，他的手掌心中，如海胆一般灰暗的反生命方程式，触刺不在停的刺着空间，挣扎着要逃出巴帝的手掌。

    心念一动，在曼卓拉克没有丝毫察觉的情况下，一滴精血从巴帝的手心中出现，融入到反生命方程式之中，他利用双层包裹，彻底的把最深层的精血隐藏起来，令外层的精血显得强大恐怖。

    “说明你的来意，曼卓拉克。”

    巴帝把玩着反生命方程式，淡漠的说道。

    反生命方程式在他的手中，犹如调皮的猫咪，激起炸毛的尖刺，不停的悬浮突出尖刺，没有利用高深的监视者一族的科技，是无法检测得出他的外层精血的。

    “我和幽灵等人的协议是给他们提供通道，以及幽灵降临附身的思维机器超人。”

    “原本我们的计划是打算封印你的意识，捕获你的肉体，让我至少研究一个月时间，然后不论成果，都将由幽灵把你的肉体，送往唯一神的坟场，粘在起源之墙上，彻底封印你。”

    “但现在，和他们的合作，已经对我很不利，我只能转而和你合作，获得最大的利益！”

    “我可以告诉你通道所在，以及思维机器超人的弱点。”

    “让你可以及时抢夺回自己的妻子。”

    “代价仅仅只是你手上的反生命方程式而！”

    曼卓拉克红色的电子烟闪烁，视线从巴帝身上，转向那灰暗，像海胆一般，在巴帝掌心悬浮的反生命方程式。

    在此之前，曼卓拉克并不是没有打算获得反生命方程式，但，反物质宇宙，是正的相反，他身为正监视者，无法进入反物质宇宙，进入，就只能是给莫比乌斯这个反监视者抹杀吞噬，因此，除了巴帝可以强横的进入反物质宇宙外，其他没有几个人物能够进入的。

    巴帝的视线漠然的瞥了他一眼。

    他知道曼卓拉克并没有完全的道出实情。

    他还有着深层的保留，没有人知道曼卓拉克想要干什么，包括幽灵，魅影陌客，金色超人等人，只是知道他是一个危险的人物，监视者多元宇宙，而且也一直谋划这对自己有益的力量。

    从曼卓拉克的眼中，得到反生命方程式，似乎也并无不可，是一种强大的力量。

    但，这肯定不完全是只有这样。

    不过，这些在巴帝眼中都不重要，不外乎是力量，不外乎是他想要拥有强大的力量。

    任何在这个多元宇宙的力量，都没有巴帝强大。

    巴帝手指轻轻一弹，反生命方程式像个海胆一般，滚碌碌的从巴帝的手上，滚到曼卓拉克的脚下。

    “带回我的妻子。”

    巴帝说道。

    曼卓拉克顿了一下，目光随着巴帝的手掌，一直跟随着反生命方程式，滚碌碌的滚在脚下的反生命方式，他低下头，看着。

    如此简单的，就获得了反生命方程式，这简直就是……做梦一般的虚幻。

    甚至是像是一种施舍的方式，滚到他的脚下。

    曼卓拉克甚至有点不敢置信，电子眼疯狂的闪烁起来，又在抬头看向巴帝，心中沉沉，道：“我只能告知你地点…”

    “带回我的妻子。”

    巴帝居高临下，仿佛随便的一声，拥有着难以令人抗拒的霸道，威严的声音已经是这个宇宙的意志，雷霆甚至在大殿的上空，压抑的要汇聚起来。

    他并没有生怒，但不论在这个宇宙，还是多元宇宙，他的一句说话，即使是宇宙都不能够忽视的存在，甚至已经是不容别人拒绝的存在。

    曼卓拉克骤然感觉到自身‘咔咔’，仿佛遭受到机械被压扁的压力，巨大的压力，铺天盖地的迎着他倾压了下去，压得他这具分身已经开始运转不灵，强烈的闪烁着红色的电子灯。

    压力来得快，也去得快，仿佛幻觉一般消失，令曼卓拉克心头一凛。

    算计一个唯一神，让他如履薄冰，甚至这一刻，都难以弯下腰去捡起他一直想要的反生命方程式。

    “去吧，你拥有两天时间，把我的妻子带回到我的面前。”

    “另外，留下五维金色超人宇宙的坐标。相信你也会很想，看到我毁灭金色超人的家园。”

    巴帝漠然的目光，居高临下的俯视着曼卓拉克，威严的说道。

    曼卓拉克心中顿了一下，沉了下去。

    要带回他的妻子吗……

    不。

    拿到了反生命方程式…谁还管你的妻子？

    他的电子眼目光低下，看着正在刺出尖刺，海胆一般的反生命方程式，俯身，捡起反生命方程式。

    合作的其余三人，根本和他不是一路的，顺手，他就留下金色超人宇宙的坐标，那是金色超人在去五维世界之前，存在的那个宇宙，那是所有超人家族的家园。

    曼卓拉克离开后。

    宇宙意志赫拉显现出来，款款道：“主人，他肯定不会把渡鸦带回来！”

    “我知道。”