    集中了全部力量的一击，却被对手轻描淡写的挡了下来。

    裂熊心中顿时一凛。

    不过更让他吃惊的，还是眼前这头突然出现的盔甲生物！

    “召唤生物？”

    裂熊脑海中闪过一个猜测，却有些不确定。

    只因这盔甲生物和他以前见过的召唤生物迥然不同。

    而且这力量也太强了吧！

    竟然能抵挡住他的全力一击！

    这实力都已经赶上精怪了！

    心中惊疑不定，裂熊的攻势为此停滞了刹那。

    趁着这个机会，帝皇之刃果断解除黄金壁垒，一对锋利无比的臂刃厉电般撕裂虚空，悍然斩向裂熊的脑袋！

    后者猛然惊醒，神色阴沉无比的反击。

    双方转眼厮杀成一团！

    另一边。

    坠星术已然结束。

    夜幕飞快退去，天空重新恢复晴朗。

    然而下方的原野却已一片狼藉，坑坑洼洼，到处都是星辰砸出来的坑洞。

    更触目惊人的还是遍地的残肢碎体！

    至少有四五千名赤砂战士死在了这一击下！

    受伤的更是不计其数！

    上万人的赤砂军队，被林泽一个坠星术给直接打残了！

    十成战斗力只余下两三成！

    存活下来的几个赤砂战士首领，满脸失神看着四周的惨状，只觉手脚冰凉，脑袋嗡嗡作响，完全失去了思考能力。

    他们几时遇见过这等恐怖的攻击？

    那等堪比天地伟力般的可怕攻击，已然将他们的战斗意志完全碾碎了！

    侥幸存活下来的赤砂战士们，纷纷呆愣在原地，脸色苍白，眼中满是惊恐之色。

    相反。

    远处观战的海林部落众人，则是目瞪口呆，双眼发直。

    “我的天......”

    沃乌和一众战士首领神色呆滞的看着远处的情形。

    打破他们的脑袋，也想不到战况会是这么一个发展！

    掌控者竟然只用了一击，就将上万赤砂战士直接打残！

    这等力量简直骇人！

    “好、好厉害！”

    青蔷瞪大漂亮的眼眸，一张小脸上满是震撼之色。

    眼前这一幕已经远远超出少女的想象。

    她从没想过，精怪竟然也可以强到这种地步！

    一发坠星术过后，海林部落的危机几乎可以说迎刃而解。

    回过神来，海林人纷纷狂喜，看向林泽的目光越发敬畏与狂热！

    而当事人则是一如既往的云淡风轻。

    看着面前的场景，林泽微不可察的点点头。

    成年的灵华战士就有八阶层次的力量，战士首领更是达到了九阶。

    要不是坠星术提升到了八级，加上进入灵华位面后，林泽的灵魂强度提升了不少，使得坠星术威力大增。

    否则的话，还真无法击溃上万赤砂战士。

    虽然没有全灭这支军队，不过剩下的赤砂战士已被吓得心胆俱裂，一时半会是不用在意了。

    林泽转移视线，看向裂熊以外的五头精怪。

    后者犹自沉浸在坠星术带来的震骇中，瞧见林泽目光投来，竟下意识的退后了半步，随后才如梦初醒，纷纷露出羞恼神色。

    ......也难为这些面容丑陋狰狞宛若野兽的家伙，能露出如此人性化的表情！

    见对手迟疑不敢动手，林泽便干脆主动出击。

    光芒闪烁间，小雪和弥赛亚同时现身。

    两女二话不说杀向精怪们。

    见林泽又召唤出两个生物，精怪们大吃一惊，却不得不硬着头皮迎战。

    五对二！

    占据了人数优势的精怪们，却在战斗一开始就落入了下风，被打得抬不起头来。

    毕竟。

    它们五个的实力等级普遍在王级二段到王级四段之间。

    而对手则是两个战斗力分别达到王级六段和王级八段的强悍存在。

    如此悬殊的力量差距，已不是区区数量优势就能抹平的了！

    不过片刻功夫。

    就有一头精怪被冻结成冰雕，一动不动地僵直在原地！

    没过多久。

    又有一头精怪被弥赛亚一记荣光打击轰得灰飞烟灭！

    至此。

    剩下的三头精怪吓得亡魂大冒，再也没有丝毫战斗的念头，想也不想转身逃跑。

    对这种状况，林泽已经十分熟悉，当即就是一记灵魂枷锁甩出，命中其中一头精怪。

    瞬息间。

    就将那头精怪身上的气息急剧跌落，须臾间便跌落出王级，变成九阶层次！

    察觉到自身的变化，精怪瞬间脸色狂变。

    不等它做出反应，刺耳的破空声條忽响起。

    精怪只觉脑袋一阵剧痛，耳边仿佛传来了如同水球爆裂的声响。

    下一秒。

    无边无际的黑暗便淹没了它的意识！

    林泽施展魂矢干掉一头精怪的同时，另外两头逃跑的精怪，也被小雪和弥赛亚分别拦截了下来。

    五对二都打不赢，何况是二对二。

    两头可怜的精怪只支撑了不到半秒，就相继被小雪和弥赛亚击杀。

    从战斗爆发到现在，只过了短短两分钟不到。

    赤砂部落六头精怪就死了五头，只剩下一个裂熊。

    将这一幕看在眼底，裂熊只觉一股寒意从背脊直窜而上，整个人忍不住阵阵头皮发麻！

    在率军抵达海林部落之前，打死他都想不到，上万名战士外加六头守护精怪的阵容，居然会被区区一人击溃！

    海林部落这个新任掌控者究竟是什么来头？

    为什么能强大到这种地步？

    以前他怎么都没听说过有如此厉害的野生精怪的？

    无数的困惑在裂熊脑海中徘徊，却改变不了眼前的状况。

    到了这个时候，胜负已经很明显了！

    王级五段的裂熊，单对单都不是帝皇之刃的对手。

    随着小雪和弥赛亚腾出手来，加入到对他的围攻中，战斗很快到了尾声。

    伴随着一声绝望不甘的怒吼，这位赤砂部落的掌控者，被帝皇之刃一记黄金日轮绞碎成漫天血雾！

    尸骨无存！

    原野上很快恢复沉寂。

    残存下来的赤砂战士们呆滞在原地，脸色灰败一片。

    这场战争，是他们输了！

    而且输得很彻底！

    今天过后，赤砂部落怕是要从巨鲸岛除名了！

    看都没看脸色惨白的赤砂战士，林泽转身朝海林部落走去。

    踏入部落中，迎接他的是无数崇拜和狂热的视线。

    今天这一仗，让林泽在海林部落的威望再次拔升到了新的高度！

    “派人收拾手尾，另外，组织一支队伍，立刻赶往赤砂部落！”

    林泽朝沃乌吩咐道。

    后者当即恭敬无比的应是。

    青蔷眼眸一亮，问道：

    “林泽，要进攻赤砂部落吗？用不用我们帮忙？”

    林泽朝少女微微一笑，摇了摇头。

    “不用，我一个人就足够了！”

    话落，不等青蔷回话，他整个人已冲天而起，朝赤砂部落的方向疾掠而去。

