    喔，原来是这样啊。

    难怪这里没有女主人的气息呢。

    顾乔乔了然的点点头，本来想问方量为什么不娶妻，不过这些是属于个人隐私的话题了，不适合出口。

    却没想到，方青接着显摆的说道，“别看我大哥这个样子，到现在，还有喜欢他的姑娘想要主动嫁给他呢……”

    顾乔乔脱口而出，“那他为什么不答应啊？”

    这主动的和被动的就是不一样啊，最起码有爱情在呀。

    而且像方量这样的人物，有个姑娘喜欢他也是很正常的。

    “我大哥说了，他不能连累别人家的好姑娘。”方青无奈的回道。

    “方伯父就是顾虑的太多了。”不知没开口的顾慕冉下了结论。

    “是啊，别看他那人表面温润和气，其实他的心思很重的。”方青的声音里带着叹息。

    秦以泽淡淡的开口，“各人有各人的想法，这个不能强求。”

    方青点了点头，赞同的说道，“是啊，我三叔一开始想不通，不过被我爸教育了一通之后，也就想明白了，以前总逼着他，这几年这个话题就不再提了。”

    此时此刻已经是上午九点多钟了，今天的太阳有些炙热。

    这里不知道为什么，温度要比顾家所在的地方要高了一两度。

    估计这可能是市中心的原因。

    不过，凉亭之下，却很是凉爽，也许因为有池塘的原因，再加上假山石下也是一个水池。

    更何况这里种了很多的竹子，所以比刚才他们在院子里的时候要凉爽了一些。

    顾乔乔抬眸看向不远处的月亮门，心里想，不知道这两个人在说些什么呢？

    此时方量已经带着小雯进了他的书房，然后指着上面的那个玻璃小柜对她说道，“小雯姑娘，这是我在你住了一晚上的房间地面上捡到的，本来以为是普通的石子，不过居委会的吴大妈说，这个屋子打扫得很干净，地面上根本就不会有石子，应该是你带来的，然后我就把它拿了回来。

    后来经历了很多事情，我以为这个石子已经找不到了，没想到在一个小柜子里发现了，等一切安稳下来之后，我就将它放在这里……”

    小雯伸出手，将那个小玻璃柜拿了下来。

    四四方方的并不大。

    在上面有个开口，小雯将里面的石子拿了出来，看向方量，轻声的说道，“这是我的东西，我没有想到被你捡到了，然后还留到现在。”

    是啊，像这样的石子简直是太普通了，无论是谁看到都会将它扔掉的，所幸当时是被方量看到了。

    否则后来也会被大妈们从这个屋子里扫出去。

    “果真是你的。”

    “嗯，不过这么普通的石子你怎么没扔掉啊，还放在了这里？”小雯好奇的问道。

    “不过是一念之间罢了，没什么原因。”方量慢条斯理的说道。

    小雯的目光落在了石子上。

    这个石子虽然很平凡，但是它还有它的不平凡之处，这一点方量也许永远都不会知道。

    就是它可以净化十米之内的天地。

    当你处于这个范围之内，所有的一切都会得到净化。

    包括本人在内。

    虽然石子没有冬暖夏凉的神奇功能，但是却可以悄无声息的调整你的心态。

    小雯扫了一眼方量。

    这个人现在以残破之躯过着如闲云野鹤一般的生活。

    这个石头其实或多或少还是发挥了一些功能的，当然了最主要还是方量超乎常人的胸襟和气度。

    不过这些年已经习惯了没有石头的生活，她已经用另一个物品代替了，而且不知道为什么，此时此刻，小雯觉得这个小黑石头已经和这个书房的形成了一个特殊的气场。

    也就是说这个小石子儿呆在这个书房里是最合适的。

    小雯将石子再次放到了玻璃小柜儿里，将上面的盖子盖好，然后放到了多宝阁上，方量诧异的看着她。

    小雯靠在多宝格上，低头看着坐在轮椅上的方量，一字一句的说道，“这个石头看似普通，其实它并不普通，你好好放着吧，对你只有好处，没有坏处。”

    此时此刻的小雯收起了刚才笑意盈盈的样子，神色带着慎重，因为她担心未来某一天方量会将这个石子拿走，那么这个屋子的磁场就会被破坏。

    这对于方量来讲就得不偿失了。

    方量诧异的扫了一眼小雯，然后目光放在那小石头上，他的神情有些若有所思，不过却缓缓的勾起嘴角，轻声说道，“据说顾家传人的身边都是一些有能力的人。”

    “哦，你听谁说的？”小雯诧异的问道。

    “呵呵……”方量轻笑了一声，没有回答小雯的话，而是定定的看着小雯，神情露出一丝苦恼。

    这样的神态在方量这样的人物身上是不应该表现出来的，小雯就有些诧异的看着他。

    片刻之后，方量的脸色似乎有些尴尬，耳根有点红色。

    想要说什么，却又欲言欲止。

    小雯不得不开口问方量，“你是有什么话想对我说吗？”

    方量放在轮椅把手上的手，此时此刻已经握在了一起。

    修长的手指如白玉雕就。

    也许是常年在屋子里的原因，手和他的年龄一点都不成正比。

    此时他的双手略有些纠结的握在一起。

    室内的空气陷入了一种古怪的宁静。

    终于方量笑了，说道，“之余我这般年龄，再纠结这个问题，有点幼稚和可笑了，不过，当年看到你的时候我刚刚二十岁，正是对一切充满好奇的时候，你说你住在山洞里，其实我是半信半疑的。

    后来等你们走了之后，我又去了一次二道山，然后找到那个山洞，在那里，我发现确实有人生活过的痕迹……”

    “啊，你竟然找到了山洞？”

    小雯诧异而又略带审视的看向方量。

    她记得那个山洞可是被自己的爸爸布置了结界呀，不是玄门中人，普通人根本就发现不了那里有山洞，更别提进去了。

    也许他进的根本就不是自己和爸爸曾经住了六年的山洞吧。

    方量点点头。

    小雯故作不经意的问道，“你说的那个山洞是什么样子啊？”