    第1070章 嘲笑一番   

    宋轶走在最前面，把一只手给隐藏起来，直接就使了一些手段，让那些摄像头短暂的失灵了一下，只要能够支撑着他们过去就可以了。

    

    他们也不敢弄出太大的动静来，要不然的话，里面的那些人，可能会立刻就察觉到了，到时候要是被抓起来了，那可就麻烦了，德特里克堡，还是非常特殊的地方。

    

    “小心一点，迎面有人走过来了，表现的自然一些，千万不要被看出来了。”

    宋老太爷这一辈子，那还真是见过无数的人，也经历过很多的事情。

    

    这迎面走来的人，看着穿着普通的衣服，可是看了一身，立刻就是能让人察觉到，应该不是普通人才对。

    

    宋轶接收到了之后，也没有作出回应，只不过整个肩膀，立刻就放松了下，和对面走过来的那个，直接就擦肩而过了。

    

    “看样子，这个地方也不像是没人管的，只不过是他们，朵藏的比较隐蔽而已。”

    看着那人走远了之后，宋大太爷忍不住感慨。

    

    宋轶微微的点了一下头，他们现在，已经无限的接近后院了，这个地方，还真是和他们想象中的不一样。

    

    “您在这个地方，能不能感觉到？”

    再往前，他们可能没办法走了，宋轶有些无奈，毕竟这边就只有一个小区，他们要是不赶紧进去的话，可能会立刻被怀疑的。

    

    他们这个时候，就是躲在那个小区的角落里，这个地方相对比较隐蔽一些，不会有人过来的。

    

    宋老太爷，打开了它那个小包，从里面拿出一样东西来，看起来像是自己画的符咒，才刚接触到空气，立刻就自己燃烧了起来，那些灰烬，顺着风直接往另一个方向飘去。

    

    “这里确实是个绝佳的好地方，我现在已经知道在什么地方了，咱们晚上再过来，从另一个门出去。”

    有了这张符咒，就可以高枕无忧了。

    

    就这么简单的几下操作，剩下的就完事了，宋轶直接就看的目瞪口呆的，他以前从来没有学过这些东西。

    

    天黑之后，他们三个人又一次出现在了这里，现在是晚上，不要有那么多的顾及，而且以他们三个的本事，也是能够来去自由的。

    

    “你们两个，就不要进去了，在外面为我护法，要遇到什么事情，直接就把人给敲晕好了，要是实在不行，就直接给杀了。”

    老太爷决定自己进去，把那个诅咒给破坏掉。

    

    在外面时不时的，都会有巡逻的人过来，所以这种时候，  还是得有人在外面警惕着才行。

    

    宋老太爷进去没多久，就有两个人从其他的地方走过来，他们在不停的低头交流着，原本宋轶和库布两个人，屏气凝神的，并不想和这两个人发生任何的冲突。

    

    “你们两个是什么人？

    为什么会在这里？”

    其实因为天黑的原因，他们看的不是特别真切。

    

    刚开始的时候，还以为自己看错了，所以其中一个就停了下来，仔细观察了之后，确实是有两个人在这里杵着。

    

    宋轶和库布递了个信号，两个人二话不说，立刻就跑了过去，一人嘞，住一个，一分钟不到，对方就没了声响。

    

    “先把这两个人给拉过来，千万别被人给发现了，希望这位老太爷没什么事情。”

    宋轶也挺忐忑的，这个实验室里面，防备肯定更加严格的。

    

    也不知道宋老太爷进去之后，会不会被人给发现了，我爸说要是被发现了，没有该如何做，在外面呆着的时候，每分每秒，感觉都是难熬的。

    

    “放心吧！我觉得太爷爷，肯定不会有什么事的。”

    库布对老太爷，还是非常有信心的，他觉得老人家这么大年纪了，竟然还能，这么厉害。

    

    先不说别的，他们岛上的那些老人家，一个个都是弯腰驼背的，什么事情都做不了，就算是年轻的时候特别厉害，但是老了之后，一个个什么事情都做不了了。

    

    “别说话了，事情已解决了，咱们现在就赶紧走吧！”

    宋老太爷轻松地跳了出来，赶紧叫了两个人一声。

    

    没想到这位老爷子，速度竟然会这么快，这才十分钟不到的时间，就已经把这么棘手的事情给解决了。

    

    但是这个地方也不是他们说话的好地方，所以也不敢有任何的迟疑，立刻就离开了这里，回到住的地方走，宋轶不敢有任何的迟疑，立刻就开着飞机离开了。

    

    晚上的时候还好一些，不会被那些人发现，看到这个时候走，才是最要紧的，离开了米国的范围之后，宋轶这才算是松了一口气。

    

    “老太爷，您也太厉害了，十分钟都不到，直接就把这件事给解决了。”

    松了一口气的同时，宋轶还忍不住夸赞宋老太爷。

    

    这么点小事，老太爷还真是不放在心上，再说了，那诅咒，并不是特别的强大，轻轻松松的就能化解了，对方也不是特别的厉害。

    

    “这人的道行浅，好解的很，只不过，可要受到反噬了。”

    说完之后，老太爷还忍不住唤笑了一番。

    

    这种东西，宋轶也不是特别的能够理解，所以看到老爷子这个样子，他就想着，可能是埋了什么雷的。

    

    “不管怎么样，反正这事已经解决了，咱们赶紧回去看看张龙的情况怎么样了，说不定云飞他们两个，就在这几天来了呢！”

    说起来，宋轶还有点兴奋。

    

    天快亮的时候，他们总算是回来了，真正落了地之后，才是长长的松了一口气，魏秣陵正准备出门，就看到了他们。

    

    “老太爷，你们回来了，正好宋少爷他们来了，还没回去呢！”

    看到老爷子，魏秣陵也是非常的高兴。

    

    来了这里之后，他又重新捡起了自己年轻时候的兴趣，那时候就特别喜欢那些奇石，只不过一直没有机会弄这些。

    

    他除了打磨石头之外，还会弄一些特别漂亮的石景，这种东西，有不少人喜欢的，但是这些，会做的人已经少之又少了，魏秣陵现在一心扑在这上面，梁墨辰也是今天才刚刚看到的。

    

    

    

