    刚刚看到以前一个很支持我的老友（傲影百剑）留言，我给他解答一下，顺便也给其他人说说。

    一、一百两抚恤银是不是多了？

    这个其实我也说不好，因为这根本就没有答案。

    我个人认为，这并不高。

    北宋财政收入峰值为1.6亿贯，金国财政收入峰值约3亿贯，相当一段时间超过2亿贯，当然这其中有宋朝岁币的功劳。

    往最多了说，就算死一千万人打下天下，那也只不过是金国三四年的财政，更何况能死那么多人吗？十分之一都不少了。

    也就是说，北宋一年的财政就足够抚恤用的了。

    二、配角会是弱智吗？

    历史是复杂的，政治高层的勾心斗角更复杂，要想在朝堂上站住脚，光凭借一身正气你只能成为悲情英雄，绝对成不了事，想制住奸臣你要比奸臣还要奸才行，历史上同一个人，在不同时期，不同国家政策下，会在奸臣和忠臣之间不断变换角色，这充分证明，奸臣和忠臣的判断标准是完全动态的，是根据政治需要和政治背景来决定的。远的太抽象，不好理解，想想近代或许会有启发，因为某种原因我就不举例子了，大家自己脑补吧。

    能混入绝对高层，没有一个人是没有本事和贡献的，能在复杂的政治角逐中爬到高层并坚持到最后，不会有白痴。

    如果把他们当成白痴，那么白痴的那个人就一定是咱们。

    最后。

    请老友放心，我是经过深思熟虑开这部小说的，有完整的大纲主线，必不会乱写一通的，自吹自擂一句：我很严谨。

    只要成绩可以，我必会写出一本能看的书！

    大娱乐帝国封得太突然了，老友的打赏我始终都没能感谢，今日再重逢，大鸟很是高兴，所以发了个单章！

    谢谢老友支持我，谢谢，谢谢，谢谢！！！