    

    曲九对这样的目光本是极为不悦，可对面的人，很有分寸，眼里只有欣赏没有其他，他就压下了不高兴。

    “什么舍不得，他是男生女相，小时候被家里当妹妹娇养长大的。”

    “当年我要送他下部队，他妈哭死哭活不让。”

    曲九的妈妈，那是真正的小娇娇，被养在深闺里的大小姐。

    曲九爸爸娶了她，这么多年，就没让她受过什么委屈。

    主要是美人落泪，谁受得住啊？

    所以，儿媳妇一反对，儿子就跟着反对。

    再加上一个老婆子，曲老爷子就真的没办法了。

    他也后悔，当年如果送孩子去了部队，那是不是就不会去玩那劳什子赛车，也不会出事了？

    其他人：他不去部队都能凭美色祸害一圈人，你确定他去了部队，不会祸害更多？

    “爷爷，我妈是不让，但反对最激烈的，应该是奶奶吧？”

    没办法，曲九就是凭美貌在曲家横行霸道的第一人。

    而他的终极靠山，不是父母，而是奶奶。

    曲家老太太当年也是巾帼不让须眉的存在，文能提笔写文章，武能上马干敌军。

    那是个能闻能武的老太太。

    别的没什么，就有一个毛病，喜欢长得好看的人。

    当年小儿媳妇也是她力排众议替小儿子娶回来的。

    老太太这些年，也一点没闲着。

    她比老爷子身体还好，哪怕退休，也是人老心不老。

    为什么曲家的地位，要比其他家族稍强一丝，那就是因为，其他家族只一个老爷子，而他们家，俩太岁！

    曲老爷子厉害，曲老太太，部下也不少，如今身居要职的也多。

    “胡说什么，你奶奶那是铁面无私，她是觉得你确实不适合部队，吃不了那苦。”

    曲九：“……”老爷子真是数十年如一日的妻管严。

    “既然来了，就先过来见过你秦爷爷。”

    老爷子招呼小孙子。

    曲九挑眉，从善如流和秦局见礼。

    他心里又生出疑惑，这秦爷爷，到底是谁？

    “你这小孙子突然来了，是有什么事吧，我就不打扰了，咱们改天再下棋。”

    其实，现在才早上八点过。

    秦局是在外面溜达，路过曲家，来蹭早饭的。

    早饭吃完，和老爷子下几局棋，顺便唠嗑唠嗑最近的局势。

    有曲九在，这自然是唠不成了。

    曲老也没反对，只说让他中午过来吃饭。

    秦局也没拒绝。

    待到人走之后，老爷子这才看向曲九。

    “说吧，这么猴急忙慌地回来，可不是你的作风。”

    回帝都半年了，一趟家都没回，老爷子对他可有意见了。

    亏得老婆子最疼这小子，可这小子是个狠心的。

    曲九：我倒是偷偷见过奶奶了，还陪她吃了不少顿饭，但能和您说吗？

    “是六哥叫我回来的，说在医院那边接了个病人，叫小田一郎。”

    “叫什么玩意儿？”曲老喝茶的动作一顿，瞪眼。

    “小田一郎。”

    曲九一听，就知道，曲老怕是对这个名字心中有数的。

    曲老皱眉：“小田，他和小田隼是什么关系？”

