    剑士职业的武器面板属性最强也就是重剑这个类别，跟斧头，战镰啥的肯定是差着一个层级的，

    哪怕男人海洋现在全力加点，又装备了现阶段最极品的武器，输出依然没有落开岳峰差距，这就让他很迷惑。

    “走了，瞎打听啥，我身上装备很普通的，武器只有18级！刚才是有组合技能的加成，伤害才会格外高！”岳峰笑笑，带着众人继续前进。

    摸清了这些黑暗战士的属性套路，接下来的连续两个刷怪点，清理速度就要简单多了。

    痴情玫瑰前面探路，引一圈的怪回来，随后海洋大旋风冲上去一通招呼，岳峰再补充一波劈星斩群攻，基本上一轮技能输出下来就只剩下血皮了。

    又是一波十几只怪物被海洋的第二波大旋风给秒掉，他一边随手灌下一瓶缓慢恢复药剂脱战回血一边说道：“换了新家伙，这砍怪太爽了！也就是我护甲太低了点，否则操作一下都可以单刷了！两波大旋风，差不多一分钟时间就能群一波！”

    岳峰笑笑：“别嘚瑟了，小怪随便刷，待会儿碰到boss了，你可稍微搂着点，如果OT了，到时候你这点血防可扛不住！在打boss的时候，狂战士的高爆发最后10%的血才有意义！”

    “放心，这个我知道，哥们很强力好不好，这是常识！”

    就在岳峰借着刷副本给队友们灌输各种实用游戏斯维的时候，探路的痴情玫瑰又在队伍频道发了新的消息。

    “队长，看到第一个boss了，不过我等级低一点，看不到它的属性！”

    “等我过来！”

    岳峰大步沿着路径赶了过去！

    昨天这头boss的野外版本岳峰已经击杀过一次了，这次岳峰走到痴情玫瑰旁边，随手甩出一个侦察，见缝合怪boss的属性贴到了队伍里。

    【缝合怪·奥玛力】

    等级：25

    生命值：60000

    护甲：181

    攻击：132-201

    技能：【呆滞】【吞噬本能】【致命瘟疫】【尸爆】

    【呆滞】：被动天赋，缝合怪的智力极为低下，只有杀戮本能。仇恨系统紊乱，无法稳定建立仇恨。

    【吞噬本能】：通过吞噬尸体，缝合怪可以快速的恢复生命值。如果被缝合怪控制超过五秒，也将触发吞噬，在被吞噬状态下每秒钟受到80点腐蚀伤害，直到死亡或者被击杀脱离控制。

    【致命瘟疫】：缝合怪腐败的尸水携带了大量的致命病菌，所到之处，会形成大片的致命毒雾，如果长时间呆在毒雾当中，将会感染恐怖的瘟疫缓慢损失生命值。

    【尸爆】：缝合怪的躯体是死亡后尸毒巨人观后的状态，但是因为心中的怨念而凝聚不散，在生命值清空失去控制之后，将会发生大范围的尸爆，对周围一切物体造成无差别的攻击，并且形成浓密的毒雾区。

    介绍：奥玛力原本是一名普通的矿井工人，后来遭受了食尸鬼的撕咬，身体发生了恐怖的变异，这种特殊的变异被矿井深处未知的存在发现，并且通过改造缝合的手法制作出来的一个恐怖的杀戮机器，它已经失去了任何思维能力，只剩下怨恨跟杀戮以及贪食的本能，所有出现在它面前的生物，都将被撕碎，并且吞下肚子！

    相比昨天引导任务碰到的缝合怪原型，这头专家级副本里的怪物属性有了不小的提升，

    生命值涨到了60000点不说，护甲跟攻击力也有不小幅度的提升，一头没有装甲的怪物，护甲值都高达180点，已经很说明问题了。

    除了三围属性提升之外，第二个吃尸体的技能也有所提升，只要被它抓到并且控制五秒，就会被吞下去，看起来技能机制格外的惊悚。

    “麻蛋，这大胖子好恶心啊！万一被吞下肚子是不是整个人都会变成臭的！”痴情玫瑰嫌弃的撇撇嘴，表情极为抵触。

    更深的蓝这时候补了一刀：“我觉得这个担心完全没必要，被吞下去吃掉了肯定就会变成粑粑，粑粑是香的还是臭的，我觉得不需要讨论！”

    “咦…蓝蓝你真恶心！”

    公子哥扭头看向岳峰：“峰哥，这怪不认仇恨的，怎么个搞法？还是我主t？”

    岳峰微微皱眉，假装自己正在思考，几秒钟之后说道：“没有仇恨，是坏事儿也是好事儿，大家围攻的时候一触即走，主要用技能攻击输出，

    另外，我估计他的首要目标肯定是前面的敌人，我会尽可能的吸引它的注意力，走位的时候稍微注意点！大概也就这么个情况！大家把强效解毒药剂先灌下去，准备开怪了！”

    简单安排好开怪策略，岳峰一马当先冲了上去，血性冲刺跟劈星斩的组合技能过后，突刺月斩，收招之后再接一波连击！

    一套小爆发下来，直接砍掉boss2000+的生命值。

    被戳的尸水四溅的boss非常恼怒，沙哑的低吼一声，抡起手里的镰刀钩子就给岳峰来了一下。

    岳峰轻巧的侧身猫腰躲避，随后脚步一滑就转向boss身后。

    在boss跟着转身继续攻击岳峰的时候，公子哥也扛着盾牌冲了上来。

    英勇打击！

    盾击！

    连续两个技能甩在boss后背位置，结果只有一百多点的伤害值，对这个大家伙来说根本不疼不痒。

    “艹！根本不鸟我！”公子哥见状扭头就走，干脆换下盾牌，换上了备用的骑士长枪。

    趁着这个机会，男人海洋补充两个状态之后也扛着大镰刀冲了上去。

    裂石斩！

    大旋风！

    招牌技能落下，重型武器的恐怖伤害再次飙升。

    不过这次大旋风没有释放结束，boss受到刺激扭过头来，扬起手里的肉钩子就给海洋来了一下。

    一个强制位移的效果触发出来，海洋的大旋风抡到一半的功夫就被打断了，

    下一秒，缝合怪另一只粗壮的左手死死的抓住了海洋的铠甲。

