    此时的露西的脸上仍然是带着诡异的微笑，低着头，翻着眼，笑着看着我，目光之中满是阴森诡异，让我不禁有些心生骇然！

    “宁远，你还在愣着干什么？”

    随着胖子的一声怒吼，一个巨大的金钵从露西的身后飞来，径直的打在了露西的头上面，直接让露西身体一歪，也给了我一个喘息的机会！

    清醒过来之后，我迅速的用灵力将伤口周围的穴位封住，遏制伤口的情况进一步的恶化！

    “大哥，胖哥，你两个没事吧？”

    这时，冲到外面也传来了大小安德烈焦急的声音，两人迅速的从通道处跑了过来，检查了我们的伤口之后，一人背着一个将我们背了出去！

    “大哥，胖哥，坚持住啊！”

    大安德烈一边快速的朝着汽车的方向跑去，一边在我的耳边焦急大声说话，试图不让我陷入昏睡之中。

    在这种受了贯穿伤之后，一旦陷入昏迷之中，很有可能就再也醒不来了。

    但是我还不至于这么的弱，回答道：“放心吧！这种伤我们还是能够挺得住的，之后你们迅速派人去研究一下那个实验室，里面一定有大机密。”

    小安德烈连忙点头说道：“好的好的，我们现在先去我们的私人医院把伤口处理好再说。”

    不一会，我和胖子就再次回到了那个熟悉的病房之中，以及那一群看我们的眼光之中带着强烈的贪婪之色的医生们。

    “哎哟，这小伙子又来了，这下子我得好好研究研究他的身体！”

    “妈的，起开，上一次都是你给小伙子治疗的，这一次总该我了吧？”

    “你他喵的懂什么？我就是治疗了一次才有经验，才能给病人最好的医治效果！”

    一时间内，大小安德烈家里面的病人争先恐后的想要给我和胖子医治伤口，都想要趁机查看一下我们恐怖如斯的身体！

    直到有一个医生大喊一声：“我们如果再争下去的话，这个小伙子的伤口就要自己愈合了，还需要我们干什么？大家直接一起不好吗？”

    随后，一大群国际有名的医生将我和胖子兴高采烈的推进了手术室里面，只留下大小安德烈，两人面面相觑！

    而两人趁着等待的空闲时间，给人民公仆打了电话，交代了墓园的那个实验室里面的情况，并且要求人民公仆立刻去调查实验室里的事情。

    两个小时之后，大小安德烈被允许进入病房之中，在见到我和胖子两人惬意的躺在病房之上，人手一个大苹果咬的欢实的时候，

    懵逼了！

    刚才伤的那么重，现在跟个没事人一样，这也太恐怖了！

    这还是个人吗？

    我看到两人进来之后，立刻就询问道：“怎么样？调查那个实验室了吗？”

    大安德烈眼中带着强烈的敬佩之意，回答道：“已经去调查了，估计得需要一段时间！”

    我点点头，心中再次出现了歌手以及露西的声音。

    我们以为歌手应该是一个极其有智谋的人，但是没有想到我猜错，这完全是一个有极其有智慧并且完完全全是一个疯子，一个为了完成任务不要命的疯子！

    而且我怀疑飞蛾人和露西之间还有一种隐隐约约的关系，或者说，是和我身上的人皇权仗有一种隐隐约约的关系。

    在联想到露西之前和我说的事情，我感觉他们是冲着人皇权杖来的，包括研制飞蛾人背后的人也是一样，都是冲着人皇权杖可以让人死而复生的这个强大的力量来的！

    飞蛾人是被复活的，而且是在这个实验室里面，露西也出现在了这个实验里面，所以这些线索让我不得不怀疑其实这些人都是疑惑的，飞蛾人只不过是这些人想要复活的一种方式而已！

    正当我在继续分析这个事情的时候，旁边的胖子突然发出一声惊讶的声音，对着我说道：“宁远，真的中了，这个人有点太厉害了，今天的足球世界杯竟然真的是c队胜利了！”

    随后，胖子还把信息让我看了看，这两天的时候，胖子的手机上面一直都会接受到陌生电话发来的信息，说是知道下一场足球比赛谁会胜利，并且已经成功的预测到了两次比赛了。

    这就让旁边的胖子感觉有些很不可思议，甚至有点要想打电话询问下一场胜利的是那个队伍！

    不等胖子询问，手机上面就又传来了一条信息，上面写着：

    明日足球世界杯比赛，e队对战f队，e队将会取得胜利！如果想要继续获得更多的消息，请拨打下面的电话00000000。

    看到这个消息的时候，胖子有些犹豫了，不像是第一次那样觉得这个信息是诈骗短信了，反而觉得有那么一丝的厉害！

    我笑着拍了拍胖子的肩膀，说道：“你不会真的相信了吧，不就是预测到了两场的胜利嘛，我们又不是不可以做到。”

    旁边的大安德烈听到胖子的声音，也好奇的凑了过来，问道：“怎么了胖哥，有什么想不明白的吗？”

    胖子皱着眉头把手机上面的信息递给了大安德烈。

    看了一会之后，大安德烈脸上满是生气之色，怒声说道：“这些诈骗团伙竟然骗到我胖哥的头上了，不行，我得去找他们算账！”

    胖子听到这里，连忙一把拉住了大安德烈，问道：“不是，你说清楚，这怎么算是诈骗了！”

    大安德烈叹了一口气，说道：“胖哥，其实这个真的只是一个最简单的骗局而已，只不过却能够让大部分中招而已！”

    听到这里，大安德烈的话也不禁引起了我的好奇心，好奇的问道大安德烈：“怎么，这个是什么样的骗术！”

    大安德烈解释道：“这种是骗子直接给十万个个电话号码同时发送短信，这受骗者分为两部分，比如今天是a对战b，那么就给五万个人发送a将会胜利，给另外五万人发送b将会胜利！”

    “随后等第二天，加入a赢了，今天是c对战d，那么就把昨天给预测a胜利的五万人分为两部分，一部分发送c胜，一部分发送d胜，然后就这样子一直下去，总会有人相信的。”

