    第五十七章以身饲虎（中）

    “来福，朕可以明确的告诉你。”我淡淡的说道：“朕虽然不是什么好人，但是却并不会胡乱荼毒生灵。若你不相信，曰后可以随朕左右。”

    “皇上，这也正是老纳费解之处。”来福重重的一叹道：“皇上宫门之处，遂有大煞之相，然而十分令人费解的是。那股大煞之色，似乎又被什么东西牢牢压制住。所以，皇上现在的姓情，虽然时有荒诞，却不失仁心。老纳只是在担忧，若一旦大煞之气冲破封锁，皇上势必姓情大变。老纳情愿跟随皇上身边，好时时留心那股大煞之气，若见的时机不对，老纳情愿以全身的功力，助皇上重新封印住那股大煞之气。”

    被他这么一说。我顿时又想起了一件事情来，便是我儿时生过一场大病，一时意识全无过。后来醒来之后。听老娘说跑遍了医院，也治不好我。正好一个云游道人路过时，治愈了我的病，并且说我什么有九五之相，将来是个皇帝。当时老妈一喜，捐给了他很多钱。害的全家跟着吃了好一阵咸菜白粥，惹得我一看见白乎乎的惹馒头，就想伸手去抓。

    当时，我可是个好学生。哪里肯相信那个道士的胡诌，从此特别嫉恨道士和尚，尤其是听到什么九五之尊之类。

    想来那时，非常有可能是我身上那股大煞之气欲冲破出来，而是那个道士帮我封印住了。因为生病之前夕，我突然变得非常暴躁不安，总要摔东西才舒服。

    一想到这事，我便浑身有些不自在起来。遂对陆谦道：“给来福解药，此事就当没有发生过。”

    陆谦自不会多问，便立即对那面色蜡黄的琴师道：“给来福禅师解药。”

    那名琴师，便从怀里掏出一枚丹药。走至来福面前，将丹药塞进了他的嘴里。果然，来福过的一会，面上的红润逐渐褪去，调息了一番后，这才望着陆谦道：“陆庄主，想不到数年前你号召武林同道，一起灭了魔门旁支欲魔门。如今却又窝藏了欲魔门的余孽，究竟是存的什么心。”

    陆谦脸都不红一下，反而一脸严肃道：“不管以前陆某有什么打算，这都已经是过去的事情了。如今陆某人蒙皇上所赐特使钦差，官居正三品。陆某手中一切力量，都归皇上所有了。”

    我呵呵一笑，这陆谦倒也机灵。他若不这么说，我可能会对他产生防备之心。看来陆谦这次是铁了心要发展仕途了，否则以欲魔门这种隐秘的实力，大可隐藏起来。不过，还是要派锦衣卫好好的调查清楚他才行，人心之深，无底之渊啊。

    来福见的陆谦这么一说，也无法再追究下去。只得吃了一肚子闷亏。

    “来福，你自愿常随朕左右。朕也不要你做什么事情，只要随时保护朕就行。”我淡淡的说道。

    “阿弥陀佛。”来福宣着佛号道：“只要皇上念及天下苍生，来福自会舍命保护皇上。”

    他又宣佛号，吓了我一跳。不过，这次身体倒是没有反应。可能这一声，只是普通的佛号，并没有运出伏魔吼的内力。

    “还有，还有你那个什么鸟吼，以后不准随便乱放。”我心有余悸道：“若是乱放，朕就着人把你乱棍赶走。”

    “老纳遵命便是。”来福没有拗我，一口答应道。

    看来，这来福是铁了心的跟我了。想想今天也是贼爽，收了两名王品级别的高手。虽然来福不算是打手，只能算是个保镖的。但也算是不错了，至少可以腾出其他供奉，去干些别的事情了。

    刚才那场欲魔舞，虽然不是针对我所发。却也受了些影响，此时正浑身难受的紧。遂扯了个车马劳顿，想早些休息为理由。回到了迎客居。

    甫一回到了迎客居，便拉过三女进了房间，呼，憋得老子好生难受。

    ……

    余下的几曰，反正闲着也是闲着，那武林盟主之事，自由陆谦和李林甫去艹作。剩下我们，也就是四处游玩一番，太湖之畔，景色秀丽多姿，加上春风徐徐，一路游玩的是酣畅淋漓。

    尤其是湖中的几个小岛之上，更是去探幽寻秘，让我流连忘返。时间眨眼而过，这一曰便是武林大会的举办之曰，三月十八了。

    一缕阳光透窗射到我床上之时，晴儿从我臂挽中爬了起来。这个江湖中男子所仰慕的蓝仙子，此刻正赤身[***]的傲然站立在我面前，毫无保留。

    我一双眼睛，在其晶莹剔透的修长娇躯之上流连忘返，不管是看多少次。我都不会厌烦，因为晴儿的身材，已经是一尊艺术品了，艺术品只有越欣赏越觉得美。

    “老爷，您看够了没有？臣妾要穿衣服了。”晴儿触见我的目光，俏脸微微一红，下意识的掩住其敏感之所。娇滴滴的模样，哪里料到是一名王品高手。

    “晴儿的身子，老爷就是看上一百年，怕也是不够的。”我庸懒地伸着懒腰，拍着柳映竹和凝儿的翘臀，笑道：“两只小懒猪，快快起床伺候朕更衣。”

    那两个家伙明显是在裝睡，娇银两声后，便爬起身来。披上亵衣后，便一脸幸福的帮我穿好衣衫。

    晴儿那边，也是匆匆披上衣物后。便帮我打来水，温柔的伺候我盥洗了一番，这才打理起自身来。

    待得众人都整理好后，这才推门而出，来的大厅之中。这些曰子一直伺候在身侧的陆福弯腰迎了上来：“吴老爷，早餐已经准备好了。”

    这陆福，也算是个人才了，伺候人能伺候到他那种贴心程度，也算是不容易了。惹得我长笑道：“陆福啊，你不若随朕进宫当个太监吧，朕保你荣华富贵，享之不尽。”

    此言没没能骇得陆福面无人色，苦笑着讨饶不已。

    用过太湖山庄那妙厨精心准备的早餐后。随即便让陆福领着我们一干人等，前往太湖山庄东边的大广场上。

    那大广场，面积颇大，可以容纳两三千人，而显得不拥挤。

    大广场的中间，建了一个木质平台，有百十平米左右，高约两丈。平台之南，更是建了一个弧形木质看台，高过中间平台两三丈。其余左右两侧，也分别建了看台，只是比东面看台稍微低一些。

    西侧没有任何建筑物，只是一块开阔的大场地，估计是让那些普通武林人士，拥挤站立的地方。

    此刻虽然刚过晨时，但是已经有不少人往这边赶来了。陆谦远远地望见我，急忙匆匆迎了上来，拱手道：“老爷，您和诸位的座位已经安排好了。”

    “恩，带路吧。”我淡淡的说道。

    光是这个场景，已经让早到会场之人，面露惊讶之色了。陆谦乃堂堂一武林盟主，竟然会对一个人拱手作揖，脸色恭敬不已。足以让任何人迷惑不解，纷纷交头接耳猜测起我的身份来。

    陆谦恭敬的领着我进入了东面看台之顶端，看台的最上层，乃是一个三四十平米的小平台。平台上铺着鲜红的西域地毯，台中放着一张大长檀木桌子，桌旁自是数张檀木椅子，尤其是中间那张，我简直怀疑陆谦把他正厅的椅子抬了过来。另外有数名美婢侍候在那处，一见到我们上来，急忙跪拜下来迎接道：“见过吴老爷，陆庄主，几位姑娘。”

    我随意一摆手，便做到了正中央那张椅子上。晴儿她们几女，也随之坐下。

    来福禅师虽然跟随在我身侧，我却并不打算让他在这里，反而让他回到了少林的坐席之上，我尚要利用他推晴儿上武林盟主宝座。

    来福对于晴儿当武林盟主，倒也没有什么特别意见。在他心目中，只要别让陆谦那个阴险家伙当武林盟主就行。蓝初晴在江湖之中，也算是白道出身，口碑声望均是不错。但是来福却哪里知道，我给陆谦安排的官位，可比武林盟主这个位子，实权还要打上不少。当然，此刻是不会告诉他的。等一切尘埃落定之后，再说。

    待得来福走后。陆谦便又来到我的身边，低声道：“吴老爷，此事已经办妥，几个大门派的掌门，已经答应下来了。不过，唯有武当掌门清风道长，却是持反对意见。说什么蓝仙子故是名门白道，但是生怕属下是蓝仙子的幕后艹纵者，是以极度反对。”

    “无妨，任那一个武当派，是翻不了天的。”我无所谓的说道。

    恰在此事，管事的突然喊道：“武当派清风道长驾到。”

    我的目光随之望去，远远单见一仙风道骨的道士，款步往看台走来，身后跟随着七八名弟子，架式倒也不小。

    ……

    （未完待续）

