
    “滚回去。”

    最后，赵风云一脚踢出，上官云伴随着惨嚎，直接飞回到了苏浩身边，此时，这家伙的脸，肿的好像一颗猪头，即便是他父亲在这，只怕也是难以第一时间认出他。

    “我……”上官云欲哭无泪，可怜巴巴的看着苏浩，老大啊，你给我的神力呢？

    “你可知道，我为何让你挨打？”苏浩一副教训的口吻。

    上官云刚要摇头，忽然面色一变，他的修为，在这一刻，竟然是水到渠成般的突破了，直接达到了灵海九层！

    上官云本就是感悟达到极致，距离突破，只有一步之遥。

    而他吃下了无数苏浩熬煮的补肾蛇羹，其中带着的精华，也有助于修为突破。

    只是，那些精华，短时间无法全部作用。

    而在之前暴打之中，上官云承受巨大的压力，导致那些精华，快速的炼化而开，冲入四肢百骸，气海之中。

    却是使得修为，直接突破了。

    上官云立刻大喜，原来如此，苏浩让他去挨打，竟然为了助他突破。

    之前他心中，还在埋怨苏浩害他，现在却是立刻惭愧，他错怪了苏浩。

    “老大，我知道了，你一切都是为了我好，我竟然还错怪你，我真不是人。“上官云情深意切的说道。

    苏浩也愣住了，这都什么和什么啊，他让上官云被揍，完全是想要教育教育他，有难同当。

    却是误打误撞，助他突破了。

    好吧，算这小子运气好，因祸得福了。

    “赵风云，老子来了！”

    修为突破，上官云的自信立刻暴涨，猛地跃起，也顾不得身上的伤势，便是爆冲而去，双拳大开大合，与赵风云战斗在了一起。

    两人短暂对战数十招。

    互有胜负。

    但，随着上官云修为突破，法力暴涨，也是持久，越战越勇，最后成为碾压。

    赵风云的凄惨，从这一刻开始。

    而上官云在之前被打的怒火之下，下手绝对是毫不留情，现场杀猪般的惨嚎，冲上了云霄。

    最后，赵风云的样子，绝对是比之上官云更加的难堪。

    “你等着，我不会放过你！”赵风云觉得受到奇耻大辱，从小到大，都是他碾压上官云，今日竟然当众被打。

    而在记恨上官云的同时，他对苏浩也是恨意浓浓，这一切，都是那小子在背后出谋划策。

    “有本事，继续来啊？”上官云丝毫不惧，大步上前，而赵风云早已是飞一般的远去。

    “哈哈哈，痛快，真是痛快，赵风云别被我再看到你，不然的话，打断你的双腿，不，是三条腿！”

    上官云豪气万丈。

    转身，看着苏浩，却是再度抱拳，道：“老大，我算是心服口服了，你一眼看出我就要突破，当真是神一般。”

    苏浩懒得搭理他，话说，我本来的目的，就是想让你鼻青脸肿来着。

    赵刚兄妹，更是横了他一眼，之前赵刚被打，这家伙竟然吓得躲到了一边，而且，这一切还是因为他而起，这小子忒不仗义了。

    “嘿嘿，莫怪，莫怪，我这不是从小被他打怕了吗，你们放心，自今日后，咱们就是自家兄弟，但凡有难，我上官云上刀山，下油锅，在所不辞。”

    上官云拍着胸脯道。

    只是，赵家兄妹，根本不搭理他，信你的才怪？

    “我喜欢有难同当的兄弟，没点仗义的人，不配当我的兄弟。”苏浩简单说了一句，便是朝着任务大厅走去。

    上官云心中一冷，这是苏浩怪罪了，他心中立刻紧张，同时，也的确是有些汗颜。

    赵刚因为他被打，他怎么能袖手旁观呢？

    “我的确是错了。”

    他低声说道，在你心中暗暗保证，此事日后不可如此。默默的跟上了前面几人，上官云从储物袋子之中，取出了一瓶药膏，看着赵刚，有些惭愧道：“赵刚兄弟，之前是我胆小怕事，我对不起你，这是我上官家的疗伤药膏，对外伤很有好处，一瓶要十万中品灵

    石呢，我平日里都不舍得随便动用，你拿去吧。”

    赵刚冷哼，佯装大怒。

    “下不为例，兄弟绝对是那种知错能改之人。”上官云再次保证。

    赵刚伸出拳头，在他胸口打了一拳，两人相视而笑。

    苏浩大步在前，但对于身后几人的动态，却是了如指掌，也是忍不住的露出了一丝笑意。

    任务大厅内，人来人往，弟子外出做任务的激情很大，不做任务，无法得到贡献点，便无法享受学院的特殊修炼地。

    为了强大，他们自然是动力十足。

    苏浩也在那其中扫视，看过一块块玉牌，那玉牌上便是标注着一件件任务。

    外院任务，有五个星级，而新入门弟子，最多领取二星级任务而已。

    苏浩选择一个二星任务之中，报酬最大的任务，足足可以得到五百贡献点，这是一般三级任务的代价。

    他将身份令牌，与任务玉牌一贴，便是代表接受了此次任务。

    赵家兄妹与上官云也是各自选择了一件任务，碍于苏浩选择的位置，他们选择任务，也是故意选择了与其任务地点接近之处。

    几人选取完成，便是直接离开此地，回去了住处，如今天色已经黄昏，任务需要明日清晨再出发。

    而在几人离开后，那赵风云却是来到此地，此时，在他身边还跟着一名黑袍男子，三角眼犹如毒蛇一般，让人望一眼，心中都是发冷。

    他到来，周围弟子，立刻让开道路，对他忌惮无比，甚至不敢随意靠近。

    此人乃是外院第十七的强大弟子，修为灵海九层巅峰。

    蛇影刀，陆一笑。

    “莫师兄，那小子选择的便是这件任务，我们如何做？”赵风云询问道。

    “与他一样，任务之中，让他好看，不仅是为了你，五长老也是要他凄惨，而且，付出了三十万中品灵石的代价，这笔钱我等于是白白捡到。”莫一笑嘴角一挑，露出一丝阴森。“好。”赵风云目光大亮，这一次，必然让上官云与苏浩，惨死学府外。