    他们虽然不是化劲，可是他们却都没有把一尊化劲级别的强者，放在眼里！！

    究其原因，就是他们是殷家的人。

    在秦岭附近，就算是化劲初期强者遇到了他们殷家人，哪怕仅仅只是他们殷家一个普通的武者，一般化劲初期的高手，都不敢得罪他们殷家人！

    而在唐家，唐家家主见了他们，都是礼敬三分！

    他们是真正的千年世家！

    在西北西南两个区域，都有着偌大的威严！

    他们早就已经养成了，普通武者，哪怕是化劲初期的高手，见了他们都客客气气，甚至恭敬的模样！

    唐家的老管家，见状身体不由一僵！

    “这殷家的人还敢这么嚣张！今天如果不是在这里，他们全部都得死！”

    格林古特在车上震怒！

    “萧，萧医生，你让你朋友别这么生气，毕竟这里是唐韵家，我给唐韵打个电话，怎么刚刚唐家的管家，忽然说要结婚了？”

    “婚礼就在两天后？怎么这么快，之前不是说，要再等一年吗？”

    上官婉儿脸上，显然流露出了担心。

    “如果唐韵真不愿意，这场婚可以不结，我可以帮她。”

    萧叶则看向了上官婉儿，平静开口。

    之前在来的路上，萧叶虽然在用全部神识改造自己身体之中的星河禁沙，但是还是隐约听到了一些东西。

    重活一世，萧叶从来都没有想过，这一世还这么憋屈的活着！

    不仅仅是自己，还包括自己身边的人！

    “萧，萧医生，你先不要冲动！！”

    “我知道你会一些武术，可是你可能还不是很了解，殷家真的非常强大，是真正的千年武者世家！唐韵给我说过，在西北西南，殷家可以称为是真正的最顶级势力之一！”

    上官婉儿在此时快速开口！

    上官婉儿没有见过萧叶真正出手，也不是很懂武者境界的划分，但是在唐韵灌输给她的意识之中，殷家绝对是至高无上的存在！

    谁也无法撼动！

    萧叶见上官婉儿如此开口，也没有再解释。

    有些东西，不亲眼看到，是无法解释的。

    萧叶对上官婉儿开口道：“你先问问唐韵，这桩婚事，她是否真的愿意，这件事情，我真的可以解决。”

    “你真不能解决。”

    “我先去问一下，萧医生，你先别让你这个国外朋友动怒，咱们住酒店，也不算委屈。”

    上官婉儿一般开口，一边拿出了电话。

    滴滴滴！

    萧叶一行人，在此时已经开车，走到了唐家门外！

    只是，在上官婉儿刚刚拿出手机，准备给唐韵打电话的时候，前方陡然传来了一阵车的轰鸣和鸣笛声！

    几道刺眼的远光灯，直接直射而来！

    钟红玉下意识的，将车避到了一边！

    前方的那一行车开近，刺眼的远光灯，也根本没有一点关灯的意思！

    “找死么！！”

    “没看到是我们殷家的车队么，看到我们殷家的车队，你们还敢停在路上？不知道要回避，开到路面之外么！”

    轰！

    那一行车队有十几辆车，其中一辆车上，一个气息恐怖，脸上带着一道狞烈刀疤的汉子，幽然之间狂暴开口！

    他身上一股强大的威压，直接就朝着萧叶一行人压了过来！

    “下次再敢拦住，就去死！”

    那个气息恐怖，脸上有一道狞烈刀疤的汉子，听见车队后面的车鸣笛，他似乎想要放过萧叶一行人！

    他开着一辆牧马人越野，朝着前方继续开去！

    他似乎感觉，和这一行蝼蚁对话，有辱他的身份，更浪费他的时间！

    他开车快速前行，后面的车也陆续开过！

    他们的车身之上，都散落着一些沙尘，似乎他们刚从风沙之中归来！！

    “少爷，到了！”

    “殷士仁他们，已经去唐家，给您准备好了居住的地方。”

    车队前行，在车队中央，一辆定制改装版的劳斯莱斯顶级豪车中，有一个女人低声恭敬开口！

    嗯？

    “是那个东西的气息？”

    萧叶在车上，再度拦住了想要爆发的格林古特，萧叶的目光，看向了中间的那一辆劳斯莱斯之上，眼神之中，竟然流露出了一抹愕然！

    “地球上，怎么会有这个东西的气息，还是在车中，那个年轻人的身上？”

    劳斯莱斯的车玻璃膜，能挡住一般人的目光，却根本无法挡住萧叶的目光！

    萧叶的目光，赫然看透了那车的玻璃，看到了车的后座之上，坐着的有一个脸色阴冷苍白，但是却透着一股让人心寒阴冷气息的青年！

    而在那青年身边，赫然坐着一个衣服半露的少女！

    那车队开的很快，眨眼之间，就直接开进了唐家大门之内！

    唐家的灯，在此时也能明显看到，在车开进大门的那一瞬间，直接全部都亮了一下，似乎整个唐家，都在卑微的迎接一个大人物到来。

    有很多唐家的重要人物，似乎在这黎明之时，也全部都已经起床，去迎接殷家的人！

    “师尊，怎么了？”

    钟红玉看向了萧叶。

    “先去酒店吧，刚刚劳斯莱斯豪车之中，如果坐着的是殷家的继承人，那他或许有些问题。”

    萧叶平静开口。

    “小韵，你后天就要和殷家的那个人结婚了？你究竟是怎么想的？真的就没有别的选择了吗？”

    上官婉儿在车上，也已经拨通了唐韵的电话。

    “嗯。”

    “上官姐姐，这件事情很复杂，很多年前我已经想通了，你不用劝我，我是自愿的，没有人逼我。”

    唐韵的声音，在电话之中，却格外的平静。

    “可你真的喜欢他吗？你都没有见过他几次，殷家的人又怎么嚣张，你怎么能嫁？！这会毁了你的！”

    上官婉儿再度开口，唐韵这婚姻突然提前一年，让上官婉儿一时间，有些乱了方寸！

    “喜欢，这两个字，对我来说是一种奢侈。”

    唐韵沉默了一下，轻声开口。

    她话不多，却蕴含着很多东西。

    上官婉儿没有听很懂，但是一旁开车的钟红玉的身体无声一震，她却听懂了。

    “十七年前，你们四家从那个帝陵之中，挖出的东西，是不是一口白色不知道什么材质的诡异棺材？！”

    萧叶在此时却忽然凑到了上官婉儿的手机前，突兀的说出了一句话！

