    第647章偷吃

    李静嘴角抽了抽。

    二崽崽这是走上了奸商的路子，竟然随便糊弄人骗钱！

    “娘，你是不是觉得这样不合适，骗柳爷爷的钱？不过我也跟柳爷爷说清楚了，这就是普通的果子，没什么奇特的功效，唯一特别的就是娘让你摘的，是柳爷爷非要买的！”

    李静再次眨了眨眼。

    柳胜筠之所以对她拿出来的东西那么情有独钟，是在她跟他学医的这段时间，拿出来的东西都是她用异能处理过的，疗效特别好，柳胜筠发现了这一情况，才非要她摘的果子。

    “娘，你要是不同意我卖给柳爷爷，那我就去把果子要回来，钱还给他，我再想办法！”

    “不过我是没觉得有什么不妥，我话已经跟柳爷爷说到那种程度了，是他非要买，我也没强制让他买，这是一个愿打一个愿挨的买卖。”

    “而且我还跟柳爷爷说了，在我没用掉这些钱，他也没吃掉我的果子之前，他想退货，我也同意！”

    “娘，我还要把钱还给柳爷爷吗？”

    二崽崽话已经说到这里，各方面考虑清楚了，李静自然不会再说“不”。

    她摇了摇头，让他自己处理。

    蒋孝新见李静摇头，嘴就咧开了。

    “我就知道，娘肯定会赞成我的做法！”

    蒋孝新把钱重新放进自己口袋里，小心翼翼地拍了拍，随即，又嘿嘿笑起来。

    “我的学费挣到了，哥哥的学费还没挣到呢，终于比哥哥早了一回了，嘿嘿！”

    李静失笑。

    二崽崽都能想到办法，大崽崽怎么可能没主意？

    “我还没告诉哥呢，娘，你说我要不要告诉哥？我要是说了，把哥打击到了怎么办？”

    李静挑了挑眉头。

    二崽崽也就机灵了这么一回，可千万别炫耀了。

    炫耀不好，恐怕要被大崽崽打击了。

    “娘，你怎么不说话？”

    蒋孝新好奇地踮着脚尖，扬着下巴看着李静。

    他怎么觉得娘有些不对劲儿？

    “娘，你是不是嘴怎么了？”

    蒋孝新指了指李静的嘴，觉得那里有点奇怪。

    李静摇摇头，继续保持自己淡定的模样。

    而蒋孝新已经跑到她身边，踮着脚尖，一手抱着她，一手伸长想去摸她的腮帮。

    李静朝天翻了个白眼，终于忍不住动了动嘴巴，嘴里含着的糖在唇齿间翻滚起来。

    “娘，你在吃什么？”

    蒋孝新眨巴着眼睛，一脸惊奇的模样。

    李静继续装着淡定的样子，点点头。

    她嘴里的糖化开了，特别甜。

    蒋孝新脚跟落地，眼睛继续眨巴，小模样看上去挺可爱的，就是盯着李静看，看的她想装若无其事都装不下去。

    “看什么？”

    李静拉着脸，故意凶他。

    蒋孝新一看李静凶巴巴的样子，终于忍不住咯咯笑起来。

    “娘，你说你吃东西就吃东西，干嘛偷偷的，怎么还跟我一样？我又不跟你抢！”

    李静：“……”

    她可算知道二崽崽跟蒋卫国作对时，他什么感觉了，想把这崽崽揍一顿的感觉。

    李静伸手，掌着蒋孝新的脑门，“谁说我偷吃了？”

    嘴里的糖块头有些大，李静说话含糊起来，蒋孝新看她这样，咯咯笑不停。

    “偷吃又不是什么大事，干嘛不承认，不过娘真的不需要偷吃，你想吃什么，告诉儿子我，我给你弄来！”

    (本章完)

