    【我的天，姿态这也太秀了吧！这手瑞兹，是杀招啊！】

    【尼玛开空车，秀得肉鸡头皮发麻！我滴龟龟！】

    【三千经济了，IG要输了！】

    【瑞兹无敌了，姿态牛逼！】

    ......

    台下RNG的粉丝们疯狂了！

    这一分钟的时间内，RNG的一系列节奏让他们感到惊喜！

    尤其是姿态这波天马行空的空车，可以说预定了这个比赛日精彩镜头的top1，甚至有机会角逐本赛季精彩镜头的top1！

    也正是这辆空车，让IG中野两人丧失了反打的能力，峡谷先锋白白给RNG做了嫁衣！

    随着瑞兹一个人单吃上路一塔，光是他个人领先吸血鬼的经济，就达到了一千五百块！

    游戏时间仅仅只有十分钟而已，这个领先堪称夸张！

    而RNG全队的总领先，则是超过了三千！

    三千的经济劣势，也是IG近两个赛季以来，除了EDG那场最大的劣势。

    RNG的粉丝们觉得胜利的曙光近在眼前。

    【不要高兴地太早了！我们IG一万的经济劣势都翻过，三千算什么？】

    【IG是能够打奇迹团的队伍，现在说赢还早着呢！】

    IG的粉丝们虽然担忧至极，却也不甘示弱地回击。

    他们不愿意相信IG的不败金身就要在此刻破碎，兀自嘴硬着。

    可RNG的粉丝们却是毫不留情地打破了他们的幻想.

    【笑死，我们RNG可不会唯唯诺诺，经济优势到位肯定会重拳出击，能让你们拖到装备成型打奇迹团？】

    【你们一万经济翻盘靠的洛好吧！这把没有洛，你一个锤石能钩五个人不？】

    ......

    双方的粉丝们产生激烈的争执，场下喋喋不休。

    而在IG的队聊里，极为队员的心态也不算太好。

    “卧槽，我感觉RNG卯足了劲在干我们啊！姿态以前没这么猛的！”

    肉鸡被姿态秀了一脸，很是狼狈，回想起以前姿态在IG打上单的时候，并没有这种天马行空的思路和操作。

    “玛德两座一塔，有点难搞哦。”

    宁王也是无奈道。

    开局到现在，仅仅控到了一条小龙而已，他也有些失落。

    “来帮我提款啊！他们现在想杀我都想疯了！再不来帮我提款，这把就真没了！”

    阿水很是着急。

    他已经补刀很久了，虽然没有阵亡过，可看着那越来越多的荣耀层数，他的心里是又期待又害怕。

    期待着收菜时一波巨大经济的补充，也害怕RNG会丧心病狂地再来杀自己。

    惹晒没说话，默默地在二塔补刀，并没有参与讨论。

    “咳咳！”陈御咳嗽一声，将所有人的注意力吸引过来，认真说道，“别着急，还有机会！”

    “他们换线了，但是我们不能换！惹晒继续在上路发育，守着二塔吃钱，尽快把装备补出来！我和阿水继续在下路发育！靠着二塔他们应该不敢轻举妄动！”

    “肉鸡，你中路压力会很大，你要注意，别死！你死了中路一塔就没了！”

    “拖下去！”

    陈御的语气很严肃。

    两座边路一塔告破，IG来说有利有弊。

    有利的一点就是，边路的英雄可以靠着二塔补发育，犹豫二塔过于深入，RNG那边也不敢太过放肆。

    弊端则是RNG利用这两座防御塔的经济拉开了经济差距，同时给到了中路的压力。

    按道理IG应该把德莱文和锤石放到中路镇守，保护中路一塔的。

    可是现在的中路是个四战之地，德莱文没有闪现，一旦打起来，第一个就会被秒。

    所以镇守中路的重担只能放在肉鸡的身上。

    因此陈御才郑重交代，毕竟在中路，很有可能会面对超过三个人乃至四个人的攻势。

    “你要我撑多久？”

    肉鸡也知道了问题的严重性，表情严肃，问道。

    “八分钟！十八分钟之前，中路一塔不能破，能不能做到？”

    陈御沉吟片刻，说出一个准确数字。

    只要中路一塔不破，RNG是很难再找到其他的节奏滚大雪球的。

    到了游戏时间十八分钟，IG众人就算发育再差，也能人均拥有一件半的装备，那时候才有拼操作的资格。

    现在跟RNG刚团战，无疑是送死。

    “好，我尽力！”

    肉鸡语气沉重地点头。

    “我帮你一起守。”

    宁王赶忙说道。

    然而他的话音刚落，就被陈御否决了：“不行，你来下路，帮德莱文提款！这很重要！”

    现在最大的翻盘点，一个是吸血鬼，一个是德莱文，相比来说，德莱文的希望还更大一些。

    如果德莱文能够提到款，甚至能一跃成为媲美瑞兹的全场最肥之人。

    所以哪怕是中路的防守再怎么艰难，宁王也得想办法帮德莱文收菜。

    ......

    “IG没有换线！肉鸡一个人在中路扛着小炮和牛头两个人的推进，时不时还有皇子掠阵！这很危险啊！”

    解说席上，娃娃米勒看着目前的情形微微皱眉。

    “瑞兹还是放在上路继续压制吸血鬼的发育，补刀差距已经突破了五十，奔着六十去了了！这一把姿态可算是把惹晒压狠了！”

    “下路是马尔扎哈在打钱，不过小虎很谨慎，从来没有越过河道！”

    “继续这么下去，中路一塔被破的话，就是IG失败的倒计时了！肉鸡能不能撑住啊？”

    米勒皱眉分析着。

    他也能看出，IG中路一塔的防守是重中之重，可是IG却偏偏只放了肉鸡一个人去镇守。

    可想而知，此时肉鸡的压力有多大。

    “宁王，宁王去下路了！他要抓马尔扎哈！”

    突然，身旁的娃娃惊叫出声。

    “抓马尔扎哈？马尔扎哈这个位置太靠后了，很难抓啊！而且马尔扎哈有魔免护盾，还有大招，盲僧恐怕抓不死啊！”

    米勒曼联疑惑，他不明白，IG为什么会想着去抓这个自保能力最强的马尔扎哈。

    然而，宁王的盲僧已经上了！

    “盲僧摸眼近身！惩戒破盾！宁王很细啊！”

    “不过...直接被马尔扎哈压制在原地，天音波准确挂中马尔扎哈，却飞不出去！”

    “锤石和德莱文在赶过来，距离还很远！”

    “有没有人TP？没有！瑞兹的TP用来上线了，没人可以TP！可马尔扎哈能抓死吗？”

    “压制结束！宁王二段Q还没有结束！他飞过去了！”

    “R闪！”

    随着盲僧一击漂亮的R闪，马尔扎哈的身体不受控制的向后飞去。

    紧接着，众人便惊骇地看见，陈御的锤石交出了闪现，一根钩锁从手中甩出，竟完成了一个接球的操作。

    已最极限的距离，在半空中，将马尔扎哈给接了下来。

    在勾中马尔扎哈的一刹那，锤石立即往身后丢了一个灯笼，随即拉着钩锁，以牵引力朝马尔扎哈飞去！

    德莱文踩着灯笼与锤石一同飞至。

    这也象征着，马尔扎哈在劫难逃。

    德莱文终于拿到了本场比赛的第一个人头！

    超过七百的金币在德莱文的头上涌出，让他一跃成为了仅次于瑞兹的全场第二肥！

    “漂亮！这波IG下野三人的配合堪称天衣无缝！尤其是锤石和盲僧，完成了一个传接球的操作，默契简直完美！”

    “德莱文挖到矿了！再次声明，德莱文挖到矿了！”

    解说席上，娃娃的神情尤为激动。

    德莱文挖到矿，象征着IG有了一个强点，这是IG接团的资本！

    只要保住德莱文，他们并非没有一战之力。

    “不！RNG对中路动手了！发条临死前换掉了牛头，可中路一塔没法守了！”

    就在娃娃振奋的时候，一旁的米勒却是叹了一口气。

    所有人的目光都关注在下路IG这波对马尔扎哈的攻势，可战斗结束，镜头画面一转，便发现中路守塔的发条也被RNG下野三人给包围了。

    小明的牛头率先出手，逼出发条的闪现，并开启大招扛塔。

    随后皇子EQ闪接大招控住发条。

    小炮火箭跳越骑脸输出。

    虽然临死前发条打出全部伤害，将牛头留在了塔下，可自身还是架不住RNG疯狂的输出，倒在了地上。

    而在发条复活期间，中路一塔已经被小炮和皇子拔掉。

    尽管IG的下野三人在击杀马儿扎哈之后也是趁机拔掉了RNG的下路一塔，甚至因为德莱文的被动，在经济上还略有小赚。

    可中路防御塔的重要性，完全不是区区几百经济可以衡量的。

    ......

    随着中路一塔的告破，RNG开始大肆入侵野区，掠夺资源！

    尽管IG将拥有饮血剑和攻速鞋的德莱文调来中路镇守，也依旧无法阻止RNG对野区的资源掠夺。

    游戏时间十六分钟，RNG的经济领先已经来到了接近五千块！

    “不好搞了！RNG这边势头已经起来了！IG只有德莱文一个发育比较好的点，可装备也没比小炮好到哪里去！而RNG上路的瑞兹已经拿出大天使了！而且还有一件冰川护甲，补刀更是压制了吸血鬼尽六十刀！”

    “惹晒的吸血鬼也太惨了吧！打钱刀刚刚爆掉，浑身三件，卖掉了打钱刀才堪堪买起一把小吸血枪，一颗燃烧宝石和一本恶魔法典！那双鞋子还是天赋点出来的神奇之鞋，还是一级的！”

    娃娃和米勒都无奈地摇了摇头。

    惹晒的吸血鬼刚从泉水中补充完装备出来，看着那叫一个寒碜，跟对位的瑞兹根本不可同日而语。

    就连等级都差了足足两级，瑞兹十三级，吸血鬼十一级！

    差距堪称夸张！

    可接下来的一幕，却让娃娃米勒的眼神骤然收缩。

    “瑞兹很阴，躲在草丛里等吸血鬼推兵出来！”

    “惹晒没有发现，他出来了！”

    “瑞兹直接上前去撸了一套，吸血鬼大招AQ保命，EW变身血池躲伤害！”

    “吸血鬼伤害还可以，不过瑞兹更痛！”

    “血池站起身来，禁锢消失了，吸血鬼再嘬一口，走位扭技能！”

    “诶？诶？”

    “Q空了！又躲一个？”

    “吸血鬼秒E！”

    “诶？诶！”

    “红怒Q！”

    “我的天哪，太夸张了！“

