    秦琼放下酒坛，放声大笑道：“好酒！不想这霓虹关内，居然还有这等好酒！真是让人喝的痛快！”

    新月娥也是大笑一声，接着也是一坛酒下肚。

    那些还未醉倒的几人，立即纷纷起哄起来，非要让秦琼和新月娥分个高下。

    裴翠云也是跟着起哄，罗勇则在一旁无奈的摇摇头。

    新月娥自然很是愿意，但一想到还有正事要办，于是便推辞道：“秦元帅，小女子甘拜下风。”

    秦琼一听，也明白新月娥有事要办，便也不再强求。

    “来兄弟们！咱们再来喝！”

    只见秦琼提起一坛酒，找其他兄弟去了。

    酒足饭饱后，头脑还算清醒的将领纷纷告辞。

    那些已经醉倒的，如裴元庆、罗成等人，则被罗勇派人小心翼翼的抬走。

    罗勇早已安排好了秦琼等人的住处。

    在众人正要离开之时，罗勇让新月娥、裴翠云，以及程咬金三人留下。

    程咬金原本想赶紧走，却被罗勇一把抓住！

    “程四哥，当初是你保的媒，你可要负责到底啊。”

    程咬金无奈，只得留了下来。

    裴翠云听得一头雾水。

    “士信，你们在说什么呢？”

    “翠云你别急，等大家都走后我再告诉你。”

    “到底什么事神神秘秘的？”

    待到无关人员都离开的差不多后，罗勇看着裴翠云，作了一个深呼吸。

    “吸气……吐气……”

    裴翠云好笑道：“士信，你这是在干嘛呢？”

    罗勇缓了缓忐忑的心情后，慢慢开口道：“翠云……我待会儿要告诉你的事，你听后千万别激动，好吗？”

    裴翠云一听，依旧好笑道：“到底何事啊？快告诉我把士信，别卖关子了。”

    “……之前，我不是在给你的信中说，新姑娘要嫁给九哥嘛。其实……当时是我搞错了。她真正想嫁的人其实是……”

    “谁呀？”

    说的同时，裴翠云看向了一旁同样留下来的程咬金

    “难道是程四哥？！”

    程咬金连忙摇头道：“不是我！是……是士信！”

    此话一出，裴翠云顿时面色一僵，愣愣的瞪大了双眼。

    罗勇和新月娥见她这个表情，心中同时一紧！

    要糟！

    片刻之后，裴翠云才缓过神来。

    随后她一脸平静的看向罗勇道：“士信，你刚刚说什么？能不能再说一遍？”

    裴翠云虽然一脸平静，但她周身却散发出淡淡的杀气！

    吓得罗勇都忍不住后退几步！

    新月娥见状，想要自己上前与裴翠云解释清楚。

    却被罗勇伸拦了下来。

    “月娥，让我来说！”

    罗勇壮着胆子，缓缓开口道：“翠云，新姑娘她是想嫁给我！而且……我也同意了！”

    “……士信，我在虎牢关日夜担心你的安危，可你居然……”

    “当初我也不想这样！都是程咬金害的！”

    一听这话，裴翠云立即朝一旁的程咬金瞪去！

    “程将军，这是怎么回事？！请你给本宫解释一下！”

    程咬金连忙开口道：“禀，禀皇后娘娘！您先别生气，小将也是为了我大明……”

    随后，程咬金便一五一十将事情的经过告诉给了翡翠云。

    裴翠云听后，又看向罗勇问道：“士信，你真的要纳她为妃？！”

    “……没错！”罗勇郑重的点点头道。

    新月娥也趁机上前恳求道：“娘娘，我对陛下爱慕之心天地可鉴！还请娘娘您恩准！”

    裴翠云冷哼一声道：“本宫若是不恩准呢？你二人又待怎样？！”

    “……这个……”

    罗勇见裴翠云的态度如此强硬，一时不知该如何是好。

    新月娥见罗勇陷入两难境地，也知此事无望。

    于是立即走上前，对裴翠云跪拜道：“既然皇后娘娘您不允许，那在下离开便是！从此以后，在下再也不会出现在陛下和您的面前！还请皇后娘娘莫要再责怪陛下！”

    说完，新月娥便起身要走！

    罗勇和程咬金见状，一面挡住新月娥让她不要冲动。

    一面不断向裴翠云求情。

    罗勇都开始考虑，要不要让自己的态度强硬一些！

    但若是这样，那自己不就成了一个滥发淫威的渣男了嘛！

    就在一阵鸡飞狗跳之时，刚才还一脸严肃的裴翠云直接笑出了声。

    “唉瞧把你们吓得。好啦好啦～刚才是本宫逗你们玩儿的。这事本宫同意了！”

    三人一听，心中顿狂喜！

    罗勇再次确定道：“翠云，你真的同意了？！”

    裴翠云笑道：“那是当然！有这样的巾帼将军作姐妹，我高兴还来不及呢。”

    罗勇三人立即向裴翠云表示感谢。

    但裴翠云却对罗勇提醒道：“士信，这是最后一次！以后不许再有别的女人了，知道吗？！”

    罗勇连忙保证道：“翠云你放心！以后就是有人拿刀架着我的脖子，我也绝不会再纳妃子了！”

