    这是什么意思啊？

    难道是曾纯芬不在家里才能把纱布解开？

    而伤口包扎着为什么会难受？

    她当然是有心理准备的，崔真言的伤口本来就有些可怕，她之前也不是没有见过，但是过了这么多天应该多少好一些了才对。

    包扎着也不至于会难受吧，要敷药，不包扎也麻烦啊。

    “小姜，你来？”陈宝参看着江筱。

    “好。”

    江筱从来不会觉得陈宝参这是在使唤她，陈宝参带着她看病的时候也是把她当作自己的弟子的，这些事情当然是要由她来做。

    崔真言却有些抗拒。

    “江筱只怕是会被吓到。”

    “我之前又不是没有看到过，没事。”

    江筱已经伸手去解他头上的纱布。

    站得这样近了，那种恶臭的味道更浓，她几乎要屏息着。

    等到纱布最后一层都揭了下来，崔真言的伤口呈现在她眼里，江筱差点儿就站不住坐下了。

    “老天！这怎么搞的？”江筱失声问道：“怎么变成这样了？”

    之前崔真言的伤就很可怕，那些血管筋都在血肉里泛着白跟泡面一样曲着冒出来，够触目惊心的了，但是现在他的伤口真的恶化了，而且恶化得厉害，伤口几乎是原来的两倍大，深深地烂了一个大口子，就好像在额头上被挖去了一大块一样，那些血筋团在一起，挤在伤口里，泛着惨白，流着血水，与黑色的药泥混在一起，看着让人胃里一阵翻腾。

    这是江筱绝对没有想到的样子。

    她真的一直以为崔真言的伤在好转。

    就算是好得很慢，但最多也是与之前没有多大变化，怎能想到会变成现在这个样子？

    这要是胆子小的，看了只怕都要做恶梦的。

    她现在算是理解了为什么之前崔真言说曾纯芬不在可以解开纱布了，只怕是曾纯芬看到这伤口会害怕吧？

    “我试过了很多种方子，换了很多种药，但是阻止不了伤口的恶化。”陈宝参叹了口气。

    说着这话的时候他倒是没有避着崔真言，反正伤口什么样子，崔真言自己也是知道的。

    要是别人可能会受不了这样的打击，但是崔真言看着倒还算是平静。

    只是脸上没有什么表情。

    “我之前也还留了药吧？”江筱问道。

    “是，你的药一开始还是挺有效果的，但是到了后面，伤口还是恶化了，你留下的最后一份药用上了也再没有效果。”

    “那为什么不打电话给我？”江筱有些不解。

    “这......”陈宝参听了这话看了崔真言一眼。

    崔真言倒是坦白，“那个时候你的药也没有效果了，纯芬看了我的伤口，极力反对再找你拿药，说你毕竟不是专业学医的，最后吵了一顿，我们妥协的结果是先让陈大夫治一个月，要是再不行，就再找你来看看。”

    所以他们这段时间就没有找她。

    “不仅是陈大夫，这段时间纯芬也找了几个医生询医，但是他们没有什么办法。”崔真言叹了口气，说道：“这伤本来还好，就是到了现在，一吹到风就会恶化，包扎着，连纱布碰着都又痛又痒，我想着把纱布解开，纯芬却一看到伤口就控制不住要吐，实在没有办法照顾我，她在的时候我也只能强忍着把纱布包扎上。”

    