    这是今天的第二更，一会儿还有第三更是补昨天的

    “你想看我的证件”单眼皮被气得怒极反笑：“我凭什么要给你看”

    想不到王卓却把头扭向一边，向思源笑道：“这人是不是脑子有问题啊连执法之前需要出示证件证明身份都不知道”

    单眼皮顿时气结，他身边的微胖同伴也是无语，好好的出来执行处罚，怎么情况闹成现在这个样子了

    王卓冷笑一声，用手指向单眼皮虚点两下：“连证件都不敢让我看，你还充什么大尾巴狼”

    这回单眼皮终于吃不住激将了，他动作迅速的从上衣口袋里拿出证件，示威的在空中扬了扬，然后拍的一声，摔在王卓面前的桌上。

    王卓从容而笑，望向微胖：“你的呢”

    “我的就不用了吧”微胖轻皱眉头，心说你们两个别苗头，拉上我干嘛

    王卓不为所动：“不出示也行，那你可以走了。”

    见他这般油盐不进的样子，微胖也有些恼火了，取出证件放在面前桌上，单手一推，滑给了王卓。

    王卓这才满意的哼了一声，随手拿起微胖的证件递给思源，自己打开单眼皮的证件，对照着他本人和证件上的照片来回打量。

    “徐明杰”他喃喃的读着单眼皮的名字，嘴角轻蔑的微微一撇，恰到好处的让单眼皮看在了眼里。

    单眼皮徐明杰顿时又想发火，不过却被微胖用使眼se制止了，他只好暂时隐忍下来，打算一会儿再给王卓一个下马威。

    “看完了吗”微胖淡淡问道。

    “啪”两本警员证被随意的丢在桌上，王卓只是轻松的点了点头。

    徐明杰压抑住怒火，生硬的说道：“现在总可以了吧出示你的驾照和身份证吧。”

    “没带。”王卓干脆利落的回答，脸上还带着促狭的笑容。

    徐明杰把眼一瞪：“你唬谁呢你开车来的，告诉我们你没带驾照”

    王卓一副吃定他的神态：“反正就是没带，不信你来搜啊。”

    徐明杰愣了一下，还真没敢上前搜他的身，这里可是公共场所，按照政fu要求，服务行业的开放式空间是要安装监控的，他要是真上前搜王卓的身，那录像绝对够他喝一壶的

    泥人还有三分火气呢，微胖的钟威终于也忍受不了他的态度了，冷声说道：“先生，我们是在执行公务，你要是再这样拒不合作的话，我们就要采取其他措施了。”

    “我也正想采取一些其他措施呢。”王卓不屑的说道：“我好端端的在路上开车，一没违章二没违法，怎么却被你们的电子眼给tu拍了而且还散播到了互联上ji管部en就了不起吗，就能侵犯我的权”

    “权”徐明杰怪笑一声：“我们来找你可不是关心你的权，是要以涉嫌危险驾驶的原因暂扣你的驾驶执照，还要调查清楚另一个当事人的身份”

    “她是什么身份，和你们有什么关系”王卓不动声se的反问。

    “当然有关系。”钟威把话接了过去：“如果检方决定起诉你们，她是需要出庭的。”

    “哦。”王卓淡淡点头：“起诉我们什么”

    徐明杰不耐烦的抢道：“我刚才不是说过了么，你们涉嫌危险驾驶，是犯罪嫌疑人”

    “危险驾驶那我倒要请教一下徐警官和钟警官了，我一没超速，二没闯红灯，三没逆向行驶，危险何来”王卓没好气的问道。

    “你别和我们玩文字游戏，这招没用”徐明杰用手指连戳着桌上的照片，“连傻子都能看出来你们这是在干什么，这可是在限速六十公里的ji通干道上，可不是在马路边xing质比酒后驾车更恶劣”

    “有那么严重么”王卓握头问思源。

    思源强忍笑意，心说严重不严重倒是不知道，但要是把这个xi警员气出心脏病来，倒是挺严重的。

    “我也觉得他们大惊xi怪。”她一边心里暗笑，一边一本正经的说道：“不就是在行驶的汽车里弯腰捡一下东西么，这也算危险驾驶妨碍公共安全”

    徐明杰好悬没被她的话一口噎死，钟威也张口结舌说不出话来，就见王卓哈哈一笑，说道：“可不是么，超速的是旁边的那辆保时捷，又不是我，危险驾驶和妨碍公共安全的是那辆车的驾驶者才对。”

    “你不要颠倒黑白好不好”钟威气结，敲着桌子说道：“证据就在这里，可由不得你不承认”

    “我有什么可承认的。”王卓瞟了他一眼，从容说道：“我知道，你们和那些闲得蛋疼的民一样，根据这张照片猜测当时那个女人正在对我做男人都喜欢的事，可那根本就不是事实，我从来就不认识那个女人，那天只是顺路载了她一段而已，她不xi心把手机掉到我的脚下去了，因为我在开车，所以她就自己弯腰去捡，当时恰好就被拍了下来，这就是事情的经过。”

    “这套蹩脚的理由，回头你自己对法官说吧。”钟威看出王卓是打算负隅顽抗了，摇摇头，从公事包里取出钢笔和笔记本开始笔录。

    徐明杰突然问道：“你让那个女人搭车，收了她多少钱”

    “钓鱼执法这一套，你还是收起来吧。”王卓不屑的向他摆了摆食指。

    徐明杰单眼皮一翻，恨不能当场取出一副手铐，把这个惫懒人物铐起来拖回中队去，可惜这个想法也仅限于想想而已，文职的ji警从来就没有配过手铐这种管制工具

    “那就先这样了。”王卓向思源使了个眼se，拍拍屁股站了起来：“该说的我都说了，该解释的也解释过了，不管你们信或不信，那都是事实。如果没有别的事情的话，我就走了。”

    “你不能走”徐明杰腾的就站了起来：“ji出你的驾驶执照，在笔录上签了字才能走”

    “你可以拦我一下试试看。”王卓轻蔑的打量了他一眼，向思源做了个打电话的手势当作告别，然后便扬长而去。

    徐明杰是真想上前拦住王卓来着，可是看看王卓的身材体形和衣服下面隐约可见的肌ru轮廓，再想想他自己的“xi糠”体格，只好怏怏作罢。

    而钟威却对王卓的离去表现的非常淡定，他悄悄向徐明杰打了个眼se，这位单眼皮的老兄顿时会意，把刚刚惹出的一肚子火气暂时压了下去。

    “思xi姐，”钟威向思源说道：“因为你的朋友拒不合作，我们只好对你的车执行暂扣处理了。”

    “啊”思源表现出惊愕的表情：“暂扣你是说要把我的车开走”

    “没错。”钟威一脸公事公办的样子：“什么时候你的朋友去中队把他的过错承认了，接受完了我们的处罚之后，你才能把车取走。”

    “除此之外，你还要ji两万块钱的抵押金，和一万块钱的罚款。”徐明杰在一旁生硬的说道：“本来这些钱是应该由你朋友ji的，不过你也看到了，他拒不合作，所以我们只能对你的车执行这些处罚，你是代人受过了。”

    “可是”听说不仅要扣车，还要ji这么多钱，少女已经六神无主了：“可是我只是把车借给他用了一下而已，我遵纪守法，什么都没有干过呀”

    “那也没办法，法律就是这么规定的。”钟威摊手说道。

    “可我只是个大学生，没什么经济来源”思源哭丧着脸，恳请道：“两位警官，你们帮我想个办法，通融一下好不好少罚一些钱我也认了，可一万实在太多了。”

    “你还没lng清楚情况吧”徐明杰皮笑ru不笑的说道：“罚一万块钱其实是xi数目，你以为抵押金很容易要回来么你以为被扣车辆再回到你手里的时候，还是囫囵个儿的”

    “呃”思源顿时呈呆滞状

    此时，坐在汽车里的王卓正用透视眼悄悄观察这边的情形，思源的表演令他忍俊不禁，xi丫头现在真是越来越jing明了，yin起人来也很有一套了

    “钟警官，你帮帮忙吧。”思源恳求道：“多花些钱我也认了，只要你别扣我的车，怎么都行”

    “看你一个女大学生，也挺不容易的。”钟威微胖的脸上流露出思索的神情：“可是这种事，我说了不算啊”

    “和她说那么多干嘛”徐明杰立刻在旁边唱起了红脸：“队里还有事呢，让她赶快在笔录上签个字，明天上午带着罚款和抵押金，把车送到中队去”

    “可是我明天上午有重要的事”思源为难的看向他。

    “去不了就让别人替你去，不去就吊销驾照，治安拘留”徐明杰毫不客气的说道。

    于是思源委委屈屈的让二人再等一会儿，拿出手机打给王卓，王卓自然是直接给拒接了，思源又不甘心的打了几次，可王卓就是拒接，最后甚至还挂断了电话，她终于无奈的在笔录上签下了名字。

    徐明杰当先就走，钟威似乎犹豫了一下，拿出一张名片ji给思源，让她“有事”就给他打电话，然后追在徐明杰身后出了这家茶吧的en。

    埋单的事自然也是思源的，当她听到两个ji警关上面包车en，发动开走之后，脸上的表情很快由郁闷变成了窃笑，服务员只顾低头帮她找零钱，对这一幕jing彩的变脸浑然不觉

