    猫妖点点头，“是奴家的运气，幼年之时便本能的吸收天地灵力和日月精华，开始修炼后，又遇到一位竹妖前辈，用一滴帝流浆点化奴家，才诞生宿慧，能口吐人言。”

    　　听到此言，秦桑恍然大悟。

    　　妖兽境界分为凡妖期、妖灵期、妖丹期、化形期。

    　　妖兽的跟脚和族源非常复杂。

    　　有些血脉强大的妖兽长到成年，便能和金丹期修士媲美，灵智未必有多高。而传说中得天独厚的上古神兽，出生时实力就堪比人类大能，智慧不弱于人，却迟迟不能化形。

    　　类似白猫这种凡兽，就像凡人一样，先诞生本能吞吐天地灵气，然后按部就班的一步步修炼上来，难度一点儿不比人类修士低。

    　　凡妖期妖兽进阶妖灵期，便可渐渐开启灵智，但仍然无法摆脱本能，凝聚妖丹步入妖丹期后灵智越来越高，直至经历化形之劫，成为化形期大妖，便和人类修士无异。

    　　帝流浆是妖兽经历化形之劫时，天地诞生的神物，有记载：其形如无数橄榄，万道金丝，纍纍贯串，垂下人间，草木受其精气，即能成妖。

    　　据传帝流浆是妖兽化形时不可缺少之物，对人类修士亦有莫大好处，还可点化凡兽，直接开启妖兽神智，是无数妖兽梦寐以求之物。

    　　白猫侥幸得到帝流浆点化，难怪灵智不下于人类。

    　　那位竹妖随意就将帝流浆这等神物送出去，就算不是化形期大妖，也大有来历。

    　　小寒域的大妖基本都聚集在西部妖域天妖丘，难道少华山境内，或者云沧大泽之中也有大妖潜修不成？

    　　不动则已，一动必须将其灭杀！

    　　秦桑暗暗警惕猫妖，沉声问道：“你我素昧平生，谁委托的你？有什么事要向我禀告？”

    　　猫妖不答，向秦桑点了点头，然后向后方挥动了一下青竹，一道青光飞出后，不久便回转，青光之中包裹着上百个人影。

    　　最后青光将他们落到秦桑面前，在地上摆了一大片，有少年儿童，也有青壮男女，身上的衣着粗糙，面色蜡黄，显然都是穷苦人家。

    　　这些人和方才那个青年一样，眼窝深陷，面色苍白，只是没有那么枯瘦，一个个双目紧闭，躺在地上一动不动，像是一排排尸体。

    　　秦桑淡漠的扫了眼，语气森然，“你这是什么意思，拿这些凡人威胁我么？”

    　　猫妖目光诚恳的对秦桑道：“他们都是山下黑虎沟的村民，被掳上山之后，一个人都没有死，黑娃……哦，就是我的同伴，他修炼的魔功需要血食，但从来没有杀死过一个无辜之人。掳走这些村民后，他魔功发作，也仅仅吸收这些凡人的一些鲜血和精气而已，只需要放回去休养一段时间，就能恢复。而他这么做的目的，只是为了引古天南和公子你过来。我想问公子，你是不是古天南背后修仙宗门的高修？”

    　　听到这里，秦桑心中突然有种预感，不过非我族类，说的话未必可信，秦桑没有回答，道：“你继续说。”

    　　“我给公子讲一个故事吧。”白猫道。

    　　烈日当空，山中却阴气森森，冲天的青光笼罩，从外面看青光一阵阵猛烈的波动，似乎里面正有大战。

    　　青光里面，一人、一猫，中间隔着上百个昏睡的凡人。

    　　猫说话，人聆听。

    　　一个叫黑虎少年，父母俱在，家人和睦，原本在小山村里过着平静而富足的生活，突然有一天噩耗来临，全家都被魔头杀死，整个村子成了修罗地狱，仅剩他一人侥幸逃出生天，成了孤儿。

    　　后来他拜入一位武师门下，学了一身武艺，在江湖上闯下偌大名号，始终未忘血海深仇。

    　　他走遍古渊国，想找魔头报仇，却得到一卷传说中的仙书，修炼之后才惊觉，这门魔功竟是要吞噬凡人生魂，把凡人当血食。

    　　少年突然意识到，屠杀他亲人的那个人，极有可能也是修炼了此魔功的人，他开始循着线索追查下去，最后发现几十年来，不仅古渊国，还有附近几个小国之中，竟不止发生了一起类似的惨案，并且让他找到了一个修炼魔功之人的遗府。

    　　根据洞府中的遗言，最终便查到古天南身上……

    　　白猫语速很快，说的也很简略，似乎在赶时间。

    　　“他自知自己不是古天南的对手，而且他已经入魔，就算找到别的修仙者，口说无凭，别人也不会信他，所以决定用自己的性命报仇。”

    　　听完这个故事，秦桑脑子里第一个冒出来的念头就是钓鱼执法。

    　　白猫透露出的消息让秦桑震惊。

    　　“古天南的修为是炼气期第十三层？”

    　　他和古天南接触这么久，竟然没有丝毫感觉。

    　　白猫道：“没错，不止古天南，他的徒弟的修为也不比公子弱。若非竹妖前辈留下的这杆青竹保命，我们早已经被他们杀了。上一次黑娃本想亲自报仇，才知道古天南真正的实力，猝不及防被他重伤。虽然被我救走，但伤势太重，就算这次不死，也活不了多久。”

    　　秦桑关心的不是这些，“他引诱别人修炼魔功，然后吞噬修炼魔功之人，才有这么高的修为？”

    　　白猫点头，“据我们所知，确实如此。”

    　　秦桑目光闪烁，低头想了一会儿，追问道：“你和黑娃是什么关系，为什么要帮他？仅凭你们一面之词，就想让我怀疑我的同门师兄是幕后黑手？”

    　　白猫道：“奴家和他的祖辈有些渊源，答应帮他也有奴家自己的打算，我知道公子不会信，如果公子愿意跟我来，能够亲眼看到事实，时间……快到了。”

    　　白猫走出青光，回头看着秦桑，等待他的决定。

    　　秦桑早就对古天南有所怀疑，听到这个故事其实已经信了七八分，但耳听为虚，眼见为实。

    　　青光依然留在原处伪装正在激烈交战，秦桑催动落云翅，白猫亦隐遁身形，一前一后向深山飞掠。

    　　“到了！”

    　　正要翻越一座山时，白猫突然停了下来，给秦桑做口型。

