    李陵心中一动，然后脸色猛的阴沉下来，质问道：“你是钱鹏的师姐？”

    “不错。”

    素淼愣了一下点点头，接着又略带疑惑的问：“你认识钱师弟？”

    李陵沟通官气，引动几分朝运民望使自己看上去更加的光明伟正：“本官李陵，乃是本县的县尊，你师弟钱鹏自称是青羽门修士，此言可否属实？”

    听出李陵语气中的针对意味，白玉君不动声色的往他身边挪动了几步。

    不过，笼罩在李陵身上的官气却让她颇有几分不自在。

    皱了皱眉，一只手悄然抚上了挂在腰间的线团，半眯的水润眸子紧盯着素淼，显然已经做好了万线齐发的准备。

    素淼稍稍运转法力，轻易的就卸掉了官气带给她的压力，竟让李陵产生了一种有力无处使的感觉。

    显然，官气对法力的压制只是相对而言，只要实力足够就能完全摆脱。

    “钱鹏确实是我青羽门的弟子，不过并非嫡传，只是外门弟子而已。”

    素淼随口答道，目光却一直落在白玉君身上。

    察觉到白玉君前后态度的变化，素淼感觉有些委屈，目光幽幽，含嗔带怨的看着她道：“你怎么可以这样呢，吃完了就想不认账么？”

    白玉君有些不自然的抿了抿嘴唇，目光瞥向别处，气势顿时一弱。

    见此，李陵心中一惊。

    难道自己家的喵学会偷腥了？

    接着他又看了看一身月白道袍，秀美绝伦带着几分出尘气质的素淼。

    如果是女人的话……

    那也不行！

    好奇心会害死猫的！

    万一她发现了新大陆，点开了什么奇怪的属性，自己该如何是好？

    于是李陵将白玉君拉到一旁，低声问道：“怎么回事？”

    白玉君皱了皱鼻子道：“那迎仙楼做的菜味道虽然不错，不过分量却少的可怜，价格又贵，没吃几口本公子身上带的银子就都花光了。”

    说着，白玉君就冲着素淼一扬头，郁闷道：“后来这人就凑上来非要请本公子吃饭，一共欠了她一百二十两……”

    还好还好，原来只是靠刷脸吃饭，换了自己同样可以。

    “下次出去的时候多带一些银两。”

    李陵交代了一句，然后将白玉君挡在身后，警惕不减的看向素淼。

    有主之喵，请勿投食！

    “小白欠你的钱本官会替她还，不过咱们还是先说说钱鹏的事吧。”

    李陵又将话题掰了回来，大义凛然道：“钱鹏虽是你青羽门弟子，却同其兄钱山勾结邪修残害百姓忠良，而且还妨碍本县公务、袭击公差，藐视朝廷法度，你是不是应该给本官一个交代。”

    “不可能！钱师弟虽是外门弟子，人又长的丑了点，不过也通过了入门考核，又怎会与邪修勾结？”

    素淼虽然馋白玉君的颜，不过她的智商还是在水准线以上的，而且直觉上也感觉这件事有些不对。

    李陵面无表情：“常言道，知人知面不知心，你就这么肯定那钱鹏没有问题？本官可是有证据的！”

    “证据可以伪造，说明不了什么。”

    素淼显然不是一个好糊弄的主，直奔要害：“钱师弟在哪？我要见他！”

    “钱鹏已经被本官拿下，灌了黑狗血与便溺之物破去法力打入大牢，你要见他，可以随本官前往县衙。”

    李陵眯起眼睛，目光幽深道。

    等到了县衙，自己能动用的官气就不止身上这么一点了……

    见蒙混不过去，李陵已经做好了最坏的打算。

    “灌……灌了……”

    素淼脸上的表情顿时僵住，感觉刚才吃到肚子的食物开始造反。

    对于一个有洁癖的颜狗来说，长的丑就已经不能直视了，如果再……

    看上一眼简直要了老命！

    “算了，你还是带我去看证据吧。”

    运转法力平息了身体上的不适，素淼木着一张脸厌厌的道。

    “随本官来。”

    孙强那六个师弟受的伤并不轻，若非当时钱鹏没有将他们看在眼里，说不定就得挂掉几个了。

    此刻，六人正留在钱府治伤。

    李陵带着两人来到侧院，到了门口就见一个人坐在椅子上，背对门口。

    在他身前还蹲着一个人，那人光着膀子，脑袋刚好被他的身体挡住。

    两人几乎贴在一起。

    姿势颇为暧昧。

    接着李陵就听到了这样一段对话：

    “割了吧，都硬了。”

    “硬了点，总比没有强。”

    “难道就这么一直硬下去？”

    “时间长了总会软下来的。”

    “要不让我给你揉一揉吧。”

    “好，稍微用点力，不然没感觉。”

    “我要开始了，忍不住就出声。”

    “嘶~~~好……好特么爽！”

    坐在椅子上的那人仰起头，双手用力的抓着椅子扶手，身子都在颤抖着。

    “……”

    李陵沉默了一下，觉得自己应该帮他们关上院门。

    “你在看什么？”

    白玉君在后面好奇的问，同时也要上前往院里瞄。

    李陵一把将她拽回来，正要开口。

    这时，听见动静的两个人就警惕的站起身看向门口。

    蹲着的那个人光着膀子，身上绑着绷带，手上黑红一片，滴着不明液体。

    坐在椅子上那人的一条裤腿挽起，小腿上有着一道深可及骨的伤口，皮肉翻卷青紫一片，不过却没有什么血迹。

    “大人！”“大人！”

    见到李陵后两人放下警惕，异口同声的抱拳行礼，听到院中的动静，其余四名伤者也出了房间，逐一的行礼。

    “咳……有伤在身，不必多礼，我带人来看看你们的伤势。”

    李陵有些不自然摆摆手，然后又看向一旁的素淼。

    “他们身上的伤势你可认得？”

    “小冰斧符！”

    素淼在六人身上的伤处一瞥，沉默了片刻道。

    “这就是钱鹏袭击公差的证据！”

    李陵淡淡的开口，接着又补充道。

    “今晚本官会带着县中义勇去将那邪修剿灭，他与钱鹏的兄长钱山私交甚密，这件事众所周知，你若不信，到时候可以随本官一同前往。”

    素淼小脸绷紧，义正辞严道：“铲除邪修，义不容辞。”

    叮~

    二号打手已就位！

    李陵脸上的表情缓和下来，指着几人道：“他们身上的伤附带冰冻效果，你可知道如何处理？”

    素淼想了想道：“一般来说，寻常人被小冰斧符伤到，被冰封的血肉只能削去，不然就会造成更大的伤害，如果不惜法力，倒是可以先将伤口的寒气封住，慢慢拔除……”

    在她看来，武者也属于普通人。

    见这六名武馆弟子面色有些难看，李陵又问：“就没有快一点的办法么？”

    “如果有修炼火属性功法的修士出手，倒是可可轻易拔除伤口的寒气……”

    说着，素淼就微微摇头。

    很显然，她不认为李陵能在短时间内找来这样一位修士。

    这六人在执行他的命令时受伤，李陵肯定是不能不管的。

    沉吟了片刻郑重保证道：“你们先搬到我府上去吧，身上的伤不用担心，一定会给你们解决的！”

    