    单手一招，虚无水晶方盾落入手中，孙豪身躯微微一沉，感觉，好大的重量。

    这样巨大的重量，要是拍击实在了，怕是大乘大修士也并不一定能够承受得住。

    手腕一翻，孙豪把虚无水晶方盾收了起来。

    面对死亡之王，孙豪嘴里这才缓缓说道：“你说你这儿是死亡星域？”

    死亡之王的脸上露出丝丝苦笑，嘴里说道：“道友，我也是服了，你不知道怎么的，就杀到了我死亡星域的核心圣地，也不知用了什么样的方式，躲开了我死亡星域的识别系统，直接杀到了我修行的地方，说实话，现在其实应该是我问道友到我家里有何贵干，有何指教才是。”

    孙豪咳嗽一声，从对方的眼中，孙豪发现了丝丝无奈和忌惮，同时，孙豪也感知到了死亡之王的心理想法。

    合着，自己现在成了一个不告而入，闯入了人家家里的恶客。

    想一下，貌似还真是这样子的啊！

    脑子里飞快地判断一下，孙豪终于有点明白是怎么回事了。真正的死亡星域，应该还是直接跟虚空星域相同的一个巨大星域，而并不是自己理解的那种隐藏在各个黑洞之间的黑暗世界。

    不过，从自己的经历来看，虚界的各个黑洞可以说就是通往死亡星域的捷径了。

    修士只要有能力进入黑洞，并且能够从黑洞之中杀出来的话，那么修士就会自动出现在死亡星域的核心区域，也就是死亡之王修行的真正的圣地之中。

    这可是一个相当意外的发现。

    咳嗽一声，孙豪的脸上浮现出丝丝笑容，嘴里缓缓说道：“既然这是死亡星域，那么我此来就是没错的了，既然你是曾经跟我有过恩怨的修士，那么我找你也就完全没错了。”

    死亡之王有点恼怒，嘴里没好气地说道：“我能说，一些化身千亿的身外化身之术，其实跟我本尊没有多大关系吗？你身为绝世大能，不会这一点都不知道吧？”

    孙豪怎么不知道，孙豪还亲眼见识到洛鹏飞的好多化身呢，而且也知道那些化身跟洛鹏飞的意志其实关系不大，遭遇到洛鹏飞的话，对那些化身未必就是好事。

    可是现在，正是孙豪必须借题发挥的时候，自然就打死不承认双方没有恩怨了。

    仰天笑了几声，孙豪这才说道：“有没有关系，有没有恩怨，可不是你说了算，要不是，我怎么会在这死亡星域之中遇见你？本来，我此来只是借助一下冥王殿的六道轮回体悟大道的，但既然跟你有点恩怨，我们倒是可以试试招式，过过招再说其他了。”

    说完，孙豪右手一举，又做出了要动手的动作。

    死亡之王一举手，嘴里大声说道：“行行行，六道轮回可以让你进去，不要拿虚无水晶乱砸了，再来几下，搞不好就会破坏六道轮回空间，到时候，就算我想同意，你也进不去了。”

    孙豪微微一怔，赶紧收手，嘴里大声说道：“不是吧，虚无水晶居然会影响到六道轮回道场，道友怎么不早说，这要是真把道场给砸出问题来了，可就罪过大了。”

    死亡之王猛翻白眼，心中想到，个小子的，居然打上门来威逼，要不是真的怕你这虚无水晶干坏事，我能让你进去六道轮回才怪，娘的，有机会，老子也跑去人族闹事，看看你人族会不会吃不了兜着走。

    心中这么想，嘴里的语气却是柔和多了：“那个，人族修士，孙豪孙沉香是吧？行，本座答应让你进去六道轮回修行，不过，有两点，你需要自己把握。”

    孙豪收起自己的黑水晶方盾，脸上浮现了丝丝笑容，嘴里说道：“有什么需要注意的地方？还请指教。”

    死亡之王正待说话，突然又反应过来，嘴里大声问道：“不对啊，人族大乘大修士应该是人祖安逸吧？你又是怎么一回事？”

    孙豪哈哈大笑：“人祖安逸那是我的前辈，我吗，就是二祖沉香。”

    二祖沉香？死亡之王呆了呆，脸上浮现出各种不同的表情，嘴里不停地嘀咕：“怎么可能？一个种族两个大乘？怎么可能出现这样的情况，怎么可能出现这种不可能的事，什么地方出错了吗？”

    孙豪感知得到，死亡之王现在的确是陷入了极大的震惊之中，貌似是看到了一件匪夷所思的事情。

    孙豪哈哈大笑：“一个种族怎么不能出现两个大乘大修士？以前没有，现在不就有了吗？”

    死亡之王听到孙豪的大笑，不由向孙豪看了过来，看看孙豪的右手，死亡之王又喃喃自语地说道：“虚无水晶居然也出现在了虚界之中，这又意味着什么呢？难道天地即将大变了吗？”

    孙豪哈哈大笑：“这有什么稀奇，既然你都知道虚无水晶的存在，那么我就完全有可能将他采集出来，炼制成法宝，大战天下。”

    死亡之王大声说道：“你错了，虚无水晶号称虚无，但真实情况却是，这虚无水晶其实乃是反物质，或者也叫暗物质，也就是根本不可能出现的东西，这东西出现在虚界，代表的可就是非同一般的意义。”

    孙豪笑了笑，嘴里说道：“出现了，自然就有出现的理由，你还是别想那么多了，先跟我说说六道轮回需要注意什么吧!”

    死亡之王深深地看了孙豪几眼，长长地吸了一口气，没有继续纠缠这个没有答案的问题，缓缓说道：“六道轮回的驱动需要投入足够的资源，按我死亡星域的规矩，这些资源，却是必须你自备，如若资源不够，驱动不了，不要怪我。”

    自己出钱，开动六道轮回道场？眼前这个死亡之王还真是小气，不过，这应该是题中之义，自己倒是没有必要在这件事上跟死亡之王斤斤计较。

    微笑点头，孙豪大声说道：“好，那就这样说定了，需要多少资源启动六道轮回，需要怎么做才能启动六道轮回，还请道友指点。”

    死亡之王点点头，嘴里说道：“还需要说明一下的是，六道轮回道场凶险无比，乃是我族祖传的，前辈无数高人共同设置的强大修行之地，道友你进去之后，会遭遇什么，最终能不能走出来，我这儿可都不能做任何保证。”

    孙豪闯荡过洛鹏飞的六道轮回，对其中该有的凶险自然是记忆犹新。

    闻言点了点头，孙豪笑着说道：“这个自然，道友只要开启道场，让我进去就是，到时候，六道轮回之中到底会发生什么，就不用道友关心了。”

    深深地扫了孙豪一眼，死亡之王突然仰头哈哈大笑起来：“好，道友好豪气，丝毫不怕我在道场之中弄鬼，丝毫不惧六道轮回之威能，佩服，好，既然如此，交钱吧，只要你能给出足够的，能够让我满意的资源，我自然就会让你进去修行。”

    孙豪心中微微一动，手腕一震，取出一块面盆大小的黑水晶，嘴里朗声说道：“道友不是很惊讶虚无水晶的吗？那么好说，我就用一块虚无水晶来换取六道轮回开启的机会，道友意下如何？”

    虚无水晶？

    死亡之王有点呆了，片刻之后，犹豫着说道：“道友，按道理，以虚无水晶的价值，的确是足够开启六道轮回道场，但关键问题是，虚无水晶是反物质，是不存在的东西，我怎么接受，又怎么判断你是不是给了我虚无水晶？”

    孙豪笑笑说道：“这个简单，你拿一个水晶棺过来，我自然会让你清晰地感知到虚无水晶的存在，当然，你有没有能耐把这东西拿出来，能不能用这东西炼制出合用的法宝，那就是你自己的事情了。”

    死亡之王咬咬牙，心中发狠，手腕一抖，取出一个水晶棺，嘴里说道：“成交。”