    木鱼之印瞬间被踩碎了，化作能量光斑当空挥洒。
    可它并非如此的不堪一击。
    当空挥洒的能量光斑其实是一个个符文，它们全都飞附到了无是脚上，那巨大的脚掌转瞬间就出现了木化迹象，脚底变成了木头脚底，脚趾变成了木头脚趾，而且木化的范围还顺着无的神身的脚踝往小腿蔓延。
    这个法力是宁涛没有想到的，不愧是天生神器爱丽丝的本命法术，满分牛逼。
    却不等宁涛高兴一下，无的神身大脚已经踏到了他的头顶。
    即便那脚变成了木头脚，那也是大山一般巨大的木头脚，被踩中了可不是闹着玩的。
    宁涛的身体快速下坠，抬手就是一枚法印拍了上去。
    一枚金闪闪的法印脱手飞出，飞出去的那一刹那间便激活大开，宁涛的头顶上也出现了一只巨大的能量龟壳。
    这是从玄冥灵子那里得来的玄冥之印，加入造物主还有，它代表的是极致的阴，孕育万物的能量，可是单独使用却又能变成超强的防御之盾。
    轰隆！
    无的神身大脚踩在了能量谷壳之上，龟壳上顿时出现了一道道裂缝，可他的大脚也因为是木头大脚，坚硬且易碎，也出现了一道道裂痕。
    玄冥灵子的玄武壳果然强悍，竟然能防御住无的神身大脚的踩踏！
    两个女神老婆，不仅给他带来了无比的快乐，还给他带来了强大的法术，真正的做到了肥水不流外人田。
    宁涛神念一动，龟壳移开，他隔空一掌又拍了上去。
    一枚金色的法印飞向了无的脚底。
    那是火之法印。
    轰！
    一团金色的火焰以火之法印为中心迸射出来，瞬间吞没了无的脚掌。
    木能生火，一只变成了木头的脚转眼便烧成了一片火海。。
    宁涛纵身一跃，化作一道金光飞射进了火海之中，也就在那一刹那间，他的拳头轰在了无的一根燃烧着的脚趾上。
    他的身体之渺小，就如同是无的脚趾上的一只蚂蚁，可就是这渺小到则可以忽略不计的小拳头，一拳轰上去之后，无的脚趾甲寸寸崩裂，那裂痕犹如闪电一般向整个脚背和脚底蔓延过去。
    咔嚓、咔嚓……
    一串酷似瓷器崩裂的声音里，无的整只脚掌化灰，偌大一片天空中爆起的一片烧焦的炭灰。
    诡异的炭灰，每一粒灰尘都是0和1，是一个个所谓的天之符文。
    这个结果宁涛并不感到意外，他更在意的是木之法印的法力。
    木鱼之印果然法力无边，不仅木化了无的一只脚掌，还真的加强了他的法力和力量。如果不是木鱼之印加强了他的法力和力量，他也绝对不可能一拳轰碎无的一只神身脚掌。
    然而，战斗并没有结束。
    “雕虫小技，你跟我玩这些小把戏，有意思吗？”无的声音传下来，带着滔天的怒意，层层叠叠镇压下来，犹如天雷轰顶。
    随后，无的断脚金光闪烁，那些爆射开去的0和1符文又雪花一般飞回到了他的断脚处，血肉重聚，一转眼他的脚掌就重生了，也就在那一刹那间，他一脚就将宁涛踩在了脚下。
    那景象就像是一个壮汉一脚踩死了一只蚂蚁。
    可是他的脚下是虚空，宁涛的身体受到冲击之后陨石一般坠落了下去。
    “用你的神身与我一战吧！”无再次踏落下来，两支巨大的脚掌的阴影遮天蔽日。
    宁涛止住下坠的身形，脚踏金色神云反扑了上去，他站在云头上吼道：“杀你还用得着神身吗？我不用神身也照样杀你！”
    “送子神，你是一个狂妄的白痴！”
    “你是一个纯傻逼！”
    两个至高无上的存在的这一战最精彩的部分其实不是各显神通法力对决，而是两个至高神的泼妇骂街。
    也就在各自一句骂街之后，两个神缠斗在了一起。
    宁涛没有动用神身，因为他的神身在无的神身面前不占半点优势。而且他最强的状态并不是神身状态，而就是现在这种状态。
    一枚枚法印拍出去，就没有一枚落空的。无的神身要么被石化，要么被木化，要么燃起熊熊大火。
    而宁涛则被他踏扁了一次又一次，大巴掌拍飞了一次又一次。
    可是，无论是谁都打不死谁。
    宁涛那小身板，无论无怎么踩都踩不扁，无论怎么拍也拍不死的。
    而对于宁涛来说，无的神身无论怎么损坏，总是顷刻间就能还原。
    其实，这战斗还没开始宁涛便预料到了这个结果，他之所以还愿意跟无打，一个目的是想积累一点与无的神身战斗的经验，另外还有一个目的就是他想眼测试一下从爱丽丝神身得到的木鱼之印和从玄冥灵子身上得到的玄冥之印。
    现在，两个目的都达到了，再打下去也没有意思了。
    一个时间里，宁涛主动后撤。
    无没有追上来，他似乎也有相同的感受，这样的战斗再打下去没有半点意思。
    一片灼眼的金光闪过，无的神身消失了，虚空之中多了一个白发苍苍，干瘦虚弱的老头子。他脚踏一朵金色神云，佝偻着腰，皱巴巴的脸上不喜不悲，平静得就像是一张画出来的脸庞，不会有一丝变化。
    宁涛驱神云来到了无的对面，脸上也是一片平静。
    无什么都没说，随手一挥，虚空瞬间出现了一条裂缝，两端细长，中间略宽。下一秒钟，那裂缝打开，变成了一只金色的眼睛。
    天眼又开了，一道宛如实质的金芒照向了宁涛。
    不过这次宁涛的身子和灵魂已经没有僵直的反应，只有被窥探的感觉。
    无开口说道：“你看，你想要进去的门又打开了，我最后给你一次机会，你要进去的话，现在是你的最后一次机会。”
    宁涛笑了：“我说，你这老傻逼这么就不死心呢？我刚才就没进去，你与我打了一架之后又来劝我进去，你觉得我会进去吗？”
    无沉默了一下才说道：“会，你要的答案，你要的真相就在里面，除非你不想要，否则你只能进去。”
    宁涛站在云头一动不动，他又不是傻逼，会蠢得进那天眼？
    无叹了一口气，不再说什么，转身驱云往天眼站在飞去。
    宁涛的视线紧紧的盯着无的背影。
    无的金色神云飞进了天眼之中，他那干瘦的背影也消失在了金色的“瞳孔”之中。
    天眼并没有闭上。
    宁涛的心中暗暗地道：“那货就这么进去了，可这天眼却没有消失，这又是为什么？”
    却不等他想一个明白，无又驾云从金色瞳孔之中飞了出来，一脸坦诚的笑容：“送子神，你看，我这不是又好端端的回来了吗？”
    宁涛：“……”
    无语气诚恳：“你只是担心天眼后面又陷阱对不对，以你的身份，这世间还有什么陷阱能害得了你？来吧，跟我来吧，你想要的答案和真相都在里面。”
    宁涛站在云头，没有一丝要进去看看的动静，他就那么站着，一动不动的看着无，那眼神好像是在看一个群众演员在表演，那演技让他感觉惨不忍睹。
    无沉默了，脸上的诚恳的表情逐渐消失。
    宁涛说道：“你接着演，我看你表演。”
    无叹了一口气：“你会进来，我也杀不了你，我们的相遇毫无意义。我进去了，不管你在神山上弄出什么动静我都不会再出来了。但这终究是一个已经过去了的时空，换个说法就是你来了，它才会动，你不会是在这里自娱自乐而已，我懒得陪你玩这种幼稚的游戏，而你什么也得不到。不过你要记住，在有你的那个时空里，我们终究会有一战，我会杀了你。”
    宁涛心中一片震惊。
    让他吃惊的是过去时空里的无竟然看得如此明白，将眼前所发生的一切说成是他的自娱自乐。
    偏偏，无说的是真的。
    从某种程度上讲，这的确是他的自娱自乐。
    说完，无转身飞进了天眼之中。
    这一次，天眼缓缓闭上了，然后消失无踪。
    宁涛放出神识，四面八方追踪，可是一无所获。那天眼一消失，这虚空之中不留下任何痕迹，甚至连一丝残留的能量都没有留下。
    “那眼睛睁的是老天爷的眼睛吗？都说老天开眼，老天开眼，它是真开眼了，可这眼……”宁涛的脑海之中浮现出了那只诡异的眼睛，背皮兀自一阵发凉。
    他千方百计的想要找到不日星君所说的那道门，可是门变成了眼睛，摆在眼前的时候，他却没有勇气进去看一看。不是他没有胆量，面对一个孜孜不倦想骗自己进去的无，他要是进去了，那可就真成傻瓜了。再就是，不知道为什么，看着那天眼的时候，他的心里总有一点发虚和害怕的感觉，但又说不出来为什么。
    “我还要留在这里自娱自乐吗？”一个时间里，宁涛的心里又开始考虑这个问题。他留在这里越久，未来的世界的变数就会越大。可是，一想到要离开木鱼神爱丽丝和玄冥灵子，他的心中又忍不住悲伤。
    可不管是走是留，他都得回去，然后独自面对那悲伤。
    金色神云往神山飞下去，送子神的身影显得分外孤独。
