
　　．‘苦衷？什么苦衷？，，葛军很是好奇的问道。高峰看了群一眼苦笑着说道

　　“好吧，事到如今，我也没什么好瞒你的了。在被俘的特战队员中，有一个人和我

　　关系特殊。她是我的未婚妻。”“未婚妻！？”葛军的心中一震，脑海中立即浮现

　　出了笛雅的身影，不由得问道“是个女的］？”高峰听了有些哭笑不得的瞪了他

　　一眼道4，’废话！我的未婚妻难道还会是个男的不成？”葛军忍不住笑了起来，说道

　　“不不，我不是这个意思。在被俘的美国特战队员中，的确有一个女人。这个女人

　　很特别，我老早就怀疑她的身份了，可是她的嘴很硬，我问了几次都没能问出来。

　　真的没想到，她竟然会是你的未婚妻。哈哈哈一”

　　看到葛军笑的开心，高峰的神色却是更苦，忍不住长长的叹息了一声，满是愧

　　疚的说道“兄弟，这件事真是让我有些抬不起头来。我自认为自己是一个爱国的

　　人，可是万万没有想到，我的未婚妻竟然会做出这样对不起国家的事。是我调教无

　　方，我真是有些愧对列祖列宗了。”看到高峰的脸上满是深深的懊悔与内疚，葛军

　　安慰的拍了拍他的肩膀说道“兄弟，别这样。大家兄弟一场，难道我还不了解你？

　　如果你要是知道她在做什么，你肯定会阻止她的。”

　　高峰点了点头，对葛军说道“兄弟．能不能给我几分薄面，放了笛雅。”葛军

　　皱了皱眉头，说道“你现在只是说服了，然而另外一个人不点头的话，我也是没办

　　法。”“谁？”高峰的眉头一皱，问道。“我们局长司空明！”葛军神色为难的说

　　道“俘虏了这么多美国特战队员，最高兴的人莫过于他了。要想让他同意放人，我

　　看难度不是一般的大。”看到高峰的眉头一点点的凝了起来，葛军又道“不过高峰

　　你放心，我们局长也不是一个顽固不化的人。你说的很有道理，他同意的可能性很

　　大。”

　　高峰听完急忙站起身来说道“那好，事不宜迟，我们现在就去找他！”葛军理

　　解高峰此时的急切心情，点了点头，跟着站起身来。见到两人似乎是要走，周语听

　　急忙走了过来，看着两人说道“两位大哥，你们先请留步。”两人转头看向周语

　　听，高峰问道“怎么，你有什么事？”周语听神色腼腆，壮着胆子说道‘是这样

　　今天多亏了两位大哥仗义相助，我想一我想请你们吃个便饭，以表达我的谢

　　意。”

　　高峰听了呵呵一笑，说道“不用了，我们还有急事要处理。今天的咖啡就当是

　　你请我们的好了。对了，这里有我的电话号码，如果那些混蛋胆敢再来这至捣乱

　　你就打这个电话给我。”听了高峰的话，周语听的心中隐隐的有些失望，轻轻的点

　　了点头，将电话号码接了过来，送两人直到了门外，这才依依不舍的与两人挥手作

　　别。两人都走出老远了，葛军回头望了一眼，周语听依旧站在门前，注视着他们。

　　葛军微微一笑，对高峰说道“你看人家姑娘还在目送我们呢。你说，她是在送你还

　　是在送我？”高峰苦笑着摇了摇头道“好了吧，你都说了你怕，哦，不，是尊敬老

　　婆的男人，你还哪儿来的那么多想法？”

　　“谁说对老婆尊敬，就不能有别的想法了？所谓家中红旗不倒，屋外彩旗飘

　　飘、这才是境界！”葛军撇了撇嘴说道。高峰阴笑了几声，幽幽的说道“那好，我

　　把你的这句话告诉你们家岚岚，听听她会怎么说。”“别啊！”葛军就好像是被人

　　踩了尾巴般的跳了起来，满脸惶恐的捂住了高峰的嘴，急声吼道“笨蛋，你想让我

　　死吗］？”看到葛军紧张的模样，高峰忍不住哈哈的笑了起来，暂时忘记了心中的

　　烦忧

　　来到龙组在城郊的秘密基地，葛军神秘兮兮的冲着高峰眨了眨眼，问道“要不

　　要和你的漂亮未婚妻先见一面？”高峰的心神一振，问道“这会不会给你添麻

　　烦？”葛军笑了笑说道“没关系！虽然我没有权力放人，伯是计你探视的权力还是

　　有的。不过在你见到你未婚妻之前，我得先见她一面？”“为什么？”高峰不解的

　　问道。葛军有些哭笑不得的道“为什么？呵呵一”难怪葛军会做出这样的表情。

　　自从笛雅被俘之后，没少让他头疼，怎么地他也要扳回一句，挽回一些脸面。

　　现在在笛雅的世界里，每一分钟都有一天那么漫长。虽然龙组的确信守了自己

　　一贯的原则，忧待俘虏。他们整日里吃的好，睡的好，可是对笛雅来说，毕竟自由

　　才是最珍贵的。只要一静下来，笛雅的脑袋里就不停的浮现出高峰的影子。对高

　　峰，她又是思念，又是愧疚。甚至有些不知道该如何面对他。笛雅既想高峰如天神

　　降临般的突然出现在她的面前，救她月剑困，又希望高峰永远也不要出现，她无法忍

　　受高峰那满是失望与责备的眼神。小说整理布于．

　　一整天，笛雅都没说一句话，一双原本妩媚的大眼睛中充满了让人心疼的犹

　　豫。正当笛雅心神不宁的时候，葛军踩着轻快的步点儿走了进来。笛雅转头向他看

　　了一眼，随后又将目光投到了别处。葛军轻笑了几声，幽幽的说道“笛雅小姐，听

　　说你今天胃口不佳，一口饭都没有吃。”笛雅一开始还没斤应汁来，刚准备张口骂

　　葛军几句，猛然醒悟过来，眼睛大瞪的看向葛军，因为吃惊，连声音都颤抖了起

　　来，呢喃着问道“你·一你怎么知道我的名字的？”说完笛雅将满是愤怒的目光投

　　向了和他一起被俘的战友们

　　众人见笛雅愤怒疑惑的目光投了过来，一个个急忙摇头誓表示不是自己出

　　卖的笛雅。葛军冷冷的笑道‘拉倒吧，不要在怀疑你的战友了。想要弄清楚你的身

　　份，对我们龙组来说并不是太难。笛雅小姐，真是没有想到，您竟然有着如此惊人

　　的身份背景。”笛雅的神情一黯，缓缓的说道“看来你们已经知道我是德文克的女

　　儿了。”“哈哈哈～一美国众议院议长的千金竟然会是一名强悍的特战队员，真是

　　大大的出乎了我们意料之外。不过有你这样一张王牌在手，看来我们要加大和你们

　　政府谈判的筹码了！”葛军狂笑得意的说道。

　　笛雅的脸色变的愈加的难看，她最不希望看到的事情终于还是生了。脸色一

　　沉，笛雅目光闪烁的看向葛军，冷着脸问道“你们不会那么卑鄙吧？”葛军冷哼了

　　一声，道“我们卑鄙？难道你们掳走我们国家的科学家就不卑鄙了吗？”这件事情

　　本就是笛雅他们理亏，听了葛军的话登时哑口无言，沉默着低下了头去。喃喃的问

　　道“你到底要怎么样？”葛军嘿嘿的笑道“怎么样？当然是挥你最大的价值，为

　　我们搜取最大的利益唆。虽然我们开出的条件会让美国人的心疼的滴血，拍是因为

　　你的特殊身份，我想他们还是会接受的。”

　　想到自己不但没有完成任务，而且还给国家有可能带来巨大的损失，一向坚强

　　的笛雅，此时竟然有一种委屈的想要哭的冲动。急声说道“你们这分明是敲诈勒

　　索，你们不能这样做，不能！”看到笛雅被自己将的无路可走了，葛军终于出了这

　　几日来的恶气，心中那叫一个畅快，脸上布满了灿烂的笑容。嘿嘿的笑道“为什么

　　不能这样？你们做得初一，难得就我们就做不得十五吗？”

　　“你一你杀了我吧］”笛雅的心中一狠，恨恨的看着葛军娇声吼道。葛军

　　冷哼了一声，淡淡的说道“杀你？不不不，这我可舍不得！你可是我们手里的一大

　　宝贝，我恨不得把你供起来，怎么舍得杀你？”笛雅从来没想现在这样觉得葛军如

　　此可恶，直恨不得瑞他两脚，满面怒容的娇声喝道“该死的，你一定会受到惩罚

　　的！”“哈哈哈一好啊，我等着。不过在这之前，你和你的国家先要接受惩

　　罚。”葛军现在越的觉得逗弄笛雅是件好玩的事儿了

　　哪知道他这次却是玩儿过头了。笛雅心中委屈至极，一时没能忍住，眼泪竟然

　　吧嗒吧嗒的掉了下来。看到笛雅哭的稀里哗啦，葛军不由得出一阵苦笑，女人终

　　究是女人，遇到解决不了的问题时，总会动不动就流泪。可是显然，女人的泪水是

　　对付男人的一件犀利武器，看到笛雅落泪，葛军有些院了，忍不住皱眉说道“喂

　　你不至于吧？好歹你也是这些人的头儿，当着你这么多部下的面儿掉眼泪，你不觉

　　得不好意思吗？”葛军不说还好这一说，笛雅哭的更凶了，让葛军更是手足无

　　措。急忙双手举起，说道“好了好了，我投降行了吧！”

　　听了葛军这话，笛雅果真止住了眼泪，梨花带雨的大眼睛呼扇呼扇的看向葛

　　军，喃喃的问道‘你的意思是你不会再利用我敲诈勒索我的国家了？”葛军冷哼了

　　一声，道“这么卑鄙的事情，我们中国人才不懈为止呢］刚才我只不过是在吓唬吓

　　唬你罢了。”看着义正词严，满脸正气的葛军，由不得笛雅不相信他的话，一颗

　　心，终于是放了下来，长长的吐出一口浊气，擦了一把脸上的泪水。

　　看到笛雅终于不哭了，葛军这才长长的松了一口气，自言自语似的嘀咕道“真

　　不知道高峰那家伙怎么能忍受的了你。”只褪叮葛军提到了高峰，笛雅的心中狂震

　　满是激动的看向了他，急声问道“你一你认识高峰？”葛军淡淡的笑了笑，说道

　　“我刚才之所以说你的背景了得，并不是说你有个当议长的父亲。说实话，一个小

　　小的议长在别人的眼里或许是天一样大的人物，可是在我们的眼里，根本就不值得

　　一提，我说的是你的未婚夫高峰，他是我的好兄弟！过命的兄弟，说起来，我还得

　　叫你一声弟妹呢］”

　　听了葛军的话，笛雅现在有一种拨云见日的感觉，心神大振的说道“既然一

　　既然你是高峰的好兄弟，那…那你能不能放了我们？”葛军笑了笑说道“我还没

　　那么大的权力］不过你可以放心，现在高峰正在全力营救你，相信用不了多久，你

　　就可以离开这里了。但是你离开之后，希望你不要再招惹中国人了！”笛雅大为兴23sK.com

　　奋，忙不迭的点了点头，不用葛军提醒，经过这次教训之后，笛雅已经学乖了

　　“高峰他一他什么时候会来救我出去？”笛雅迫切的问道。葛军笑道“已经

　　来了！”“什么？已经来了？”笛雅愣了一下。就在此时，一声她熟悉至极的呼唤2

　　响了起来“笛雅！”这一声呼唤让笛雅就好像是过了电一般，身体一阵哆嗦，眼睛

　　里满是泪水的向声音传来的方向看去，只见在那里，正聂立着她朝思暮想的高峰的

　　伟岸身影。葛军笑了笑，拍了拍高峰的肩膀，随后离开了牢房。

　　“高峰一”笛雅呆呆的注视着高峰，心中百味杂生，让她茫然无措。高峰面

　　沉如水，一双眼睛冷光四射，让笛雅的心头不由得一沉，急声说道“我可以解

　　释！”高峰的声音低沉而充满了愤怒，“解释？还有什么好解释的？我做梦也没有

　　想到，就在我冒死帮你爸爸平抑美国黑帮，维护你们美国社会稳定放时候，而你却

　　在背着我，对付起我们中国来。你怎么对得起我？当你将魔爪神向周老的时候，你

　　可曾想过我的感受？你是我高峰的未婚妻，可你浑然不顾你的未婚夫是个中国人

　　与他的祖国作对，你可曾把我放在眼里？你让我情何以堪？让我又该如何面对和我

　　同生共死的兄弟们？他们又该怎样看我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百六十四章 逗弄笛雅！免费阅读。https://xs.23sk.com 