    毕司珏下楼的时候，手里依然紧紧地握着那把猎枪。

    对于此刻的他而言，猎枪并不是什么杀人工具，而是一个能让他保持清醒的重量。

    大厅里的人见他走近，惊恐的脸色还没来得及展开，就下意识地往旁边散去，刚好给他让出一条通往苏千殷的路。

    “姐......姐。”

    他低低地唤着，仿佛卸掉了一身冷静的刺，脸色无助而迷茫。

    眼看着就要走到苏千殷的面前，他却又刹住脚步，没有握枪的那只手缩成拳头，放在身侧小心地颤抖着。

    “真的......”

    他看向苏千殷那只手摸着的空气，身形狠狠一颤，“真的是姐姐吗......”

    苏千殷眸子沉了沉，温声道：“真的。”

    “你骗人！”

    毕司珏突然冲着她喊起来，“姐姐早就死了！我亲眼看见她的尸体躺在河边！我叫了她好几声她都没有回答我！她已经死了！”

    他松开拳头，覆住湿热的眼睛，修长的手指下慢慢流出泪水。

    别墅外面传来了一阵警鸣声，苏千殷的手机也在这时候响起。

    大家纷纷把头转向门口，有人忍不住低声道：“我们好像有救了......”

    毕司珏却没有去管周围的动静，而是死死捂着眼睛，不愿，也不敢面对。

    “为什么要骗我......”

    他透过指缝看向苏千殷，目光几近碎灭，沙哑的声音里还带着浓浓的哭腔，“为什么我姐姐都已经死了，你连绝望的机会都不肯给我......”

    苏千殷无视了口袋里一直在响的手机，直接牵起小女鬼的手，一步一步向他走来。

    “毕司珏，我没有骗你。”

    她停在毕司珏跟前，伸手将他那只手轻轻拉下来，然后顺势抚过他的眼角，帮他擦掉那几颗晶细的泪珠。

    “你出现在我们面前的时候，从头到尾都没有提过自己的名字，但是此刻的我却能轻易地叫出你的名字，你就不会觉得奇怪吗？因为这正是你的姐姐告诉我的啊。”

    她就像哄孩子一般，放柔了脸色强调道，“毕司珏，我真的没有骗你，你姐姐真的就在你的面前。”

    “既然你那么想让我相信你......”

    毕司珏固执地又抬手捂住了脸，急促的呼吸乱在掌间，“那你就替我问一下我姐姐，六年前到底是谁把她推下河的......你问啊！”

    苏千殷深吸了一口气，明知道他看不见，却还是将失望写在脸上：“我很早就替你问过了，但是很遗憾，你姐姐并不知道。”

    “骗子......都是骗子！啊！”

    毕司珏握着拳狠狠地砸了一下自己的脑袋，大吼一声，然后颤抖地放下手，露出冰冷刺极的眼神。

    他看着神情复杂的小姑娘，大脑突然闪过不受控制的念头，猛然间就伸手朝她推过去。

    然而令他没有想到的是，就在他的手要碰到苏千殷的一刹那，却被她利索地抓了过去。

    嗖——

    他瞳孔瞬间放大，整个人顺着她那只纤白有力的手臂，直接就被她抓进了怀里！

    当然，真正出力的并不是她，而是她身体里的小怪物。

    “这是你姐姐想给你的拥抱。”

    苏千殷抿了下唇，踮着脚抱住了个头比她高的毕司珏。

    那把猎枪的枪口夹在他们中间，刚好磕到了她的腰，但是她没有在意，只是认真地抱着毕司珏。

    “你越是这样，你姐姐就会在我这里哭得越伤心，所以不要再逞强了，过去那六年只想报仇的你，活得一定很累也很挣扎。”

    苏千殷轻轻偏头，低沉柔缓的声音挂在他的耳边，似乎在跟他说话，却又似乎在说自己。

    “恨一个人是很艰难的事情，更何况，你恨的还是一个不知名的凶手。”

