    一族，一宗，一国，一世界！

    疯子仙帝淡淡话语，却充斥着霸气，蔑视一切！

    振聋发聩的一句话，让人不禁联想他以前镇压万古的一幕！

    半晌后，苏牧只能对疯子仙帝抱拳，他服。

    “争取再来几个不长眼的东西，不能让冰尊力量白白浪费。”疯子仙帝嘴角扬起一丝坏笑，说着摆了摆手。

    “行了，本仙帝要去休息了。”

    话落，化作一道流光钻入苏牧的眉心。

    苏牧长吐一口气后，望着前方，目光冷冽，王大学士他们死的还是太快了，幕后黑手绝不可能单是王大学士，背后必然还有人其他人！

    但现在人已经死了，只能自己去调查了。

    “希望他们背后的人，实力强点吧。”

    用天尊级力量杀几个天极境，还是太浪费了，只希望对付他的人实力更强，让冰尊的力量，消耗的有所价值。

    没有选择在原地疗伤，转手拿出衣服穿上，飞向清池学宫。

    苏牧离开半个时辰后，十长老去而复返，手上还提着个酒壶。

    “家主真的是，能出什么意外，还真要把他们送回清池学宫不成？”

    “这样还不如给他们一头飞行妖兽。”

    十长老一边喝着酒，不断埋怨，他本想回去偷偷找个地方喝酒，再去复命，没想到半路就被海天问逮到，他就只好继续来护送苏牧他们了。

    “嗯？”十长老举起酒壶往嘴里灌酒，忽然闻到一股烧焦的味道，皱了皱鼻子瞥眼一看，顿时一愣。

    定睛一看，直接吓得瞳孔一缩，手上一哆嗦，连酒都不敢喝了！

    “这，这！”

    “是何人在这里战斗！”

    放眼望去，前方百里全部一片焦黑，别说生机了，就连土壤都已经结晶凝块！

    其中更有一道深不见底的沟壑，连绵起码数百里，直接是望不到尽头！

    看到这一幕，十长老神色变得呆滞，片刻后眼中就涌现惊恐，恐惧的浑身发颤！

    “究竟是何等神人，才能造成如此恐怖的破坏力！”

    这简直是毁天灭地！

    怕是只要一击，就能让整个烟雨城，不复存在！

    震撼了足足半晌，十长老哆哆嗦嗦的急忙拿出传文玉简，给海家传消息。

    半个时辰之后，十余道强横的气息赶到，为首者正是海天问！

    “嘶！”

    海天问带着一众长老过来，刚看到眼前一幕，全都倒吸一口凉气，头皮都发麻起来！

    “真的是毁天灭地的力量！”

    他们敢肯定这不是天罚，绝对是有人在这里战斗！

    然而要怎样的实力才有如此恐怖的破坏力，他们难以想象，也根本想象不到！

    “会不会是因为苏牧？”海天问突然心中一动，这一切发生的太巧了，他担心王大学士会对苏牧动手，特意派十长老护送，结果十长老前脚刚走，就发生这么恐怖的战斗，还是发生在去清池学宫的必经之路上，这也未免太巧了。

    “我真是想多了。”片刻后海天问就自嘲摇头，苏牧才通天境一重，怎么可能有这么恐怖的力量，王大学士也不可能。

    不管是谁，只要掌控了这毁天灭地的力量，就能直接掌控整个黄疆南域，不，是整个大陆！

    也就是说在这里战斗的人，绝对不是黄疆南域内的人！

    “让所有族人在近期不要外出，所有人行事务必小心，绝不能得罪任何人！”

    “更不要调查这里，就当什么都不知道！”

    海天问急忙下令，这极有可能是大陆中心来人了，一旦招惹上那些人，对家族就是灭顶之灾！

    甚至要当做什么都不知道，要是万一被那等强者惦记上了，也绝对是一场灾难！

    十长老众人凝重的点点头，现在他们的心都在发颤，什么都不敢想了。

    “家主，那些学宫天骄，还要护送吗？”过了半晌，十长老才开口问道，他现在不想再送人了，他已经被吓得酒都不敢喝，只想找个地方躲好！

    “不用了，回去！”

    海天问向远方看了一眼，摇头带人回去。

    现在最重要的是保住家族，其他的一切都不重要了，至于苏牧，只能自求多福了。

    不过按道理，有这么恐怖的人物出现，王大学士但凡是脑子清醒点，就不会再去对付苏牧，而是赶紧躲好，否则容易遭来灭顶之灾！

    ……

    清池学宫门口，有几人一直盯着远方。

    “董衡他们回来了。”

    看到董衡五人先后飞过来，几人目光一闪，继续望着远方，不久后就看到了陈茜。

    “嗯？他们在等苏牧？”

    看到董衡六人到了学宫门口不进去，一直在等着，那几人都是诧异的对视，一趟任务，苏牧这是获得了董衡他们的认可了？

    “不会吧……苏牧才通天境一重，还是小帝国的人，他们看得上眼？”

    几人都觉得不可思议，董衡他们可是本土天骄，一个个都傲气的不行，根本不可能瞧得上苏牧这种穷乡僻壤的人，怎么可能还等他。

    “应该是在等另一个人吧。”

    几人随即就没去多想，跟董衡关系好的人还有一个人，到现在还没到，应该是在等他。

    等待了一个多时辰，却还是不见苏牧的踪影，董衡他们的眉头渐渐皱了起来。

    “怎么还没到？”

    “苏牧怎么这么慢？”

    董衡他们询问的看向陈茜，陈茜茫然的摇头，在她印象里，苏牧底蕴深厚，几个时辰的消耗对他来说完全不算事，按道理应该到了。

    “再等等吧，要是还不来，就回去找他。”董衡沉着气摇了摇头，打算继续等一会，要是再不见人他就只好亲自去找了。

    不管如何，苏牧是他们的伙伴，他就算再高傲，再看不起小地方来的人，也不可能丢下自己的伙伴不管。

    何况他还认可了苏牧，更不可能丢下他。

    陈茜点点头，看着董衡眼中闪过一抹诧异，随即嘴角微扬，能让董衡这个心高气傲的家伙认可，是多么不容易的一件事，目前为止，就只有苏牧做到了。

    回头望着远方，眉宇间再度出现担忧，心中祈祷苏牧不会发生什么意外。

    “他们还真是在等苏牧！”

    另一边的那几个人听到董衡他们的对话，都是一惊，匪夷所思的对视一眼，苏牧这家伙的能耐还真是不小，两千多个小帝国天骄，这可是第一个受到本土天骄认可的！

    光是这个小成就，就已经是非凡了。

    “嗬，只可惜，再也别想见到他了！”

    “苏牧啊苏牧，不得不承认你能耐很大，可为什么偏偏要跟我们作对呢。”

    那几人冷笑着摇头，继续等了两刻钟后，还是不见苏牧的踪影，连气息都感知不到，就放心的转身回去了。

    “不用等了，肯定是死了！”

    “四个天极境巅峰，就他一个通天境一重，早就被灭成了渣渣！”

    几人得意离开，万分肯定苏牧已经死的不能再死了。

    与此同时，董衡六人脸色已经都变得不好看。

    “分头去找！”

    不等陈茜开口，董衡当机立断道，陈茜五人毫不犹豫点头，立马飞身往着烟雨城的方向飞去，现在他们只能祈祷，苏牧没有出现意外。

    没等他们飞出百里，就都感受到了苏牧的气息，齐齐往他那边赶。

    “苏牧！”

    “你没事太好了！”

    “你怎么这么慢，吓我们一跳。”

    看到苏牧无事，董衡六人都松了口气，陈茜欣喜，董衡他们则是有些埋怨，这不是让他们白担心吗？

    苏牧看了陈茜一眼，看着董衡五人眼中闪过一抹异光，居然回来找他，董衡这五个人，心性还真是不坏，可以交。

    “路上耽搁了一点时间，劳烦担心了。”苏牧对陈茜六人抱拳，歉意道。

    董衡六人不在意的摇摇头，脸上都扬起笑容，只要没事就好。

    “走吧，先去兑换学殿把任务交接了。”

    苏牧点点头，七人一起回去学宫。

    ……

    居住区的某个房间内。

    “应该结束了吧？”

    夏明晨拿着传文玉简，心中计算着时间，喃喃道。

    传文玉简只在六个时辰前来了一次讯息，说是海家十长老已经离开，他们打算动手了，可时隔这么久，居然还没传来消息。

    “明晨兄，无需多虑，苏牧绝不可能有机会从他们手中逃脱，应该是他们对这事不在意，就没想着传回来消息。”蔡康文在一旁开口，话中是绝对的自信！

    夏明晨沉吟了一下，微微点头，有这个可能，毕竟只是个通天境一重，杀苏牧对王大学士他们而言是再简单不过的事，懒得回消息也正常。

    “咚咚。”

    敲门声响起，夏明晨精神一振，与蔡康文他们对视一眼，脸上皆是扬起喜意，不用王大学士传消息了，他们的人已经带着消息回来了！

    “进来！”

    房门推开，在学宫门口等待的那几个人走进房间，关上门后就满脸微笑的对夏明晨他们抱拳。

    “董衡他们回来后等了苏牧一个多时辰，仍是不见他回来，都急得回去找他了，就是不知道找不找得到。”

    一人开口，说着戏谑的冷笑起来，没有再说下去，不用他说夏明晨他们也能明白他是什么意思。

    “还去找，找得到吗？”

    “四个天极境巅峰，就算他有通天本领也要死！”

    “哈哈哈……终于死了，敢跟我们斗，找死！”

    夏明晨他们都得意的笑了起来，都不用去跟王大学士他们确认了，现在可以肯定，苏牧绝对是死了！

    绝不可能有一丝丝的意外！

    “走，今天心情痛快，我请大家喝酒！”夏明晨朗笑着起身，带领众人离开去喝酒玩乐，解决了一个心腹大患，自然是要喝个痛快！

    夏明晨众人离开居住区后，就往着学宫内的酒楼走去。

    兑换学殿内，任务区，苏牧七人排了一会队，等学宫与海家那边确认后，给他们分发学分。

    救一个人有两百学分，苏牧直接领到了两千八百点学分，把任务区的其他人羡慕的不行。

    “又可以兑换三十二块中品元石了。”苏牧看着令牌上的三千二百五十点学分，嘴角微扬。

    董衡领到了一千六百点学分，陈茜他们也都领到了大几百上千的学分。

    “为了庆祝我们圆满完成任务，我们去东来楼庆祝一下如何？”

    走出兑换学殿后，陈茜提议道，这次任务执行的惊险又圆满，虽然在海家已经庆祝过了，但他们团队内部还没庆祝呢。

    “可以！”

    “我在东来楼还有存酒，走，今天我们好好喝一番！”

    “衡哥，这话可是你自己说的，我们都听得清清楚楚，你可不能后悔啊！”

    那四人都是双眼放光的看着董衡，他们可是眼馋董衡那坛酒很久了，董衡一直存在东来楼半年都舍不得动，今天可算是有口福了！

    “你们几个，我说的，今天就把那坛酒，喝光！”董衡有些心疼，但也只能打肿脸充胖子，豪气道。

    “苏牧，走吧，到了东来楼顺便跟你道个歉，之前是我们不对。”董衡转头对苏牧邀请，同时很坦荡的承认了自己的错误。

    这一路，他想清楚了很多事，也彻彻底底的认了苏牧这个朋友。

    “酒当然是要喝个痛快，其他事都放一边。”苏牧淡笑着道，董衡只要有这个心，有这个态度就够了，他是有仇就报，但不是心胸狭隘。

    “好，走！”

    苏牧七人大步走向酒楼，一路能够看到贩卖各种东西的商铺，但都只是贩卖一些衣服首饰之类的东西，关于修炼的基本都在兑换学殿。

    东来楼，是学宫最大的一栋酒楼，规模堪比一座学殿，一眼就能注意到。

    在学宫中有头有脸的人物才会到东来楼喝酒聚会，东来楼一次消费至少一块中品元石打底，光是这个基础消费，就足以让很多学员望洋兴叹了！

    “给我来一个最好的雅间！”

    董衡到了东来楼，就豪气开口，连好酒都拿出来了，这些都是小钱了。

    东来楼的小二立马热情的招呼着苏牧他们到了第六楼的一个雅间中。

    东来楼一共九楼，但六楼对于学员而言就是最好的房间了，再上去，就只有学士以上的人才消费得起，也只有他们有资格上去。

    “把我存的酒拿过来，今天我们要好好痛饮一番！”

    随着董衡豪迈的声音响起，隔壁房间之中更是热闹，只见夏明晨他们觥筹交错，畅饮不止！

