    天宇看着阴阳太岁，忽然皱起了眉头：“你说如果要建立一个情报组织，首先应该怎么做？”

    这是一个难题，天宇也想听听阴阳太岁的想法。

    很显然，阴阳太岁也没有想到有人会问他这样的问题。

    随后阴阳太岁想了想之后，回应道：“你要知道，这个世界上的情报来源于人的嘴巴，特别是那些不起眼的人，更是能得到寻常人得不到的消息。”

    “继续说。”

    天宇面无表情，然而两人却在飞快地赶路，向着护龙山庄而去。

    阴阳太岁一边飞，一边说道：“世界上最不起眼的人只有几种，比如大街上要饭的乞丐，青楼中的女子，还有那些酒楼之中打杂的下人。”

    听着阴阳太岁的话，天宇的目光越来越明亮。

    “哈哈，不错不错。”

    天宇大笑，笑声之中彻底明白该如何建立起一支天下间最强大的情报组织。

    “多谢了，这个灵感就是来自于你。”天宇笑着对阴阳太岁说道。

    阴阳太岁抠了抠自己的脑袋，有些不好意思说道：“嘿嘿，其实老夫刚刚也是瞎说的。”

    但是不管他是不是乱说的，天宇的确已经知道到底该如何着手，去建造属于自己的情报组织了。

    在赶回护龙山庄之前，两人居然还追上了归海一刀和上官海棠。

    “天宇，你干什么去了？居然去了那么久？”

    天宇笑了笑，回应上官海棠的话：“没干什么，跟老朋友聊聊天。”

    “哦，老朋友。”

    上官海棠怎么也想不到，所谓的老朋友就是一直爱慕他的万三千。

    其实上官海棠也明白万三千的想法，不过她觉得两个人之间是不可能的。

    上官海棠就是这样一个凭感觉的女孩，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，很难改变她的想法。

    然而到了护龙山庄门前的时候，阴阳太岁却找个借口。

    “我和铁胆神候以前有点恩怨，暂时不想见他，就先走了。”

    天宇看了一眼阴阳太岁消失的背影，若有所思。

    随后回到护龙山庄之后，铁胆神候正在大殿之中等候他们。

    “信物何在？”铁胆神候立刻问道。

    随即众人将他们在祠堂之中收集的各种皇室物品，全部都拿了出来。

    见到这些东西的瞬间，铁胆神侯眼中放出光彩，大笑三声。

    “哈哈哈，好，你们干的不错！”

    他手中拿着这些证物，目光越来越明亮。

    “有了这些东西之后，我们一定可以一举扳倒曹正淳！”

    “对了，稍后我们便立刻进宫，禀告皇上。”

    随后铁胆神候便带着证物，准备进入皇宫之中，将这件事情告诉当今皇上。

    然而正在此时，天下第一庄之中的一个汉子，匆匆忙忙的跑了过来。

    这人长得五大三出，嘴角还留着一丝饭菜水的痕迹，看模样确实吓得不轻。

    上官海棠立刻认出了他的身份，天下第一懒人。

    “有什么事吗？”上官海棠问道

    他惊恐不已的说道：“有一群人跑到庄子里面去了，他们杀了很多人，还放火把庄子给烧起来了。”

    很显然，这天下第一懒人这辈子懒到连话都不想说，今天算是说话说的最多的一次了。

    “是吗，有这种事？”

    上官海棠急了，立刻和天下第一懒人回到天下第一庄。

    而铁胆神候则是派出归海一刀和上官海棠一起前去，心中想着，有归海一刀作陪，应该也没什么事。

    随后铁胆神候便对天宇说道：“你随我一起进宫见皇上。”

    铁胆神候之所以要天宇陪同，也是因为皇帝的原因。

    天宇心知肚明，当今皇上对他颇有好感，在皇上的面前，他还是能够说得上话的。

    进入皇宫之中，见到了皇上，铁胆神候立刻说道：“皇上，有一件事情不得不和您说。”

    皇帝更是有些惊讶，“皇叔，是什么事？”

    随后铁胆神候手一招，几个护龙山庄的人便将一大堆的宗祠祭祀物品拿了出来。

    皇帝看到之后，顿时皱起了眉头：“奇怪，这不是太庙之中的吗？”

    铁胆神候朱无视咬着牙齿说道：“不错，这的确是太庙之中的东西，不过这却是护龙山庄的密探，从曹正淳的曹氏宗祠中找来的。”

    “是吗？”

    这一下皇帝大吃一惊，惊讶过后眼中便浮现出一抹怒火。

    所谓匹夫一怒，血溅五步，天子一怒，浮尸漂杵！

    皇帝一生气，所有人都吓得心惊胆战。

    “曹正淳，好大的胆子，赶紧给朕把他叫过来。”

    皇帝很明显真的生气了，要知道皇室之中，对于这种宗祠祭祀是看得最严格的，一丝一毫的规矩都丝毫不能逾越。

    这在整个皇朝来说，乃是杀头诛九族的大罪，是绝对不允许原谅的。

    不久之后，曹正淳急急忙忙的来到了宫中，其实他早就知道发生了什么事情。

    “皇上，奴才有罪啊！”

    曹正淳一见到皇帝，便立刻跪下，一把鼻涕一把泪的哭个不停。

    皇帝脸色瞬间阴沉下去，“曹正淳，你的曹氏宗祠之中居然敢用皇家物品，胆子不小啊！”

    听到皇帝的话，曹正淳连忙磕头，“皇上，奴才该死，奴才该死。”

    他只是一个劲的说自己该死，却不为自己辩驳，旁边的铁胆神候和天宇同时皱起了眉头，两人心中都是感到一阵不安。

    要知道这件事情，其实完全在于皇帝自己的想法。

    他可以杀了曹正淳，也可以一句话轻轻的将他放掉，完全只是看皇帝心中到底是怎么样看待曹正淳的。

    而曹正淳这个家伙也是非常聪明，他明白在这件事情上面，根本不需要解释，因为再多的解释也是苍白的。

    事实就是如此，他的确用了皇家的物品，这是不争的事实，也是杀头的大罪，所以他只是打人情牌，一个劲的在那里磕头认错，请求皇帝原谅。

    皇帝虽然很愤怒，但是冷静过后，他心中忽然一惊。

    看了看旁边的铁胆神候，如果曹正淳这次倒下了，皇叔岂不是天下无人可治？

    皇帝心中想到这个事情，立刻开始犹豫了起来。

    本来他是真的想要将曹正淳给处死，但此时却有了其他的想法。

    “曹正淳用皇家的物品，死罪可免，活罪难逃！”

    这话一说出来，铁胆神候和天宇心中顿时暗呼一声不妙。

    特别是天宇，心中更是有些焦急，因为假如无法从这件事上面扳倒曹正淳的话，铁胆神侯也不会暴露出自己的獠牙，那么自己的势力任务到何时才能完成呢？

