    “完了！”

    看着那拳碎虚空的恐怖一拳，刘邦根本生不起任何抵挡的心思，连躲避都直觉做不到，不由心中一阵惊惧。//www.  //

    不是不想躲，而是气息被锁定，就好像被禁锢了般，别说躲，动根手指脚趾都难。

    “九九无极诸神灭魔大阵，起！”

    八大散仙加上武林神话九人，早就提防秦始皇袭击，九道威绝天下的恐怖气息爆发，形成一个巨大的九宫格，把秦始皇困在其中，并把刘邦瞬移至地面。

    毕竟事实就如秦始皇所说，他们想要牵引天机，得到仙果。必须还有至少五人陨落才行，剩下的人才能得到仙果，自然谁也不愿意成为陨落的那五人之一。

    九宫格局，将天宫以井字划分乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫九个等份。

    九宫者，即二四为肩，六八为足，左三右七，戴九履一，五居中央。蕴含太极、两仪、三才、四相、五行、六合、七星、八卦、九宫等所有玄理变化，再进其一，便能以九九之数破九九无极，真龙之主刘邦，就是那起关键作用的“一”。

    九宫在奇门遁甲中代表地，大地，大地不动，九宫不动。为奇门遁甲之基，不动如我，奇门遁甲分为天、地、人、神四盘，四盘之中唯有地盘是不动，为坐山。而真龙之主，就是影响大地是否能动的“天”。

    “轰……”

    秦始皇一拳击出，被九人联手挡住，加上刘邦被挪移走，轰在九宫璧上，虚空碎裂，天摇地动。

    “哧……”

    千古兵圣孙武手按腰际宝剑，拔出，斩落，虚空碎裂蔓延向秦始皇，威可分天裂地。

    紫薇大帝韩非右手化掌。轰向秦始皇，无数星芒汇聚成一条星河，威可毁天灭地轰出，连虚空都被寸寸轰碎。

    散仙级别的存在，每出一击，已经都能撼动天地，破碎虚空，非人力所能抵挡。

    秦始皇一拳轰出。身前虚空全部碎裂，化为黝黑真空地带，挡住分天裂地剑和毁天灭地的星河。看向远处随军而行的武桓王军，声如天神谕令喝道：

    “武桓王听令，以帝道之剑斩杀真龙之主，朕封你为平天大帝，永恒与朕平分天下，共享社稷。”

    话落，怕其他人不知死活去追杀真龙之主。做无用功而影响大局，又紧随喝道：

    “能杀真龙之主者，唯有九龙之主和帝道之剑。所有人皆听武桓王调遣。不得有误！”

    声音洪亮回荡，传遍博浪沙，宛若公告天下。

    众人哗然震撼。

    “平天大帝？！平分天下，共享社稷？”

    正随军继续南巡，警惕敌军袭击的剑殇，心中一跳，猛然呼吸加促。

    剑殇是人，不是神，连散仙也不是。没那些散仙那般无法想象且遥不可及的追求大道之心，更没有什么虚无缥缈的“仙果”的概念。

    平天者，与天平齐，天就是秦始皇。可以说，大秦帝国之内。剑殇不是一人之下万人之上，而是与秦始皇平等为帝。

    能与秦始皇平分天下，共享社稷，就已经是争霸天下之路的终点。

    即便自己争雄天下，能否打下与大秦帝国等同的偌大帝国？

    剑殇自认没那能力。也没那么高理想。

    何况，此次秦始皇不死，能安全返回大秦帝都，大秦帝国晋级大秦天朝，基本上是十拿九稳，到时纵heng八荒，横扫六合，统一天下，什么岛国区、米国区，剑殇就不信他们挡得住秦始皇。

    ……

    “天下皆知，圣上对武桓王极为重视，圣恩连绵，其实是明扬暗抑，因为武桓王是九龙之主，是圣上必除对象！”

    “圣心难测，圣意不可捉摸！”

    “其实，圣上对武桓王绝无加害之心，而是发自真心的青睐。南巡之举若成，末将以迟尉一族及项上人头，保证武桓王周全，地位永固！”

    “迟尉腾，在函谷关，静待……武桓王……归来！”

    沉思之际，剑殇脑际忽然想起，离开函谷关时，内史腾的话语，颇为意动给自己找了个“伟大”的借口：

    “我不是为了自己，毕竟秦始皇是千古一帝，华夏乃至全天下最强的帝皇，保住秦始皇，就是华夏区的崛起……”

    秦始皇这诱惑实在太大，而且是公告天下下令，自然不可能事后反悔，加上内史腾之事，剑殇倒是有点相信秦始皇的诚意。

    ……

    看向离开官道，转移到沙丘之间的九宫杀场，只见里面空间破碎，天崩地裂，根本看不清楚具体情况如何，却也不会影响地面的战局。

    反倒是能看到处于九宫沙场正下方的刘邦，此时正有数百个身穿蓝色长袍，带有“沧澜”标志的强者聚集到刘邦身边，显然是守护，远处还有不少强者行走如飞赶往聚集。

    所料不差，那刘邦就是不能离开九宫沙场笼罩范围，否则就无法威胁秦始皇了，这倒是可以一战，比四处追杀容易多了。

    剑殇心中意动之时，其他人更为好奇、激动，特别是忠于秦始皇者，最想击杀真龙之主。

    因为，从秦始皇敕令，众人都听得出来，如今真龙之主已经成了秦始皇与九位散仙胜负的关键，也是大秦帝国兴衰的关键。

    可惜，秦始皇明说了，他们听从武桓王调遣，别做无用功。

    听太后懿旨，贴身保护剑殇的传奇人物应天龙，忽然疑惑喃喃自语道：

    “龙威虎相？确实是真龙之主的命格。但是，龙威虎相的容貌应该偏向粗犷。如此俊美，应该是凤威鸾相才对，恐怕其中另有隐秘，怪不得朝廷找不到真龙之主了！”

    “你的意思是说他不是真龙之主，杀了不一定有用？”

    剑殇眼皮一跳，看向应天龙讶异问道。

    那是刘邦，虽然变化极大，但剑殇依旧认得出来，刘邦不是真龙之主，谁才是？难道是项羽？又没在这里。

    当然，或许还有两人有可能是，就是……陈胜和吴广，同样没在这里。

    “那倒不是，真龙之主应该就是他，只是有点奇怪而已！”

    应天龙连忙应道，既然秦始皇让武桓王动手，自然有把握，他可不敢误导武桓王，坏了秦始皇的大计。

    “所有大内高手、朝廷供奉听令，立刻聚集！”

    剑殇不再迟疑，拿过高龔手持的银龙裂天戟，运气高喝。

    “嗖、嗖、嗖……”

    密集破风声起，数百道身影出现在武桓王周围，数里外阵营还有不少身影正速度极快赶来。

    因为之前秦始皇已经有话在先，他们自然会完全听从武桓王所令。

    天殇田尚风田公公，九首太岁赢邵，海龙王甘澜，天锄许田，铁面通神典刚等最快抵达。

    “目标……刘邦，杀！”

    眼看左、右、后三方敌军宛若潮水般涌来，宛若乌云般黑压压一大片，连绵不绝。剑殇不敢再拖延下去，手中银龙裂天戟指向刘邦，运气高喝。

    话落，双腿一夹，暗金狼王速度离弦之箭蹿出，直奔刘邦所在。

    凶狼骑、魏武卫、义墨弟子，大内高手、朝廷供奉等火速跟随。他们的任务，是为武桓王清剿障碍。击杀真龙之主，还需要武桓王亲自动手。

    “我xxoo……事前可没这么一说，只是让我出现在这而已，并不参与战局，怎么就成主角了？”

    看武桓王率领精锐军队及众多强者如狼似虎，疯狂杀向自己，刘邦双眼一瞪，气急败坏看向左右脱口骂道。

    “什么事会没风险、没意外？不是有我们守护吗？另有孟尝君、平原君和乐神将，与及众多江湖人士、异人势力，会对付武桓王，你哀嚎什么！”

    张良脸色一沉，颇为恼怒不屑反驳道。话落，迅速走开，与刘邦拉开距离……

    “与约定不符啊！筹码不足啊，在下亏大了！”

    果然，刘邦紧随叫屈，可惜张良已经走开，其他沧海山庄弟子自然不会理会他。

    刘邦也知道事已至此，轮不到他后悔，否则会死无葬身之地，不由脸色一沉，朝左右吩咐道：

    “计划启动，杀武桓王！”

    “是！”

    血佛陀度尘和邪儒颜禅恭敬应了声，身影一晃迅速离开。

    数里外，正全速冲向南巡大军的孟尝君阵营。

    “君上！计划有变，武桓王偏离了预想方位，是否通知平原君和乐神将迅速来援？否则我军损失惨重，危矣！”

    苏代眉头大皱，看向缓缓骑乘战马，随军冲锋的孟尝君请示道。

    计划中，已经算到秦始皇会这么做，但按照他们猜测，武桓王是异人，并非真正忠于大秦。而且秦始皇一直对武桓王抱有杀心，武桓王应该不会理会才是，没想到武桓王还真的会救援秦始皇，相信秦始皇的“鬼话”。

    身为帝皇，特别是千古一帝秦始皇，怎么可能会跟其他人平分天下，共享社稷？武桓王竟然相信？！

    失策了！

    “果然是异人，异数之人！立刻通知他们来援！”

    孟尝君田文点了点头应道，心中迅速活络开了。

    他们这一路，正好是激战所在方位，自然会最快与武桓王对上。如果只是武桓王军也就罢了，还有那些大内高手、朝廷供奉，他们还真不一定是武桓王军的对手！

    ****

    拜求月票！！！订阅！！！推荐！！！