    普朗特的身形出现，郎厄山上空的空间裂缝立即开始收缩震荡，并爆发出夺目的白光。

    与此同时，晨星【星虹聚焦】制造出的白斑剧烈爆炸，同样释放出耀眼的白光。

    两道白光交相辉映，亮度比太阳还要亮数万倍！

    “果然来了。”看着普朗特标志性的红色机甲，苏羽目光一凝。

    果然在这最关键的时刻普朗特赶到现场，和苏羽的设想几乎一致。

    基地中的斯克鲁高阶强者看到普朗特的身影，心情立即由恐惧变为狂喜！

    特别是五阶的斯克鲁强者。

    这些强者本来不抱希望能够逃脱，以他们的速度飞到泉眼至少需要半个小时，蓝星修士有充足的时间拦截他们。

    但是现在，普朗特冕下来了！他们得救了！

    “大家注意，我们立即撤退！”曹丞相对身边的蓝星修士说道。

    普朗特出现的一刹那，曹丞相立即使用剑柄布置防御护盾。

    他清楚普朗特会使用空间跃迁，相当于瞬间移动。于是他把防御护盾布置得层层叠叠的，每两面护盾之间的孔隙不超过10厘米。这么做极大程度地抑制了普朗特的空间跃迁。

    六阶修士们重新整理好大阵，在曹丞相施放护盾的保护下缓慢而又谨慎地向后退去。

    苏羽等5位七阶也“分散镶嵌”在天罡北斗大阵中，跟着六阶修士们一同撤退。

    不过在撤离的过程中，苏羽可惜地看了一眼下方反物质轨道炮的布置区域。

    在【星虹聚焦】的白斑爆炸之时，他本来想着瞬移到下方，去破坏这些反物质轨道炮。

    但是普朗特的到来瞬间打消了他的想法。

    他现在的小身板可吃不住普朗特这位神级巅峰强者的一套爆发，只能无奈放弃。

    ......

    看到蓝星修士开始撤退，普朗特却不想那么轻易地放他们离开。

    普朗特知道，苏羽会远距离传送阵。蓝星修士撤出泉眼后，苏羽必将会把所有修士传送去大高加索山脉。

    大高加索泉眼没那么强的防御能力，三个小时之内必被攻破！

    所以他不能让蓝星修士这么完好无损地离开，必须要他们付出一些代价！

    想到这里，普朗特使用出空间跃迁，瞬间来到距离蓝星修士大部队5公里的位置。

    这个位置是他的最佳饱和攻击距离，他有把握在10秒钟内击穿曹丞相布置的护盾！

    但这时，曹丞相的嘴角却露出一丝微笑。

    看到普朗特快速接近，他手持剑柄迅速迎了过去。

    曹丞相手中的剑柄一挥，剑柄中立即迸发出万千道湛蓝色的剑气。

    这些剑气快速锁定普朗特，几乎瞬间就像跨越了空间般来到普朗特的身侧，撞击在普朗特的粒子护盾之上。

    普朗特还没来得及发动攻击，就被这些后发先至的剑气彻底打断。

    砰砰砰！

    剧烈的轰鸣声。

    普朗特的粒子护盾被打得不断震颤。

    从他机甲的主控界面，可以清晰地看到粒子护盾强度在唰唰唰直掉。

    仅仅一轮攻击，护盾强度就由100%掉到了53%。

    如果再来一轮攻击，他的护盾恐怕就要没了！

    “这怎么可能？！”普朗特震惊地看着曹丞相：“你的实力完全恢复了？”

    刚才的7场泉眼争夺战，噬蓝AI系统判定曹丞相的“当前实力系数”是1031-1108，完全是初入八阶的水平。

    但是就刚刚这轮的剑气爆发，至少也需要3000以上的实力系数，才能瞬间打掉他47%的粒子护盾。

    可见曹丞相刚才是在扮猪吃虎，他一直在假装自己不行。

    “哈哈哈，被你发现了。”曹丞相爽朗大笑。

    “扮猪吃虎”如果要爽，那就必须要阴到一个足够分量的人。

    普朗特这个斯克鲁星最强者被阴到，曹丞相的心情顿时就像是郑爽的妈妈给郑爽开门——爽到家了！

    “来来来，我还在斯克鲁星的时候我们曾有过一次切磋，当时没分出胜负。今天正好是个机会，我们彻底分出胜负吧！”

    曹丞相剑柄再次一挥，比刚才那次更密集的剑气从剑柄飞出，目标直指普朗特。

    普朗特的脸色立即难看了几分。

    他以前的确和曹丞相切磋过一次，但是结局并不好。

    他曾经觉得曹丞相是机缘巧合之下获得了八阶巅峰的力量，空有一身力量不会利用，肯定不是他的对手。

    但是真正打起来，他发现并不是这么回事。

    【万千箴言之剑的剑柄】实在是太厉害了！

    跟曹丞相过招时，他直接感觉到上级文明对下级文明赤裸裸的技巧性碾压。

    可以这么比喻——如果他是一个手持长刀的壮年男性，那曹丞相就是一个距离他20米以外拿着全自动瞄准手枪的小女孩。

    剑柄不止给了曹丞相力量，甚至护盾、飞行、应激态激发、自动索敌.....各种方面都有巨大增益。

    甚至一个一两阶还在上学的学生拿上剑柄都能和普朗特打得五五开。

    所以看到曹丞相全力催动剑柄，他心里那段惨痛回忆顿时被勾了起来，只能向后方退去。

    曹丞相看到普朗特后退也不追，而是控制着剑柄停下来，傲立在天空之中。

    ......

    就在曹丞相和普朗特纠缠的这段时间，蓝星修士们顺利撤出泉眼范围。

    “晨星，艾丽婕，过来搭把手！”刚离开泉眼，苏羽就对艾丽婕和晨星喊道。

    他现在要开始搭建远距离传送阵，他一个人的法力值不够传送这么多人，必须要同为法系的艾丽婕和晨星搭把手才行。

    “好的。”

    “好的喵。”

    艾丽婕和晨星明白苏羽的意思，立即朝他移动过来。

    艾丽婕接连释放出三个【远古魔法书】技能，三本金色厚重的古籍在他们的头顶缓缓翻开，智力提升的同时法力值回复速度也大幅度提升；

    晨星变身【星灵之狐】形态，这是她智力最高的形态；

    苏羽使用出手套上附带的技能【自然极速】，施法速度大大提升。

    在苏羽的主导下，一座半径40米的巨型银白色传送阵快速在郎厄山上空展开，目标正是定在大高加索巨型泉眼。

    下方基地中的斯克鲁士兵纷纷抬起头看着这座巨型传送阵，眼神中充满了惊叹和不敢直视。

