    第65章 有我无敌，废连城璧

    虽然不曾见过，看古陵还是知道，眼前之人就是连城璧，也只能是他！

    “你将沈璧君怎么？”

    萧十一郎最先发难，急切的询问。

    “这辈子，你就不用想见到她了！这就是代价！”

    见此，连城璧也直接说道。

    “真是混账！”就在此时，萧十一郎最先出手了！

    强大的气息瞬间涌出。

    “无论尝试多久都是一样，你不是我的对手！”

    瞬间，刀光一寒，强大的气息横扫！

    萧十一郎被逼退。

    没有任何的悬念！

    现在的连城璧，早就不是他能应对的了。

    “好可怕的实力！这就是割鹿刀的力量？”

    一侧的红樱绿柳震撼无比。

    再次见到，这力量依旧让他们感觉心惊胆怯。

    逍遥侯本就很可怕，继承其功力的连城璧自然也一样！

    加上现在的割鹿刀……

    真的无法想象，还有什么人会是他的对手。

    “现在，我有割鹿刀在手，何人能是我对手？尔等还不跪下？”

    连城璧一笑，自信空前。

    觉得自己能无所不能。

    嗖！

    就在此时，六脉神剑出手，强大的力量当即直接席卷。

    当！

    当！

    面对惊鸿的剑气，连城璧不敢大意，割鹿刀挥动，发出清脆的声音。

    强大的力道传来，连城璧也微微惊憾。

    只是几道剑气，可蕴含的内力修为，十分的可怕。

    是他之前都不曾体验过的。

    “难怪能败逍遥侯，果然是有些实力！”

    当即，看着古陵，连城璧也说道。

    要是没有这样的实力说不过去，逍遥侯不可能会败在他的手上。

    一刀粉碎最后一道剑气之后，步法一动，瞬间逼近，刀光璀璨。

    直接就劈来。

    移花接玉！

    强悍的内力涌出，至极的交锋。

    横扫九天。

    二人瞬间震退。

    “你的内力超越了以前的逍遥侯，你另有造化？”

    才接触，古陵就能感受到，这连城璧的内力，超越逍遥侯太多。

    他不但继承了逍遥侯的功力，还增长了好几十年的内力。

    天下，能提升功力的至宝不是没有，只是很罕见很稀有，是需要机缘的。

    “侥幸得到天山雪莲！所以今天，你们都要死！”

    连城璧没有什么好隐瞒的。

    “难怪会这样？难怪他的实力会提升的如此恐怖？”

    红樱绿柳听到，终于是明白了。

    就算是逍遥侯，他们二人联手也不会那般吃力，现在终于是明白了。

    嗖！

    就在此时，寒气摄人，月光映照在割鹿刀上，仿佛一道银龙要冲入九霄。

    轰！

    刀气爆发，无比璀璨的一道，切金断玉！

    天宗的支柱，瞬间被斩，从断口处，平滑的分开。

    红樱绿柳二人躲避的及时，不然的话，就要被刀气所伤。

    “好可怕的刀气！那是什么刀法？”

    “简直就不是人间的刀法！”

    能被二人如此评价，可见这门刀法的强大。

    “刀法，现在首屈一指的应该是隋唐的天刀宋缺！”

    “傅红雪的刀也不俗，不知道他们能不能对付连城璧的刀！”

    看到如此璀璨的一刀，二人都想到了刀中的高手。

    剑道高手，江湖中从不缺！可是刀中，能说出名字的，就不多了，起码不如剑道的多。

    斗转星移！

    面对至极的刀气，慕容家的绝学出手！

    强大的力量瞬间涌出，随后这刀气直接被反弹回来！

    “好精妙的武功，居然能反弹攻击！”

    “公子的内功真是惊世骇俗，没有强大的内功加持，是无法做到的！会直接重伤的！”

    红樱绿柳二人何等存在的高手，瞬间就看出了关键。

    这斗转星移很妙，可须要绝顶的内功打底。

    不然别说反弹攻击了，接触的瞬间就会被斩杀。

    而古陵的内功，早就惊世骇俗，六百多年，远不是连城璧能企望的。

    就算他机缘再多，可和古陵相比，依旧是巨大的差距。

    当！

    刀气回击，连城璧神色一凝，割鹿刀挥出。

    轰击瞬间，身影退后三步。

    凌波微步。

    就在此时，古陵的身影，如影随形，直接就逼近了。

    大慈大悲手！

    般若金刚掌！

    参合指！

    都是至刚至阳的霸道绝学。

    无比刚猛的力量不断的轰击，就算有割鹿刀加持，可内功终究不敌。

    瞬间气血翻腾，五脏巨颤！

    气息紊乱。

    噗嗤！

    口中有精血飞溅而出，身躯倒飞出去。

    将岩石杂碎。

    碾压！

    至极的碾压！

    古陵站在那里，就如战神一般。

    赤手空拳，依靠自身的内功修为，强行压制手握割鹿刀的连城璧。

    试问天下，几人能做到？

    红樱绿柳如果不是亲眼见证，绝对无法相信。

    “这就是慕容公子的实力？果真是可怕无比！”

    萧十一郎很受震撼。

    才知道自己和古陵之间的差距是多么的巨大。

    他对连城璧没有还手之力，古陵对连城璧，也不费吹灰之力。

    “不可能！怎么会有这样的事情？我才是最强人，怎么会败！”

    “绝不可能！”

    轰！

    不疯不成魔！

    巨大的冲击之下，连城璧彻底发狂，内力爆发，双眼红光！

    “这是……要入魔了？”

    见此，红樱绿柳也惊诧的说道。

    轰！

    就在此时，纯阳的掌力直接镇压。

    天山六阳掌！

    直接击中连城璧，将之轰飞出去！

    随后六道剑气纵横交错！

    精准的倒在穴道之上！

    六脉神剑！

    只有合理的运用，同样的绝学，一能克敌制胜。

    虽然之前六脉神剑被破过，不过依旧不妨碍，这是天下难得的绝学。

    战斗局势在变化莫测，合理运用，才是王道。

    轰！

    剑气入体，将连城璧的武功尽数的化去。

    连城璧被废了！

    再也不能兴风作浪了。

    一挥手，割鹿刀再次回到了古陵的手里。

    “我的东西，永远都是我的！就算失去，也一样会回来！”

    这一切，对古陵来说，再简单不过了。

    不过连城璧还是很强的，能让他微微舒展下了筋骨，已经很难得了。

    一般人，只有被他秒杀的份。

    “天公子神功盖世，千秋万代，一统江湖！”

    手下的人见到，顿时跪下伏首。

    连城璧伏法，他们自然要站队。

    也被古陵强大的实力，再次震撼到。

    和上次见面，实力更强了，增长不是一星半点，是飞跃的提升。

    (本章完)

