    只是这血痕虽长，却仅仅伤到了这异兽的皮肉，连它的骨骼都没看到。

    异兽吃疼，怒吼一声，这点伤势非但没让它退却，反而激起了它的凶悍，铜铃般的眼睛变得赤红一片，血盆大口朝秦尘狠狠撕咬而下。

    “好强的防御，我倒要看看，你能挡住我几剑！”

    秦尘眼神冷漠，神秘锈剑陡然抖出十数道剑光，噗噗噗噗，密密麻麻的剑光瞬间在异兽身上留下无数血痕，无数鲜血溅落在黑色的土地上，竟嗤嗤的烧灼出道道青烟来。

    “好恐怖的腐蚀性。”

    秦尘暗暗咋舌，这究竟是什么血兽？血液居然拥有如此强大的腐蚀性。

    一时间，秦尘对这神秘异兽顿时来了好奇之心。

    “看看能不能将其奴役。”

    心念一动，秦尘精神力瞬间化作一道无形冲击，没入那神秘异兽脑海。

    “什么？”

    下一刻，秦尘震惊了，这神秘异兽脑海中，竟然没有灵魂存在，只有一团暴戾的虚无气团，充满了邪意森冷的气息。

    “没有灵魂的血兽，这还怎么降服？还是说这异兽，根本就不是血兽？”

    而且秦尘隐约的有种感觉，这神秘异兽脑海中的暴戾气息，他似乎曾经在哪里见到过，只不过现在一时却想不起来。

    而在秦尘疑惑的时候，这异兽受到了秦尘的攻击，突然变得无比愤怒起来，仰天怒吼了一声。

    “吼！”

    带着阴冷的嘶吼之声，瞬间朝四面八方传递了出去。

    秦尘心中顿时大惊，不好，异兽的嘶吼，很多情况下，只有一个目的，那就是召唤同伴。

    “走，大家快走。”

    秦尘连对着周围的十多名武者急喝一声。

    这些武者一个个有些愣神，显然还没反应过来发生了什么，可等他们明白过来的时候，却已经来不及了。

    轰！轰！轰！

    地底之下，蓦地传来道道震动之声，紧接着六七头和先前那神秘异兽长的一模一样的异兽，从地底钻了出来。

    这些异兽，一只只长达三四米，浑身布满了漆黑的鳞甲，模样有些像是鳄鱼，但比鳄鱼却更加的狰狞恐怖，疯狂咬向周围的十多名武者。

    “啊！”

    顷刻间，惨叫声响起，仅仅是一个照面的功夫，就有两名武者被这突如其来的异兽咬中，嘎嘣咀嚼中，瞬间被咬成碎肉，被这些异兽吞了下去，凄惨的模样让人不寒而栗。

    这些武者被异兽吞下腹中之后，那两头异兽的身上，竟然萦绕起一丝淡淡的红色光晕，眼神似乎变得无比享受，可旋即，双眸中再度射出暴戾凶恶的光芒，朝着剩下的十多名武者扑了上去。

    “快，大家快站在一起。”

    “别分散了。”

    “这到底是什么异兽？为什么防御这么恐怖？”

    “啊！”

    人群瞬间混乱起来，到处都是怒吼和惨叫之声，眨眼又有两名武者受伤，所幸的是，在这仓促之间，众人已经集合在了一起，十多名武者围成一个圈，抵御这六七头异兽，勉强还能支撑。

    只是这些异兽的防御十分可怕，他们中绝大多数人，只能在在这异兽身上留下细微的伤口，唯有少数几人，才能给这异兽带来伤害。

    那聂双双，此刻也正被一头异兽袭击，撕拉一声，那异兽将聂双双身上的衣袍给撕扯下了一半，露出了里面粉红色的亵衣，旖旎的春光顿时绽放开来。

    但这个时候周围的武者却没有一个有心情欣赏她的，那异兽撕下聂双双的一半衣裙之后，再度朝她扑了上来。

    “双双！”

    那叫孟展元的武者怒吼一声，手中长剑倏地刺向那异兽双瞳，甚至不要命了一般，那异兽虽然没有意识，但对危机的反应本能却还在，身形一晃，顿时转移了目标，朝孟展元扑了上来。

    砰砰砰！

    双方瞬间纠缠在一起，这孟展元实力竟然不弱，在异兽的进攻下，不断后退，险象环生，但却频频的转危为安，战斗经验极为丰富。

    一时间，诸多武者和神秘异兽搏命厮杀在一起，场面无比的惨烈。

    “完了，完了，我们竟然一进来就遇到了血魔兽，看来这一次我们都要死在这里了。”

    其中有一个六阶后期武尊，一脸惊恐，嘴里还喃喃的说着什么。

    血魔兽？

    秦尘心头一动，看了眼这青年，此人似乎知道些什么。

    看着惨烈的厮杀，秦尘目光一凝，再继续下去，这些武者早晚坚持不下去，会被杀死在这里。

    “此地如此危险重重，不知道爷爷他们怎么样了？还有千雪他们，如果遇到这异兽，恐怕……不行，必须尽快找到他们！”

    目光一凝，秦尘体内真力疯狂凝聚，一剑悍然劈了出去。

    “斩！”

    轰！

    璀璨的剑光蓦地暴涨，亮彻整个天魔秘境，众人惊骇的看过来，就看到一道长达数丈的雪亮剑光，宛若天外惊鸿，一闪而逝。

    噗嗤！

    剑光斩在那神秘异兽身上，瞬间将那神秘异兽劈斩成两半，鲜血溅落在地上，激起大片大片的青烟。

    “好。”

    “太好了！”

    “秦少侠救命！”

    见到这一幕的诸多武者一个个面露狂喜，激动的无以复加。

    此时再没人对秦尘畏惧，恨不得他越强越好，杀光这些神秘异兽。

    “不要，住手，不能杀死它！”

    但之前那说出血魔兽名字的武尊见状，脸上却陡然露出无比惊恐的神情，表情甚至扭曲了起来，仿佛见到了世界末日一般。

    嗯？秦尘心中忍不住疑惑，自己杀死那异兽，此人居然让他住手，正疑惑中，呼，突然一股阴冷的气息从身边蓦地掠过。

    “啊！”

    紧接着，一道惨叫声响起，人群中一名武者身上的气血瞬间消失，整个人刹那间变成了一具干尸。

    所有人浑身寒毛竖起，脚底发凉，这人就在他们中间，可他们却连对方怎么死的都不知道，一个个心头发毛。

    “大家快让开。”

    而这时那让秦尘不要杀死异兽的武尊再度惊恐的喊了一句。

    周围的人还没来得及反应过来怎么回事，就见那化为干尸的武者竟还没死去，眼珠突出，表情无比的狰狞，挥舞着战刀，朝原本周围的战友疯狂的劈了过来。

