    现在的王海燕感觉到自己的体内有一股无尽的力量，此刻她终于明白降魔掌究竟是什么，降魔二字是心愿，是自己的心中所想，因此这一套掌法真正的精髓其实是随心而动，之前所有的战斗其实都是基础练习，是为了要让自己能够明白每一招的名字以及力量是如何，当彻底的明白了这一切以后，意志就会最先做出判断究竟应该如何去出招，这一套掌法要求连贯形成自己独特的气场，而不是一招一式的有模有样，那样固然是修炼到了极致，仍然无法窥探其中的奥秘！

    “水龙鞭！”水流再次凝聚于水怪的手中，这是一条威力强大的鞭子，和之前的那一条黑色鞭子一左一右朝着王海燕攻击而来，这水龙鞭为水怪多年以来的绝技，在他身为正常人类的时候，不知道有多少英雄人物丧生在这一绝技之下，加上此人行事狠辣，就没有他偷不到的东西，故世人皆称他是偷王，这一称呼既是对他手上功夫的称赞，也是人们对他畏惧的体现，对此，偷王自然是十分的高兴！

    直到遇上了他命中克星晓风禅师，自己的一十英明都毁于一旦，就连人类这一基础身份都是被剥夺了，试想一下换做任何人如何能不恨呢？可偷王就是偷王，他是见过大风大浪的人物，只要活着就没有什么事情是他做不到的！事实证明果然如此，他花了数十年的时间一直在积累真气，只为重新得到肉身，看，现在这一目标他不是做到了吗？而且水龙鞭的威力也是越发的强悍，两条鞭子中蕴含了一刚一柔两股真气，这小姑娘如何抵挡？

    对方攻势凶悍，势不可挡！王海燕并没有过多的思考，双手自然挥动起来，少时，在她的周身出现了一层淡淡的额真气，周围的水流也是和这真气融合在了一起！“无为而治！”这一掌打出，看似毫无力道，实则是暗流涌动，这应该是王海燕第一次如此顺利的施展出无为而治这一招！

    “砰”两大绝技相击在空中，初始是无为而治压制住了水龙鞭，但很快的水龙鞭的优势就体现了出来，这水之空间中出现了道道鞭影，轻而易举的就将王海燕的这一招击破，毕竟是占据了地利的优势，有这样的能力也是极为正常的，可还不等偷王喘气呢，王海燕已然是袭击而来，这一掌无比的刚猛凌厉，正是第一式佛光初现，“砰”女子这一掌重重的打在了偷王的天灵盖上，这一下可是十分的迅速，饶是偷王这样的男人都没有反应过来！

    可让他没有想到的是，女子竟然是退开撤掌了，再次退回到原地，“怎么？不杀我？还是你认为你可以轻易的杀掉我呢？”偷王今日终于是重新得到肉身，功力也是大有长进，想不到竟然是被一个女子小看了，师傅如此，弟子同样如此，“你说的不错，刚才的那一掌我本来是可以解决你的，但我突然想到我不能这么做，你是一个很好的对手，我正好是可以拿你来练习我的掌法。”

    “哈哈哈！好狂妄的口气，好，这杀死我的机会只有一次，我就先杀了你，再去找你那该死的师傅！”说话间偷王已经是来到了王海燕身前，一掌打出，凌厉无比！王海燕出手抵挡，黑衣白纱这是绝对的反差！这人果然是极好的对手，“一夫当！”周围出现了无数金色掌影，一起招呼在了偷王的身上，还不等这一招完成，王海燕已经是施展出第五式降妖除魔，掌掌势大力沉，“砰”偷王中招，猛地喷出一口鲜血，他心中无比的惊骇，这是什么掌法，为什么这个女人的功力变得如此强悍？

    “你这是什么掌法？”偷王感觉这掌法似乎有着降魔掌的影子，可是再仔细看的话，发现完全不是那么回事，难道说这小姑娘还有着绝技没有施展吗？

    “这不就是降魔掌吗？怎么？你就真的一点儿没有看出来吗？”为了要修炼好这一掌法，王海燕委实是下了一番苦功夫，而且恩师的性子又是极为的严厉，她每天更是用功勤奋，所幸结果还不错，“来啊，我们再来玩玩，你现在算是把我的性子勾起来了。”

    偷王知道现在是不能在藏私了，眼前的这个小姑娘真是得到了晓风的真传，一掌一式颇有大师的风范，难道说自己要折在这里了吗？不，他偷王忍受了这么多年的屈辱，为的就是要好好的活着，他不愿再如烂泥一样的活着了，再战斗下去对自己是没有一点儿好处的，就此罢手才是明智的决定，“快住手，难道你就不想知道我当年是因为什么而失手的吗？”

    “那你就说说吧，反正现在这么个情况，你自然是不会说假话的。”偷王极为的看重自己的声誉，偷王拿出了一颗极为极为明亮的夜明珠，这样的光芒将这周围都是照的透亮，王海燕心中叹道：“果然是好东西，“这样吧，只要你能放了我，这东西那就是你的。”

    这一颗夜明珠不知道是值多少天元币，她自然是想要的，除了价值不菲以外，最重要的一点是日后走夜路她不用怕了，很难想象王海燕现在也算是一个出色的高手了，但他就是怕黑，晚上的时候绝对不敢一个人出门，若是一定要出门的话，她一定要拉着长安才可以，而且现在这偷王已经被自己打成了这样，还能有什么气候呢？他自然是不担心的！

    “这还真是一个好东西啊，好吧，看在这夜明珠的份儿上，我就饶了你了，滚吧！”王海燕终究是没有下狠手，如果说她的爹爹王龙是一个心狠手辣的人，那么王海燕就是另外一个极端，虽然有神功，却不轻易的下杀手，这固然是他天性如此，更是修炼了养心道后的结果。

    偷王似乎是看到了这一点，将夜明珠交到了女子手中的同时，再次发动了偷袭，一掌朝着王海燕的小腹打去，王海燕没想到到了这一步，这人还能如此，既然是这样，她有何必留手，一个转身，躲避过了对方的偷袭，同时，一招降妖除魔反击！这一掌原本戾气就很重，此刻正好是印证了女子的心情，“我本来是真的想留你一命的，这是你自己不珍惜，可怨不得我了！”

    现在她想起当日拜师的时候，恩师曾问及日后该如何对待敌人的问题，恩师只是说了四个字慈不掌兵，一味的仁慈不见得就是好事！经过了这弟子试炼后，王海燕才真正的明白这话是什么意思，就在此刻，水之空间与木之空间中间出现了一条通道，通道的那一头是谢长安，这一头是自己，他们都是死里逃生的笑了出来。

    “你们两人究竟在笑什么呢？”一个看似始终都是没有睡醒的男人笑道，谢长安和王海燕都是心中一惊，这人是谁，是什么时候出现的，“你这个小姑娘不过是打败了一个畜生而已，有什么好高兴的呢？你谢长安打败的不过是三摇大人座下最废物的一个，更是没有什么高兴的，我的这个大哥啊，终究是过于的自负了，好了，我是三摇大人座下伯仲叔季的仲二，奉三摇大人的意思，在此堵截你们二人！

    扇三摇座下四大随从，一个伯一已经是很厉害了，这仲二只怕是更加的棘手！