    叶钟鸣在飞速的思考，他可不想死在这里，还想着看看土之精灵真正进化后是什么模样呢。

    可是现在的情况就是，他和这个半兽人战士差距不大，但却无法抹平。

    这是他再一次面对有些束手无策的对手，上一位，还是布鲁秘境当中的圣父。

    云顶之王强迫自己冷静。

    黑土铠甲已经消失不见，这说明土之精灵陷入了沉睡，正式进入了进化阶段。

    叶钟鸣挥手一招，力影山压发动，巨大的山岳虚影从头顶落下，把三个人都罩在了其中。

    那个半兽人抬头看了一眼，终于在脸上出现了慎重的表情。

    他能够感觉到这个能力的巨大威力。

    他没想到一个新手，可以给他造成这样的压力。

    他的确是一个付雷拉只有一千九的普通战士，但是这帮新手呢？以往届的成绩来看，有那么一千多一点已经很不错了，和他的差距太大，一旦对战，不能说碾压吧，但会以一种压制的姿态在短时间内获胜。

    说实话，之前这个人已经给了他很大的惊讶的，因为种族的关系，半兽人的力量在宇宙万族中能够排名前列，只弱于那些大族强族，可对手的力量竟然之比他差那么一点点，在双方付雷拉差距巨大的情况下，只能说明人家在这方面的天赋要远胜于他。

    看外貌，半兽人能够确定这个人是来自于那个小小的蓝色星球，但那颗星球好像是七个检测目标中最小生命最少的一颗，连奴族都只是一个未成年过去的占领的。

    上面的人，能有多强？

    但这个人真的出乎他的意料，特别是现在发出的这个能力，让他产生了一种发自本能的危机感。

    他手中的长棍一收，也不知道是如何弄的，瞬间到了他的背后，而他没有握住长棍的一只手前推，啪的一下打出了一掌。

    叶钟鸣感觉精神一个恍惚，对能力甚至是身体的控制力仿佛在这一刻完全被剥离！

    但这种恍惚只是持续了刹那就消失了，他看到了已经到了距离自己不远的一只手。

    他去躲闪或者同样用手去接下都已经看不及，他只能在抬起手臂的同时弯曲，用肘关节在这一掌即将打在自己胸口的时候磕在了对手的手腕上。

    借助这股力量他向后退了一步，半兽人的手掌从他的脸前划过。

    叶钟鸣手臂立刻传来了一股酸痛，虽然没有骨折或者不能动，可是也受到了扭伤，可见对手这一掌力量的巨大。

    半兽人的惊讶更甚。

    他使用这一个技能，叫做炫掌藏棍，先出掌，带着精神控制的攻击方式，目的是让叶钟鸣召唤出的山岳巨影消失，这样对半兽人来说，最具威胁的攻击就没有了。

    顺带着，如果这个人反应不及时，他就可以用这一掌直接了解叶钟鸣的性命。

    但这一掌被破了。

    半兽人于是有发现了这个对手不同寻常的地方，他的精神力异常的高！

    力量是特长，精神力也是？！

    半兽人实在不懂，因为这两种属性，不太可能同时作为特长出现在一个种族身上。

    但他也没慌，既然精神干扰不能让对手把能力取消，那就在山岳巨影落下之前杀死对手，那个时候，这个巨影总会消失了吧？！

    能力的后半部分，藏棍出现了。

    如同一条蛇一样，在手掌被叶钟鸣抬起失去了目标后，就从半兽人的颈部旁边穿了过来，利用伸出去的手臂掩护，利用这个视觉的视角，又从手臂的旁边闪电般的探出，直撞叶钟鸣的头部。

    太快了这一招，也太突然了。

    叶钟鸣发现的时候，已经有些晚了。

    没办法，但实力受到了压制的时候，被动是必然的。

    云顶之王咬着牙使用了瞬移。

    这种技能，短时间内使用的次数是有限的，一旦超过这个界限，每多用一次，对身体便会出现伤害。

    叶钟鸣不能的想要向着旁边闪去，可在确定方向的瞬间他选择了向后。

    在他面前的长棍尖端突然一份为三，朝着三个方向刺去。

    云顶之王看着近在咫尺却已经强弩之末变得尖锐的棍子，知道自己凭借着感觉躲过了对手的必杀一击。

    “等下交给你。”

    云顶之王突然说了一句，接着整个人竟然一下子陷入到了虚幻的状态中。

    合愣一下，因为她释放在叶钟鸣身上的水链一下子断开了，也就是说此时的云顶之王处于一种不能选定的状态。

    正在可惜自己必杀一击落空的半兽人也有点发懵，不明白这个人到底是怎么回事，怎么会有这种身体一下子变成半透明仿佛影子似的状态。

    合缓缓开始后退，因为她不确定那个半兽人是否会冲着她来，她要保持安全的距离，等待叶钟鸣的出招。

    至于交给自己什么，她自己也不清楚。

    空中的山岳巨影一下子变了。

    从一座巍峨的高山样子，一下子开始崩塌，变成了无数的碎石，接着这些碎石一边转动一边凝结在一起，形成了一个巨大的土圆环。

    周围的空气仿佛都凝结了似的，就在它下面的合与半兽人都感觉身体好像陷入了胶水当中，移动变得非常困难。

    虽然不知道接下来会发生什么，可半兽人心中不好的感觉越来越强烈，他怒吼着开始一边用棍子攻击周围，一边使劲的移动，希望能够走出头顶这个土圆环的范围。

    可哪有那么容易，无路他如何的努力，每一秒都只能移动一点点的距离，想要脱困，没有十分八分是不可能的。

    圆形的土环这一刻开始下落，速度极快，一边下落一边开始缩小，等到了距离半兽人头顶大概两三米的时候，已经变得直径只有两三米的样子。

    在半兽人惊恐的目光中，土圆环从他的头顶套下，圈住了他的身体，接着剧烈的收缩，把他仅仅的裹住！

    什么长棍什么装备在这一刻全部都变得毫无意义，半兽人的任何反抗都是徒劳的。

    合也中终于知道了，叶钟鸣要她干什么。

    杀人！

