    楚车长驱直入的向着楚小天所住的小院而去，一路所过之处，虽然是烟尘四起，但过往的行人，无论是楚家的旁系还是仆从，却没有一个人有半点不满，就算是有，那也是深藏心底，不敢有丝毫表露出来的。楚家的人，谁都知道，这车里呆着的，可是楚家未来的家主继承者，楚家嫡系唯一的少爷，就算是借他们三个胆，也不敢得罪人家。

    三天来，楚小天一直都在全力的修炼那玄阴冰焰，但到现在为止，他也仅仅是掌握了一点皮毛，体内的灵元，却根本不能凝聚出冰焰来。冰花嘛，到是能凝聚出几粒。不过，天尸诀的进展，倒是不慢，丹田中的那个白色漩涡，又变得比以前大了一小圈。天尸诀让他很满意，但玄阴冰焰诀这般的进展，却让他极为的郁闷。想他修炼电龙枪，所花费的时间，也比现在这时间要短得多了。不过，修炼这种事情，他也知道急不得，越急，效果反而越差。因此，就算是郁闷，他也没有办法，只能一点点的来。

    一进入自己的小院，楚小天就在夏雪满是惊叹的目光下，指着这一个小院中的几栋小阁楼对她笑着道：“这些房间，你喜欢哪个，随你挑。就算你挑了我的那间，我也忍痛割爱，跟你共享，不过，你可不能晚上占我便宜啊”

    夏雪从小在山谷里长大，就算偶尔到个青木镇上，也没有见过这样的宅子，一时之间，难免有些惊叹。不过，一听到楚小天的调笑，她就立即回过神来，白了楚小天一眼，轻啐一声道：“你想得美啊，我才不要跟你住一个房间呢，要不然，你要是欺负我”话一说完，她也不再理会楚小天，欢快的向着院子一边的一个水池跑去，那里，养着很多五颜六色的小鱼，很招人喜欢，特别是夏雪这样的女孩子。

    回到了家中，楚小天也算是完全的放松了下来，他嘿嘿一笑，向着夏雪走去，一边不停的在她身边调笑她，一边带着她参观这整个小院。

    不过，两人才笑闹了一会儿，一阵嘈杂的声音却从那小院门口传了过来，随即，就见楚文带着一大群人走了进来。楚小天眼尖，发现其中除了楚文跟一个长相跟他有几分相似的中年男子外，其他的全是女人。虽然不知道楚文带着的这一大群女人都是些什么人，但楚小天还是带着夏雪迎了上去。

    “孙儿，见过祖父”走到楚文面前，楚小天恭恭敬敬的朝着楚文行了一礼道。虽然楚文是个便宜祖父，在没外人的时候，他也不会叫他祖父。可在这一大堆的外人面前，楚小天却也只能忍着郁闷的叫他祖父。而看着他那满脸得意的样子，楚小天就更加的郁闷。

    楚小天话一说完，楚文刚想开口，一个中年美妇却从那一群人中冲了出来，一把将他抱住，满脸激动的道：“天儿，你终于回来了，你不知道你这一走，可吓死娘了。你在外面，没受苦吧，有没有人欺负你”这美妇一边说着，还一边在楚小天的身上四处捏摸，好像要确定他到底有没有受伤一样。

    楚小天起初楞了一下，本能的就想要将她推开，毕竟，当着自己心爱的女孩的面被一个妇人抱住，这个场面，可并不是好事，虽然说这妇人还美貌得跟朵花似的。不过，他后面的话，却是让他将之前的想法压了下去。他自己倒是无父无母的人，不过，他现在顶替身份的这个楚小天，却是有父有母的。而从这妇人的话中，他也能够知道对方的身份，正是他还没有见过面的“母亲”。

    “咳咳，这个，心兰啊，小天他在外面呢，是受了一点不轻的伤势，现在已经基本什么都不记得了，你不要吓着人家才好啊”看着那妇人满脸担心的在楚小天身上捏来来捏去，楚文神情不禁微微一变，干咳了两声道。他可是知道，眼前的这个小子，是个纯粹的冒牌货，自己儿媳妇在人家身上摸来摸去，好像有点对不起自己儿子的样子。

    “啊，失忆啊，什么都不记得了，天儿，你不记得娘了。你不记得你小时候满地打滚要糖葫芦的事情了？”听楚文一说，叫心兰的妇人当即满脸的心疼之色，双手捧着楚小天的脸，泪眼汪汪的开口道。她话一说完，之前跟在楚文身边的众人全都惊呼一声，围在他的身边，七嘴八舌的询问起来。

    “天儿，你真的失忆了？你不记得我了，我是你大祖母啊，你进府第一天，我给了个最大红包你的”

    “小天儿，我是你三祖母啊，你进府那天，我带你去各个院里挑侍女的，你真不记得我了”

    “小天儿，可怜的小天儿啊，你怎么这么不幸啊，你放心，你十三祖母我，一定会想办法让你恢复记忆的”

    “……”

    这些妇人，看起来都是三十多岁的样子，可这一开口，就是大祖母二祖母的，倒是把楚小天给惊讶得半晌才回过神来，看向楚文的目光，也变得有些异样起来。

    这个老家伙，自己六十多岁的人了，老婆却一个个的如此年轻，原来还是个喜欢吃嫩草的货啊。心里暗暗的想着，不禁有些鄙视起楚文来。

    “混账小子，你特么想哪去了，这帮女人，哪个不是跟我差不多的，只是她们爱臭美，各种养颜丹吃个不停，你看她们八十岁的时候，也是这个样子”楚小天的目光，楚文瞬间就捕捉到了，以他的阅历，自然能猜到楚小天在想点什么，当即就气急败坏的朝着他传音道。

    楚小天这才恍然大悟，都说爱美是女人的天性，看来，果然不假，而且还越老越厉害。自己来楚府这么久，除了楚文这个便宜祖父之外，其他的嫡系众人，却是一个都没见过。却没想到，今天倒是一次性见了个全，那个跟他相貌有几分相似的中年男子，他现在也知道，那就是他现在的便宜父亲，楚强宗。跟在楚强宗身边的那些女人，也就是他的各房夫人，他的各姨各妈。不过，她们跟楚文的夫人相比起来，倒是根本看不出谁更年轻，因此，一时之间，他楞是没分清哪些是祖母，哪些是各姨各妈。还有就是她们那个关心的热情，也让楚小天大叹吃不消。试想一下，二十多个女人在你面前叽叽喳喳的问个不停，那种感觉，绝对非常头疼。其实，这也不能怪她们，楚家，就楚小天这么一个“嫡系”后代，自然是个宝一样的存在了，听得他失忆，这些人哪有不急之理。

    好在楚小天现在是“失忆人员”，对付她们的问候，倒也还是不难。但也足足用了半刻钟的时间，才算是将她们全部应付过去，应付完了之后，楚小天觉得自己全身都出了一身汗，这感觉，比打架还要累。不过，累归累，但那一群妇人眼中毫不做假的关心，也还是让他极为感动的。这样的目光，他除了在他爷爷奶奶身上外，其他的人身上，可基本没有见过。

    “咦，这个小姑娘是谁，啧啧啧啧，这模样，连我看了都心动啊”问清了楚小天的情况，一个女人的目光落到了夏雪的身上，眼中满是喜爱之色。这个女人，楚小天隐隐记得，刚才是自称他的十三祖母的。

    “夏雪见过各位夫人”夏雪朝着这群人行了一礼，略有些黯然的开口道。她自幼就是孤儿，刚才见到这些人安慰楚小天的一幕，不自禁的勾起了自己的心事。

    “呵呵，各位祖母，小雪胆小，你们可别吓着她啊”看到夏雪的样子，楚小天心中微微一动，快步走到她身边，紧紧的抓着她的手，看着那一帮女人道。以刚才这帮女人的热情，夏雪这小妮子，还真不一定能够承受得了。

    “小子，不错嘛，这么小年纪，就找到了这么漂亮的小妮子了，看来，你本事比你祖父个老家伙要强得多啊”那十三祖母看着楚小天的模样，顿时满脸笑意的开口。不过，那话里的意思，也让楚小天分不出是夸他呢，还是在暗中骂他。

    其他的人，看到楚小天对夏雪的模样，也一个个的开口调笑，那话是越说越露骨，让得夏雪羞涩得头都抬不起来，耳尖都红了。看着这群有点激动过头的女人，楚文也觉得再这样下去不行，赶紧发挥家主的威势，将人全部轰出了这个小院。只是，那个理由，却是开饭了。

    一个大桌子，二十多人吃饭，还只有三个男人，让楚小天怎么都觉得有点诡异。而且，在这吃饭的过程中，楚小天也再次的体会到了这些“祖母”跟“各姨各妈”的热情。

    “小天，多吃点这个，补身体啊”

    “小雪，这个要多吃啊，可以让你越来越美的”

    “小天啊，这个也要多吃，男人都需要的”

    “小雪，这个……”

    仅仅是一会儿功夫，他跟夏雪两人面前的饭碗，已经堆得跟座小山一般。看着一群人笑眯眯的看着自己的模样，楚小天只能满脸的郁闷，埋头苦吃。夏雪吃的不多，到后面，那些可以让女人越来越美，越来越年轻的东西，也都进了他的肚子。

