    第484章因感激生出情愫

    “最后我被他的人救出来，一起躲在一个小村子里，我也陪他养好了伤势，他就跟我表明了心意，在小村子里相处之中，我对他也因感激而生出情愫……”

    慕容妤半真半假地将过程说了一遍，实在是没办法只能这么说，不然说实话的话，有太多需要解释了，而很多事情又不能够跟安阳郡主这个好闺蜜说，因为涉及到了皇室迭起，怎么说？

    安阳郡主真的没想到她跟姬承玄之间发生过这么多事，但是这么听下来也是有些恍然。

    “我就说，你怎么会好端端嫁给一个不熟悉的人，原来还有这么多事！”安阳郡主很是感慨道。

    但是发生了这么多事，又被他救了两次，对方喜欢妤儿，妤儿会被他感动也正常。

    “那外边那些说法又是怎么回事？我听旁人说，说他在外边酒醉说漏了嘴，说娶你是为了报复你曾经拒绝过他？”安阳郡主想起来，又道。

    慕容妤一囧，不好说她被太子盯上的事，只能道：“我哪里拒绝过他，他更没有在外边说过那样的话，也不知道是哪个见不得我好的，在外边造谣传得真有那么回事似的，我估摸着不是慕容蕊，就是慕容霜慕容雪那两个！”

    至此，安阳郡主才真正松了口气。

    “是假的就行，我昨天回来听我母妃说，又听丫鬟们说，你不知道我多担心，就生怕你有个想不开的。”

    慕容妤一笑，“我怎会想不开，大好年华的，我惜命着呢。”

    安阳郡主突然想起项徊被人砍断了一条手臂的事，小声道：“这事是不是……”

    “我问过了，与他无关，是项徊立敌太多。”慕容妤摇头。

    安阳郡主点点头，忍不住一叹，“我没想到这次我们出去还没多久，竟然就发生了这样的事情，明明我皇伯龙体挺康健的，尤其是有了养荣丸服用后，听说龙体好了许多。”

    慕容妤心说先皇本来身子骨是挺好的，可却也是架不住太子把持了皇宫，又是让他去炼丹，又是送女人给他采阴补阳修行大道什么的，听闻天天晚上夜御数女，别说一把年纪了，便是连青壮男子只怕都受不住。

    所以他不升仙谁升仙？

    但慕容妤只当个听众，对此保持沉默，皇家的事情不是她能跟着说的。

    安阳郡主也听她母妃说过，这件事十有八九就是太子干的，这就是谋害兄弟，又弑父的畜生！

    不过安阳郡主也没什么都说，有些话她敢说，妤儿却不能听。

    “蒋慎的差事可有什么安排？我听王妃婶婶聊天提及，他是要去南越一带发展？”慕容妤转问道。

    安阳郡主点点头，“嗯，我们这次就是过去那边瞧了瞧，日后吃荔枝是不成问题了。”

    慕容妤一笑，“你知道我的，最是喜欢吃荔枝，到时候可得给我送一些来。”

    “怎么送？我要跟蒋慎去南越，那是最南边。你却要跟姬承玄去定北，那是最北，我们以后就要一南一北了。”安阳郡主说到这个，脸上便带起不舍。

    (本章完)

