    一场小风波，无惊无险。

    耶律真被她父亲叫走之后还不服气的问宋北云叫什么，宋北云告诉她自己叫阿强。

    “阿强，你与那南院大王说了什么？”

    “不能说。”宋北云轻轻摇头：“说出来麻烦大了。”

    “我猜猜啊。”晏殊眼珠子又开始转了起来，他一边想还一边将扇子在手中拍着：“你是一个装神弄鬼的，对方却是大辽南院大王，你却是能让一个南院大王将这等事情不了了之，我想一定是大事，但你能知道什么大事呢？”

    晏殊满脸深沉的仔细思考了起来，这人最大的毛病和优点都是喜欢琢磨，加上他又聪明异常，所以有些事还真能被他琢磨出些端倪来。

    宋北云没有搭理他，但过了一阵子之后，他似是想通了，也不再纠缠着宋北云要答案了，至于他想通了什么，这就是不别人能明白的事了。

    不过嘛，躲过了晏殊，宋北云到底还是没能躲过赵性，他很快就在赵性空下来之后被召了过去，不过他的身份自然是没办法在这种才场合直接跟赵性对话的，所以仍然是要靠小鱼来传话。

    “你说这帮人一个个的，好奇心都这么强呢。”宋北云叹气道：“我就说南院大王是个汉人。”

    小鱼点头，他面无表情的就要去回复赵性，但却被宋北云给叫住了：“你这么去，等会还得跑一趟。”

    “为何？”

    为何？以赵性那个十万个为什么，他不问才奇怪呢，到时候还不是得宋北云去给他解答么。

    “别提了，赵性是个什么德行你还不知道么。”宋北云四下无人时，官家也不叫了，张嘴就是赵性：“他问起来，你就说我也不知道他为什么就是汉人，只是觉得他像汉人，然后我就说了，赌一把。至于他为什么是汉人，这里头的故事我也不知道。行了，就这么去回吧。”

    其实宋北云是真的知道怎么去分辨人种的，光看脸型还不好分辨，这个时代的科技还没办法验证DNA一说，但既然不能证明他是契丹人，就证明他是汉人嘛。

    跟着老头解剖了那么多尸体，其中有汉人、有蒙古人、有契丹人，甚至还挖了几个王公的墓去研究了一下里头的昆仑奴，发现在人种还没有扩散的时代里，人种之间的差别还是有点大的，比如契丹人的小臂会比汉人的略长一点，宽度也要高一些。

    虽然个体之间有差异，但一般情况不会超过偏差值，而那个北院大王的臂长、肩宽和手腕明显就是汉人的比例，绝对不是契丹人的比例。这东西是躲不开像宋北云这样收集过大量样本的专业选手的眼睛的，摸骨就是摸的这个。

    但这玩意能说么？当然不能说，赵性是个骡子，宋北云也不知道他知不知道自己是个骡子，如果他不知道呢？宋北云有这个技术，少不得要被拉去看病的，到时是说是不说呢？

    这都是问题，这个时代不是说凭着愣头青一般到处莽就能功成名就的，大概率会把自己玩死的。宋北云现在放肆不放肆？当然放肆啊，但他的放肆是建立在皇权框架里的放肆，在这个框架里，李白可以让高力士脱靴、宋北云可以让王老太监端茶。

    但脱离了这个框架，现在的宋北云啥也不是，他的工厂还是地基、他的火箭还是图纸、他的子弹还是铁矿石。皇权想要弄死他，比杀一条狗难不到哪里去。

    扯虎皮拉大旗就好，千万不要试图在自己啥也不是的时候去挑衅权威，会死的。历史上这样的人可是真的不少，但是他们最后都死了。

    纵观整个皇家，有资格当皇帝的人，除了赵性和那个被改名宋狗蛋的赵祯，就只剩下了皇后肚子里的孩子。

    这个孩子必须要保住，至少现在是要保住的，不然一个骡子皇帝和整个皇权体系是会被踢下牌桌的，如果真的换了一个人，难道会比赵性对宋北云更有利？当然不一定。大医官再三告诫宋北云这事绝不能提的道理就在这里，不管是什么原因有了这个孩子，这都不是宋北云现在能招惹的起的。

    宴会过半，宋北云却没有等到小鱼，他大概知道赵性已经接受了他的解释，甚至可能在暗暗的嘲笑他，但这无所谓了，被一骡子嘲笑有什么好生气的呢。

    不过没等到赵性却等来了大宋和大辽同时进行公主招亲的事，当时把宋北云都给听愣了。

    “这玩意还能玩互动？”宋北云挠着头看着晏殊：“他们怎么操作的？”

    晏殊也是满脸好奇：“是啊，有些奇怪。”

    这种联合招亲效果绝对要好于单纯的联姻，但从字里行间看来却是大辽那边的主意，顺着这个思路走下去，宋北云当时就认定大辽有高人，绝对高人。

    这种联合招亲就相当于是一种互换贸易协定的感觉，如果只是将金铃儿嫁去大辽，大宋的男人们会不高兴会恨会骂，但若是大辽那边也招亲呢？

    这玩意就成了一场能者居之的商品竞拍了啊，虽然有些物化女性，但这个时代到底是封建时代，能有这个样子已经算是伟大的进步了。

    而成了竞赛，鹿死谁手却是说不清楚了，也许金铃儿和辽国的公主都会嫁来大宋、也许宋国的公主和辽国的公主都会嫁去辽国。

    一切就充满了未知和趣味，俨然就从政治行为进化成了两国民众的一种带有赌博性质的竞赛。

    这个高人厉害啊，开了一场两个大国之间的跨国盘口，而两个公主就是这场赌局的最终筹码。

    但晏殊似乎好像有不一样的思路，他转头看着宋北云：“你说，若是这等竞赛，即便是娶不到公主，怕是也能登堂入室了吧。”

    宋北云一愣，接着如醍醐灌顶一般通透了起来，这绝对是顶级策略！这一定是辽国某个寒门大佬策划的一场打破门阀垄断制的创新思路，而且是以世家门阀无法拒绝的方式。

    这个厉害，真的厉害！

    宋北云暗暗夸奖这个高手的布局手段，辽国果然不是传说中的蛮子国家，他们能成为如今这个规模，的确是有些东西的。

    不过让他诧异的就是金国这个逆反时空出现的鬼国家凭什么能把辽国赶出东北的？他们开高达了吗？

    “唉。”晏殊突然又蹦出了一个疑问：“两个公主，优胜只有一人，如何分？大家地位相当，总不能一个分给第二名一个分给第一名吧。”

    “你他娘的真是个天才。”宋北云一拍桌子：“这想法我知道是谁提出来的了！”

    晏殊：“？？？”

    “提出这等法子的人，首先是对自己无比自信的，而且他也有合理规避这个问题的身份。”宋北云笑了起来：“你猜猜是谁？”

    “啊……”晏殊用扇子在自己脑袋上来回搓动：“不知。你来说说，阿强。”

    宋北云摸着下巴：“耶律家的大皇子呗，他总不能娶自家妹妹呀！”

    “啊，对！”晏殊一拍桌子：“妙啊！这法子妙啊！”

    看来大辽跟大宋面对的问题绝对是相似的，不过想来也是，全盘汉化之后就一定会面对这种问题，大金继续汉化下去迟早也会出现这种问题，换句话说整个汉文化圈的悲欢极尽相似。

    而面对同样问题的大辽皇子，他给出的办法就是以这种另类的和亲方式来打破僵局，未来甚至可能成为常态。不过这家伙对自己好像真的好自信啊，他自信自己能胜出，然后将自家妹妹顺理成章的嫁给第二名那人，而自己则娶下大宋公主。

    能有这种自信的人，也许是高手也说不定，宋北云不由得警惕了起来。

    “若是他输了呢？”

    “输了又如何？”宋北云转头笑道：“大宋公主和大辽公主还能嫁同一个人不成？”

    晏殊根本没思考这个问题，从他嘴角裂开的幅度来看，他的思路肯定是急头白脸的冲着一皇二后去了。

    “别想了，只能二选一的。”宋北云摆手道：“所以不管怎么样我都得吃掉第一名，不能给别人优先选择的机会，大宋只有一个公主，但大辽却不一定。”

    现在想想，这件事其实对耶律家的大皇子来说，根本就不可能亏本，他并不在乎娶不娶大宋的公主，他更在意的是这种两国之间的联系和打破垄断的默契。

    但对宋北云来说，他没有其他选择，因为不管是谁当了第一，金铃儿都可能被人选走，让他顶着个青青草原这种事，他真的会弑君的。

    “和亲都能玩出花样来，这辽国就是比金国聪明。”晏殊叹气道：“你看看金国那些人，脑子里都装的是些什么。”

    宋北云摇头道：“这也是迫于无奈，我就是不清楚金国到底从哪里来的能耐可以把辽国给赶出东北。”

    “怕是请神接仙了吧，谁知道呢。”晏殊摇头道：“还是想想怎么捞公主吧。”

    “不急，今日只是放出消息，细则之后才会公布。”宋北云摇头道：“而且估计要等开春了。”

    而就在此时，宋北云看到一个刚才那个南院大王从黑暗中走了出来，而不多一会儿一个太后身边的近侍也走了出来，宋北云眼睛顿时亮了起来：“不会吧不会吧，不会真的这么刺激吧，盖了帽了我的老baby。”

    晏殊回头看着他：“啊？？？”

