    “难道木叶真的卧虎藏龙，还是说木叶很多人都是在隐藏实力？她为什么隐藏实力，如果她一开始就展现出这样的实力别说上忍了，就算是火影也能做到。”

    宇智波佐助心中可谓是惊骇莫名，实在是无法了解为什么夕日红要隐藏实力到今时今日，不过他现在也将注意力集中到两人的战斗里面，希望能学到东西，他很清楚到了他这个地步不是说有人教就能提升实力，必须依靠自己去看，去经历，去领悟。

    “风遁大突破。”大蛇丸没有使用他关于蛇方面的秘术立刻来了一个狂风，强烈的狂风带起的沙石可是将被狂风波及到的树木全部吹断。

    “不怎么样。”夕日红没有使用任何术，一动不动的站在原地，任由狂风吹在身上却是没有一点作用，这两年多以后夕日红可不单单在修炼传承里面记载的术，还有刘皓一早就给了她一个万能胶囊，万能胶囊打开就是一个可以提升到一百倍重力的重力室。

    夕日红在她家里的地下挖了一个地下室，可是经常在里面使用这个重力室去锻炼，两年以后每天都是这么锻炼风雨不改，重力倍数一天比一天高，因此她的身体素质也一天比一天强，肉体能量当然也跟着提升。

    而她本来就膨大的可怕的精神能量因为肉体能量也随之提升，让夕日红的查克拉质量都不断提升。

    让本来就越发完美的夕日红变得方方面面都十分的完美，无论是查克拉的质量，忍术，幻术，体术，亦或者是她那类似血继限界的能力都在每天稳步提升。

    而且她的肉体和精神都那么的强大，她也可以分出更多的影分身去锻炼，提升的速度更快了，就凭大蛇丸这个试探性的忍术怎么可能奏效。

    “很强大的身体素质，奇怪，这个女人不是擅长幻术的吗？身体素质再强也强不到哪里去，怎么现在变得那么厉害，身体素质那么的高。”

    大蛇丸一个风遁术可是试探了很多信息出来，夕日红可是两年以后都处于重力室里面锻炼，现在的夕日红都能在四十五倍重力室里面来去自如了，你说夕日红的身体素质会差吗？

    “通灵之术。”大蛇丸召唤出了几条极为巨大的大蛇向着夕日红狂咬过去，而大蛇丸本人则是双脚化作了一条蛇尾速度极快的从另外一边向夕日红游走过去。

    “火遁火龙炎弹，风遁大突破。”夕日红可是拥有天生风和火的查克拉性质变化，拥有那么强大的幻术造诣，还有精神能量，她的查克拉控制力会差吗？幻术型忍者对查克拉的控制力要求可是仅在医疗忍术之下。

    而夕日红获得传承之后无论是哪一方面都是不断向最为完美的方向进步，到了现在她可是超越了历代夕日家族的家主，不过这也是夕日家族的惯例，获得传承的夕日家族的人，会获得历代家主的一切感悟，理解，术等等。

    在这样的情况下怎么会不断超越前一代人，夕日家族虽然一直都是一脉单传很容易断绝血脉传承，但同样的好处也是极为巨大的，只要天赋高，获得了传承只要能活下去那么超越历代祖先绝对不是什么不可能的事情。

    因此夕日红现在对查克拉的控制力精妙程度可是不下于刘皓甚至胜过刘皓，单手结印当然也从刘皓那里学来了。

    “单手结印。”宇智波佐助可是很想学这个，只可惜，大蛇丸也不会，就算会，就凭他也不可能学会单手结印。

    “你真是给我带来了越来越多的惊讶和惊喜啊，夕日红。”大蛇丸趁着这个时间已经距离夕日红不远了，口中十分恶心的吐出了草薙剑如同子弹一般发射出去，草薙剑立刻刺过去，这一招夕日红早就看过也早就料到了。

    “风遁练空弹。”夕日红脸色不变，身体略微倾斜的同时左手结印，诱人的小嘴吐出了一颗练空弹打在了草薙剑身上让草替身的穿刺方向发生了改变。

    刚好从身体倾斜的夕日红身旁三厘米左右的地方穿刺过去，不得不说夕日红对整场战斗的大局掌握实在是太好了，居然连这种地方都能计算的那么精妙。

    “还没完呢，火遁龙火之术。”夕日红还有一只手，夕日红在半空之中来了一个翻身在身体重新摆正的同时吐出了直线的火焰让来不及收获草薙剑的大蛇丸直接被火焰打中一边被冲飞出去一边被火焰焚烧。

    “太……太厉害了，忍术虽然都是一些不怎么厉害少有的忍术，但忍术的造诣，掌控的精妙，使用起来的时机实在是太妙不可言。”

    宇智波佐助在大蛇丸的手下学了那么久眼光还是提升很多的，当然看得不出来刚才那看似简单的交锋，看似普通的忍术究竟展现出了多么精妙的造诣。

    起码现在的他根本做不到，甚至想都想不到，他的身体和大脑根本做不到这样。

    此时他才发现原来一些普通的忍术也可以那么厉害，只要使用的时机和使用得当配合起来可是极为厉害，不一定要高级的忍术才厉害的。

    “没想到红的忍术也变得那么厉害啊。”刘皓略微有点诧异的说道，不过想来也没什么，以前夕日红还是上忍的时候也应该忍术造诣也不差，只不过一直都是被她的幻术给掩盖，而她也很少使用忍术。

    因此让人以为她的忍术不怎么样，现在想来怎么可能会差，以前她如果忍术差的话怎么可能做到上忍，而且木叶那么多上忍对她心服口服，那个时候都忍术造诣不差了，更别说是现在的夕日红了。

    嗤啦！

    被焚烧不断的大蛇丸终于露出了被火焰包围中的身体，只不过此时却不过是一副烧焦的皮囊。

    呼！

    一阵划破空气的声音传来，大蛇丸出现在夕日红的做左侧，草薙剑再次破空而来，只不过这一次是被大蛇丸拿在手里进行伸长突刺，两人的战斗是在电光火石之间不断展现出来，根本没有丝毫的停歇，纵横交错看得让人觉得眼花缭乱。

    ..

