    在云缨复活这件事情上，最为震惊的，还是作为云缨对手的夏洛特。

    本来……对于夏洛特来说，这场比赛已经结束了。

    剩下的，就是收获胜利的果实。

    取走那件圣洁的盔甲，带走演武大赛第一名的荣誉。

    但是……

    她万万没有想到，在最后时刻，竟然会出现这么大的反转。

    已经没有了生命气息的云缨，竟然突然复活了。

    夏洛特此刻的能量已经所剩无几。

    她艰难的从地上爬起来，一脸不可置信的看着活跃的云缨。

    “为什么？？”

    “你不是已经死了吗？？为什么还能复活？？”

    “你是怎么做到的？？”

    突然！！

    夏洛特看到了云缨的身躯之上，那圣洁的一道道光芒，已经消失了。

    心中十分的震撼！！

    难道……是那件传说中的盔甲？？|

    西方大陆失窃的盔甲？？

    万万没有想到，偷窃神圣之甲的贼人，竟然是王者大陆的人。

    在夏洛特的对面。

    云缨复活之后，身上的所有负面状态消失了。

    伤势愈合，生命值回复……再次变成了那个无敌的云缨。

    “哈哈哈……夏洛特姐姐，你好像忘记了我的名字。”

    “我叫云缨……云缨的云，云缨的缨……六尺之内无敌的化身，设定里是这样写的！！”

    “我怎么可能输！！”

    “乖乖束手就擒，投降吧！！”

    没错……还是原来的云缨，还是原来的话痨。

    没有一丝的变化。

    夏洛特有些急了：

    “哼……我能打败你第一次，就能打败你第二次。”

    “这次，你就没有这么好运了！！”

    “我看你能复活几次。”

    在传说中。

    那件神奇的盔甲，能够使用两次。

    但是……在两次的使用间隙，冷却时间很长。

    几乎不可能在一场比赛中，使用两次。

    夏洛特有些不甘心！！

    即将到手的“准神器”就这样没了，她怎么可能甘心。

    不！！

    她要再打败云缨一次。

    下一刻！！

    夏洛特不再言语，在云缨进攻之前主动发起了进攻。

    “迅光三角剑！！”

    “前进喷泉！！”

    “看你还能王哪里跑！！”

    夏洛特的攻击还是这么的快。

    但是……他并没有注意到，攻击的力量，已经远远不如之前。

    下一刻！！

    砰的一声！!

    夏洛特的西洋剑，与云缨的掠火神枪碰撞在一起

    绽放出闪亮的火花。

    在剧烈的能碰撞之下……夏洛特后退了十几步，而云缨却只后退了寥寥几步。

    已经高下立判！！

    云缨大喜：

    “夏洛特姐姐，你的西洋剑，为什么软绵绵的，难道是没有了力量？？”

    “我的掠火神枪，可是一直没有变化。”

    “看枪！！”

    “掠火神枪第三式：真意·燎原！！”

    在对方吃瘪的情况下。

    云缨没有给对方一丝喘息的机会，直接发起了攻击。

    和之前一样，雷霆暴雨一般的攻击，击打在夏洛特的身上。

    不断地对夏洛特造成伤害。

    本来……

    强盛状态下的夏洛特，接下这一轮攻击十分的简单。

    但是现在……夏洛特几乎已经力竭，却依旧不愿意放弃。

    他要证明自己。

    能打败云缨第一次，就肯定能打败第二次。

    这也是她坚持下去的信念。

    但是……信念只是信念。

    面对云缨的进攻！！

    夏洛特只能使用全力，以最快的速度格挡，企图躲避对方的伤害。

    尽管如此！！

    伤害依旧如同狂风暴雨一般，大字夏洛特的身上。

    枪尖火焰燃烧！！

    衣袖……裙摆……

    全都燃起了烈火。

    夏洛特挥舞西洋剑，却发现这烈火十分的奇怪。

    无论如何的扑打，都无法熄灭。

    她一咬牙！！

    直接将整个衣袖撕扯下来，挥舞西洋剑，将裙摆切碎。

    才让火焰消失。

    ……

    此刻……在演武大赛的擂台之下。

    观众的持续的热情，呐喊，响彻整个朱雀街。

    “云缨加油……你一定要相信，你是无敌的。”

    “哈哈哈……两级反转，你们看夏洛特还敢嚣张？”

    “夏洛特这次真的不行了！！”

    “你们看云缨的火焰，竟然无法扑灭，难道真的是朱雀真火？？”

    “你们还别说，掠火神枪的枪尖，好像有些熟悉，好像是在什么地方见过……”

    “我踏马的想起来了，她的枪尖，好像和演武大赛第一名的奖励一模一样……”

    “难道……？？？”

    ……

    直到此刻，终于有人发现了。

    云缨的掠火神枪的枪尖，实际上就是演武大赛第一名的奖励。

    好家伙！！

    谁对不会想到。

    云缨早在两个月之前，就已经联合李元芳，将枪尖偷了出来，提前体验。

    在她的眼里，演武大赛的第一名，势在必得。

    这一次……

    虽然遇到了很多的阻碍，但是她距离第一名，也只差一点点。

    只要将力竭的夏洛特击败。

    云缨就是第一名。

    此刻……

    在擂台下人群的最后方。

    雅典娜，马可波罗二人静静的看着擂台上的一切，面无表情。

    两个人都已经看出来，夏洛特已经输了。

    就算是再坚持一会，也没有什么意义了。

    顶多拖延一会时间。

    “可惜了……如果没有神圣之甲，就已经赢了。”

    “该死的云缨，不光抢走了这一场胜利，还浪费了神圣之甲一次的使用机会。”

    “哼……等会一定要盯住她，找机会将将神圣之甲抢回来。”

    雅典娜面无表情的说。

    现在的情况，已经算是最差的情况了。

    不仅没有拿回神圣之甲，还会输掉这场比赛。

    马可波罗：“可是……夏洛特怎么办？？”

    雅典娜：“你不用管这么多，准备开启魔法阵吧。”

    “只要拿到方舟核心，整个王者大陆，都将是我们西方世界的囊中之物。”

    夏洛特得意洋洋的说。

    就要成功了……距离成功就只差一步了。

    马可波罗：“遵命……”

    ……

    此刻！！

    在演武大赛的擂台之上。

    云缨手握掠火神枪，会抢速度还是这么的迅速。

    但是……

    夏洛特挥剑的速度，却越来越慢，渐渐的跟不上云缨的速度了。

    云缨当然意识到了这种情况。

    她快速出枪，想要直接结束比赛：

    “追云！！”

    “断月！！”

    “掠火神枪第二式：锐意·摧城！！”

