
男孩儿在距离钢力士只有三米距离时，他的周身迅速爆出了无数根尖锐的冰棱锥朝着红坦克飞射而去，

红坦克怒吼一声，大手一挥便将所有的冰锥击碎，见状男孩儿猛地张开双臂，一阵高强度的冰雪暴风瞬间朝着红坦克扑打而来，红坦克挥舞着双拳想要将这些冰雪拍散，

仅仅过去了两三秒钟的时间红坦克便发现自己动作开始变得越来越缓慢，到第五秒的时候，他已经动不了了，

他只能眼睁睁的看着那个男孩儿走到自己面前用手指关节敲了敲自己皮肤上那一层厚厚的冰晶：“大家伙，看起来你比较抗冻，我用了零下一百度的冰，怎么样？还想再来一次吗？”

“……”

包裹着他的冰下，红坦克怒视着男孩儿……但是他根本动弹不了……这些冰的坚硬程度远超一般的冰，它完全束缚了红坦克的行动。

“罗伯特，让这个大家伙吃点苦头是对的。”这时候一个穿着黄色风衣，嚼着口香糖的华夏少女走了过来，她的身边有两团闪耀着光芒的能量球，

“李，这个教训我觉得对他来说已经够了。”冰人罗伯特指着红坦克说道，下一秒包裹着红坦克的冰突然咔咔咔的开始碎裂，

“哇哦。”穿着黄色风衣的少女名为李千欢，她也是X战警之中的一员。

“我会杀光你们！！”

包裹着红坦克的冰碎裂之后红坦克彻底发怒了，他高高扬起粗壮的双臂准备直接将眼前的李千欢和冰人罗伯特一起砸成肉饼！

此时罗伯特和李千欢都准备对红坦克动手，但是下一秒红坦克和他们两个都发现自己动不了了，

这时候被暴风女推着的X教授从旁边的建筑出来了，他微笑着看着红坦克，下一秒红坦克三人再次恢复了身体的控制权，同时三人也已经冷静下来了。

“教授。”冰人罗伯特和李千欢同时看向了X教授。

X教授点了点头，随着越来越靠近红坦克，X教授开口：“凯因，这里是我的家，也是你的家，我知道你们最近没有什么地方能休息，就在这里好好休息吧。”

“泽维尔！！！”红坦克仿佛受到了侮辱一般的冲着X教授横冲而来，他的每一步都让地面剧烈的颤动！

就在他距离X教授只有几步之遥时，天空中一道落雷劈闪而下，正中红坦克的身躯，这让他脚步稍微迟缓了一下，

此时负责推X教授轮椅的暴风女双眼中闪烁着白灿灿的雷电，更多的落雷朝着红坦克击打而来，但是这些攻击对于红坦克来说根本就是不痛也不痒。

红坦克的脚步并没有被阻止，他继续朝着X教授靠近，这时候李千欢抛出的一颗能量球从一侧冲撞在了红坦克的手臂上，这一下让红坦克不痛不痒，但是却让他的愤怒升得更高了！

就在他愤怒之时，一团团橙色的能量从一侧轰然冲撞在了红坦克的身侧，接着红坦克庞大的身躯瞬间踉跄着朝着一侧倒下，他刚想站起来，又是一团红色的能量轰的撞击在了红坦克的头盔上，将他再次撞倒。

此时在不远处看戏的埃迪饶有兴趣的寻找着刚才攻击红坦克的人，能把红坦克放翻，那可真不是一般人，当初的滑头鬼都没能把红坦克放翻。

攻击红坦克的是一个穿着休闲装，抱着一摞书籍的红发妹子，她长得相当漂亮，尤其是当她蹙起眉头时，有一种难以形容的可爱。

“琴。”众人纷纷叫出了那个女孩儿的名字。

她的名字在整个X学院可以说是仅次于X教授了，作为一个十几岁就拥有欧米茄级能力的变种人，她的大名让每一个人都熟知。

当然还有另外一个原因，那就是每当她夜晚做起噩梦时超能力失控时，整个学校的人都得跟着遭殃，就连X教授抵御她的能力时都表现的万分痛苦。

她拥有心灵控制能力和控制能力，在学校里每当她做起噩梦超能力失控时也只有X教授有能力能勉强控制她的能力。

栽倒的红坦克狼狈的站了起来，他愤怒的看向琴·葛蕾，就在他准备继续冲撞时齐迹出现了。

他伸手贴在了红坦克的肚皮上挡住了他：“红坦克，我的伙计……不要把场面搞得太难堪……我们可以坐下来好好聊聊。”

“嘴贱的韦德有时候还是不错的，但是这并不代表我喜欢他。”

远处旁观的埃迪身边多出了一个惩罚者，他正在用湿毛巾擦拭着重力枪的枪身。

“嗯哼，如果他能靠谱一点，我真的愿意认可他这个队长。”埃迪说道。

“我想我们可以好好的坐下来聊一聊，”X教授看着齐迹，“所以你想通了？韦德先生？”

“我想知道我们接下来要面对的是什么，如果是一个大屁股怪兽的话，我会参加的。”齐迹说道。

X教授笑了笑：“我们去吃早餐吧，这里的早餐相当不错。”

“好了大家伙，歇歇火，想去吃点东西吗？”

“我会把他们这里吃空。”红坦克说道。

……

中世纪建筑风格的食堂里，齐迹一行坐在餐桌的两侧，X教授和他们坐在一起，他品尝着今天早上的煎火腿：“味道真不错，我每天早上都喜欢在这里吃东西，而不是什么所谓的‘特供’。”

“所以，泽维尔老先生，您说的危机到底是什么？”埃迪吃了一口煎鸡蛋后含糊不清的问道。

X教授笑了笑用围在脖子上的纸巾擦了擦嘴：“地球最近出现了异样的地震波……琴，你们刚才见过的，那个红色头发的女孩子，她前段时间每天都会做噩梦，当我尝试窥探她的梦境时，看到了人类的灭绝与死亡，”

“有个古老的变种人复苏了……昨天晚上出现的那些疯狂的变种人囚犯就是因为这个复苏的变种人而导致的，他想要毁灭，这个世界。”

“哇哦，哇哦，时间线是不是有点不太对？如果我没有记错天启复苏应该是在你们很年轻的时候？而且X教授的头发不是应该是和天启互换身体的时候脱落的吗？”齐迹突然开口，

所有人纷纷看向他，X教授的表情毫不惊讶，毕竟齐迹是在场唯一一个能够剧透一切的。

“成为一个聪明人最大的悲剧便是在这里，头发只是附带品，”X教授半开玩笑的自嘲道，“我们了解到了宇宙的真理，在无数个平行宇宙多元空间中存在有无数种可能，

韦德，一切都是瞬息万变的，你认为你所了解的那些只是瞬息万变之中的一个结果，这其中还有超越人类理解范围的数字可能……这也是我需要你的原因，因为你看到过一切的结局，他能为我们探寻未来起到指导作用。”

齐迹咬住了一截烟熏香肠：“那我们就一起踹天启的大屁股！”

“天启是谁？”罗素问道。

“变种人始祖，最强大的变种人。”餐桌上的另一人说道，纵然在餐厅里他也戴着一副厚厚的墨镜，看起来像个瓜皮。

他名叫斯科特·萨默斯，江湖人称镭射眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68789849"  chaptername="第一百零六章  天启">加入书签</a>
</div>
