    可是奇怪的是，我们三个人在小吃摊等了好一会，却一直都没有等到那个独眼林聪过来，情况开始变得有些诡异。

    “那家伙不会是接到消息，然后不来了吧？”洛樱皱眉冰冷地说道。

    我心里和洛樱想的也是同样的想法，说不定温妮又给那个独眼林聪打了个电话，然后林聪就不过来了。

    “应该不会不来吧，他要是不来的话，我们回去找温妮就是。”古一萌笑着说道。

    别看她虽然一脸平静的样子，可是心里头却比我还要坏，还回去找温妮，那不就是要把她给吓死嘛！

    “算了，再等等看吧，他再不来得话咱们就回去。”我打了个哈欠说道，在小吃摊等了这么久，我都有点想睡觉了。

    我再扭头看向洛樱和古一萌，发现她们也都和我一样，眼睛带着几条血丝，都有些昏昏入睡。

    “嗯？不对！”

    看着洛樱和古一萌这个样子，我突然想起了一些事情，立马捂着鼻子站起了身！

    在我们的身旁周围，早就不知道什么时候已经弥漫起了一层雾气，原本我以为是小吃摊的油烟，不过现在我才发现了不对劲。

    “你们两个，快点捂着鼻子跟我出来！”

    我赶紧冲洛樱两人喊出声，她们听到我的话之后赶紧捂着鼻子跟着我一起跑，我带着她们跑出了几米外，这才停下来喘气。

    只见在我们刚才光顾的那个小吃摊，弥漫的雾气可是比其他的摊位还要大的很。

    突然“扑通”一声，小吃摊的那个老板晕倒在地上，果然和我想的一样，那个独眼林聪早就已经来了！

    “那个独眼林聪也太厉害了吧，居然趁我们吃饭的时候就开始下迷药！”

    洛樱气的大骂出声，直到现在我们连林聪的一个影子都没有看到，更别提他人现在都不知道在什么地方。

    就在这个时候，我却突然感觉背后一阵阴冷的感觉传来。

    “呵呵，你们就这么想找到我吗？”

    从我的背后传来一道冷笑声，让我浑身瞬间冒出了鸡皮疙瘩，我下意识地弯下腰，在我的背后站着一个人，正好挥出拳头擦过了我的身体。

    “独眼林聪！”

    我的心里头闪过了这四个字，马上反应过来，一脚朝着后面踢去。

    独眼林聪冲着我冷冷一笑，身影飞快地朝着后面退了一步。

    “独眼林聪，你居然敢出现在我们面前！”

    洛樱和古一萌转过身来，看着林聪的眼神也变得冰冷，她身上散发出来一股气息，立马就逼得独眼林聪往后退一步。

    眼前的这个独眼林聪，和之前偷袭我们的人长得一模一样，没想到他居然还追到这里来了。

    “慢着！”

    突然林聪一声大喊，却让我们都停了下来。

    林聪看着我们几人，脸上还带着笑容，“嘿嘿，你们别那么紧张嘛，我来这里可不是想跟你们动手的。”

    “不是想跟我们动手的？那你刚才为什么要放迷药？”

    我看着眼前的林聪，他的一只眼睛被眼罩罩住了，整个人看上去更加多添了几分戾气，要说他没想着对我们有杀心怎么可能，刚才我们在小吃摊就差点被迷倒了。

    “呵呵，你说错了，我刚才弄出来的可不是什么迷药，那是烟散，专门用来迷惑人的东西。”

    “什么烟散的，在我们看来都是迷药！”洛樱直接说道。

    “呵呵，看你们的样子好像还是不相信我，放心，我可是正气企业的人，上头早就已经跟我有了吩咐了，怎么会对你们动手？”林聪抬起双手笑道。

    可是他这么一说，我反而觉得更加诡异了，既然不想要对我们动手，那刚才为什么要弄那些烟散出来？

    “既然你不会对我们动手，那你救走吧，你把符纸卖给大学生的事情我不计较就是了。”洛樱冰冷地说道。

    谁知道林聪听到她说的话，脸上再次露出了笑容，“我可以不对你们动手，不过我却要对她动手才行！”

    说完，林聪的目光直接朝着我身后的古一萌看去。

    “你对她动手干什么？她可是我们这边的人！”洛樱赶紧拦在古一萌面前说道。

    “呵呵，你们都是江湖上混的，不会不知道古家的事情吧，这小妞既然是古家的人，那就得死！”

    林聪阴冷地盯着古一萌笑着，他的眼神让人看着只觉得诡异，听到他这么说，我心里头也冒出了几分疑惑。

    “江湖上的人可都知道古家发生的事情，尤其是那个古涛，曾经不知道祸害了多少江湖术士，要是不把古家的人赶尽杀绝，迟早他们又会出来祸害全世界！”

    我本来以为古涛祸害的只是我们宁钟古三家会巫术的人，可是现在看来，他还祸害了不少江湖上的人，现在居然引起了所有人对古家的憎恶。

    “你也知道那些事情都是古涛干的，跟他女儿有什么关系呢？”我冷静地和林聪说道。

    林聪却是没把我的话听进去，双手摸向口袋拿出来了两条小竹管，“总之我不管，只要是修炼了蛊虫占卜术的人，就都该死！你们要是拦着我，就别怪我连你们也一起动手对付！”

    “小萌，回学校去！”

    我让洛樱把古一萌带回到学校里头去，自己留下来拦着林聪，这人的目标是古一萌，对我倒是没那么多兴趣，见到古一萌被带走了，林聪也马上想要追上去。

    “给我停下来！”

    我往前面踏出一步，伸手抓向林聪，谁知道却被他闪躲了过去，他手上抓着竹管就朝着古一萌的方向扔过去。

    我眼疾手快，在他扔出竹管的时候，同样也从地上捡起了一块石头砸出去，正好砸在竹管上。

    下一刻竹管直接炸开，一股淡黄色的烟雾马上冲了出来，顺着清风吹来我和林聪这边。

    “不好！”

    我暗道一声，赶紧地就朝着后面暴退，而林聪却比我悠闲得多，他捂住自己的鼻子，任凭那些烟气从他身边吹过却是一点反应都没有。

