    不得不说，付斟时在气人这件事上颇有造诣，简单两句话就能将宫识鸢气的涨红了脸。

    她猛的一拍椅子扶手，含恨望着他：“你不说我不说，又没有人知道我们没有夫妻之实。”顿了顿，脸颊有些红晕的往他身上瞟了两眼，壮着胆子小声道：“况且，就算我有夫妻之实，你也不行啊……”

    话音刚落，天下突然劈下来一道雷电，紧接着轰隆的雷声震的桌案上的杯盏发出一串轻响，原本晴朗的天空不知从何处飘来一朵黑云。

    众人愣愣的望着天空，豆大的雨珠砸在脸上方才回过神来，连忙捂着脑袋往屋子里面跑。

    茶杯被豆大的雨珠敲打的发出清脆的声音，宫识鸢抬手接了接雨珠，得意的扬了扬下巴：“这下不用求你替我说话了，一个大男人这么小气，给自己夫人求情都推三堵四的，不想帮就不帮呗，人呐，还是得靠自己……”

    话还没说完就被付斟时打横抱了起来：“下雨了，都不知道往屋子里跑，你是不是真的没脑子。”

    嗅着幽幽的冷梅清香，她很是大方的轻哼了一声，心情很好的决定不跟付斟时一般计较。

    所有人都跑进了屋子里避雨，唯独剩下那位法师，张开双手站在雨中，仰着头皱着眉望着天。

    身旁一大奉朝的年青官员，一边擦拭着脸上的雨水，一边道：“法师会不会被打击了。”

    宫识鸢攀着付斟时的脖子，心安理得的缩在他怀里，没有要下来的意思，闻言，轻摆了摆手道：“不会，你们的法师只是疑惑，为何那朵云会突然不知从何处飘来，法师此时应该是在回想自己方才哪里算错了。”

    那年轻官员愣了愣，似是没想到宫识鸢会同他搭话，飞快的瞟了付斟时一眼，思索了一会道：“可那朵云不是莫名其妙冒出来的，我亲眼看着那朵云从房后头飘过来。”

    宫识鸢甚是疑惑地望着他，微蹙了蹙眉，没说话。

    年轻官员以为她不信，又笃定道：“是真的，我亲眼看着那朵云飘过来的。”

    付斟时也转过头来看着他，也是听到了这话也是默了默，好奇地问：“你这个官是怎么来的？”

    他愣了愣，似是有些没明白过来为何要突然提这个，但到底也是听说过付斟时的一些名声，垂首道：“承了家父的衣钵。”

    付斟时了然的点点头，低头看着他身上青色官服上绣的一只云鹤：“也是难为你老爹为你爬的这么高。”

    年轻官员更加疑惑，垂首虚心的求教：“敢问提督大人为何这么说？”

    付斟时抬眼将他上下打量了一番，语气有些佩服道：“因为你是个人才。”

    宫识鸢撇了一眼那青年官员更加疑惑的脸，许是依旧没明白过来，估摸着还要刨根问底，便贴在付斟时耳边小声道：“他是个傻子，你不要同他说话，不然你也会傻的，以后就拿我没办法了。”

    这番话虽是声音小，可那年轻官员站的也不是太远，自然也是听到了一些，当下铁青这一张脸，却又垂着头不敢发作。

    更丢人的是，付斟时慢悠悠的再将他从头到脚仔细打量了一番，轻点着头说：“你说得对，那我们离他远点。”

    说完，抱着宫识鸢走开了，独留下那年轻官员站在原地，愣愣的望着两人的背影，脸皮铁青一阵，通红一阵。

    这场雨来的大，下的大，去的也快，不过片刻，豆大的雨珠便停了下来，法师顶着一身雨珠走到大奉皇帝面前，认输道：“雷雨转瞬即逝，这场比试是夫人赢了。”

    大奉皇帝面上有些不好看，可到底还是强扯出一丝笑来：“提督夫人的推演之术，果然名不虚传。”

    宫识鸢从付斟时怀里下来，在地上站着稳了稳身子，打着圆场笑道：“皇上谬赞了，我也不过是运气好罢了，占了法师运气上的便宜，况且这场雨说是雨却也不是雨，转瞬即逝的东西，法师算不上输，我也不算赢，双方势均力敌，算是打了个平手吧。”

    如此，大奉皇帝脸上方才好看了些，笑了两声：“提督夫人倒是会说，不过输了便是输了。”

    从皇宫里出来时已是半晚，她靠在马车边上捂着肚子，有气无力的同付斟时抱怨道：“你说这太后娘娘也是的，大清早的把我们叫到宫里就算了，连顿饭都不管就让我们回来了。”

    付斟时看着她：“肚子饿了？”

    她撑着身子坐起来：“饿，喝了一天的茶水，连半块糕点都没尝到，能不饿吗？”

    付斟时掀开帘子，往窗外的安生使了一个眼神，又放下帘子道：“太后不留你在宫里用膳，估摸着是怕将你留下来，你又口无遮拦……”

    她听到这话，一下就来了劲，着急大打断付斟时：“我几时口无遮拦了？”

    付斟时勾了勾嘴角道：“那你今日当着诸位大臣的面，说我好的那些不是口无遮拦？”

    她愣了愣，脸上挤出一丝假意的笑来：“我那是实话实说，大人是真的好，不是口无遮拦。”

    付斟时眯了眯眼，没说话。

    宫识鸢回到府上，刚要回自己屋子里歇一歇，就被付斟时揪住衣领：“走，跟我去吃饭。”

    她愣了愣，“我们刚回来，也没同厨娘打过招呼，饭菜要煮好应该还要一会吧？”

    付斟时一直等着她说完，才道：“我提前让安生回来跟厨娘打了个招呼。”

    她眼里猛的放出亮光，由衷的说了一句：“大人真是太好了。”说完，就往清凉院跑去。

    饭桌上，宫识鸢吃的狼吞虎咽，付斟时端着酒杯，含笑的看着她，见她又让下人给自己添了一碗米饭，不由的轻挑了挑眉：“你能吃的下这么多？”

    她揉揉肚子，认真的想了想：“我饿了一整天，又正是长身体的时候，两碗饭不算多。”

    “你这哪是长身体。”付斟时笑出声：“你这是饿狼扑食。”

