    不知过了多久，林季缓缓的睁开双眼。

    第一感觉便是痛，痛得他才刚刚醒过来，就忍不住呻吟了两声。

    勉强抬起脖子看了看。

    身上缠满了绷带，左边的胳膊和腿还被木板固定着，脑袋也被包裹着，想要张嘴说话都觉得困难。

    嗓子里干涩且疼痛，尝试着说话，却只能发出些许沙哑的声音。

    “活下来了啊。”

    虽然虚弱，但林季却着实松了一口气。

    他不知道自己昏迷了多久，不过此时此刻，虽然身上的伤势还是很严重，但体内的经脉却已经恢复了大半，空空如也的丹田中，也终于有灵气流转。

    伸出右手向前一探，一道波纹之后，他的手中多出了一枚回生丹。

    带着几分痛失数千灵晶的肉痛，他将丹药服下。

    丹药入口即化，片刻之后，一丝凉意涌入他的经脉，连通了他的四肢百骸。

    体内的疼痛感顿时消减了大半，碎掉的骨骼以及破损的皮肉也开始以极快的速度恢复着。

    他能感受到身上的伤口有些发痒。

    按照这个速度来看，有个三五天，他体内的伤势便能恢复个七八成。

    “不愧是七品丹药啊，他吗的。”

    一想到七品回生丹的价格，林季的心愈发的痛了。

    服下丹药之后，林季这才有时间打量自己所处的环境。

    这是一处看起来很普通的厢房，房间里的摆设很简单，他的床边就是桌椅，仅此而已。

    但是看那上好木料的房梁，以及门窗上那精美的浮雕，想来这里应当是某个大户人家的偏房。

    就在这时，屋外响起了脚步声。

    房间的门被推开了，一个穿着素色长裙的姑娘走了进来。

    约莫十七八岁，容貌清秀，算不上多美，但脸上总带着几分甜甜的笑意。

    这姑娘一看到林季，顿时惊呼出声。

    “你怎么坐起来了，大夫说你至少要在床上躺半年呢！”

    “大夫医术不行，看错了。”

    “怎么会...老爷请的是城里最有名的大夫呢。”

    听到这话，林季愈发的确定，自己是被某个大户人家给救回来了。

    “还未请教姑娘芳名？”林季问道。

    “叫我小花就是，我是老爷捡回来的，就叫小花。”小花姑娘甜甜的笑着，又放下了手中端着的托盘。

    托盘里是一碗白粥。

    “你肯定饿了吧？既然醒了一碗白粥肯定不够，我再去厨房取些吃食来，你先喝粥垫垫肚子吧。”

    说着，不等林季挽留，小花就急匆匆的跑了出去。

    林季倒并不觉得饿，自从突破第五境之后，以往会出现的饥饿感，已经许久没有侵扰过他了。

    但是有东西吃总是好的。

    肚子不饿嘴巴饿嘛。

    林季坐到桌旁，端起白粥喝了起来。

    这白粥中还放了些百合叶，虽然没有味道，但是百合本身的清香与爽脆，就足以让这粥变得异常可口。

    等林季将白粥下肚之后，小花已经端着另一个托盘回来了。

    “厨房里只有馒头了，倒是中午的烧鸡还有多的，我给你要了半只来，要是还不够就只有咸菜了。”

    “多谢多谢，足够了。”林季连忙道谢。

    烧鸡算不上美味，起码林季觉得不如自己做的。

    但也算不上难吃，至少能让嘴巴里有点味道。

    将烧鸡和馒头统统下肚之后，眼看着小花准备收盘子走人，林季连忙叫住了她。

    “小花姑娘且慢。”

    “怎么，你还有什么事吗？”

    “我还不知道，我现在在哪呢。”林季无奈道。

    一听这话，小花姑娘右手挠起后脑勺，脸上泛起几分不好意思的笑容。

    “这里是玉城林府，你是五天前管家刘叔行商的时候，在路上遇到了捡回来的，老爷心善，于是将你收留了下来。”

    “林府？”林季挠了挠头。

    没想到竟然还是本家...等等！

    林季突然想起，几年前他加入监天司的时候，给了他父母一大笔钱，将他们送到维州来了吗？

    之后的书信来往中，他父母就说在维州做了生意发了家，让林季不必再寄钱云云。

    “不会这么巧吧...”

    带着几分忐忑，林季又问道：“小花，你们老爷叫什么名字？”

    “林宇轩。”

    林季松了一口气。

    “幸好不是。”

    林季他爹叫林有福，他娘叫陈梅。

    爹娘都是农户出身，后来颠沛流离，才变成行脚商人，自然不会有这么风雅的名字。

    当然，也只是对于这个世界来说风雅，这名字在前世的零零后中大有其人。

    小花一直看着林季，见他神色阴晴不定的，心中有了几分猜测。

    “你还没告诉我你叫什么呢？”

    “我叫林季。”

    小花点点头，又笑道：“林大哥脸色不太好，是在担心请大夫的钱吗？我家老爷心善，林大哥不用担心这些。”

    “而且如今这维州，也只有玉城勉强算是太平了，林大哥伤好了之后，也可以在府上谋个生计，总好过在山里讨生活，拿命换钱。”

    一听这话，林季顿时明白，这姑娘是想岔了。

    不过他也没解释，这个说法正好用来搪塞。

    “我再想想吧，谢谢小花姑娘了。”

    “不用客气。”小花展颜一笑，脚步轻快的离开了。

    而林季则思索起自己的处境。

    “昏迷了五天，现在在维州的府城玉城吗...”

    他不知道外面的密宗势力是不是已经开始通缉他了。

    不过玉城是府城，有监天司衙门在，佛门势力应当不会太猖狂。

    这一点从刚刚小花的话中也可以佐证。

    想了半天，林季也没个头绪。

    “罢了，还是先恢复伤势再说吧。”

    林季闲来无事，也只能待在房间里，静静的开始修炼起来。

    他体内还有回生丹的大量药力难以消化，得花时间炼化才是。

    不然上一次的丹毒还未清楚，这次再懈怠的话，难免会给修为留下些许隐患。

    而且炼化药力，他的伤势也会好的更快。

    不过在进入修炼之前，他也不忘记取出了因果簿。

    掀开空白一页，添上了行远的名字。

    第六境的秃驴，还是密宗之人，应当作恶不少，林季当然不可能放过。

