    傅辰非要带南艺去验孕，她发现这男人霸道得连陈宇泽都怕他。

    她向陈宇泽“求救”时，陈宇泽表情难看，没什么语气，“南艺，兄弟的女人，我不会碰。”

    傅辰听此笑得邪魅又寒凉，他转头睨着南艺，“南小姐，听懂了么？你跟我睡过，怕是宁城有些财力的男人都不敢再碰你了。”

    “傅辰，你怎么这么畜生！”

    南艺转身要走，却被傅辰被抱到了车上。

    傅辰见南艺上了车就跟像个闷嘴葫芦一般不言不语，靠在那发呆，他也没话跟她讲。

    南艺此时心里确实有点怕。

    两人在宴会二楼那次，她正在安全期，事后就没吃紧急避孕药，可她姨妈推迟了，傅辰刚才那么一说，她都觉得自己可能中招了。

    南艺抬眼，语气不善地问：“要是我真怀孕了，你打算怎么办？”

    傅辰嘴角勾起一抹冷笑，“我的孩子，当然要生下来。”

    南艺以为傅辰会说流掉之类的狠话，没想到他居然说要留下孩子，“你认真的？”

    傅辰转头看了眼南艺，“嗯，傅家的孩子很金贵。”

    他只说傅家的孩子，却全程没有提孩子妈妈，南艺冷冷地问：“那孩子的妈妈呢？”

    “你想母凭子贵？”

    南艺：“......”

    她被气得不轻，“别把自己说得跟个皇帝似的，你们家有皇位要继承？”

    “皇位没有，但有千亿资产，”傅辰笑得意味深长，“再说了南小姐也未必看得上我这仨瓜俩枣的，对吧？”

    千亿资产？

    南艺长这么大连一千万资金都没经手过，更何况千亿？

    但傅辰这话的意思明显就是——即便她真怀孕了，他只要孩子，不要孩子他妈。

    南艺不客气地回怼：“钱我看得上，我主要是看不上你。”

    傅辰听出了南艺的口是心非，“那就更好办了，孩子给我，南小姐正好继续游戏人生，相亲寻爱。”

    “我是孩子的妈妈也有一半处置权吧？”

    “当然。”

    南艺冷然一笑，“那我就去子留母！”

    傅辰一顿，无所谓的笑笑，“也可以，反正想给我生孩子的女人多的是，我不在乎少你一个。”

    南艺对傅辰这说法，嗤之以鼻，“你要真这么牛逼，还用相亲找女人？”

    “和我相亲的女人都是中产，她们可比你们这些圈子里的女人干净多了，”傅辰不以为然地笑着，“她们比你们更适合娶回家做老婆。”

    上流圈子的男女都会玩，也都是不缺钱的主儿。

    所以，无论男女都不会因为一段感情而放弃原有的生活状态，普遍就是女人不差多和几个男人相处，男人不介意多和几个女人玩。

    而他们又格外清醒，找另一半的要求却惊人相似——家世相当最好，若不能，必须身家清白。

    南艺听得气闷，闭上眼睛轻飘飘地说：“我以前太爱惜自己的羽毛了，以后我得多谈几次恋爱。”

    傅辰听得眉心一跳，冷声怼她，“你要阅尽千帆，再找艘破船？”

    南艺懒得再争辩，“嗯，也可以这么说，反正不找你这种沉底的破船。”

    而后两人一路无话，傅辰加快了车速，在药店买了早孕棒直奔祁家老宅。

    夏洪看到傅辰再次送南艺回家，笑得格外灿烂，转头一个电话就跟祁远程打个小报告。

    南艺在洗漱间时，她明显感觉到傅辰的烦躁，他不停地在外边踱步。

    “南艺，好了没有？”

    南艺盯着洗手台上的验孕棒，不耐烦地回应，“哪那么快，要等五分钟。”

    傅辰在外边揉了揉眉心，又扫了一眼洗漱间的房门。

    不多久，南艺走了出来，她一脸轻松地将验孕棒丢给了傅辰，“你不行啊，你儿子死在通道的路上了，他死得还挺惨。”

    傅辰接住验孕棒一看，一条杠，显示阴性，他如释重负。

    只是南艺这话，这语气，这轻松的姿态让傅辰十分不爽。

    他扔掉验孕棒，开始解西服扣子，“没关系，我这个人愈挫愈勇。”

    “你干嘛？”南艺往后退了几步，“这是祁家，傅辰你敢？”

    “你不想母凭子贵么？”傅辰笑容暧昧，解开了领带，“不喂饱你，你怎么给我生儿子？”

    傅辰捞过南艺，将她反手扣在怀里。

    他细密的亲吻就落了下来，有过几次亲密，他轻而易举地就找到了南艺的敏感点，就冲她的死穴下手。

    南艺被亲得渐渐酥麻，无力，“傅辰...你的周小姐要是...知道我们这样，会伤心的...”

    傅辰动作顿了一下，而后继续，言语不详地嘟囔，“她和我早就没关系了，提她...没用。”

    “只会让我要你要得更狠。”

    傅辰说完，拥着南艺挪向了卧床，他怕南艺挣脱他，抱着她径直压在了床上。

    两人眼看就要完美贴合，夏洪的声音在外边响了起来，“南艺小姐，傅总晚上在这吃晚饭么？我让厨师过来烧饭。”

    南艺猛地推开了傅辰，跑进了洗漱间，傅辰也起身开始迅速整理自己，他顺手将西装外套捞了过来，套在身上来掩饰某处的尴尬。

    夏洪敲门，还没等他开口，傅辰就答道：“夏爷爷，别麻烦了，我现在就走。”

    南艺躲在里面，听外边没声音后才出来，她见傅辰已经走了。

    想到刚才傅辰那副德行，她恨恨地将床上的抱枕等物都扔在了地上。

    南艺扫了一眼自己的东西，发现她的‘相亲本’不见了。

    傅辰开车回公司的路上，喝了两瓶冰水，但是某处的疲软的态势仍收效甚微，他被南艺吊得不上不下的，现在满脑子都是她秀色可餐的样子。

    在瑞驰停车场呆了好了一会儿，他才上了楼。

    回到办公室，傅辰就把贺炜提了过来，将南艺的“相亲本”扔给他，“去查一下，南艺最近都在忙什么？”

    贺炜拿着本子就出去了，傅辰则开始补下午落下的工作。

    过了片刻，贺炜敲门进来，站在那等傅辰的反应。

    傅辰没抬眼，冷声吩咐：“捡重要的说。”

    “南小姐最近在相亲，这个本子就是她的相亲计划书，”贺炜头次见制作这么周密的计划表格，“您之前一周相亲一次，南小姐可是一周相亲六次，只休息一天。”

    傅辰听到这，抬眼看了看那个本子，嘴角上扬，“这是想男人想疯了？”

    贺炜将本子第一页打开，上面赫然有一行南艺勉励自己的话——真爱难寻，我只求危急时刻，有个男人愿意为我奋不顾身而已，南小姐，你要加油哦！

    傅辰看到那句话，笑容就消失了，他接过本子，仔细翻了一下。

    他又在一页纸上做了批注，“一会儿你把这页重新做一下，另外，让南沛成来见我。”

    贺炜瞄了一眼那本子，点头道：“我做好了，就给南小姐送回去。”

    三天后，南艺又出来相亲了......

