    徐承宗看着李贤，他话没说完。

    不仅仅是畸零女户，这些畸零女户们，只是徐承宗举得一个例子罢了。

    除了扬州瘦马之外，其他的产业也是如此。

    “还有桐园，还有猪鬃刷，还有其他诸如此类，都是如此。”徐承宗从畸零女户，扩展到百工之上。

    比如桐油漆园，桐油刷在木头上，经过暴晒之后，就会变成形成一层致密的漆膜，这层漆膜就是保护船只在海中航行的不二法宝。

    桐油用途极为广泛，木器、油布、雨伞、制油墨等等。

    自隋唐年间发现了桐油可以防水并且涂抹在船上之后，桐油广泛用于生活日常所需。

    洪武时，太祖高皇帝命种桐、漆、棕于朝阳门外钟山之阳，桐园百产，二甲军二百四十人，桐树岁得油百五十斤。

    桐园，是南京城曾经一道靓丽的风景线。

    至宣德三年，朝阳门外所植漆、桐、棕树之数，乃至二百万有余。

    漆、桐、棕树油性极大，不耐火烧，正统十一年，一场大火，烧毁了朝阳门外的桐园。

    朝阳门外就是钟山，钟山就是紫金山，朱元璋的陵寝所在之地。

    朝廷需要桐油，但是这帮人把桐油的上下游，牢牢把持在手中，朝廷想要桐油，那就得从他们手中扑买。

    自己种至少要几年的时间，而且可能会有火龙因为陛下的失德肆虐。

    再比如刷桐油的刷子叫猪鬃刷，猪鬃是猪的颈部和背脊部，生长的刚毛。

    给猪喂食酒糟，猪酣醉后毛孔扩张，把这些猪鬃拔下来。

    一到三天就可以拔一次，清洗干净，晾晒之后，制成毛铺，在使用的时候，将毛铺上蒸笼蒸一个小时辰，就可以制作毛刷了。

    一只猪的一生，可以生产四斤的猪鬃毛，可以制作五十多把刷子。

    徐承宗希望李贤能够明白，他走的路，压根没有退路，给势要豪右添堵，势要豪右会要他的命，直接刺杀，只是最简单而有效的办法而已。

    他们有一万种法子弄死李贤。

    朝廷桩桩件件的事情派下来，无论走错哪一步，李贤就会万劫不复。

    李贤自然知道徐承宗是好意，他平静的说道：“你说的很有道理。”

    给势要豪右挖坟掘墓，显然是个高危的活儿，得万分的小心。

    只要不能将其罪名如同那三百名的贪官污吏一样彻底坐实，他们就有秽土转生的机会。

    相比较陛下、李贤、李宾言和百姓，势要豪右有太多试错的机会了。

    那解祯期犯蠢，围攻松江市舶司，都有人搭救。

    徐承宗看李贤的面色，就知道李贤完全听懂了他的话。

    大家都是聪明人，不是聪明人，早就死在南衙僭朝作乱的时候了。

    徐承宗继续说道：“如果有用到我的地方，就尽管说，虽然我不视事很久了，但是我有固定资财。”

    “比如说铺面可以先把摊子撑起来，比如说老师傅可以教授徒弟。”

    “如果想简单点，可以用我的铺面来置换他们侵占的土地，我有三个船厂，规模虽然不大，但是可以造三桅大船，可以跟他们置换。”

    “这样你也可以交差了，龙江造船厂也复工了。”

    李贤笑着说道：“谢过魏国公了。”

    徐承宗起身告辞。

    他将李贤和刘玉娘以及那个孩子，安置在了魏国公府，是为了安全。

    毕竟魏国公府有二百铁册军，还有南京京军、凤阳三卫军可以调用。

    徐承宗在南衙僭朝作乱的时候，就清楚的意识到了一件事，他作为最大的势要豪右，依仗的不是祖宗的恩泽，而是依仗当今皇帝。

    所以，他愿意拿出自己的家财来，左右不过是几个船厂，几处铺面，些许人工，这些都能再赚。

    但是魏国公的这块招牌不管用的时候，他连自己的宠妾都保护不了，只能眼睁睁的看着宠妾被分尸在凤阳城下。

    维护陛下的权柄，就是维护魏国公的招牌。

    李贤看着徐承宗的背影，满是笑意，坐直了身子。

    桐油的问题不用担心，因为云贵的特产除了煤炭、滇铜、三七粉、金不换、木材以外，还有一种，那就是桐油。

    云贵川黔的桐树极多，桐果就长在树上，云贵的百姓会榨桐油，但是过往的交通不便，桐油压根走不出去。

    四万里的水路疏浚迫在眉睫。

    如果将「人」轻化、物化后，就可以把徐承宗说的内容理解清楚了。

    畸零女户、桐园、猪鬃都是劳动资料，他们把劳动资料牢牢的把持在手里，所以才会有恃无恐。

    如何打破对劳动资料的垄断，对于李贤而言，并不是什么难事，陛下已经演示过了。

    李贤站起身来，准备亲自到龙江造船厂，实地看看。

    说一千，道一万，不如走一步，来的踏实。

    李贤的排场极大，去哪里都是锦衣卫开路，一群人风驰电掣的向着龙江造船厂的旧址而去。

    而此时的横林费氏，浙江海商商总费亦应，来到了宝源局门前。

    他打算存钱。

    费亦应出示了腰牌之后，就寻到了宝源局主事孙炳福，孙炳福已经瘦了下来，但是依旧是很有福气。

    孙炳福正在用水密法教授学徒，如何测定成色。

    孙炳福手里掂量着一堆银子说道：“看这个刻度，将金花银或者银料投入水中，水每涨一个刻度，就是金花银是二两。”

    “我手里有一些银裸子，正好放满了一刻，但是只一两四钱，证明这堆银裸子里面是五成银。”

    “那就不能要，让他自己想办法去熔铸金花银，或者直接在宝源局熔铸也可以。”

    原理其实很简单，就是用密度去测定它的大概成色，这种法子并不准。

    所以宝源局只收金花银。

    一个学徒举起手来问道：“主事，那要是有人灌铅呢？这法子是不是就测不准了？”

    孙炳福连连点头说道：“问得好。”

    铅比银子重，灌铅几乎是所有银锭造假的首选。

    孙炳福掏出一根针来，这根针很粗，就是专门的验银针，他笑着说道：“银子其实很软，用这种银针可以刺入，如果刺到半截刺不动了。”

    “那就换锤子，因为是二次灌铅熔铸，一敲准开裂。”

    学徒恍然大悟，怪不得宝源局有个铁锤，感情是这么回事儿。

    孙炳福在北京宝源局坐班的时候，躺在藤椅上逗鸟被陛下抓了个正着。

    他倒是想做点事，可是做不成，一身的本事，那也得有用的地方不是？

    他继续讲解着识别银裸子成色的法子，直到下课。

    等到他忙完的时候，看到了费亦应，终于笑着说道：“哎呦，费商总！这什么风把您给吹来了，来看茶，看茶！”

    费亦应无奈了，他跟这孙炳福打了几次交道了，这家伙就是见钱眼开。

    孙炳福也不是贪钱，就是看到他们这些商总的眼神，就像看到了大肥猪一样。

    拔猪鬃都要先喂点酒糟，赚商总的钱，先给杯好茶。

    孙炳福这碗茶，可不是那么好喝的。

    “孙主事，我有个事，咱们南京宝源局纳储，是不是真的有利息啊？”费亦应有些奇怪的问道。

    “那必然是有。”孙炳福把政策好好讲了讲。

    费亦应依旧有些犹豫的说道：“松江市舶司、密州市舶司和月港宣慰司，都有宝源局，是不是也可以承兑啊。”

    费亦应问到了一个关键问题。

    如果只能在南京承兑，则毫无意义。

    孙炳福笑着说道：“那是自然。”

    费亦应眼神一亮，他凑近了一些问道：“现在是不是还没有人来存钱？”

    “没有。”孙炳福带着满是福气的笑容说道：“这不是把费商总给盼来了吗？”

    费亦应有点为难的说道：“能看看银库吗？我有点不放心。”

    “好说。”孙炳福带着费亦应来到了宝源局的银库。

    这其实是违制的，但是费亦应可是大户，宝源局设立之初，换银币就是吃大户，所以大户要看自己放银币的地方，安全不安全，是应有之义。

    陛下给孙炳福放了三个月的权限，方便孙炳福吸储。

    费亦应跟着孙炳福来到了银库，才发现这里其实是之前建庶子住的高墙，三丈三尺高的高墙内，只有一扇厚重的大门。

    大门缓缓打开，里面设置的居然是厚重的铁栅栏，出了门洞之后，居然还不是银库，是一个狭窄的通道。

    “需要换衣服，所有个人物品都是不能进入银库的。”孙炳福解释了一句，把身上的衣服脱了下来。

    在锦衣卫的搜身之下，才在内室换了衣服，方才进入银库之内。

    银库内是一排排的檀木箱，孙炳福打开了一个箱子，里面是用红绸油布裹着的银币。

    孙炳福笑着说道：“高墙的守备森严，想来费商总应该有所耳闻。”

    费亦应呆若木鸡的说道：“那是…自然听说过。”

    当初太宗文皇帝设立高墙，关的是废帝朱允炆的幼子朱文圭，天底下谁不知道高墙守备之森严。

    比皇宫还森严。

    朱文圭被释放了之后，这处地方，被陛下改造了用来做银库，是费亦应万万没想到的。

    “还有什么疑问吗？”孙炳福笑着说道。

    费亦应立刻摇头说道：“没有了。”

    费亦应跟着孙炳福回到了宝源局，费亦应终于开口说道：“我现在手里不光有银币，还有金花银，是不是可以直接换为银票？”

    孙炳福摇头说道：“如果用银子换了银票，再想换银子，就不行了，只能换银币，我得提前告诉你。”

    费亦应连连点头说道：“嗯，换银币更好。”

    自从陛下用强硬的手段，将御制银币在南衙通行，见识到了银币的方便之后，南衙的商贾们就再也离不开了。

    能兑换银币最好不过了。

    “我存六十万银币，存银两百四十万两。”费亦应开口说道。

    孙炳福眨了眨眼睛，他知道费亦应大约有五十多万银币，但是这么多银子，他还是有些吃惊。

    费亦应解释道：“是这样的，我是浙江商总，我这些钱，全都是浙江海商的钱，也不是我自己的。”

    “我相信朝廷。”

    费亦应早就投降了。

    碰到这么个陛下，最好还是配合。

    反抗个屁！

    反抗来、反抗去，最终把自己全家老小都搭上了，给陛下看笑话不说，这不耽误赚钱吗？

    费亦应不无担忧的说道：“其实我唯一担心的就是这银票，会不会变成大明宝钞。”

    孙炳福摇头说道：“不会，银票不是宝钞。”

    大明宝钞是朝廷发行的货币，是纸币，而银票是收一两银子或一银币才会发一银币的银票。

    一种是纸币，一种是存银凭证，其意义完全不同。

    送往倭国的钞票，才是纸钞。

    “只要能兑付就是了。”费亦应站起身来说道：“今天就会把银子送过来。”

    银子放在家里不会长出银子，还会被偷。

    浙江多海商，他是海商商总，来往密州、月港、南京、松江、京师，做的买卖很大。

    每次都拿银币去结算，光是来回运送银两，都是个很让人头疼的事儿。

    孙炳福看着费亦应离开的模样，只能连连感慨，陛下是真的不坑穷人。

    费亦应的银车开始入城，总价四百万银币，一共装了八十车，一车大约五万两，送进了银库之中。

    费亦应当场将银票散给了所有的浙江海商，如果谁想反悔，可以立刻进入宝源局，将这些银币兑换出来。

    费亦应很快就带着银票到了松江市舶司，他有一批货需要结算。

    乃是白棉布、三棱布、斜纹布还有妆花缎。

    松江府盛产棉布，有收不尽的魏塘纱，买不尽的松江布之称。

    白棉布是三钱银一匹，每120匹为一担，费亦应购买了一千担的白棉布，共计价三万六千银币。

    而三棱布光洁细密，有色有花，六钱一匹，一担七十二两银，共计一千担，总计价七万两千银币。

    妆花缎是丝绸，极为昂贵一匹六两到十两不等，按匹购买，他一共就买了三千匹，就花了三万银币。

    总计价为十三万八千银币，纳税八千二百两。

    费亦应拿出了银票结算的时候，松江当地的棉商立刻就不乐意了。

    棉商拍着桌子说道：“你这拿纸票子，不是欺负人吗？”

