 五个圣胎境身上并没有多少好东西，倒是张鹏和丁晨鑫身上有着不少好东西，这两人这一次身上居然有着空间器，其中每个人都有五六千蓄灵丹。

    这让叶宇大喜，不说空间器的价值，就两人身上的一万多蓄灵丹就弥补了自己这一次的消耗。叶宇心想，这应该是两人用来买凶杀他的资源！

    叶宇回到廖家庄，他没有急着去阴阳学院。叶宇在稳固境界，刚达到圣胎境，叶宇境界并不是不稳。叶

    宇再消耗了接近五千蓄灵丹，这才把境界彻底稳固。

    “还好得到这么多蓄灵丹，要不然依靠自己修行，没有一两个月的时间修行，根本不可能稳固境界！”当

    然，叶宇并不知道他以蓄灵丹来稳固境界多么奢侈，普通人哪里有这么多资源，他们稳固境界就是用时间来慢慢稳固。何

    况，普通人就算稳固境界，也不可能花费近五千颗蓄灵丹，他们有一千颗足以！

    此时的叶宇并不知道，他的修行所耗资源是别人的数倍。

    境界稳固后，他感觉的到自己的实力再有一大截提升，此时体内力量滚滚，神念一动间，力量极速的驱动。“

    别的圣胎境也是如此吗？”叶宇感觉到惊讶，他体内灵气的运转的速度太快了，简直心念所动，灵气就随之配合运转。

    叶宇想到和自己交手的圣胎境，觉得他们的速度远没有这么快。叶宇心想，这或许就是造化决的原因吧。

    “这种速度，自己施展战技的时候，速度要远比之前快的多。在打斗时，别人出一招战技，我能打完一招迅速的施展第二招，这就是优势！”叶

    宇沉浸在修行中，数天就这样过去。直到有一天，叶宇看到廖家庄上下突然忙忙碌碌，而且很多强者在集结。

    “廖兄，廖家庄有敌来犯吗？”叶宇好奇的问着廖家庄。“

    不是！是张丁两家遭到清洗！我们廖家正好借此分一杯羹，说不定能占据百里疆域！”廖强有些兴奋，这对于他们廖家是大好事，再占据了百里之地，他们廖家疆域能达到六百多里。

    “张丁两家被谁清洗啊？”叶宇一愣。

    “司徒世家！”廖强说道，“听闻张丁两家得罪了真衍教的一位大人物，司徒世家得知之后，就举兵清洗两家来讨好这位大人物！”

    叶宇一怔，不由想到自己让张鹏死前写的莫无殇。心想难道就是因为这个，张丁两家才受到清洗？

    事实上自己让廖强写的莫无殇破绽百出，叶宇不指望他们相信，只是恶心人用的，给他们心中一根刺。

    可现在就因为这，司徒世家直接清洗张丁两家来讨好真衍教？叶

    宇并不知道，司徒世家对莫无殇杀张鹏丁晨鑫的事也持有怀疑态度。可即使如此，他们依旧对张丁两家出手。就

    算是万分之一的可能，他们也要借此讨好莫无殇。比起别人，他们更知道莫无殇在真衍教的地位。司徒家女儿嫁给直系弟子就让他们成为世家，那要是搭上莫无殇的线，那……司徒家还不知道如何辉煌腾达。

    也正是这个原因，司徒家族才对两家出手。张

    丁两家虽然是大族，可是在司徒世家没钱依旧挡不住，被杀的节节后退。廖家等势力见状，自然不会放过这个机会，准备去分一杯羹。从

    廖强口中得知道原因，叶宇错愕不已。“

    张丁两家，就因为自己心血来潮的三个字遭受如此大劫？这很狗血啊！”看

    着廖家庄忙忙碌碌，叶宇心想也不适合再打扰对方，向廖强提出了告辞。

    “哈哈哈！叶兄再呆一日，明日我随你一起去阴阳学院，阴阳学院报名在即。此次我也想试试，看能不能进入阴阳学院！”廖强却笑道。“

    如此甚好！”叶宇大喜，有熟悉的人带往自然最好不过，这些天和廖强相处，这是一个性情中人，叶宇对他很有好感。

    “廖家此时开战，人手本就不足，他们无法护送我。此番能和叶兄一起，我们也有个照应。特别是叶兄那位蛮族随从，当真强大！”廖强笑道。

    这个世界的路途很凶险，有蛮铁牛这样的人跟随自然安全的多。此时的廖强还不知道叶宇达到圣胎境。

    ……

    第二天，叶宇向廖家家主等告辞，廖家为他们准备了坐骑，三人一起离开廖家庄。看

    着三人远去的背影，廖家家主嘴角也扬起了一丝笑意：“希望此次他能进入到阴阳学院，要是能学成而归，将来我们廖家说不定也能成为世家之流！”

    “大少爷天赋不错，此番入门应该没什么问题！”旁边一个老仆笑道。“

    那也未必，阴阳学院的招生条件很苛刻，竞争又十分激烈。廖强达到圣胎境也没有多久，能不能脱颖而出还两说。”廖家家主说道，“倒是那个蛮族少年，实力很强大，进去的可能性很大！”

    “是啊！此地深山有蛮族，而且蛮族那几个老家伙很强大，什么实力我们家主都揣测不出。要不是他们自封在深山中，这一方疆域谁做主还很难说！只是不知道的是，这蛮族为什么会派一个人做人族少年的随从。”

    “这点我们也想不通！不过能让蛮族派人追随，这少年总不是普通人！”廖家家主笑道，“这少年刚来的时候是洗髓境，现在他气息内敛，怕已经达到圣胎境了。这才几天啊，而且突破连丝毫动静都没有。总不是普通人能做到的！”

    “他达到圣胎境了？难怪家主你放心他们三人前往阴阳学院了，三个圣胎境，走大路前往阴阳学院确实不用太担心！”

    廖家家主点点头，笑着安排廖家上下夺取张丁两家疆域的事。

    只是过了不短时间，那个离开的老仆突然脸色难看对着廖家家主说道：“刚刚打听到消息，张家三爷逃出了我们的封锁，带着张家部分强者逃出去了。”“

    派人追杀就是！”廖家家主平静的回答。老

    仆脸上却担忧道：“他逃跑的方向，正是大少爷他们的方向，我怕他们和大少爷碰到，那……”“

    什么？”廖家家主神情大变，他们廖家对张家出手，张家肯定对他们恨之入骨，如果碰到了廖强，他们能放过吗？ 