    当顾天涯带人深入草原报复的时候，幽州这边又是另外一种热火朝天的景象。

    就如同那句名言所说：

    为何岁月静好？

    是因为有人负重前行。

    百姓或许只能看到，现在的生活很有奔头，但是很少有人能够知晓，这是某些人在为他们默默付出。

    如此寒冷的冬天，呼啸的寒风宛如刀子，吹在人脸上之时，一刀一刀的在割，随便呼出一口热气，瞬间就变成一道白雾，然后就能听到噼里啪啦的细碎声响，那是呼出的热气冻结成冰的缘故。

    这么寒冷的季节躲在家里烤火不香吗？

    顾天涯骑在马上长长吐出一口热气，双目之中尽是那种坚毅不拔的锐利，他将衣襟使劲裹了一裹，又伸手将另一匹马上的卢照邻衣襟也裹了一裹，然后，沉声对所有人道：“继续进发……”

    继续进发，找到‘塔石拉干’部落，报一次血海深仇，做一次最狠的震慑。

    唯如此，才能给身后的百姓创造更安逸的环境。

    天虽冷，但是他顾天涯的心胸却是滚热滚热的。

    不远处的谭笑也骑着一匹马，她看着顾天涯骑马的身影在风雪中艰难跋涉，作为顾天涯的贴心之人，她心里肯定是心疼的，但她并不愿去劝阻，仅是轻轻叹了一口气，幽幽的道：“何谓大英雄？做英雄的都是傻子。”

    ……

    此时的幽州城，就是一块人人怀揣梦想的起航地。

    生活若想有奔头，先得自己努力才行。

    这个道理大人物们懂，平头老百姓们更加懂。

    天色还未完全的放亮，突然有一声吆喝打破了晨曦，就见一座灯火通明的大殿之中，一个裹着厚厚大袄的汉子跳上了桌子。

    “组团了啊，组团了啊，昨晚新贴出来的告示，涿州那边想要开田五万亩，先过去的人已经完成了烧荒，现在需要大批人手过去开田。有牛可以用，有犁可以使，各位父老乡亲啊，这个任务的奖励很是丰厚哇，亩半缴三分，自余一亩二，谁愿意去啊？过来找俺报个名……”

    汉子的声音很雄浑，瞬间就吸引了无数的百姓。男人较多，但是女人也不少，这些百姓呼啦啦围了过来，眼睛全都闪烁着兴奋的色彩。

    不过大家虽然兴奋，但却并不直接报名，反而像是很娴熟盘查一般，叽叽喳喳问着各种问题。

    比如有人问：“真是亩半缴三分吗？这位大哥你敢确定吗？以前可是从来没有这么丰厚的任务呀，开荒一亩半竟然只需要上缴三分田？莫非又是顾先生想要行善，所以故意把奖励定的这么高……”

    汉子哈哈大笑，开口解释道：“这次你可猜错啦，这次可不是顾先生发出的任务，而是三娘子公主体恤咱们，所以才把任务的奖励定高了。”

    “哇，竟然是公主。公主很少管事的呀，一直在抚育小公爷。”

    “原来公主也这么善良，难怪能嫁给顾先生那样的人。”

    百姓们叽叽喳喳半天，赞叹声和感激声此起彼伏。

    然后，渐渐又转移到他们关心的话题上。

    于是又有人发问，一脸期待的问道：“牛和犁怎么说？雇佣的价格贵不贵？涿州好像是幽州的最东北边一个州吧，会不会那边的牛和犁雇佣价格很高呢？”

    汉子再次哈哈一笑，连连摇头道：“不贵不贵，还是老样子，无论犍牛还是耕犁，都由顾氏的官库提供，至于雇佣给咱们的价格么，依旧还是采取往常老惯例……”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“每头牛搭配一架铁犁，使用一天只需要两文钱，钱也是按照老惯例赊账，直到开垦的土地有了收成才会缴纳。除此之外，咱们再也没有任何付出。比如喂养犍牛的草料，那是顾氏的官库自己负责，又比如铁犁的维修和养护，同样也是顾氏官库进行负责……怎么样啊，大家有没有动心。”

    岂能不动心？

    此去涿州开垦荒地，每开垦一亩半就能收获一亩二，仅仅需要上缴三分田地，就算是弥补了顾氏家族的损失。

    要知道整个幽云五洲所有的一切都是顾家的啊。

    虽然顾氏自己种不了这么多地，可是完全可以雇佣人手开垦之后种植，但是顾先生一家从未如此，而是把土地放出来让百姓去开。

    谁开了，就是谁的。

    没牛不要紧，我家给提供。

    没犁也不要紧，我家同样也提供。

    甚至连犍牛的喂养和耕犁的养护，依旧是由顾家人代替百姓们去支撑，而百姓们只需要一天缴纳两文钱，就等于是拥有了一头牛和一家犁的拥有权。

    放眼整个天下，哪有这样的好事？

    “我报名……”

    “俺也报名，全家都过去。”

    “住的地方有没？哎呀俺这话问了就是瞎问。按照往常的惯例，顾氏肯定会提早安排了，既然先头已经有人过去烧荒，想必那边早就弄好了一切。顾氏的办事官们一个赛一个的比拼业绩，他们都把任何细节当成是考核的大事。他们绝对已经搭建好了简易住所，咱们过去之后根本不用害怕没地方住。那么，俺全家就都过去吧。报名，全家报名。”

    “哈哈哈，额也似这么想滴。报名，全家都报名……”这次说话的是个妇女，口吻带着一股子浓浓的关中味。

    别看她是个女人，但是眉眼之中尽是大气，哈哈笑着又道：“额带着孩子来的太晚，幽州这边的好事已经轮不上咧，但是额要给孩子挣个家业，任何苦活累活额都不在乎，额会使牛咧，也会扶犁捏，有单身的汉子瞅着额还顺眼不？跟额一起组个团团过去开荒塞……”

    这可好，连报名带相亲一起开始了。

    在场哄堂大笑，有人打趣起来，道：“这位关中嫂子，我瞅着你心思不纯啊。你说你会使牛，别不是想招个汉子当牛使吧？我瞅你这个身板子，怕是一块很硬的地啊。一般的牛可耕不动，可别开荒没开成先被你这块硬田给累趴下了啊……”

    “哈哈哈哈！”

    百姓们又是大笑。

    那妇女也不羞涩，甚至也跟着大笑起来，但是在大笑之中，她却瞅准了那个向她开玩笑的男人，故意激将道：“额看你这么多天在大厅里转悠着寻找任务，一直也是单身着木有女人跟在你旁边……大兄弟，你敢睡额不？你敢跟额一起去涿州开荒不？额只有一个娃娃，今年才有三岁大，好养滴很，也容易趁着年幼认老汉，老汉的意思你知不知道哇？在额们关中就是爹爹的意思。大兄弟，敢不敢？”

    那汉子脸色涨红了。

    但是两眼却不断偷瞧着这个关中女人。

    在场百姓们一看这情况，顿时就知道很可能有戏，于是有人热心肠的撮合起来，扯着脖子对大殿里边的一个办事柜台大喊道：“有官人在值守吗？这里有一桩好婚事啊。要是能够促成了，您的考核要打高分哟……”

    “什么？有婚事？”

    “在哪在哪？我们五组把这事接了。”

    “别抢，我先听到到，四组接，我们四组负责接！”

    大殿里边的几个办事柜台，呼啦啦冲出来四五个年轻人，几乎都是目光热切，争先恐后的跑了过来。

    其中一个年轻公子准备最为充分，冲出来的时候竟然提早在手里拿了个红色的喜包，这些书吏们早已经娴熟无比，冲过来后仅仅拿眼睛一扫就知道是什么情况，于是，全都围到了那个妇女身边。

    有人道：“大姐，恭喜哇。瞅准哪个男人了？对方有心思了么？没心思也不要紧，咱们女人天生占优势……”

    其实他是个男人，但是为了说话近乎直接说‘咱们女人’，然后就是急吼吼的开始给这个关中妇女出主意，嘿嘿低笑道：“大姐你听好了，兄弟我给你出个主意，只要大姐你愿意敞开了，没有咱们拿不下的汉子……”

    “是不是那边那个红脸的？我瞅着这汉子不错啊！身材很是魁伟，一看就是个能养家的……怎么样，要不要兄弟我帮忙登记？”

    “我是四组的办事员，出身乃是拢右李氏，大姐你是关中人，应该晓得咱们拢右李氏吧。咱可是跟皇族沾边的哟，家族给我支持很大很大呢。”

    “只要大姐你的婚事在我这边登记，就算是帮着兄弟我拿到了一次高分。顾先生对于百姓婚配最为看重，所以给我们的奖励也最为丰厚。兄弟我只要顾先生的积分，其它的所有奖励都归你。”

    “除了顾先生发给的奖励，兄弟我自己也有一份礼物送上，算是给你们的婚礼贺喜，保证能让大姐你感觉满意。”

    “一口锅，一袋子盐，十尺布，两百斤粮食。另外，大姐你是带着小孩再嫁的吧？那么兄弟再给你加一点礼，专门给孩子送一件御寒的小皮袄。颜色是红色的，孩子穿着可喜庆了。”

    “怎么样啊大姐？兄弟我这番诚意够足吧。”

    这个小吏一番狂轰乱炸，关中妇女终于被他说动，喜滋滋的道：“真给这么多东西？”

    小吏比她更喜，连忙大点其头，保证道：“只要在我这边登记，东西今天就给你备上。你若是要去涿州那边开荒，那么兄弟我会派人把东西帮你们送过去，免得你们自己带着吃力，我就问你这份诚意足不足？”

    “足，足的很咧。”

    关中妇女眉花眼笑。

    小吏比她更加眉花眼笑，趁热打铁又冲到汉子那边。不过这次可不是苦口婆心，而是口吻又换了一套，一脸凶巴巴的道：“哪的人？是不是单着？我可跟你说好了，不准有任何坏心思？在咱们幽云之地，顾先生最在意的就是男人坑骗女人。你若是不想成家，那你就趁早跟咱明说。但你若是有心成家，那就要好好的对待人家。懂了没，否则要吃官司的。”

    那汉子显然不是刚来幽州的人，因此对于小吏的恐吓并不怎么畏惧，反而一挺胸口道：“俺当然是要成家，俺肯定也不会亏待女人。”

    小吏登时脸色一转，满脸亲切的哈哈大笑，伸手拍拍汉子肩膀，挤眉弄眼道：“那你可赚大了，成婚之后直接多个娃娃。我可提前跟你说了，顾先生最讨厌的就是虐待娃娃。”

    那汉子又是胸口一挺，大声道：“娃娃管俺喊爹，俺肯定要好好疼着。”

    “哈哈哈哈，好！”

    小吏的脸色已经不是亲切，完全就是兴奋的满脸喜切，他突然从怀里掏出一把铜钱，也不管数量是多是少，直接塞给汉子道：“喜钱，算我的心意，你拿着撒出去吧，让在场的百姓们都乐呵乐呵。”

    说着停了一停，紧跟着又道：“至于另外一份奖励，却需要你和大姐成婚之后才能领，那是顾先生专门制定的一种奖励，唯有带孩的妇女再婚情况才可以领。但是这个奖励并不是给你或者给大姐的，而是顾先生和公主特意赠给孩子的。孩子有了这一份钱，大体上就不会被继父给苛待……”

    那汉子还是胸口一挺，昂然道：“俺不会虐待娃娃。”

    “好好好，是个爷们！”小吏连声称赞，伸手又拍了拍汉子肩膀。

    接下来，就是娴熟无比的登记环节。

    其他小吏们没能抢过他，脸色颇有一些悻悻然，但是没人敢使坏，反而一起过来恭喜，而大殿里的那些百姓们呢，领了一份突然的喜钱之后已经开始报名开荒事宜。

    这个幽州任务大殿，每天就是这样的热闹。

    ……

    但是今天这一幕，却落入两波人的眼中。

    首先一波，穿着乃是突厥人的服饰，其中一人正是小圣女祭祀，另一人则是小王子叠罗支，两人身边跟着一群突厥人，全都好奇的观看了刚才发生的事。

    有人很是不解，终于问出声来，道：“一头牛外加一个铁犁，这是汉人百姓很重要的财富了吧。然而使用一天却只需要两文钱，甚至不需要自己去担负犍牛的喂养。这和白送有什么区别？明明就是白送一样的情况呀。既然是白送一般，为什么非要去收两文钱？那个顾天涯是这一片土地的领主，他应该不缺这两文钱的收入啊……”

    这人一番疑问之后，目光带着求知看向小圣女。

    却见小圣女缓缓吐出一口气，语带幽幽的道：“他比我想的更加深邃，他这是要养成百姓的习性。他的犍牛和耕犁都是白送一般，谁都能看出来他是在扶持百姓，但是他不想让百姓产生依赖，所以哪怕只收两文钱也要收。这是在告诉百姓，世上没有无缘无故的收获。想要收获，就得付出。”

    “这有什么意义吗？”

    “有！这是在打下幽云之地几百年的根基。现在幽云之地刚刚起步，需要他不断的私掏腰包去扶持百姓。但是等到幽云之地富裕之后，百姓们手里都有了财产，虽然有了财产，但却没有依赖之心。反而人人都懂得规则，人人都遵守付出才有回报的道理。到时候只需要无为而治，他的顾氏家族就会百年千年……”

    小圣女说完之后，不自禁的又吐出一口气，喃喃道：“这个顾天涯，有皇者之心。”

    ……

    ……纯纯的种田风情节，想必喜欢种田风格的很开心了哈，今天又是2和1章节，谢谢大家

