    “我宋欣这求四平八稳的治下之道，确实不适合当今了，我也会改变的。”

    “宋欣，雨虹，你们姐妹能这样，我感到很欣慰。我们是一家人，有意见，有想法，看出谁做错了，就要当面指出来，这样也会使我们少做错事，少走弯路。”

    “今后对你们也要按月给零花钱，你们的家里，也不都是春云雨露四姐妹那么富有。你们记住，今后谁家里有困难，可以和宋欣说，也可以直接找我。我肯定要保障，我女人的娘家人有好日子过，这也是我的责任。”

    “韩野，你这话说得中肯，我们听着都暖心舒服！男人就要有这种责任心，我相信众姐妹心里也是热乎乎的。能遇到你这样的男人，我们此生足矣！”

    “对啊四姐，我们众姐妹命好！这么优秀的男人，还这么有良心，有责任心，这是我们众姐妹的福份。我想不论我们姐妹的家境好与坏，既然走到了一起，共同拥有一个男人，这就是我们姐妹的缘份。”

    “我手里还有三十多亿，我愿意全拿出来，为姐妹们解决困难。我们有个好男人，什么也不缺，我有钱也没地方花，那何不拿出来帮助自己的姐妹呢？”

    “大姐，我先给你转二十亿，你看谁家里需要用钱，你安排好了。不够大姐和我说，我手里还有。我们自己能解决的事，就不用我们的男人分心了。”

    “晓雨这小丫头，就是会说话、会做事，怪不得小野拿你当宝呢！换了我也喜欢这样知书达礼的丫头。晓雨说得对，我们姐妹能解决的事，就不要他分心了。小欣，我也转二十亿给你。”

    “你了解一下，哪位姐妹家条件差点，就转些钱过去。我们不能让自己的亲人受苦，钱我们不缺，不用我们的小男人什么心都操。”

    “这样好啊，卓玉和晓雨都是富婆，你俩出点钱我接受，我会安排好。”

    “你们呀，看我没钱吗？卓玉，晓雨，你们俩是有钱，但和我比，你们的钱还是太少了。这样吧，我把丹药销售的利润，拿出百分之三十，做为帮扶基金，由宋欣负责。我们自己的亲人，就更要关心了，就是我们不认识的老人，没人抚养我们也要帮扶一把。”

    “钱要用到正地方，我们不缺钱，大家放心用。这次炼出来的丹药，换回两三千个亿，是一点没有问题的。过段时间我还会炼制一批丹药，药厂那边也开始生产了，钱对我们来说真的不是问题。”

    “今天我得了三件宝贝，哪一件都不能用金钱来衡量。龙行九针，能让白骨生肉，起死回生，是天下第一神针呐。”

    “还有九龙神鼎，药王十三篇，都是何等宝物？蕴含天道之运数，能普渡众生。这是命数，这些年都没出世，今天让我们得到了，我们是要为天下众生做点有用的事了。”

    “这么说，小龙今天是立了大功，怪不你如此高兴。韩野，什么是龙行九针呢？”

    “宋欣，黄帝内经中有记载，九针者，小之则无内，大之则无外。恍惚无穷，流溢无极，合于天道，人事，四时之变化也。”

    “这九针齐出，可回阳换骨，奥妙无方，这就是龙行九针。而且这针极为特殊，相传九针为九条金龙所化，不见针者，无法信其真。”

    “韩野，你今日得其针法，却不见其九针，又如何施针救人？”

    “九龙兄弟，出来见过众夫人！”韩野话音刚落，众人就看见九条金龙盘旋于大厅之中。

    “九龙见过众位夫人！我们九兄弟，献九转真经给各位夫人，勤加修练奥妙无穷。何为九转，转变生死，转化阴阳，转变肌肤，转换容颜，颠龙倒凤，其乐无穷。愿各位仙子，乐养万年！”

    “这九条金龙会说话，你们不是金针吗，怎么会是九条金龙呢？”

    “回百花之主，我们既是龙，又是针，一切看主人所需。他看我们是龙，我们就是龙，需要我们救人时，就是九支金针。我们可根据主人的意念入穴渡气，让所救之人，起死回生。”

    “各位仙子夫人，九转真经修炼有成，可决定生男生女，请夫人不要外传。”话落，九条金龙就不见了。

    “韩野，这九条金龙是真龙吗，刚才我们看到的是他们的真身吗？”

    “他们是真龙九兄弟，一切都是真的。九龙还能守护大家，只要你们在我身边，就在他们保护之内。”

    “这么说，主人又得九大护卫了？那我不在身边之时，主人的安全应没有问题了。”

    “应该是这样的。小白，明天你和小金、韩雪，可以放心去昆仑了。我们也应该让心存贪念之人，受到应有的惩罚。”

    “是，明天见过赵小凤后，我们就出发。这次我和小金，要让那些心术不正的修行者知道，修行要先修其心，再修其功，心不正，何为修，行其道，才为修行。”

    “是的，要想达到大成，心是关键，心不正难达大成。天劫也是检验其人心，要想过天劫这一关，必先修于心，只有心正，方能修成正果。”

    “主人，你的意思就是，有目的的修行者终难大成？

    “韩雪，就是如此。你总想着如何过关，修成正果，这就是目的。抱着这种心态的各种修行者，终难过关，这就是你们万年修行，也修不成正果的原因。无欲无求，无悲无喜，顺其自然，方能修成道。”

    “主人我明白了，要不是遇到主人点化，我难有所成。”

    “今天我就拿小九修行说一下，小九修身心三千年，但她从没有想过修到什么程度，达到什么目的。她只想如何好玩，如何开心，自由自在，修行只是为了生存。她这没目标的修行，却早日修成了正果，无心之修，却修有所成。”

    “主人我明白了，小九姑娘心无杂念，正合修行之道。”

    “韩雪，看来你真的明白了，这样才好。我帮你一时，不能帮你一世，你能领悟我也放心了。这才是真正的修行之道！”?

