    扑打着礁盘的海浪在瞬间定了定，似乎时间凝固了。

    换作别人会这么以为，但在高德的超脱视野里，如飓风般翻滚的魔光乱流却并没有定住，证明肉眼所见只是错觉或者幻象。

    寒意紧接而来，那是由异常杂乱的不适感糅杂在一起，直指心灵的压迫。这还只是层遮掩，温和而柔软，就像风暴来临前的微微燥热。在这之下，是某种令人毛骨悚然的东西，言语无法表达，只能靠想象构建某种近似场景。高德想象到的是用最锋利的手术刀切掉脑袋之后，脑袋发现自己还能思考，然后为即将冲击而来的疼痛，以及随后的四望而恐惧。

    正是这种恐惧压制着高德，让他一时难以燃起魂火。不过在实质之力撞击战甲的刹那间，战甲器灵振荡感知发出的警报，以及内层嘤嘤战甲的嘤嘤尖呼，让他冲破束缚，十八盏魂灯同时引燃。

    这时候他才在超脱视野里看到一束湛蓝光丝射到了自己头盔上……

    跟攻击所含的意识压迫相比，实质的物理力量并不破格，高德只是晃了晃头，身体都没动一下。

    含着懊恼与不甘的嘁声自身边急速远离，超脱视野里，荡漾的魔光波纹让高德颇为熟悉。

    这不是毛绒绒那帮灰豆芽的魔光波动么……

    不过毛绒绒她们显然没有那种直刺心灵的恐惧压迫，此人听声音该是个年轻女子，应该就是盖兴交代的血塔会扶桑主事者，血塔会大长老手下最受器重，姓仇名远愁的大管事了。

    “很遗憾，主要目标一个也没干掉……”

    就在这道像雾像云又像风的身影急速后退时，远处相继有四道身影在超脱视野里冒出，高德向远坂爱报告了坏消息。

    “那咋办？”远坂爱无奈的说：“我可没办法再来一次。”

    “总管大人你真是不给力啊。”高德随口道：“还以为有了第一次，后面就会雄起了呢。”

    “雄起是什么意思？”远坂爱不满：“不过大概是什么意思我也猜得出来，你以为我跟丽一样厉害啊，我可比不了她！”

    刚说完就觉出不对，手脚无力只有脑袋能动，于是给了高德天灵盖一个头槌，呵斥道：“什么第一次！你这话我要告诉丽，你怕是怎么死的都不知道！”

    高德努力忍住了“污者见污”的回击，远处四个身影已经聚作一处，超脱视野对方似乎正在编组什么阵型，俨然是准备又发大招。

    看看周边如混沌涡流的景象，除了与浪涛共舞的礁石碎块之外，高德甚至见到了一截货船的船体。远坂爱这一炮还是解决了很多问题，至少把对方的飞艇、货船以及藏匿据点干掉了。

    “那么……”高德正想对远坂爱说你留下来我过去解决那些家伙，又觉得不妥。那个仇远愁的实力绝对不弱于远坂爱，而此时远坂爱又脱力了，把她丢在很危险。

    说是奇袭，结果还是变成了强攻，而且力量还并不占绝对优势，这哪是什么计划，根本就是直接过来莽的。

    高德小小的反省了一把，还在思忖是不是又像上次一样背着远坂爱这坨无效载荷动手，远处大约两三里外，那四个身影在超脱视野里骤然喷发出四色魔光，正是之前自天顶轰击高德那种魔光。

    摘下大锤，展开力场盾，高德对这四道魔光并不太在意。以上次的经验，他不开盾举锤只靠战甲都能硬扛下来，现在这般应对不过是怕伤到了远坂爱。

    四道魔光激射而来，并没像高德预料的那样先后或者同时抵达，而是在半途交织在一起，汇聚成更粗壮的光束。此时的光束只是在外层还能见到四色光晕，主干已经变得灰黑，让高德想到了灰境之上的天穹。那里也是四色魔光汇为一体，与中心白光对峙。就在白光与四色魔光之间，也有层灰黑夹层。那时以为那是透明的，现在才知是本色。

    高德顿时凛然，这道四合一的魔光绝对不一般。力场盾与大锤上金焰喷薄，伸展出龟壳般的屏障，将他跟远坂爱整个罩住。

    魔光轰击在屏障上，灰黑魔光侵彻而入，在金焰的烧灼中沸腾流转，膨胀出道道虚影。那竟是无数狰狞可怖的恶魔，呼号着搏击着，像是有道混沌缝隙开启，无数魔王魔将降世。

    只是幻象的话，高德可不会有半分畏惧，他可见得多了。问题是这些恶魔虚影挟带着真切的力量，此时的感受有如当初置身灰境舰桥，魂魄被碾压摩擦，由此点燃魂火那般。痛苦之余，还生出了明显绝望。

    上古战甲、嘤嘤战甲、郭瑞德战锤、表情符金瓜锤，包括力场盾甚至备用的离子剑里，所有器灵都发出了强烈而杂乱的信息，在高德的视野里滚动刷屏。都是不堪重负纷纷报警。而高德除了将十八盏魂灯烧到最亮，将恶魔手办所带的恶魔之力最大限度转化为魂火之力，将之输送给这些器灵之外，再也做不了什么。他感觉自己的魂魄承受着宛如火箭发动机的高温射流，即便所谓的魂魄已经凝实到极致，意识也在飘曳晃动。

    另一股魂火忽然烧了起来，替他分担了少许压力。那是远坂爱，她终究还是又榨出了一点……力量。

    不过这样被动承受终究不是办法，最后还是得油尽灯枯。高德心念急转，思考着出路，第一个念头就是愤怒，为什么郭瑞德留下的那玩意偏偏自己不能用？

    等等……自己不能用，不等于不能间接用啊！想想在铜鼓山矿场里见到的那些“湿件”，不就是把无法破解的灰器直接用魔人激活，再通过魔人“湿件”的操纵来使用灰器？

    远坂爱能用那玩意，自己不能用。

    自己有力量，远坂爱没力量。

    那么问题的关键就在于……

    远坂爱正在苦苦压榨自己，她的意识已经模糊了。除了震惊于对方竟然能释放出接近小姐的强大力量之外，也为自己的无能而懊恼。思绪迷离之际，最后掠过的念头是……哪怕自己死了，也不能让高德完蛋。对于小姐而言，于公于私，显然都是高德比自己有用。

    于是她努力振作，想对高德喊出“快走”。

    下一刻，另一股魂火骤然包裹住她的魂魄，让她正在溃散的魂魄重新凝结。那股魂火如熔岩激流，侵彻身心，与自己的魂火融为一体，同时将缕缕意念传了过来。

    “继续开炮！”高德对她说：“感觉有力气了就开炮，我帮你瞄准。”

    迷迷糊糊中，远坂爱感觉自己被高德从背后“摘”了下来，一手环住腰抱在他胸前，另一手抬住“黄金人炮”的前端，就如第一次开炮那般，她又成了人形握把。

    “我哪还有……”她下意识的想拒绝，这玩意就像是个可怕的力量吸食兽，每次开炮都会把所有的力量抽走，引发的疲累和无力不仅是身体上的还是心灵上的，开炮之后她都有了明显的厌恶感，厌恶自己还活着。

    可话没出口，包裹住自己的熔岩激流却缕缕渗入魂魄之中。原本像是即将渴死在沙漠中的她，被这涓涓细流滋润，力量急速恢复，连带思维也骤然清晰。

    “这样不行……”远坂爱吐词清晰的说：“我不能用魂火，得用没烧起来的神灵之力……”

    不等高德说话，她又改了说辞：“好吧，看来是可以的，只是……怎么会这样？”

    高德的魂火渗入她魂魄，并不是给她带来了更多魂火，而是让她恢复了神灵之力。

    “我怎么知道？”高德没多想，只是随口说：“我只知道，我们的魂火是同源的，只是对彼此的魂魄起作用，并不能给你输送额外的力量。”

    远坂爱楞了楞，顿时恍悟，继而狂喜。

    此时她获得的力量并不是高德给她的，高德只是用魂火帮她凝练了魂魄，或者帮她分担了魂魄所受的压力，让她能够驱动更强大的神灵之力。

    再转念一想，远坂爱更加笃定。她虽然在灰境舰桥里没呆多久，跟吕九眉那些提灯人接触也不多，但知道他们之所以自称提灯人，就是用可以承载魂火的矿灯引动更多恶魔之力，从而让魂火更加旺盛。

    现在高德扮演的角色，不就是一盏异常特殊的魂灯吗？

    身体被摆弄到某个角度，就听高德说：“你觉得可以射了就射！”

    这家伙是故意的！远坂爱恨恨的想着，顾不得计较，自魂魄内外乱成一团的力量涡流中抽出冷白冰寒的那股，送入“黄金人炮”之中。

    罩住高德与远坂爱的灰黑光束中间骤然亮起一道白光，如枯木裂皮绽放新枝，瞬间跨越数里距离，命中了什么东西，发出沙堆崩解的细密碎响。

    灰黑魔光消散，嗡嗡的空气烧灼声萦绕不绝，冷白光束也没停下，朝着前方奔驰。海面被这股恐怖射流压出长长深坑，又始终填补不了。蒸发出的白雾倒是遮掩了这道违背常识，似乎海水倒流的长沟，一直延伸到天海交际处。

    许久后，海面恢复平静，一群像是海鸥的飞鸟落在礁石上，抢食着什么东西，又被飘曳的金焰赶走。

    “就这些东西了。”高德踏水浮上海面，将最后一根有他腰身粗的铁柱子丢到礁石上。远坂爱正跟“黄金人炮”并排躺着，还在呼哧呼哧喘气。

    “四根柱子……”高德清点礁石上的东西，除了柱子之外，还有在超脱视野里带着不同魔光残痕的零碎血肉，“五个人……”

    他再环视四周，摇头说：“只干掉了四个人，另一个受伤跑掉了，可以肯定是那个叫仇远愁的女人。”

    “血塔会怎么也有这种武器。”远坂爱稍稍恢复了力气，谈到自己的疑惑。“要不是咱们及时把郭瑞德的东西挖了出来，对上这帮人还拿他们没办法。”

    “总管大人都不知道我怎么知道，”高德还是谨守着上下尊卑。“我建议总管回去问问姚婆婆，说不定只有圣山清楚这玩意的来历。”

    “你就别假模假样了。”远坂爱气不打一处来，“手上把我当人形武器用，嘴里百般调戏，你可没把我当什么大人待。认真说我还得交你姑爷呢，以后就别再叫什么总管啊大人啊的了。”

    “好的，总管……”高德从善如流，“不，远坂……丫鬟。”

    “叫我小爱！”远坂爱恼火的纠正了他，赶紧话归正题。“这种武器在血塔会手上应该不只有四件，如果用来对付小姐……我是说丽，还有女皇，还真有些威胁。我得尽快回去提醒，同时查清楚这玩意的来历。”

    “你走了我就少了件强力武器啊！”高德摊手，再见到远坂爱那张既畏惧又委屈的秀丽小脸，只好叹气。“好吧好吧，我试着用用别人。这四件里你带走一件，剩下三件我还得用来对付魔斯达甚至恶魔。”

    两人商议细节时，距离他们站立的礁石十数里外，海中正潜游着一只奇异生物。没手没腿只有躯干，颇些像儒艮，却又有颗残缺了小半的人头。还完整的半张脸倒颇为美丽，只是僵在因恐惧而扭曲的狰狞表情。

    这具残缺的身体裹着层淡淡灰气，寻常鱼群、海豚乃至鲨鱼等猛兽都避而远之，却没阻绝住细细密密的海虾。于是一层层海虾覆在身体甚至脸上，啃噬着难道的美味，让身体始终震颤不停。

    再漂流出几里外，灰气中溢出缕缕蓝光，化作丝线，瞬间所有海虾解离成肉渣。

    自污秽的海水中冲出，这具身体像活了回来，发出的凄厉惨嚎在海中震出绵绵涟漪。

    灰绿光丝四下游走，重新编织血肉，连空洞的眼窝里也制出眼球的轮廓。

    “高德……”

    待脸面修复好大半时，光秃秃的头顶也冒出浓密黑发，顺水飘舞。

    这个宛如起死回生的女子浮上海面，警惕的打量极远处，确认没人追过来，松气之余又恨恨咬牙。

    “扶桑不能待了……”

    她喃喃低语，“由得那家伙在扶桑折腾吧，赶紧回去告诫大人，我们暴露了底牌，得马上避开风头。”

