    一段平静而又规律的生活过后，何雨柱迎来了自己进入工厂后的第一次招待，以何雨柱的厨艺，自然不在话下，来往的客人都是满意极了，给厂领导的脸上增光添彩，食堂的王主任也是得到不少厂领导的夸赞，每次来后厨的时候脸上都带着笑意。

    何雨柱感觉最近工厂有点不对劲，之前是一次招待都没有，这有了招待就是接连不断，连续一周了，天天都有招待。

    有了招待，对于何雨柱唯一不同的点，就是自己吃的更好了，不克扣食材的厨师不是一个好厨子，但何雨柱没有太过分，家里也只有自己和妹妹，每次少拿一点食材就够了，其余的剩菜何雨柱是一概不要，让后厨的众人自行分配。

    在这一周内，何雨柱的明清老榆木双人床历经第九步、第十步，终于做好了。

    第九步是染色，无论是哪一种硬质木材，在经过精细打磨之后，原本木色很深的表面已经失去原有的颜色，一般都呈苍白灰色（又叫“白茬”），所以都要经过染色处理。

    另外，即使是一件家具使用同一种木材，由于木材的部件不同，颜色也会有深有浅，为了使一件家具在颜色上统一，也要经过染色处理。

    第十步是烫蜡擦亮或擦漆烫蜡，是紫檀、黄花梨、红木家具的传统修饰工艺，是用加热方法把石蜡熔融在家具的表面上，并及时用柔软的白布用力擦摩石蜡，要擦摩许多次方可把硬木家具擦得油光铮亮，显示出美丽的木纹和色泽。

    像紫檀、红木家具烫蜡擦亮后，表面呈现出一种柔和和富丽的绸缎色泽。

    何雨柱看着眼前的明清老榆木双人床，顿时生出一股自豪之情，满满的成就感扑面而来。

    激动的何雨柱想立即马上给自己换上这张双人床，刚要行动，放学回来的何雨水就回来了，小手一挥，对着何雨柱说道：

    “给我换上吧！”

    “啥玩意？”

    何雨柱疑惑的问了一声。

    何雨水这些天一直都在暗中盯着何雨柱的进度，从书包拿出那本“何雨水的十万个合理要求”，翻到自己辄好的那一页，指着那一条“双人床做好了要第一时间给妹妹换上！”

    何雨柱撇了撇嘴，没有理何雨水，继续往自己屋里搬，何雨水一个健步挡在何雨柱的门口，张开双臂，两眼直勾勾的看着何雨柱，小眼泪劈了啪啦的就下来了。

    何雨柱一脸便秘的表情，一声不吭的进入何雨水的屋子，把床上的东西放在柜子上，把何雨水的旧床拆了下来，换上明清老榆木双人床。

    这何雨水的眼泪是来的快，去的也快，看何雨柱进入自己的屋子后就破涕为笑了。

    换好后的何雨水看着自己的床，怎么看怎么顺眼，尤其是那两个床头柜，怎么看着怎么喜欢，何雨水直接扑到床上，在上面打着滚。

    何雨柱把这一切看在眼里，心里有着说不出来的苦楚，一咬牙、一跺脚，你不是喜欢抢吗，我就做个更好的，气死你！

