    第892章还没做好听的准备

    乔萱下意识垂眸，心跳如雷。猛的发现自己的手不知道什么时候竟被邵云端握住了。

    她瞬间仿佛感觉到手上火烫似的灼人，“腾”的一下脸上也更滚烫了。

    “娘子——”邵云端温柔轻笑的声音在身旁响起，乔萱被吓了一跳，下意识一下子挣脱了他的手，没来由有些慌张吱唔道：“呃，那个、那个天不早了，我们还是早点休息吧！”

    她不想听他说下去了。

    不管他说什么她都不想听啊，她有些乱，还没有做好听的准备。

    “嗯，”邵云端轻笑道：“的确是不早了，咱们早点休息吧！”

    乔萱愣了愣，这话听起来怎么这么不对劲呢！

    她明明没有别的意思的、但是从邵云端嘴里说出来好像就有些别的意思了！

    乔萱的脸“腾”的一下更红了，嗔了他一眼扭身便跑了。

    邵云端低笑不已。

    乔萱脸上更红，跑的更快了。“嘭！”的一声用力关上了门。

    邵云端抬头看了一眼深邃如黑洞般的深夜天空，笑了笑，这才心情愉悦、不紧不慢的朝卧室方向走去。

    她迟早总归是他的人，他一点儿也不着急。

    大年初一，各人脸上均带着笑，见了面便互道新年好，一年一度的新春走亲戚活动正式拉开了序幕。

    方氏料到今年来家里拜访的亲戚会更多，带着几个儿媳妇早早便做好了准备。

    对儿子、儿媳妇们，该敲打的也早已敲打交代过了。

    核心意思就一个：不能胡乱答应旁人什么，不可仗势欺人，不能连累了邵云端的名声。

    按习俗初二回娘家，方氏作为婆婆，是等闺女回娘家的那种，她便不回去了。

    乔萱不讲究这个，也没有回。

    邵家大房便只有许氏和邵大郎、带着三个儿女回了一趟。

    从初三开始，便有亲戚朋友上门做客了。

    方氏领着儿媳妇们客客气气的接待着。

    奉承巴结的她收着，人家送了礼，她还一份相当略好那么一点儿的，有那人不错，家里着实困难的，只要开口，她会帮一把，但借了银子将来这银子还不还无所谓，欠条得留下。

    有那不识趣非要拐弯抹角、明里暗里打听家里家底财产的，方氏心里厌恶，便顾左右而言他，自然不可能告诉旁人。

    有那贪婪的、吹嘘得天花乱坠想要撺掇方氏拿出银子来一起合伙做生意的，方氏一律谢绝好意婉拒了。

    大多数人都还算识趣，百般设法而不得虽然不太高兴，但也就到此为止了。

    可也总有那么些人，脸皮够厚，甚至有些咄咄逼人，方氏干脆就闭嘴不言了。再过分些的，直接怼了回去。

    人倒是也得罪了一些，这些人回去之后气急败坏吐槽说他们家的坏话，什么有了几个臭钱脾气也大了，瞧不起亲戚了！诸如此类的，方氏也没在意。

    总不能为了讨得所有亲戚喜欢而亏了自家吧？

    初五这日，乔夫人打发人来接乔萱，说是有贵客来了，接乔萱去回去小住两三日，招待客人。

    (本章完)

