一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十一章凡静姐弟

    此人正是司徒家家主，司徒威。

    司徒家家主进来后，李墨眼皮立刻一跳，这司徒家主身上散发的气息，让他感到极度的压抑，仿佛是面对一个巨人，李墨深深的感觉到，若是与司徒家主对战，他没有一丝机会，哪怕是使用斜月三星印与一切底牌。

    “恭贺王老成为我司徒家第二个高级阵法师。”司徒威哈哈一笑道，同时目光看向了李墨，眼眸微微一眯，掠过一丝惊讶，显然没想到李墨的年纪如此轻，还有李墨此刻面对自己的表现，竟然还能平静。

    “这位一定是李大师了，果然潜力无穷！”司徒威赞了一声。

    “家主客气了。”李墨道。

    司徒威与李墨打过招呼，便将目光重新放在了王老身上，暗自点头，这王老身上的气势的确更强了，气势与自信有关，也与修为有关，阵法也是修行的一途，阵法造诣越强，自然有一股属于阵法师的气息越强，常人感受不到，但身为神魂境后期的强者司徒威，却可以清晰的感受到。

    “侥幸而已，也多亏了一些契机！”王老微笑道，显然对于能突破到高级阵法师，也是非常满意与自傲的。

    “恭喜王老！”

    “恭贺王老突破！”这时，大厅内响起一道道恭贺声。

    一位位神魂境强者鱼贯而入，凡是此刻在司徒家中的神魂境强者，全都聚集于此。

    一共十一名神魂境强者，散发着强大的气势，便是一向胆大的灰毛鸡，也安静的站在李墨的旁边，眼珠转来转去，不知在想什么？

    “这枚黑色令牌才配得上王老的身份，还有那香山北苑，以后便是王老的居所了，至于其他资源，只要王老开口，司徒家一定全力满足。”司徒威的声音传来。

    “恭贺王老成为第五位拥有黑色令牌的供奉！”

    “祝贺王老！”顿时，又是一片祥和的声音传来。

    李墨站在一旁，仿佛被人遗忘了，不过他来此不是为了张扬，这也是他自愿的。

    王老不经意的看过李墨，心中闪过一个念头，若是这些人知道了，我进入高级阵法师，还是李老弟指点的，不知又会是怎样一副表情。

    翌日，整个司徒家大摆筵席，向整个镇海城宣布，恭贺王老成为高级阵法师。

    这也是司徒家故意如此，因为与之敌对的申屠家，有两名高级阵法师，而司徒家只有一名，这一点一直弱于申屠家，也使得司徒家有很多手段都无法使用，有些顾忌。

    此刻故意宣扬，让全城皆是知晓，司徒家也出了第二名高级阵法师。

    三日后，风波平息，但全城却都知道了司徒家又变强了一分，司徒家的目的也达到了。

    王老在这几日简直受到了前所未有的尊敬，即便是一向苦心钻研阵法的他，也不禁有些飘飘然，感叹世俗的权利地位，真是让人着迷，但每当看到李墨平静的面孔，却又立刻平息下来，心中赞叹，怪不得李老弟的阵法造诣如此之强，这份心态我不如啊！

    此后，李墨一直居住在司徒家的一处供奉别院，他没有闲着，而是拿着供奉令牌，去了司徒家的藏经阁，将其中的绝大数典籍翻看了一遍。

    这些典籍大都是记载着赵国风土地理，以及历史类，还有许多趣事逸闻，李墨都没有放过，有关于赵国的记载，他更是看的非常详细，以我如今的实力，去了只是送死，而且即便有逐风舟，也不知几年才能到达赵国皇城，现在还是先突破神魂，提升修为才是最重要的。

    “可惜，我还是没有感受到神魂境的契机！”李墨微微叹了一口气，旋即又沉思道：“如今元灵丹只有三颗了，要再炼制一些，有了这丹药，即便我短时间不能突破，但却有了与神魂境初期一战之力，想必在镇海城，得到那些药草便会容易一些。”

    此时，在司徒家一处偏僻的小院落，一名十七八岁的少年，一身狼狈，嘴角带血，身形微微有些摇晃，眼神带着强烈的恨意与血丝，走了进来。

    “小凡，你怎么了？”房间很简陋，与其余司徒家的繁华相比，似乎有些惨不忍睹，说话的，是房间中一位二十余岁的姑娘，身着朴素，但眉清目秀，眼里露出浓浓的关心担忧，看见这少年走进来后，立刻扶着少年，关切的问道。

    “砰！”司徒凡狠狠的将拳头砸在桌子上，但却牵动了伤势，嘴角再次留下一丝鲜血，目中露出强烈的愤恨，咬牙道：“司徒天，我司徒凡与你不共戴天！”

    听到司徒凡的话语，司徒静脸上露出无奈与心疼之色，轻声道：“日后见了那司徒天我们躲着点便是，他的天赋很不错，不是你能胜过的，昔日爹爹在的时候，我们这一脉很风光，完全压制了他们一脉，但如今因为修行出错爹爹去世，只剩下我姐弟两个相依为命，他们一脉因为司徒天崛起，如今想方设法凌辱我姐弟，甚至暗中克扣我们妖晶，唉……”

    “姐姐，都是我连累你了，若不是我与司徒天争强好胜，或许会过的好一些。”司徒凡鼻子一酸，看着姐姐朴素的样子，微微低下了头。

    “不关你的事，是因为当年爹爹太出色，与那一脉结怨，就算你一直忍让，也是这般。”司徒静目光暗淡，在司徒家他们的地位，如今甚至还不如一些仆人，就算是一般的仆人，也不会对他们有多尊敬，之所以能够继续呆在司徒家，也是因为两人留着司徒家的血。

    房间简陋，烛火微微摇晃着，姐弟两人脸上皆是无奈，转而化作了叹息。

    “咦？姐姐，我记得爹去世时，似乎留下了一个锦盒？”司徒凡有些不确定的问道。

    “是了！”司徒静眼睛略微一亮，似乎也想起了爹当年留下一个锦盒，只不过时间过去的太久，而那时他们年纪也还小，有一些遗忘了，此刻听见司徒凡提起，司徒静也想起了那一段记忆，喃喃道：“似乎爹曾经说过，这锦盒可以帮助我们，但爹爹去世后，我太伤心了，将这锦盒整理好，便将这件事给忘了。”

    “这锦盒在哪里？”司徒凡急切的问道，虽然父亲去世的早，但他的父亲在他们的心中是无敌的存在，此刻司徒凡已经将一切希望，寄托在这锦盒上了。