    “在三千三百三十三个下宇宙与中宇宙交接处，在那里，有一处道地，被称作是三千道地，其意有二，一是因为三千余下宇宙，二是表示三千大道，三千余下宇宙的天骄们，都想与道地之中修行，毕竟那里，可是汇集了三千多道地的天骄，而如今的洛水仙子便去了那里，可惜那时的话，我还没有突破道君境，所以便没有过去，整个九荒宇宙之中，也只有我和洛水仙子有资格过去。”

    青峰说道。

    “去了三千道地！”

    李墨点头道，旋即，他便想到，九荒宇宙这么大一个宇宙，竟然只有青峰与洛水才有资格，三千道地的标准，看来极高啊，能够前往那里的修士，看来至少都是青峰，或者是玄元宗的那位席城那样的标准了，果然是天骄云集的地方。

    而且，是在与中宇宙的交界处，那么，即便是自己此刻飞过去，也得数十年了。

    只要洛水没事便好，那么先去看看其他故人也行。

    “还有小和尚空无，落修………………”李墨直接说了不少名字，让九荒宗的帮忙寻找一下。

    青峰自然直接答应，立刻便派人前去寻找起来。

    作为九荒宇宙的霸主，寻找人来，自然是极快的，“放心吧李墨道友，在这里安静的等待便可，用不了多久，我会将你的这些故人全部带到你的面前来！”

    “好，那就麻烦道友了，为表感谢，这道法便送给贵宗了！”

    李墨取出了一本道法。

    青峰微微一笑，然后摆手道：“不用了！”

    他们九荒宗可不缺道法，无数强大的道法，皆是冠绝宇宙。

    “拿着吧，这是我的谢意！”

    李墨将道法递了过去。

    青峰也只能接下，否则便是不给面子了，他接过之后，随意的翻了翻，眼眸猛地一震，然后仔细看了起来。

    、周围的一些道君境的老者，看见青峰这幅样子，也都是一惊。

    作为他们九荒宗最强大的天骄，整个九荒宗对于青峰可是没有任何秘密的，什么道法他都看过，他竟然还露出了这样的表情，那么这道法，看来真的是极为不俗。

    “好强的道法啊。”

    青峰道了一声，收起道法，“多谢了！”

    这种道法，任何一个人拿着，都不会轻易送人的。

    “无妨！”

    李墨摇头，这种道法，自然是他钻研过，改进过的道法，毕竟他可是号称玄元宇宙第一道法大师。

    随后，一行人便攀谈了起来。

    “不知李墨道友，如今修为如何了？

    方才看道友的声音，应当是有五重了吧？”

    一位老者问道。

    “刚突破到一重道君不久！”

    李墨笑着道。

    “什么？”

    这一声，顿时让所有九荒宗道君境强者震惊了，才突破一重道君不久，怎么可能？

    “现在信了吧？”

    对于九荒宇宙，他自然是颇为感激的，所以也就没有什么隐瞒，释放了自己的境界气息，的确是一重道君境，没有任何问题。

    青峰更加的震惊了，“才一重道君，怎么可能发出那么强大的威压？”

    “这有什么？

    少见多怪，怎么跟一个没见过世面的乡下人一样，你好歹也是九荒宗最强的天骄啊。”

    灰毛鸡直接无语，拿起一杯酒喝了起来。

    这话说的青峰脸色微微有些尴尬，“一重道君境，的确是无法发出那样的威压的！”

    “一般人的确是不行，但老祖跟墨小子是什么人你知道吗？”

    灰毛鸡的眼角露出一抹不屑，“在混沌大陆，算了，说这个你也不知道就说你知道的那什么三千道地吧，那狗屁抵挡，老祖跟墨小子去了后，能够将他打穿，太轻松了，就是当初老祖的小弟黑皇，去了那里，都能够将三千道地日穿，更别说我们了！”

    这话就非常的狂妄了，狂妄到了极点，令一众九荒宗的道君境强者根本就不信。

    “敢问这位道友，又是什么修为？”

    一位道君境老者对着灰毛鸡拱手问道。

    “不行不行，只有二重道君。”

    灰毛鸡翘着二郎腿，随意的道，“不过对付你们的话，老祖一个打十个，非常的轻松！”

    “什么？”

    “你这是看不起我们？”

    “放肆！”

    灰毛鸡的一句话，顿时引起了众怒，一众道君境老者纷纷站了起来，他们修行到这般地步，还从未被人看不起过。

    “你们认为老祖在嚣张，在狂妄？

    真是无知，老祖只是在阐述事实而已，你们的见识实在太少了，总以为你们认为不可能的来衡量老祖这种绝代天骄，唉，不信就试试吧！”

    灰毛鸡无奈的道，“你你你你，跟我出来，试试！”

    灰毛鸡直接指了十位道君境强者，然后朝着外面走去。

    李墨只能摇头，这厮真的是走到哪里都不安分，随时都想装比，它的一生，不是在装比，就是在装比的路上。

    青峰看了李墨一眼，发现李墨没有阻拦，眼眸之中也露出了奇怪之色。

    众人走到大殿外面。

    灰毛鸡背负双翅，对着十位道君境强者道：“别说老祖欺负你们，以大欺小，你们能够让老祖后退一步，便算你们赢！”

    “放肆，你实在太狂妄了！”

    “今天便让你见识见识我们九荒宗的强大！”

    “来吧，北鼻！”

    灰毛鸡伸出一只爪子，骄傲的道。

    十位道君境强者，全部冲了过来，他们的身上，皆是散发着强大而可怕的力量。

    、远处，不少修士在看见这一幕后，皆是纷纷惊讶，到底是谁，竟然能够让十位道君境长老，齐齐出手。

    十道强大而可怕的攻击，瞬间便朝着灰毛鸡的身上落去。

    灰毛鸡的一身稀稀拉拉的灰毛，被劲风吹拂的微微摆动，丑陋极了，但是，这一刻的灰毛鸡眼中，自己有一副绝代高人的气质，威武不凡，耸拉的鸡冠，也不断的摇摆着。

    “看老祖一爪出，天地变色，九荒黯然！”

    灰毛鸡怪叫一声，一爪子拍出，庞大的力量，疯狂的朝着前方袭来。

    “砰砰砰！”

    一道道可怕的爆响声传来，灰毛鸡站立原地不动，背负双翅，一脸的骄傲。

    而那十位老者，则是纷纷倒飞出去，口中喷血，脸色难看到了极点。

    虽然他们都没有使用全力，但灰毛鸡何尝使用全力，而且，二重道君境，一击便让他们这些一重，二重，甚至其中还有一位三重的，直接倒飞，这种实力，当真是让他们感到恐怖。

    “不算什么，老祖还没用力，你们就倒下了！”

    灰毛鸡淡淡一笑，说不出的潇洒出尘。

    

