
　　赵源正在店里研究最近刚收到的物件呢，然后看到秦明打了电话过来。

　　“呦，这不是大名鼎鼎的秦先生吗？怎么给我打电话了呢？”

　　赵源阴阳怪气的说道。

　　“我问你个事情，上次王局不是说要正式挖掘之前咱们找到的那个墓了吗？准备什么时候去啊？”

　　秦明先把话题转移到了这个上面。

　　“王局没告诉你啊？看来你混的不行啊？”

　　赵源得意着，他的确知道具体的时间，就是这个月月底。

　　当初秦明跟王局说正式挖掘的时候他就不去了，把这个机会让给赵源了，所以赵源能知道也不奇怪了。

　　“别废话，到底多会，我不去，我就是问问。”

　　秦明接着问道。

　　“你不去问这个干吗，月底。”

　　赵源不乐意的说着。

　　“对了，还有个事情，我上次去你店里拿那个物件的时候，不是遇到两个老外吗，你不是要跟人家做什么以物换物吗？不会没做成吧，要成了的话还不得嘚瑟起来？”

　　秦明是故意这么说气赵源的。

　　“你给我打电话，就是过来讽刺我的是吧？我跟你秦明，你不要嚣张，我跟史密斯已经达成协议了，我们很快就要以物换物了，到时候我换个国外的什么法老权杖之类的，到时候你就知道咱俩的差距了。”

　　赵源可不是嘴上能饶人的，立刻出言反驳着秦明。

　　“还法老权杖呢，你能收个打狗棍就不错了哈哈。”

　　秦明笑着说完，就把电话给挂了。

　　大胖跟常林跟着哈哈大笑起来。

　　“你这么怼赵源，那货心眼儿太小，估计得生一会闷气呢！”

　　常林说道，都是大学同班同学，谁是什么性格，大家一清二楚。

　　“我发现一个问题，那就是赵源接触的那个外国人也叫史密斯，你们说有没有可能，这老方三人是冒充的对方呢？”

　　秦明猜测着。

　　“不好说，但是外国人史密斯是姓，所以很多人这么叫，而且他为什么要冒充？没有意义。”

　　大胖现在是越来越聪明了，分析问题简直是头头是道儿。

　　“大胖，你现在脑子挺好使啊，跟你在大学时候不一样啊，这让你分析的。”

　　常林惊讶的说道。

　　“大胖自从有了女朋友之后，这脑子变的就好使了。”

　　秦明脱口而出。

　　“女朋友？他找女朋友了啊？”

　　常林没想到，大胖这看着五大三粗的，还不如自己呢，怎么还能这么快就找到女朋友呢？

　　“对啊，江慧慧，咱们学校的，现在读研了啊！”

　　秦明这么一说，常林更加郁闷了，这江慧慧长的也还算不错的，大学的时候知道大胖暗恋人家，没想到还真就追上了。

　　“我去，大胖你挺牛逼啊！”

　　常林感叹着，大胖一脸的得意。

　　到了店里，常林先回去了，秦明跟大胖开着车便去了鬼市。

　　虽然今天晚上没有交易达成，不过他觉得这个事情可以做。而且赌场的老板不也认识老外嘛，三秋杯就是老外手里的。

　　估计通过这条线索，找到赵源之前合作的两个老外，也是极有可能的。

　　他去鬼市的目的是要给赖老二交待一下，最近多留意一下十二生肖的物件，能凑齐的话尽量凑齐。

　　这样的话，拿出去就更有说服力了。

　　秦明他们去到鬼市的时候，发现时间还有点早，便在外面的小摊上吃着馄饨。

　　忽然，大胖拍拍秦明，指着一个方向说道：“大秦，你快看，这是那会跟咱们见面的两个老外吗？”

　　秦明立刻顺着大胖指的方向看去，他开启了天眼的透视功能，发现居然真的是，他们来鬼市干嘛来了呢？

　　秦明跟大胖急忙跟了上去，现在的鬼市，也就刚刚开门儿。

　　秦明发现他们二人，走到了一个摊位面前，拿出了那两个佛头，跟摊位老板不知道说着什么。

　　不用问，都知道这佛头肯定是在鬼市买的了，鬼市能买到真品，那可是太稀罕了。

　　老外什么也不懂，居然还敢来鬼市里买东西，再说了，老板也不可能给他们退货的。

　　古玩行当的规矩，看清楚了你再买，是赔是赚，都是你自己的。

　　显然，两个老外肯定货是退不了了，只能悻悻的离开了。

　　秦明二人这时候走到了赖老二的摊位前，赖老二一看秦明来了，立刻站起来笑着打招呼。

　　“你俩可算来了，这次有没有要出手的物件？”

　　赖老二还想赚个中介费什么的，之前也没在秦明这里赚钱。

　　“之前两个茶碗儿你卖出去没？先卖出去再给你拿其他的。”

　　秦明搬过一个马扎坐在了摊位旁，大胖则是在附近开始溜达了。

　　“那两只茶碗儿不好卖啊，太贵了，要不你拿回去拍卖一下，不挺值钱的吗？”

　　赖老二的确这段时间，没有出手那两只茶碗儿，东西是不错，但是价格太贵。

　　来鬼市的人都是想捡漏的，不会出这么高的价格买下那两只茶碗儿的。

　　“你再给看看，实在不行我再想办法，对了，你帮我留意一下有没有人卖这个的，这是十二生肖，之前你也见过这个。”

　　秦明说着拿出虎哥给的那只铜鸡，赖老二看了一眼说道：“我留意过，但是没遇到有什么人出手啊！”

　　“不是，现在让你留意的是其他生肖，不是让你留意这个的真品，就是无论真假，你都帮我注意下，我有用，少不了你的好处。”

　　赖老二一听这个，立刻来了精神。

　　“没问题，我一定好好的给留意下，包括其他摊位我也让留意一下，对了，斗眼估计时间就快到了，到时候我提前三天告诉你，你得好好准备下，据说这次来的都是高手，还有常年摸金的。”

　　赖老二小声说道，这种斗眼一般也就这鬼市这样的场所才有，其他地方都看不到。

　　“是不是斗眼肯定有好的物件？”

　　秦明问了一句。

　　“肯定啊，你想啊，都是高手，拿来的东西能差的了吗，只要你能赢一场，就赚大发了，就是不知道今年的规则是什么情况。”

　　赖老二一脸期待的表情，连秦明听他说完都有些迫不及待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第196章 偶遇史密斯免费阅读。https://xs.23sk.com 