    寻找月无痕的过程其实并不是很艰难，刘铮的脑子很好使，叶渡就更不用说了，两人通过副本中的种种线索，在向阳镇的北郊坟地里找到了月无痕，那里距离镇上很远很远，两人找过去的时候，月无痕正端坐在乱葬岗里盘腿闭眼打坐，一点不受附近环境的影响，也是个狠人。

    通过与月无痕的接触与交谈，两人得出了外人所不知道的关于月无痕身上恐怖的另一面。

    说月无痕有个外号叫圆月刀神，原因是他在月圆之夜的时候，功力就会大增，刀法更是变得比平常还要厉害三分，外人不清楚怎么回事，只能将原因归咎于月圆之夜，月无痕在经受到圆月月光的洗礼后实力才会大增。

    其实这都是扯淡，哪里有什么真正的吸日月之精华这种说法，要说这月无痕在月圆之夜实力大涨的原因，还得从他成名的那年说起。

    说月无痕在16岁那年以一己之力屠尽北漠盗贼十大高手的当天就是一个月圆之夜，当他杀完那十大高手后，已经红了眼，处于一种极度亢奋的状态，而就在这时，他冷不丁的感觉浑身仿佛坠入了冰窖，但这种感觉只持续了不到1秒。

    自那以后每当月圆之夜的时候，他的身体就不受自己控制了，仿佛那一段时间自己的身体被别人接管了，他体内多了一个人，他称这个人为月之鬼。

    当月之鬼出现后，月无痕只拥有自己第一人称的视角，月之鬼在月圆之夜接管过他的身体后，专挑女性残杀，刚开始由于月无痕通过意志强烈反抗，这个家伙只能接管一小会，有的时候来不及找到女性下杀手，但慢慢的这个家伙开始变的强大起来，接管月无痕身体的时间越来越长，所杀死的女性也越来越多。

    就在最近，月之鬼已经可以在月圆之夜的亥时起，接管过月无痕的身体，直到日出。

    无奈之下月无痕只能在月圆之夜尽量的远离人群，这还不够，他还得想方设法的困住自己，他发现，在阴气较重的地方等待月之鬼的出现，往往在这家伙出现后会茫然一段时间。

    “对于你们所说的三大门派和名剑山庄的事情，我不想参与其中，如刚刚我所说，我自己已经自身难保，那月之鬼总有一天会完全占据我的身体，届时我将变成一个专杀女人的恶魔，除非你们能帮助我干掉体内的这个家伙，我才能考虑去帮助你们解决三大门派与名剑山庄的纠纷。”

    【支线任务已触发：帮助月无痕解决月之鬼的难题】

    【完成奖励：月无痕将完全信任你】

    刘铮和叶渡在同一时间分别接到了这个单独的支线任务。

    刘铮想了想，道：“我们想去旁边商量一下。”

    月无痕依旧闭眼在坟地里打坐，他的背上背着一把蓝布包着的兵器，光看形状并不像刀，更像一把剑。

    “随便你们，但我有言在先，亥时马上就要到了，月之鬼并不是只杀女人，而是优先杀女人，它对杀戮的渴望很强，如果一出现看见你们，八成会拿你们先开刀。”

    月无痕当然也不是平白无故的和这两个突然冒出来的人说这么多，而是在刘铮和叶渡表现出了一些异于常人的技能，又表示想帮助他后，才吐口说出了这些。

    刘铮和叶渡来到一边的一颗大树下，叶渡先开口说道：“刘医生，他会不会是精神分裂症啊？就是两重人格之类的精神类疾病！”

    刘铮摇摇头道：“不像，也不可能。首先他说在那个月之鬼出现的时候，他是有第一人称视角的，也就是说，身体被接管了，但视觉是与月之鬼共享的，这不符合第二人格出现时的条件。

    其次呢，支线任务的描述中也提到了这个月之鬼，说明这个家伙确实是一种具象化的对象，再虚无也不过就是鬼魂一类的玩意儿。”

    说到鬼魂的时候，刘铮朝着不远处的月无痕看了一眼。

    叶渡点点头道：“刚刚这个NPC提示了我们关于他待在坟地时，月之鬼出现后会进入一段时间的茫然期，这应该是在暗示我们他体内所存在的应该是类似于鬼魂一类的东西吧，如果是这样的话就好办了，刘医生你是【死灵海】的人啊，对于灵异类对象应该比较熟悉吧。”

    刘铮望着整片坟场，道：“嗯~刚刚我已经试探过了。”

    【名称：感知小鬼】

    【品质：惊奇】

    【属性：鬼】

    【使用要求：阵营‘死灵海’】

    【类型：成长型召唤物（不死）】

    【召唤条件：技巧C】

    【使用说明：感知小鬼拥有异常敏锐的洞察力，对自身200米范围内超自然存在的对象具有超强感知力，单次副本仅可进行一次感知，随着成长等级的增加，可多次感知】

    【备注：感知小鬼的终极愿望是成为像石像鬼那样的大哥级人物】

    “刚刚感知小鬼已经告诉我了，那个家伙的体内确实藏着一只鬼魂，而且还感知到了它的大概能力。那只一只寄生鬼，它寄生在月无痕的体内，通过杀戮增强对月无痕身体的控制权，对女性、特别是漂亮的女性，有相当强的敌意，非常喜欢挑这种对象下手。

    寄生鬼是一类非常特殊和罕见的鬼魂，他们的终极目的是完全占据一个人类的身体，实现另一种意义上的重生。

    之所以在坟地之类的地方出现后会有短暂的茫然期，是因为它喜欢吸这类地方的阴气，也能起到增强对身体控制权的作用，但眼前这个家伙主要增强控制权的方法还是杀掉女人后，吃掉她们的灵魂。”

    叶渡摸了摸下巴道：“吃掉灵魂吗。”

    刘铮点头：“是的，这也是我们要干掉它唯一的机会，它在杀人后吃灵魂的时候，应该会有短暂的离体情况发生，就是离开月无痕的身体，只有这样它才能完成吞噬灵魂的全过程，我们就趁着这个时间解决掉它。”

    叶渡道：“明白了，但现在离亥时只有不到10分钟了，我们上哪儿找女人呢？”

    刘铮推了推眼镜道：“不需要找女人，你帮个忙就行。”

    【技能书：借尸术】

    【品质：史诗】

    【类型：主动技能，永久掌握】

    【效果：指定一个对象（需同意）进入一具死亡时间不超过三天的尸体（需身体完整），该对象的灵魂进入到尸体当中，享有尸体的控制权，持续时间30分钟】

    【使用条件：技巧C】

    【消耗：体能值30%】

    【备注：如果我说其实湘西赶尸用的就是这招，你信吗？】