    最后响应的是这一次六大领主进攻迁移而来的梅洛人，他们没有根基，更加没有归属感，可是他们却了解比利地区领主对待梅洛人的态度。

    梅洛人被抓到基本上都是终身为奴。

    “为了自由而战！为了梅洛而战！”

    三种人三种口号，这就是梅洛镇现有的民众体系。

    战争只是政治的延续，而政治斗争就是分赃不均。

    中产阶级、自由民、移民！也可以说地主、富农、与佃户，只为领主大人种田的佃户。

    他们都有一个共同点，必须围绕着阿斯兰建立的梅洛镇生态链而活。

    阿斯兰的嘴角微微翘起来，他想要的目的已经达到了。

    他对待民众从来不空手套白狼，更加不会给出任何空头支票，实际利益才是征服民众最简单暴力的方法。

    只要民众吃得饱，穿得暖，他们自然会死心塌地追随他们的领主。

    阿斯兰完美演绎了这一点。

    很多梅洛镇的民众开始应征入伍，这一次阿斯兰没有规定数量，只要适龄就全部都要，他不知道这一场战争要打多久。

    他必须竭尽所能爆兵。

    “老三你也去当兵，家里有你二哥在就好了。”老约翰抓着身边刚刚满十六岁儿子的肩膀，语气坚定的说道。

    老约翰的大儿子如今在梅洛军服役，因为成为班长的缘故，领主大人又给他们家分了一亩地，加上当初大哥当兵分的一亩与一亩祖传老田，他们家已经是梅洛镇小有名气的小地主了。

    日子越过越红火，上个月，老大回家，正好与老二一起取了媳妇。

    他们家有三亩自耕地，每年除了上缴的税务后，还有很多余粮，老约翰为了这一次婚礼，还拿粮食跟城主府换了两套新衣裳给自家两个儿媳妇，可把两个儿媳妇给高兴坏了，整个家其乐融融。

    这样的日子，老约翰以前想都不敢想。

    阿斯兰没来梅洛镇前，他每天考虑得最多就是将来怎么为自己这三个儿子娶媳妇。

    现在根本不用担心娶媳妇，因为想嫁入他们老约翰家的大门的女人比比皆是。

    两个儿子结婚当天，领主大人还派人送来的礼物，表示庆贺。

    那段时间，他们老约翰家别提多有面子了。

    “父亲大人请放心！我一定不会给我们家丢脸。”老三乔治认真点头说道。

    与父亲不同，他非常崇拜大哥那身威武肃杀的军装，可以举起手中的剑为领主征战。

    这样的家庭不少，特别是那些已经有人从军家庭，如果不是领主大人强烈规定，兄弟二人不能同时从军外，估计这些家庭都要将家里的男丁都送去军队。

    至于那些与军人家庭的邻里邻外的人，早就眼红军人待遇许久，只不过每一次征兵的名额有限，而且对于兵员的要求也非常高，很多人都落选了。

    现在再一次征兵，他们自然不会放过。

    那些刚刚移民过来的民众，他们看着梅洛镇踊跃报名从军的人，都是一脸懵逼。

    什么时候，当兵这么吃香了。

    “为了梅洛镇而战！”

    有年轻人高喊参军的口号，随着得到很多年轻人的响应，征兵处很快就人满为患，那些反应慢了一拍的外来移民，他们这才发现挤不进征兵处了。

    阿斯兰将剩下的事情交给威尔信和埃辛去管，他直接前往后山的兵工厂，那里拥有梅洛镇最大的铁匠作坊，如今已经拥有铁匠数十人，铁匠学徒近百人。

    梅洛军超过九成的武器装备都是从这里生产出来，只有少数铁匠作坊无法生产的零件，才由阿斯兰用神术拟物生产出来。

    梅洛战弩这种可以轻易射穿步兵盔甲的大杀器，其弩机最为复杂精细，而且阿斯兰也要求，武器零件通用化，所以弩机一直以来都无法将其量产，全靠阿斯兰的生产。

    好在弩机的体积不大，对于神术拟物而言，并不是什么大工程，阿斯兰只用半天时间就生产了五百弩机出来，将其交给工坊负责人，他一门心思就钻进了重兵器作坊。

    所谓的重兵器作坊，并不是指士兵所使用的重武器，比如双手战斧之类，而是重型攻城兵器，比如投石车，床弩。

    西诺大陆因为有魔法师这种人型炮塔职业，而且拥有城墙的城市极少，普通领主的战争大多数野外决战为主，攻城战则是由魔法师担任攻击主力，轰塌城墙后，再交予军队去处理。

    这也是阿斯兰前世能够那么快在战争崛起的原因，投石车与床弩被他大规模投入战场，改变了西诺大陆的战争格局。

    本来阿斯兰并不打算这么快就暴露五联装床弩，可是这一次战争不允许他再藏着掖着。

    工坊内正在组装一架五联装床弩，这是阿斯兰主持生产设计，因为有前世记忆的缘故，五联装床弩的生产超乎预料的快，这还多亏了当初家具厂，没有家具厂培养出那么多优秀木工，想要成功生产组装五联装床弩所耗费的时间，需要再翻一倍。

    “领主大人！按照您的意思，我们已经在全力赶制五联装床弩了，另外三组人手已经就位，一个星期后，应该就可以组装四架五联装床弩。”

    负责重型兵器作坊的卡恩脸上带着喜悦说道。

    领主大人传授的流水线作业真的很不错，不止是提高了工作效率，还节省了时间。

    如果按照以往正常的工作速度，一架五联装床弩从生产到组装成功，没有两个月时间是不可能做到。

    “不是应该，而是必须！一个星期后，在我出征的时候，必须见到四台五联装床弩。”阿斯兰用着毋庸置疑的语气说道。

    “是！领主大人！只是这些武器都没有经历过实战实验，属下怕……”

    阿斯兰挥挥手说道：“我知道你们的担忧，可是现在没有时间做实战实验，你们只能以第一架床弩为标准修改调整，我可以肯定跟你说，这些床弩已经在京都投入使用，性能是经得起考量。”

