    只不过，此事说来虽然都说的通。但是，其中却是有太多的异常之处。

    以当时火农部的力量，想要从田蒙星域迁徙到灵蒙。这绝非是一件容易的事情。而且，按照雪千天所说，在他离开族群的时候，雪千云的修为，也只是刚刚达到破碎境。以这样的力量，无论如何也难以压服雪族众人，甚至还成了雪族的族长。

    这其中，到底有何隐秘？夜笑的眉头，不由得皱的更紧了几分。

    如今，事情发展到现在，着实让夜笑有些混乱。黑雾与噬天兽是否真的为同类？火农部的一个刚刚达到破碎境的修炼者，又如何跨越数个星域，到达灵蒙。并且，不可思议的成为了雪族族长？而雪族能够召唤黑雾助战，这其中到底有着怎样的秘密？

    这所有的事情之间，仿佛有一条无形的线牵连在一起。但是，很显然，现在的夜笑，根本找不到解开这线团的始端。

    而想要彻底解开这个谜团，那就必须要找到雪族的所在，甚至是找到那雪千云。至少，他应该解开夜笑的许多疑问。

    想到这里，夜笑苦笑了一声，然后涩声对土寻说道：“你还不知道，那雪国国主雪千云，与雪千天前辈很可能不仅是同族，而且还是兄弟关系……”

    夜笑的话语，让土寻不由得愣住。他没想到，世间竟还有如此凑巧的事情。一个雪国国主，一个神秘强者，竟是同族兄弟？这简直是天大的玩笑。

    土寻也终于明白，刚才他提到雪族的事情之时，夜笑为何表现出那等神色。

    沉思半晌，土寻方才凝声说道：“公子，若是其他事情，无论你怎样决定，属下都不应该质疑。可是这黑雾异兽，如今已经泛滥与整个凡域。若不尽早诛除，整个凡域亿万修炼者，恐怕会尽皆遭劫。因此，不管雪千天前辈与雪千云有何牵连，公子都不应太过顾及。”

    “雪千云对于此事极为关键，不可能放过他！”

    说道这里，土寻微微一顿，然后沉声到：“我想，雪千天前辈应该也明白此中道理。若是雪前辈反对的话，追捕雪千云之事，暂且对其隐瞒也未尝不可。甚至，为了整个凡域的无数生命，就算是有些牺牲也……”

    土寻并未说下去，但是他话中的意思，夜笑却尽皆明白。

    若是与雪千天之间，并没有雪嫣儿这层关系。夜笑虽非救世济人之辈，可是也不会因一人，而将亿万生命陷入危机。可是，此事却注定他无法用一颗最公允的心去做。

    雪千天一人的喜怒，与凡域亿万生命，这对于夜笑来说，绝不是一个容易的选择。

    夜笑微微轻叹，幽幽说道：“雪千天前辈，是我伴侣的父亲。也就是说，他是我的岳父大人……”夜笑也很是无奈，面对这等复杂的关系，与仁义之间的选择，他实在不知如何去做。

    此言一出，土寻的一双小眼睛几乎瞪得溜圆！这事情，要不要这样狗血！

    沉默了好半晌，土寻方才讷讷问道：“这……公子，那此事该如何去做”面对这复杂的关系，就连一向智慧的土寻，脑袋也直接当机。

    夜笑也是满脸苦涩，若是他真的有好办法的话，恐怕也不会如此头疼此事了。

    兄弟二人相对沉默了许久，土寻方才幽幽的说道：“公子，如今此事虽然复杂，但是其实也并非无解决之道。”

    夜笑闻言一喜，对于土寻的智慧与谋断，他从未怀疑过。

    只听土寻继续说道：“现如今，最为棘手的问题，便是那黑雾异兽发展的太快。若不加抑制，恐怕要不了多久，就会面临灭顶之灾。而之所以会如此，根本原因在于，没有彻底消灭黑雾异兽的手段。或者说，公子是唯一一个能够彻底诛灭这黑雾的希望。”

    “公子之前能够重创这黑雾，若是能再进一步的话，恐怕诛杀这异兽并非太困难的事情吧。”

    夜笑闻言，双目也微微闪亮了一些，并且，轻轻点头。其实，这黑雾异兽的真正力量，并非所想象的那般强悍。以夜笑的估计，它应该约莫处于融天境初期层次。之所以可以力敌诸多融天巅峰大能，是因为他们诡异的力量，以及对法则力量的克制。

    而恰恰相反，自己的金珠力量能够压制黑雾之力。若是自己再进行一个阶段，再加上几名大能者配合，诛杀这黑雾绝不是太难的事。

    “还有一个算是比较好的消息！”土寻继续说道，“因为众人比较畏惧这黑雾的缘故，所以并没有人真正去查探这黑雾的事情。”

    “不过，就在这段时间内，我遍访了诸多星域弟子。并且极为详细的询问了有关黑雾的事情。我发现，这黑雾，最早应该的确出自于我灵蒙星域之中。甚至，就出现在我厚土界之中！”

    “我已经向族中长者提出，尽一切力量，查看几年中发生在厚土界之中的怪异之事。相信，要不了太久，定可以有所发现。”

    “而且，经过我的问询，我发现这黑雾初时的数量较多。但是，随着这些黑雾的壮大，极致如今，数量反而变得极少。经过粗略的估算，初时那弱小黑雾的异兽数量，恐怕是现在异兽数量的十倍左右。”

    土寻顿了顿，颇为肯定的说道：“经过黑雾异兽出现的时间与具体范围，我几乎可以确定。现如今，这异兽最多不会超过二十之数……”

    听着土寻一一述说，夜笑的双眸也越来越亮。这些信息，实际上都是最为普通的信息。但是，对于如今的凡域来说，却是极为重要。

    “真的只有不足二十之数？”夜笑惊问，若是真的，这的确是一个绝好的消息。可是，这却是有些难以让人相信。肆虐大半个凡域，几乎让亿万修炼者绝望的黑雾，竟然只是十余只异兽？

    “绝不会有错！”土寻极其肯定的说道。

    “而且，这黑雾异兽的增强，很有可能便是通过吞噬修炼者来进行！这样一来，也许我们就有了更多的应对手段！”不得不说，土寻对于整个局面的掌控，的确极为厉害。有了这些消息，凡域便有了更多回旋的余地。

