    不管烈焰天麟蛇是否满意自己的新主人，反正张清元是非常满意的。

    在达成血契之后，张清元发现，烈焰天麟蛇的实力赫然已是在真元八重巅峰，只差半步就能够步入九重的地步！

    强大的实力，也同样带来了极大的反馈！

    这种反馈虽说无法提升张清元半点的境界，但是在有需要的时候，使用御兽秘术花费一定的代价能够借用烈焰天麟蛇一部分的力量，真元八重巅峰的一部分力量！

    张清元粗略估算了一下，若是小火在巅峰完好状态之下，自己借助他的力量，甚至有可能瞬间达到真元八重的实力！

    当然了，

    这种短时间内借助而来的力量，并非他自己的实力，也做不到越级挑战这种高难度的战斗，而且也没有真正的真元八重所能够拥有的持久。

    但不管如何，八重的实力终究是真元八重。

    这无疑让张清元的底牌力量提升了一大截。

    更何况只要小火伤势恢复，以对方的血脉优势，甚至能够抗衡九重境界的强大存在。

    此一行契约了这般强悍的家伙，张清元哪里还有什么不满意的呢？

    随后张清元也没有迟疑，开始为其疗伤。

    一手按在小火脑袋上，神识引动缔结的血契，红色的光芒在手掌之间亮起，在周遭都是染上了一层血色的光晕，磅礴的力量运转，源源不断地汇入小火躯体之内。

    在那血色的光芒笼罩之下，小火身上破碎滴血的鳞片伤痕开始逐渐恢复，肉芽不断再生，止住了流淌的鲜血。

    好一会儿，笼罩烈焰天麟蛇身上的光芒消散开去。

    张清元面色微微发白。

    同时原本重伤的烈焰天麟蛇气息却是平稳了许多，躯体上原本极为显眼的裂开的伤势之处，也都尽数被新生的肉芽覆盖恢复。

    当然，

    这也只是外表上的恢复罢了。

    庞大的躯体内部，依旧是重伤未愈。

    只能算是从生死线上拉了回来，暂时能够行动而已。

    “妖兽的气血生命力还真是可怕，若非是这一次在熔岩空间的时候我得到不少的好处，荒天炼体诀在第二个层次更进一步，这一次血契疗伤说不得要损伤一部分根基！”

    深呼了一口气，微微发白的面庞重新红润起来。

    眼望着身前气息已经有所稳定了的烈焰天麟蛇，张清元在心中暗自地道。

    既然已经成为了自身的伙伴? 张清元自然是没有食言的意思? 直接开始施展血契共享气血生命力对烈焰天麟蛇进行治疗。

    妖兽本身的气血生命力就雄厚，再加上小火远超张清元的实力? 如若不是张清元的根基极为的雄厚? 气血在修行荒天炼体诀之后更是磅礴如海，说不得将被榨个干净！

    若是寻常的真元境六重? 甚至还有被压榨寿命的可能性！

    好在自己底子足够的厚，消耗一部分气血生命力吃几枚疗伤丹药? 花费一两天的时间也能够缓过来。

    不过这也从侧面让张清元看到了? 这小火体内所蕴含的骇人力量！

    与获得短时间之内得到真元八重境界的力量，与之相比，这一些消耗也算不得什么。

    张清元随手再喂了小火几枚疗伤丹药，尽可能将它的伤势恢复。

    说不定在不久之后? 即将爆发与三川郡赵家的全面冲突? 对于小火的力量，他还是非常迫切得到的。

    却见得烈焰天麟蛇吞服了之后，庞大的身躯扭动了几下，像是泄了气的气球般迅速收缩，最终缩小成一条一尺来长? 通体圆润血红的独角小蛇。

    随后小火一跃跳到张清元掌上，脑袋咬住尾巴? 首尾相衔，化作了一条通红的玉镯盘绕在张清元的手腕当中。

    “小火? 这是你的天赋法术吗？”

    见此张清元眼前一亮。

    如此一来的话，自己就不用苦恼小火的放置问题了? 而且若是自己需要借用对方的力量? 可以说是随时随地进行? 无疑是方便了许多。

    “不是，这是上一个主人教我的。”

    “上一个主人的时候，和我也有这种本命血契，好像是他从一个叫做御兽宗的修士手中得来的。”

    “那时候主人实力还不强，有时候需要动用我的力量，于是就专门寻得了这一门能够让我体型缩小的秘术。”

    “后来主人焚天剑势大成，即将步入洞真，已经不再需要使用我的力量，不过主人感念我曾经的护卫，也一直把我带在身边，让我得以借助主人的真炎修行。”

    “只可惜三百年前，前主人带我进入到了这里，没多久时间久去了，那个血契也消失，后来我就无意中闯入了这地方，被那恶心的东西给缠上......”

    小火的声音在张清元心底深处回响，神念之中也是有些怅然。

    毕竟是多年前相依为命的同伴。

    而且当年它能够快速成长，其中少不了前一任主人炎无生的帮助。

    在焚天剑炎无生陨落之后，其花了三百年的时间都没能突破真元八重就可想而知，而且还陷入了与敌人生死相持，差点死掉的危机。

    这也是烈焰天麟蛇干净利落同意张清元血契的原因之一。

    当年追随炎无生的时候也曾遭遇过不少的危机，不过基本上都是主人给解决了，而等主人死后，实力难得寸进不说，还立即遇到了生死大危机。

    这经历让小火明白，

    还是呆在人类修士身边好。

    人类修士足够狡猾，懂得避开危险，还能够有各种各样的丹药，资源也不缺，又能够施展自己需要的真火，比之自己在野外单独闯荡安全，实力也提升得快得多了。

    而且自己认的这一位新得饲主，实力也是非常不错。

    已经能够和上一任主人相比了。

    怕不是这一代人的天骄，有很大可能又是一位类似前主人的妖孽，说不定到时候自己又能够蹭到一段能否飞速提升的时间。

    有这些理由就够了。

    认主就认主呗，

    也不是没有认主过。

    反正只要等饲主挂掉，血契也就自然而然消失了。

    没什么大不了的。

