    和千间降代紧绷的神态不同。

    坐在她对面的“黑泽”，语气和刚才没有任何分别。

    他看着面前“思虑过多”的年迈老婆婆，宽容地笑了一声，不紧不慢地说：

    “枪田小姐喊我们去看那张沾血的牌时，手里确实只有黑桃J和梅花4。但牌桌上却还放着其他的牌。

    “——请不要小看普通人的记忆力。上帝为我关上一扇窗，自然就会再打通几道门。想记住桌上牌堆里的牌面，只要扫一眼就够了。”

    千间降代：“……”

    这句俗语是不是有哪里不太对……

    但或许是对面人平静的语气影响了她，她慢慢从刚才“黑手竟在我对面”的惊悚中缓了过来。

    ……

    千间降代凝神回想着之前在起居室时的场景，但却记不清牌桌上到底堆着什么牌、方块K和红桃Q的牌面有没有露出来。

    ……她一瞬间很想回到密室、调取监控查看。但转念一想：之前她不知道线索藏在牌里，起居室并不是重点监控区域，那个角度，未必能拍到牌桌上的场景。

    而且，如果黑泽真的是个意图不明的危险分子，那她在表露出“想离开”这种意图的时候，或许就会立刻被制止或者灭口。

    而要是黑泽确实如他自己所说，只是单纯地记性很好，她当然不用特意回去验证。

    ……总之目前，在没有切实证据的情况下。黑泽给出的解释，还算合理。

    千间降代决定暂时相信。

    何况早在做出今天这些事之前，她就已经决定了——只要能得知宝藏的真相，哪怕死在这里都无所谓。

    虽然现在看来，几个小时前，她好像从山里接来了什么不得了的东西……但自己一个寿命不长的老太婆，有什么好怕的，不管黑泽到底隐藏着什么秘密，自己只要看到宝藏就够了。

    ……

    抱着一种破罐子破摔的释然，千间降代深吸一口气，逐渐缓和下情绪。

    她没再纠结这个问题，转身望向墙上的钟表。

    然后按照江夏刚才所说，抬起手，有些费力地拨动着沉重的指针。

    在她辛苦劳动的时候。

    她背后。

    江夏一边坐在主位上悠闲围观，一边从眼角瞥了一眼门外。

    刚才他和千间婆婆的那些对话，外面的听众们，一定也都听到了。

    侦探们好像都信奉“凡是存在的，必定会留下痕迹”之类的理论。

    这一点倒是很适合反过来区分“江夏”和“乌佐”。

    ——江夏只是路过并热心破案，不会在事前事后留下任何痕迹；

    ——而与之相对，套着松田阵平壳子的“乌佐”，却可以留下一点捕风捉影的传闻。只要确保不会留下物证、不被狡诈的侦探或者组织切实抓到把柄，就没什么问题。

    就算有人反过来利用这一点，在没有证据的艰难情况下，也打算蹲守“乌佐”、冒险违法抓捕……

    一具能随时坍塌成式神、穿墙跑路、甚至一键返回纹印空间的傀儡，是很难被抓捕成功的。

    另外，也不用担心乌佐名声泄露之后，那些同他接触的人会对他抱有警惕、进而导致乌佐的导演成功率下降。

    ——因为实际上，绝大多数时间，乌佐也只是无辜地蹭一蹭别人的案子罢了，根本不会亲自接触暗鲨目标。另外，由于事后，当事人往往已经死亡，这个人有没有和乌佐接触过，如何接触的，就完全成了一个谜团。

    总之，如果乌佐也像本体一样老老实实、安安静静、苟得无声无息。那还怎么拉出来给本体挡枪呢……

    ……小号真快乐。

    ……随时随地都能下线跑路的小号更快乐。

    如果以后有了其他合适的傀儡，说不定还会出现乌佐2号、乌佐3号……对一个神秘组织干部来说，有几个替身，也并非不可能。

    不过，想再捡到一个体型正常的成年鬼胎、而且纹印必须在很不起眼的位置……这实在不是一件容易的事。

    想到这，江夏心里幽幽叹了一口气。

    他暂时放弃了对新号的渴望，专心看面前的老太太干活。

    ……

    千间降代按照江夏所说，忽左忽右地拨完了表。

    随着指针走过最后一格，墙壁里，忽然隐约传来了齿轮转动的声音。

    下一秒，嵌入墙体的钟表脱落，哐当一声重重砸在地上。

    千间降代看着离自己脚尖仅半厘米之遥、此时已经裂开一片蛛网的地砖，心里一麻，有些后怕。

    然后紧跟着注意到了这只表的重量。

    呆滞片刻后，千间降代忽然意识到了一件事。

    她猛地扑向地面，抓住了那一只掉落在自己身前的钟表，就见它和地面接触的部分碎了一片漆，露出了里面黄灿灿的沉重金属。

    “……”整只表，竟然是一大块贵重的黄金。

    千间降代看着手中这一笔财富，脑中一片空白。

    最后千言万语纠葛交杂，缓缓浮现出两个字——就这？

    这么大一块黄金，确实珍贵。

    但和死在这里的无数学者、以及尸骨未寒的名侦探们一比，这块“宝藏”的存在，一瞬间变得无比讽刺。

    ——哪怕不提精神和道德方面的意义，单论看得见的价值，别说四十年前的那一批学者了，今晚这群私家侦探里，随便抓出来一个榨干，他们的身家恐怕也不止这一块金盘。

    千间降代对宝藏挂心了四十多年。

    然而现在，她看着能摸到的宝藏，简直希望自己从未得知过真相。

    她啪嗒跌坐在地，喃喃自语：“只是为了这个，竟然有那么多人赔上了性命……”

    “是啊，其中一小半还是你亲自送走的。”江夏一边很可惜似的说着，一边期待地偷瞥她。

    然而老太太此时心如死灰，并且非常迷茫，没能像他想的一样、被扎心之后一怒之下生出新的杀气来。

    江夏叹了一口气，脸上浮现出了真切的可惜表情。

    落在从门外向内窥视的侦探们眼中，像是在真的为那些失去的生命惋惜一样。

    “……”这么一看，黑泽倒有些像好人。但是……

