
　　“赵总师，得先恭喜你啊，商业航天模式进展的那么顺利，说明大众对我们的技术非常有信心啊。”

　　在帝都航天控制中心，两人一见面，杨威就忍不住调侃起赵玄来。

　　“同喜，资本运作当然要有足够的噱头来吸金，您老人家有CNSA发工资，我们可是得自负盈亏的。”

　　“哈哈哈，你这个小狐狸能亏钱？谁信啊。

　　好了，说正经的，这次发射任务意义可不一样，一舰30星，如果能成的话，商业卫星发射才能逐渐打开市场。

　　看你们这么赚钱，航天科技集团也有参与进来的打算，以后你们两家可就是一个型号的星际飞船，两家公司运营了。”

　　作为航天科技集团里的元老，还是“神舟”星际飞船的总工程师，杨威所掌握的消息远比赵玄知道的多。

　　“他们一定要发展商业航天，光靠国家预算分配能分多少钱，没有钱哪来的资源去发展。”

　　像嫦娥探月工程预算还没有国内一线城市地铁预算多的情况，赵玄真心不希望再发生。

　　和NASA比预算，固然比不了，但在国内比，航天方面的投资地位能提升一些，对于航天事业的发展只有好处。

　　小钱办了大事，如果有了大钱，发展成为什么样，谁都无法估量。

　　“是有这方面的打算，但你就不担心双方竞争嘛。”

　　“不担心，市场太大，我们一家吃不下，未来国外航天企业一定会发展商业太空模式，比起让它们赚钱，不如两家先把市场规模给占下来。”

　　这段时间，赵玄才知道，当蛋糕足够大的时候，嘴太小是吃不下的。

　　拍卖会的成功举行，又引发了一波航天热，保护伞航天科技公司没办法，在预定人数突破10万人以后，压力大的要死。

　　如果没办法把这么多人送上太空，保护伞航天科技公司也就别想存在了。

　　“好了杨老，时间快到了，我们先去大厅吧。”

　　玩笑归玩笑，发射任务才是最重要的，卫星释放成功与否决定着整个商业卫星发射市场的前景。

　　距离上次空载发射才过去不到7天，与上次不一样的是，这次“神舟”星际飞船准备满载发射，一共携带30颗卫星。

　　其余空出来的载荷都用实物替代，达到满载的效果。

　　“这次发射任务中的卫星，涵盖了近地面轨道、地球同步卫星轨道、太阳同步卫星轨道。

　　在技术验证层面起着非常重要的作用，大家一定不能懈怠，确保任务顺利完成。”

　　发射前的准备会议上，杨威的态度非常明确，那就是一丝不苟的完成所有技术环节的工作，确保失误发生时，不是因为人为原因导致的。

　　当然，和赵玄所设想的一样，“神舟”星际飞船3号机发射之后，顺利进入了预定轨道。

　　从舱外摄影机镜头传回的实时画面，可以很明显的看到“神舟”星际飞船背部的货舱舱门缓缓打开。

　　里面一排排依次存放的卫星，开始按顺序投放。

　　另外，在驾驶舱内，智能机器人正通过操作机械臂，将大型卫星以及模拟载荷依次投放。

　　每次变轨，都会投放不同轨道的卫星。

　　很快，30枚卫星全部投放完毕，在地面可以接受实时卫星传回的数据。

　　这次发射的30枚卫星，大部分为气象卫星以及遥测卫星。

　　由于是第一次满载发射，还属于实验性的发射内容，这次携带的卫星不能是价值极高的通讯、定位以及侦查卫星。

　　其实，按照赵玄看来，每次测试就可以说明CNSA的谨慎，好在“神舟”星际飞船技术非常成熟，出色的完成了任务。

　　从控制中心大楼离开的时候，外面夜幕已经尽量。

　　而赵玄他们真正的工作，才刚刚开始。

　　杨威作为总工程师，本该在发射一线的，之所以会回到帝都，就是因为一场十分重要的会议。

　　那就是决定“神舟”星际飞船载人发射任务执行时间的会议，并向CNSA进行汇报。

　　当然，赵玄也在会场内，什么时候执行载人发射任务，以及航天员的选择，赵玄手里都有一票。

　　“这次任务的完美执行，彻底验证了“神舟”星际飞船的性能优越性。

　　接下来等3号机返回以后，如果发射条件允许，我们将开展高密度的发射任务。

　　首先发射的就是其余11颗北斗三号导航卫星、以及气象遥测卫星、台风监测卫星等等。

　　另外，载人发射方面，我们也需要尽快的提上日程，确定发射窗口时间。”

　　看着CNSA方面负责人脸上的笑容，赵玄也就知道，技术验证环节结束以后，恨不得把能发射的卫星全部发射上去。

　　一天之间建成一个完善的卫星导航系统，这在人类历史上还是第一次。

　　当然，这里的完善的概念除了天上的卫星，还有地面的接收站，否则就会出现欧洲伽利略导航卫星无法正常使用的情况。

　　至于便宜到白菜价的卫星发射费用，也会催生出非常庞大的卫星需求。

　　国内985、211在科研方面使用到卫星的局面，就可以发射自己的卫星了。

　　“3号机已经可以顺利的执行发射任务，至于为航天员准备的4号机，估计下个月就可以结束总装工作。

　　航天员训练进展情况非常好，已经能够成熟的操作“神舟”星际飞船，考核情况说明19名航天员已经全部具备执行发射任务的能力。

　　具有发射名单，过几天航天员大队会提交两份名单过来。”

　　“神舟”星际飞船技术的成熟，打破了旧的航天发展格局，包括载人航天。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来制定好的训练大纲全部都要改，甚至连任务都得现在从新安排。

　　以后觉得载人发射的不再将是能力，而是需求，只要有载人发射的需求，就可以随时进入太空。

　　对此杨威非常满意，对于CNSA的提议，他也没有意见。

　　但在赵玄这边，还是把自己的想法说了出来。

　　“我们不能为了上天而上天，那将没有意义，我建议载人发射任务与空间站建设部门进行对接。

　　一艘星际飞船在太空相当于一个小的空间站，他们什么时候能完成空间站建造计划，我们就可以决定什么时间在太空拥有自己长期值守的空间站。

　　载人发射任务的时间，也应该与空间站建造计划相匹配。

　　不过更多的还是得让航天员习惯高密度的航天发射任务。

　　将来就有可能今天返回地球，明天就得启程去太空，一切都有可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百二十一章首次载人发射任务免费阅读。https://xs.23sk.com 