    江筱听到他的话便没有再就这事说下去。

    她本来是想着如果父亲当真好奇，便把空间里的景致画出来，让他看看是怎么样的，然后再把画烧了就成。

    可是父亲太珍视她了，连半点危险都不让她涉。

    她心里暖得很，看着六少笑了起来。

    六少还是出去了。

    人已经找上门来，去看看是谁也好。

    不过江筱知道他肯定会很快地把人打发走，尽量回来。

    现在六少不在，她的心思便都回到了如何脱困这一件事上。

    江筱的目光落在桌上的那幅残画上。

    之前她一直在想着如何出去，注意力完全不在这幅画上。

    现在是苦思不得法，只能看看这幅残画。

    因为要一直写信，所以神笔她没有收起来，一直拿在手上。

    之前她坐在亭子边缘，现在看到这画便起身走到了桌边。

    她看着这画半晌，心里突然就有了一个念头。

    这是一幅残画，画的是空间里的景致，她神笔在手，是不是能够把这幅残画直接给修复了？

    最简单粗暴的方法就是在空白的残破的地方把画给补上。

    反正这画是怎么样的她也知道，空间天天见，她熟悉得很，根本连再出去观察都不需要，提笔就知道在哪里要添上什么样的东西。

    只是，这样其实称不上修画。

    最多算是补画。

    真正的古画修复，修复完了并不影响它的整体，新旧程度，颜料色调也一般无异，看着依然是一幅有岁月历史痕迹的古画。

    可照她想的那样，就等于是把这幅古画给破坏了，画成新画了。

    这要是以前，江筱绝对不会想到这个办法，也不敢想。

    万一这幅画实在很是重要，她这么一来等于把它毁了，那怎么办？

    可是现在她困在这亭子里，出不去，东西也拿不进来，实在无计可施，眼前只有神笔和这幅残画，她心里就难以避免地想起了这么一个主意——

    也许就注定要让她用神笔把画补了呢？

    不试试怎么知道。

    她也没有别的法子了。

    江筱心里也担忧着孟昔年，想了想，还是决定一试。

    于是她便开始拿神笔在那残画上补起画来。

    嗯，这一处磨白，是小竹楼的一角，画上。

    这一处模糊，原该有药材浓绿叶子，嗯，补上浓绿颜色。

    这边该是画上亭子飞勾。

    这边补上一块白玉砖。

    这里是黑土地一角，得补上黑色。

    一旦投入，江筱就忘乎所以，眼里只有那画。

    她都没有察觉到，她动笔的速度越来越快，那神笔使得越来越得心应手，不需要蘸取颜料，只要心中想到，画笔便出来什么颜色。

    这画补得快极了。

    若是有人看到，只会觉得江筱似乎根本就无须细看，只是手握笔在画纸上挥洒，笔下跟舞蹈一般，那画渐渐就补全了。

    虽然有些地方很旧，有些地方很新。

    六少去了前厅，一进门，一人便大步迎了过来，眼神灿亮，神情欣喜，语气激动。

    “阿六，当真是你，当真是你！”

    