    “大人，我们真的是投降，忠心可见啊！”

    “是啊！大人，我等真心降辽！”

    ……

    让耶律陈家奴意外的是，来的还是熟人陈仪。这家伙在宁化军，就没少和辽国做生意。可是生意是生意，但投降可不一样。

    耶律陈家奴居高临下，骑在战马上俯视道：“你说投降，你的家人呢？”

    “在太原。”

    说这话的时候，陈仪的脑袋低了下来。或许是对于家人的愧疚，或许是因为家人的原因，无法得到辽人的信任。

    但是此举确实让人怀疑。

    甭管是宋人，还是辽人。真要舍去一切，孤身一人投靠对方，都不可能获得足够的信任。这也是陈家奴怀疑的原因。他是南院大王，刚刚上任，虽说是宗室，但面临宋辽大战的局面，稍有差次，就会被放大了和前任耶律吾比较。比才干、比能力，他怎么比得过辽国民臣耶律吾也？

    所以，即便面对陈仪的投靠，也是非常谨慎。深怕一个闪失，成为自己身上的污点。

    “大王，咱们可以将计就计。”

    属下偷偷给耶律陈家奴进言，这话听着挺符合耶律陈家奴的心意。陈仪投靠辽国，甭管是计策，还是没法在大宋活下去了，都是一个可以很好宣扬的方向。宋君无道，辽君开明，仅仅这个理由，就足够让耶律洪基高兴了。

    想到这里，耶律陈家奴起身下马，虚情假意的搀扶起来趴在地上的陈仪，问：“贤弟来投，我耶律陈家奴必以兄弟待之，快快请起！”

    “贤弟，你这次带了多少兵来？”

    宋军的人数并不多，这一点耶律陈家奴早就心知肚明。可陈仪却犯难了，他迟疑了一下，随后尴尬道：“启禀大王，我带了五千兵马，路上走散了一些！或许有三千人。”

    整军的过程并不长，耶律陈家奴很快得到了一个确切的数字，不到两千人。这个数字并不能让他满意，他更希望是一万人马。只有这样，他才会在耶律洪基面前露个大脸。

    什么走散？

    是不想跟着陈仪投靠大辽而已。

    并非所有的宋军将领都可以像陈仪这么豁得出去。抛妻弃子的结果，就是女儿小妾被发落到教司坊，家里的男人多半要被充军发配。这样一来，整个家族就毁了。

    当陈仪决心投降辽人的时候，手下的五千兵马就哗变了。

    陈仪也无力去追杀弹压哪些和自己不是一条心，或者还眷恋家人的军中校尉。人各有志，在大义面前，最能考验一个人的志向。

    陈仪也没办法去指责这些人的不识抬举。毕竟即便这些手下不愿意投靠辽人，也只有回去面对李逵一条道可走。

    别想着占山为王这等好事，只要这些哗变的校尉没有去繁峙，他们甭管是死是活，都会因为陈仪的叛变，而算在大宋的叛徒一类人之中。

    至于李逵有多狠毒，陈仪早就领教过了。

    陈仪不安的跟随者耶律陈家奴去了涿州。辽国皇帝听说宋军将领陈仪投靠之后，立刻在析津府大宴群臣，庆贺大辽的首胜。当然这个胜利对于辽国来说，也来的莫名其妙。

    逃跑回去的宁化军校尉，带着人马逃跑到了平型岭之后，李逵接纳了这些人，人数在两千多人。对于李逵来说，宁化军的将校都不可信。因为这些人几乎人人和辽国有过商贸往来。虽说是生意而已，但谁知道他们被辽人掌握了多少把柄？

    万一在关键时候，他们叛变了，而李逵又带兵出征了，岂不是要被人抄了后路？

    身为河东路宣抚使的李逵，不仅仅要考虑宁化军的问题，还得考虑其他地区的防御。

    很快，宁化军主将叛变的消息传遍了北线。

    这其中最愤慨的莫过于和陈仪有联姻关系的将领，这些人一个个怒不可遏的将陈家的女子赶回娘家，并第一时间上表皇帝，要手刃叛徒陈仪。

    但要说最为担忧的并不是这些将领，毕竟北线七个军，除了宁化军之外，其他几个军的主将都不可能动。

    唯独从西夏投靠大宋的仁多保忠有点方。

    他能叛变西夏，就能够叛变大宋。如果连大宋的皇帝都不信任他了，那么他只能投靠辽国了。可再换一家，他就会被重用吗？

    别想了，投靠辽国要是可行，仁多保忠早就干了。可辽国是草原部落为主的帝国，仁多保忠如今带着族人在河间府繁衍生息。这地方水草丰美，加上又是边疆，人口稀少，非常适合草原部落的生存，而且冬天不冷，几乎不需要转场。

    这样的生存环境，别说西夏了，就算是辽国也没有。

    加上仁多部落的人口并不多，即便投靠了辽国之后，也非常有可能被其他大部落吞并。这等于说仁多部落没有任何选择，留在大宋是最好的结果。

    可他这么想没用，关键是别人信不信的问题。

    一旦大宋的皇帝认为仁多部落不可信，河间府这等好地方肯定没指望了。要是继续迁徙，恐怕仁多部落要被赶去青塘，甚至吐蕃边境了。那些地方，怎么和河间府媲美？

    心急火燎的仁多保忠当即找来了长子仁多彦，嘱咐道：“你带着信立刻去宁化军找李大人，告诉李大人，我仁多部落全仰仗李大人照拂。一旦李大人需要，我全族上下必将拼尽全力，也在所不惜。”

    仁多彦和李逵接触的过程并不好，他被李逵在延安府俘虏过。

    按照李逵俘虏敌酋的习惯，先打一顿。

    加上李逵还不讲理，这让仁多彦面对李逵产生了很大的抗拒心理。可面对父亲的嘱托，他也不敢任性，不解道：“父亲这是要投效李逵？”

    “不投效不行了！”仁多保忠幽怨道：“我仁多部落经不起折腾了，离开大宋，天下没了我仁多部落的安身之地。”

    仁多彦只好俯首道：“儿子立刻前去。”

    “切记要快，老夫估计朝廷很快会派遣老将前去宁化军整顿，你要是去晚了，会引起人注意。其实李逵这么一弄，表面上看北线岌岌可危，可实际上，北线最强的军队都在李逵手中，他自己不乱，飞廉军、禁卫军将是奠定战场胜败的关键。其他诸军只要固守住了河间和真定这些大城，就没有任何问题。”仁多保忠曾经是西夏朝堂上的重臣，也是才智之辈，这些考量还是不缺的。

    仁多彦带着亲卫百人，立刻从河间出发，且不提他。

    北宋都城开封府。

    垂拱殿上，一片禁声。

    皇帝的脸色非常难看，他没想到西夏的战争还没有好消息传来，北线和辽国的交战，还没有大规模交战，就发生了前线大将投递叛变的丑闻。

    面对这等棘手的事，皇帝也没辙了。

    别说皇帝，就算是章惇也是一筹莫展。

    派遣援军去河东路，这是不现实的，大宋的军队能有战斗力，且能动的也就是京营十万人马。可是这支军队，是大宋说也不能动用的军队，这是拱卫京城的最后底牌，除非辽国打到了黄河边上，不然京营的兵马不能动一兵一卒。

    “报！北线军情！”

    能够直接被接引入皇城，显然是大宋最为紧要的军情。

    章惇眉头越来越深，沉声道：“传！”

    “臣花荣拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “免礼平身。”

    花荣将贴身存放的紧急军情递给了宦官，查验火漆之后，小黄门递给了郝随。郝随拆开军情文折，检查没有机关和毒之后，递给了皇帝。

    皇帝赵煦原本惨白惨白的脸色，更白了。抬头问花荣：“宁化军到底怎么了？为何李卿所说辽国有可能发动国战？”

    “启禀陛下，李大人初到河东路，就发现宁化军和辽国南京道贸易繁忙，私下多有媾合，不放心宁化军众军将。这才不得已用了计将宁化军中最为可疑的将校令其攻打涿州，没想到其中只有不到一半的将校溃逃回本部，主帅陈仪带着将校士卒近三千人投靠了辽国。”

    赵煦闻听，加上李逵的奏折，觉得大有蹊跷，随即问道：“花荣，你说的和李卿奏折上的到底有何联系？”

    花荣愣住了，他哪里有资格看奏折？

    他不过是个送奏折的工具人啊！

    没办法，花荣俯下头无奈道：“陛下，臣不敢。”

    赵煦这才发现问错了人，只好将奏折递给郝随后道：“给章相和李卿传阅。”

    章惇和李清臣非常好奇，到底李逵给皇帝的奏折里写了什么，让皇帝如此失措。可是当他们看了李逵的奏折之后，顿时哑口无言起来。

    耶律洪基可能亲征，北线将领之中有任何可能被辽国胁迫的人都要剔除。

    这都要打仗了，你却要来一手临阵换帅，这不是儿戏吗？

    而李逵试探陈仪的办法也很简单，让他去攻城。

    奏章传到了曾布的手里，他看后，不作评价，反而看着李清臣的背影出神。边军，尤其是河东路和河北两路的边军，都不被朝堂可信。置将法之后，很多将领在军队之中的任期都很短，却有些将领几年，甚至十几年都不见动弹。

    这话要是问了出来，就像是往茅坑里人石头，会引起公愤。

    但要说一点问题都没有，怎么可能？

    章惇作为宰相，率先开口，但他不是对皇帝建议，而是询问花荣：“李逵还没有其他的打算吗？”

    “这个，有倒是有，可是末将离开了河东路之后，就马不停蹄的赶来京城。军中之事，如今的也不是太清楚。不过李大人曾经说过，想要让辽国改变攻打我大宋的决心，需要一场大战，而且要速胜。”

    花荣也不过是将李逵的嘱咐说辞给说了出来。面圣的机会虽难得，可说错话的结果很严重。而李逵能信任，还有点见识的属下之中，也就是花荣了。

    其他人，要么就不是办事的料，要么就不可信。

    章惇问：“打哪里？”

    “涿州，李大人告诉末将，如果陛下问原由就说涿州是聊过南京道的门户，如果能打下涿州，战火就不会烧入大宋境内，双方将在燕山一带厮杀，这是对大宋最为有利的局面。”

    花荣谨慎道。

    章惇思量了之后，也有了底。随后考量起来，谁适合派遣到河东路北线，成为李逵的副手。

    李清臣问：“就飞廉军和禁卫军，能打下涿州吗？”

    指望其他几个军是没希望的，也只有飞廉军和禁卫军才能给朝堂上的君臣带来惊喜。

    但这话花荣怎么敢保证？只好装不知：“枢相，末将不知。”

    “你且退下。”赵煦也看出来了，指望花荣能给他解惑是没希望了。等到花荣退下之后，皇帝赵煦忐忑的等待章惇的反应。

    当初章惇力排众议让章楶担任收复河套的主帅，其实朝堂上还有一些反对的声音。

    原因是李逵似乎比章楶更合适。

    会不会李逵不满，而故意甩锅？

    还是真的如李逵猜测的那样，情况已经非常不妙了。而赵煦想的只有一个问题，辽国皇帝耶律洪基御驾亲征了，他是否也要跟着一起去？

    要是心里不怕，赵煦当然想要硬气一把，可是万一被俘虏了呢？

    大宋皇帝自从太宗之后，都认为在军略方面自己是给废物。御驾亲征是绝对不可能的，后来的皇帝再强能强过太宗皇帝？

    可太宗皇帝还不是被辽人打了一脑袋包，灰溜溜地逃了回来。

    然后这辈子都不再提起北伐的事。

    一个边军主帅，还是军一级的主帅，其实对大宋来说并不太重要。没了，就没了。可章惇却不放心李逵起来，这家伙以前打仗都是有人在后面拉着缰绳，即便这样，也差点成了脱缰的野马，跑到不知道哪里去。

    得选个老将，最好还是和李逵有过往来，熟悉的老将军。

    “陛下，臣以为李逵身边应该要有个行事稳重的老将辅佐，才可保后顾无忧。”章惇道。

    皇帝赵煦觉得章惇有点想多了，李逵身边不是有辅佐的人吗？不解道：“高俅不好吗？”

    章惇脸色微变，心说：“高俅就是踢球好，打仗的功劳都是躺赢，这等货色，稳肯定是稳了，但太稳了，恐怕是个废物啊！”

    “高俅虽说从军有几年了，可是陛下有所不知，高俅没有经历过大战洗礼，缺乏困境中的应对，而且御下安抚之才不显。飞廉军是精锐，他只要不犯错，自然不会出问题。但宁化军如今肯定士气低落，非得一员稳重老将主持不可。”

    皇帝赵煦被章惇说的哑口无言，也就是他将高俅当块宝。朝堂上的大佬都不把高俅当回事。

    章惇想来想去这事得问李清臣：“李枢密，你可有人选？”

    让李清臣指挥千军万马，恐怕真有点难为他了，但要是推荐个合格的老将，这不难，他这个枢密使把大宋的将领名字都背了下来，没办法，脑子好使，就是这么霸道，他能随时随地能够推荐出合适的人才。

    “原鄜延路主将米赟如何？李逵在延安府做官的时候，米赟也在鄜延路。”

    “他们关系好吗？”章惇好奇道。

    李清臣笑道：“不用担心。李逵经常向米赟的族孙米芾写信，讨要书作。在鄜延路的时候，李逵对米赟颇为敬重。”

    至于米家的身份，就更不用怀疑了。米芾的母亲是神宗皇帝的奶妈，而米家是太祖时期的功勋名臣。大宋抗辽之战，都有米家人的身影。米家是大宋最为信任的功勋之一。朝堂上谁也想不到，将门功勋世家的老米家，会出个米芾这样的书法名家。

    “米赟乃功勋老将，自然可用。但章相的意思是让米赟取代高俅为副将吗？”李清臣不无担忧道：让米赟当副将，是否妥当。

    章惇想了想，这才缓缓道：“米赟的职责不是攻城掠地，而是在李逵上头的时候，拉住他，别让他犯浑。”

