    什么样的，才是一场合格的剧情呢。

    毫无疑问，眼下这一幕就是完全合格的，当正义与邪恶对抗起来的时候，当邪恶占据上风，正义即将被打败的时候。

    这个时候。

    也唯有这个时候，正义才会逆境而起，一扫之前的溃败，打上一场漂亮的翻身仗。

    这是英雄的专属。

    也只有是为正义二战的主角英雄，才能够享受到的待遇。

    轰隆！

    圣光之下。

    沐浴在圣光之中的沙利尔双眸微闭着，身上的伤口快速的痊愈着，金色的秀发以肉眼可见的速度变长着，身后，是那双象征着光明与正义的羽翼轻轻的拍打着。

    在沙利尔的面前，是神圣光明之剑，也称之为，胜利与契约之剑，长剑突然间蜂鸣了起来，唰的一声，直接落入沙利尔的手上。

    “沙利尔。”

    “你信仰光明，为光明而战，光明必将庇佑与你，与你一起作战！”

    神圣凯莎的声音通过门户传递了过来：“我以神圣凯莎之名，赐予沙利尔，为我光明天庭胜利圣天使，守护光明，驱散黑暗！”

    话语落下。

    唰的一声。

    原本紧闭着双眸的沙利尔睁开了双眸，低头看去，便是他滴落的金色血液，落在了沙地之上，此时此刻，都盛开了美丽的鲜花。

    光明天庭的门户刹那间关闭。

    沙漠小镇的众人，目光，均是落在了刚刚誓死保护他们，几乎都快被堕落天使给打败，此时此刻却是已经鸟枪换炮的沙利尔的身上。

    “啊！”

    米迦勒满脸狰狞的抬头注视着那消散的门户：“凯莎，神圣凯莎，若是让我早知道你会如此，我当时必会不留余力的杀了你。”

    拉斐尔模样更是狰狞的注视着轻轻拍打着圣洁羽翼，双眸平静的看着他们的沙利尔，出声道：“沙利尔，我们的弟弟啊，你真的要再一次背叛我们，背叛能够赋予我们强大力量与永生的存在，而心甘情愿的去信奉光明，奉献光明？”

    沙利尔语气平静，缓缓的握住手上的胜利与契约之剑：“我是胜利圣天使，光明，是希望，错的是你们，不是我。”

    米迦勒朝着拉斐尔怒吼了一声，然后，便是直接一飞冲天。

    沙利尔抬头，轰隆一声，圣洁的羽翼直接拍打了一下，然后，亦是紧随其后的一飞冲天了。

    刹那间。

    光明天使与堕落天使的第二场战斗再一次的打响了，天空之中，不同于此前那一场战斗，在这一次战斗之中，沙利尔面对米迦勒与拉斐尔的攻势丝毫没有任何的慌乱，而是在形势不利于他的情况下，一打二，丝毫不落于下风。

    小镇教堂之中。

    娜佳站在窗户口，透过窗户，注视着正在天空之上展开的神战，大大的眼睛之中，写满了大大的迷茫。

    和旁边那群已经跪在十字架面前，祈祷着光明战胜黑暗的信徒们不同，娜佳是知道一些其他人所不知道的。

    沙利尔和米迦勒他们，不是一起的吗？

    可为什么……

    娜佳心中几乎是写满了困惑，她有些不太明白，究竟发生了什么事情。

    “嗨。”

    贾斯丁走了过来，看着站在窗户口朝着外面看去的娜佳，如同大暖男一样的问道：“你还好吧。”

    娜佳回神，因为有太多的困惑了，所以仅仅是看了一眼贾斯丁，没有说话。

    贾斯丁还以为娜佳是在担忧这场战争，虽然贾斯丁也很担心，但还是微笑的安慰道：“放心吧，光明必将战胜邪恶，沙利尔大人，一定会赢得这场战胜的胜利的。”

    娜佳回神，这才想到了一个问题，看向贾斯丁：“你怎么会认识沙利尔的？”

    贾斯丁微微一愣：“你不知道吗？”

    我该知道什么？

    娜佳脑海之中再一次的浮现出了一个大大的问号，然后，有些不解的看向贾斯丁。

    贾斯丁看了看四周，随即，直接抓起了一本年轻人手上的2.0圣经。

    这一做法，直接引得了年轻人的不愉快。

    “嗨？”

    “嗨个屁，这是沙利尔大人要我们保护的娜佳女士要的。”

    “……”

    那个年轻人扭头看了一眼站在窗户口的娜佳，随即，耸了耸肩，朝着贾斯丁说道：“好吧，还需要什么其他的东西吗？”

    贾斯丁留了一句需要什么东西会叫你的，便是重新走到娜佳的面前，将手上的2.0版本圣经递给了娜佳：“在今年的复活节上，天堂重新降临，有圣天使索比亚还有再临的耶稣为我们羔羊带来了最新的天堂实况，光明天庭加冕的教皇授意梵蒂冈，印刷出了全新的圣经，你难道不知道吗？”

    娜佳张了张嘴，很想告诉贾斯丁，她不知道，毕竟，在她被鸟人们带过来之后，基本上，就算是与世界隔离了。

    甚至……

    她连自己的母亲，都有好久没有联系了。

    娜佳勉强的笑了一声，随后，翻阅着自己手上这本全新的2.0版本圣经，然后在贾斯丁那娴熟的话语下，快速的补习着，她究竟错过了什么东西。

    原来……

    天国并没有表现出来的那个模样，天国，是那群背叛了天堂，反杀了耶和华，虽然叫做天国，但却是一群堕落与黑暗之中的天使们自行组建起来的。

    上帝已死。

    如今镇压天堂，守护光明与信仰的是如今光明天庭的神圣凯莎。

    光明与邪恶。

    光明天使与堕落天使。

    女人VS男人。

    ……

    娜佳虽然还有些困惑，但毫无疑问，她相信了。

    原因有很多，其一，跟她本身的教育是有着不可分割的关系，毕竟娜佳也很吃天使这一套，然后，神圣凯莎，率领着曾经被镇压的女天使们，披上戎装，与堕落天使血战千年，最终将堕落天使给彻底的赶出天堂的设定，更是备受女强人的期待。

    甚至……

    娜佳看着圣经中，那有关于堕落天使为何会背叛天堂中的一行话，那给了堕落天使们庇佑，给了他们力量的最终黑暗，却是不由自主的想到了索尔所在的阿萨神族。

    难道？

    娜佳连忙摇了摇头，不太希望往下面去想了，可是，念头一起，几乎是不受她控制的。

    “我奉我们最大主人的命令！”

    “……”

    娜佳突然间想到了当时七天使突然间出现在她公寓的时候，有一个天使曾经说过的话语，起初，她只是因为初次看见天使而有些震惊，但眼下，如今头脑冷静下来的娜佳却是忍不住的疯狂剖析着那与七天使见面的时候说过的话语。

    起初。

    娜佳以为，七天使所说的主人，指的是耶和华，但耶和华已死，死在了堕落天使的手上，临死前，耶和华将权利转移给了神圣凯莎了。

    神圣凯莎是神圣的，是光明的。

    那么与神圣凯莎为敌的，必将是邪恶，是堕落，是黑暗。

    而那七天使，这七名伪装成圣洁天使的堕落七天使口中的主人，必然也是邪恶的。

    可是……

    这不可能。

    娜佳不敢相信这一点，正如同她还没有琢磨回来一个问题，那就是，就算是这七天使是堕落天使，但他们是来保护她的，可是为什么，会突然间，有天使想要取走她的性命呢？

    不对。

    娜佳低头看向自己的大肚子，如果她记得没错的话，似乎，米迦勒与拉斐尔是为了不让她肚子里面的孩子降生的。

    为什么？

    娜佳越想越乱，越想越觉得不太科学。

    同样觉得不太科学的还有沙漠小镇以外，在通往沙漠小镇的沙漠公路上，军方的运输车与运输机均是快要逼近沙漠小镇了。

    毕竟这里的空间只是被阻绝了，简单的来讲，就像是一个透明的玻璃罩子将沙漠小镇直径五十公里的地方给罩起来了。

    但还是能够让为头顶上的卫星探测到的。

    这不。

    当正在沙漠小镇上空，开战的光明与堕落的战斗之后，卫星探测到了，瞬间惊动了宾夕法尼亚大道，第一时间，德州的军方基地就已经快速赶来了。

    军方的车队很快的就在那还在燃烧的油罐车那边停止下来了。

    并不是军方知道这里有个透明罩子了，而是，在这透明罩子之前，是有人在前面拦着了。

    很快。

    一队大兵直接下车，成了戒备状态了。

    “哇哇哇！”

    亚当看着如临大敌的大兵，夸张的叫了两声，然后，张开自己的证件：“国土安全部，超查局，德州分局，行动主管。”

    “超查局的？”

    正在从后面下来的指挥官眉毛一挑，示意大兵们放下武器，看向亚当：“艾德温将军的人？”

    亚当点头：“对。”

    军方指挥官让大兵们解除警戒，看了看四周，目光定格在了孤零零的亚当身上：“将军呢，还有，怎么就你一个人？”

    亚当耸肩道：“没办法，我们办公室离这边比较远，我就先过来。”

    谁让汽车的速度都赶不到一位圣斗士奔跑的速度呢。

    亚当自从来到了德州之后，养了一只科迪亚克岛棕熊，虽然目前还在幼年期，但亚当觉得，也许等养着养着，他就可以骑着科迪亚克岛棕熊作战了。

    毕竟……

    我可是大熊星座的男人！

    ……

