    “让救护队、消防队准备！”赵国邦眼睛盯着塔台外，那架在空中摇摇晃晃的运5教练机，对自己身边的赵帅吩咐道：“再派一队内卫跟随他们跟着他们一起走，等那两个兔崽子一落地就给我控制起来。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ? ”

    “野狼，真要抓他们啊？”赵帅有些迟疑的看着一脸怒气的赵国邦，问道。

    “我不仅要抓他们，还要将他们从严处置！”赵国邦狠狠地瞪了赵帅一眼，怒声道：“还不快去！”

    听到赵国邦的话，云熙忍不住把眼睛看向站在一边的陈应天，在看到陈应天对他悄悄打出的“ok”的手势后，顿时松了一口气。

    ……

    驾驶舱内，看着不断下降的高度表，罗昊不由得一丝苦笑，在林晓阳的肩膀上捶了一拳，笑骂道：“你这个乌鸦嘴！”

    林晓阳耸了耸肩，一脸的无辜，“这飞机不给力也怪我？想我蜂鸟什么时候开过这么烂的飞机！？”

    “迫降是没指望了，趁现在飞机还有高度，让飞机离开机场上空，别一头砸下去，把其他飞机都砸烂了！”罗昊对着林晓阳吩咐道。

    在世界范围已统计的数据内，单动机飞机空中停车成功迫降的成功率不过百分之五，即使是一些世界先进的单战斗机在面对空中停车时，飞行员也只能无奈的选择跳伞逃生，更别提林晓阳和罗昊目前所驾驶这架油箱渗漏、仪表盘故障、通讯仪失灵的老古董运5教练机！所以现在弃机跳伞是罗昊和林晓阳唯一的逃生办法。

    在动机完全停转之前，两个人把飞机飞离机场上空后，背上伞包从飞机上跳进了夜空中。夜风在两个人的耳边呼呼的吹过，林晓阳扭头看了眼自己身后那架摇摇晃晃朝着深山中坠去的运5教练机，呼的一下打开自己的伞包。

    “恭喜你，蜂鸟，你成功了！”

    罗昊对着林晓阳伸出自己的右手，问道：“刚才驾驶飞机的感觉怎么样？”

    林晓阳伸手和罗昊握在一起，自内心的笑道：“那就像重新摸到了自己心爱的玩具，虽然这玩具有点旧！”

    两个过去都在自己部队作为骄傲存在的年轻人，在夜空中放声大笑。

    “狂龙，你真的会被开除吗？”林晓阳有点担忧的说道。

    “这次恐怕是逃不掉了。”罗昊悠悠的叹了口气，“连飞机都摔了，这次恐怕谁都保不了我了。回去以后，我会一力承担所有责任，你别参和，和周柏他们好好加油，一定要通过龙隐部队的选拔。我一个人离开却留下了五个精英，值了！”

    “罗昊，为了龙隐部队，你这么做值得吗？”林晓阳有些费解的看着罗昊。

    “值！”罗昊突然咧嘴一笑，冲着林晓阳说道：“我从小被师傅带着在龙隐部队长大，这里就像是我的家一样，我爱它胜过任何人，为它做的一切都是值得的！”

    罗昊现在唯一觉得对不起的就是云熙，自己的自私将使自己再次被开除出龙隐部队，而且罗昊有感觉，这次被开除后，恐怕他再次不能回来了。回不了龙隐，他就得不到龙刺徽章，拿不到龙刺徽章他又如何履行自己当初和云凌风订下的约定？想到这儿，一种难言的愧疚在罗昊心中油然而生。

    林晓阳看着自己身边的罗昊，若有所思的点了点头。狂龙，既然你帮了我，那也让我帮你一回！没有你狂龙的龙隐部队，待着又有什么意思！

    两个人刚落地就被早已在地面等候多时的内卫制服，在被扭送着推进汽车的时候，看到站在一边的云熙，罗昊充满歉意的对她一笑。

    ……

    龙穴审讯室内，罗昊把此次事情的责任全都扛到了自己身上，坚称是自己逼迫林晓阳上飞机练习跳伞，事情和林晓阳本人一点关系都没有。于是事情很快就有了认定，罗昊在选拔期间严重违反规定，勒令立即开除！

    面对赵国邦的开除处理，罗昊并不意外，这原本就是他意料中的事情。在从赵国邦手中接过处理意见书的时候，罗昊对赵国邦提出了离开龙穴前的最后一个要求，他要看着林晓阳完成空降考核的补考，而赵国邦也同意了他的要求。

    “哥，罗昊被开除了！”吴云风一样的冲到许伟成的床前，摇醒还在睡梦中的许伟成，兴奋的说道。

    许伟成揉着惺忪的睡眼，从吴云口中问清楚情况后，顿时睡意全完，冷笑着说道：“罗昊啊罗昊，这就叫做自作孽不可活！”

    ……

    两天后，空降考试的补考如期举行。罗昊用望远镜看着林晓阳从飞机上跃下，并且在一千米的高度完成开伞后，满意的点了点头，把望远镜还给身边的齐凡，拎起脚边那只早已收拾好的旅行包朝龙穴的大门走去。

    “哥！”齐凡一把拉住罗昊的手臂，说道：“我再去找野狼谈谈，事情一定还有转机的。”

    “小凡，你别傻了！”罗昊拍了拍齐凡的肩膀，轻抚过他衣领上的那四枚银色徽章，“你也是龙隐部队的老人了，难道还不清楚龙隐部队的规矩？上一次我离开的时候，让你去争取四龙徽章，你做到了。这次我离开，我对你有一个新的要求，帮我把龙刺徽章拿回来！”

    “哥，我不！”齐凡的眼泪很不争气的流了下来，“要拿也是你自己去拿，凭什么要我帮你！？”

    “我都被开除了，还怎么去拿龙刺徽章？”罗昊伸手擦去齐凡挂在脸颊上的泪水，叮嘱道：“记住，一定要把龙刺徽章拿回来，成为龙隐部队的第四个龙刺，希望我下次见到你的时候，能在你的衣领上看到那枚金光灿灿的盘龙徽章！记住了，别让我失望！”

    罗昊用力的拍了拍齐凡的肩膀，拎着包朝龙穴的大门口走去，但是他才刚走到大门口，就被周柏、李毅峰、徐旭东、司徒空还有云熙拦住了去路。

    “要走一起走，要留一起留！”

    每个人手中都拎着一只旅行包的五个人排成一排，拦在罗昊身前。