    经验丰富的李亥玄，已经猜到了少女的举动所代表的意义，缓缓将拽在手中的古籍放置于黑石桌案上后，脸上洋溢出充满亲和力的微笑。

    同一时间，少女已经立身在了桌案前李亥玄的对面，若有若无的香气缭绕在后者鼻尖。

    少女亭亭玉立，年纪虽小已然有了几分清丽绝色。她明亮的眸子好奇打量着面前身形修长的李亥玄的同时，姣好嗓音适时响起：“这位想必就是李亥玄师兄了吧，家兄简白猿让我带他向师兄问好。”

    “简白猿？”李亥玄眉毛一挑，这三个字在揽月门外门可是有些分量的，同时那家伙和自己也有些渊源。

    “你是他妹妹？”李亥玄顿时来了兴趣。

    “是的，我名简素。”少女抿嘴一笑，显得落落大方。

    李亥玄审视着眼前的少女，不由感叹道：“真是一门双子，你们两兄妹的天赋在外门都足以排进顶尖之流。”

    简素微微一笑，没有因为李亥玄的恭维露出什么得意的表情，相反伸手入怀，从怀中缓缓拿出一个尺长的木质盒子，放在了桌案上。

    “请李亥玄师兄出手，帮师妹挑选一本合适的功法。规矩我知道，盒中装的是一株墨玉莲，请师兄笑纳。”

    墨玉莲，炼制黑玉丸的主材料，服下黑玉丸可以在灵力枯竭的条件下，短时间内激发全身灵力，另其达致巅峰状态。

    对于七窍之下的修炼者都有效果，七窍之上效果稍差。

    但这也丝毫不影响黑玉丸的价值，毕竟在危机时刻，灵力枯竭的情况下，黑玉丸是能保命的，即便它副作用很强，但和性命相比，那些副作用就微乎其微了。

    李亥玄当然知道墨玉莲的效果，探手将木盒拿在手中，把玩片刻后，露齿一笑道：“简白猿可真大方。”

    “希望能入得了李师兄的法眼。”简素很是诚恳的行了一礼。

    李亥玄自然没有拒绝的道理，笑意盎然的将木盒放置在了桌案的边上，目光下意识的瞥了一眼躺在门口假寐的那个镇守阁老。

    后者不动声色，完全没有理会李亥玄这边的交易。

    “把你的先天灵箓释放出来吧。”收了人家的钱财，接下来自然该干活了，说话间李亥玄目光已经重新和简素触碰在了一起。

    后者脸色微喜，其实她带了不止一件好东西，可以任凭李亥玄挑选的，又或者都给他都是可以的，只要李亥玄肯答应自己。

    没想到后者并没有刁难自己想必是因为自己哥哥的名字起到了作用，倒是省去一番功夫。

    “好！”简素连忙点头，屏息凝神，按照李亥玄所要求的，调动起一身灵力。

    呼！炽热的气息从简素体内缓缓复苏，并且朝着周围蔓延，距离她最近的李亥玄首当其冲，燥热的温度让他明显能够感觉裸露在外的皮肤产生了些许干燥感。

    他倒不慎介意，目光炯炯看着眼前的简素。

    随着灵力的激荡，暗红色的光芒开始从简素的眉心绽放，光华四溢间，于她眉心三寸外，逐渐凝聚成为一枚赤色的符箓。

    先天灵箓，修真者修炼之根本。

    人乃万物之灵，诞生之初，还是婴儿状态时，体内就会有一口先天之气的存在。

    大部分的人，随着时间流逝，岁月增长，那一口先天之气就会消散殆尽。

    毕竟人食五谷，斑驳之气会逐渐取代先天之气。

    但也有很少一部分人机缘巧合下，那一口先天之气并不会消散。

    那一小部分人，就是修真界里的，拥有灵根的人。

    修真门派会将这些拥有灵根的人从凡俗间找出来，纳入自己门下，传授凝气决。

    将那一口先天之气，凝聚为灵箓，被称之为先天灵箓。

    而修炼，炼的是也是那一枚先天灵箓。

    先天之气纯粹与否，决定了先天灵箓的品质，统分为三六九品。

    先天灵箓的品质，也决定了那个人的天赋，能在修炼这条路走得多远。

    眼前，简素眉心前凝聚的那枚火焰灵箓，非常凝实，其品质李亥玄判断，已经达到了六品。

    六品灵箓，虽说之上还有七、八、九品，但也十分难得了。

    具李亥玄所知，整个揽月门外门里，天赋最高的那个家伙，也不过是八品灵箓。

    六品灵箓，已经足以称得上一句，天资卓越了。

    “李师兄，师妹的这枚星火灵箓可还行入得了师兄的法眼。”先天灵箓展现，简素较好的俏脸上也难掩傲气，俏皮的看着李亥玄，颇有几分要求后者评判的意思。

    不管她性子再成熟，也不过只是十四岁的少女罢了，面对一个见多识广的师兄，难免想要听听后者对自己的评价。

    “很好，六品灵箓，师妹你入门之后，三年内，通七窍不是问题。”李亥玄毫不掩饰自己的褒赞之词。

    修炼第一大境界，通窍。

    以先天灵气贯通九条主要的经脉，令得浑身灵气可以畅通无阻的在体内运行，为下一个大境界奠定基础。

    三年通七窍，这等评价已经相当之高了。

    最重要的是，这句话是从外门眼光最为毒辣的李亥玄口中说出来的，那么就证明简素在三年内，通七窍已经是板上钉钉的事情。

    不等简素为李亥玄的评价而欣喜。

    李亥玄突然眯起了眼睛，颇有些跃跃欲试的说道：“师妹运转你的灵箓，向我打来。”

    “什么！”简素明显呆滞了一下。

    据她所知，李亥玄只是因为帮人挑选功法的眼力卓著而闻名，他的实力嘛就有些一言难尽了。

    整个外门的弟子都知道，李亥玄至今没有修习任何的功法，待在藏经阁整整五年，不得寸进，依然还是三窍修为。

    用先天灵箓攻击，已经是现阶段修士最强攻击手段了。

    李亥玄提出这种要求，简素还真的怕他接不下自己的灵箓一击。

    简素正想拒绝，而后她就看到了李亥玄直视着自己双眼的眸子，那瞳孔深处流露出来的强大自信。

    “既然李师兄要求了，他肯定有依仗吧！”简素余光瞥到了一旁在藏经阁门口假寐的阁老，终究是做出了选择。

    “师兄小心了！”简素一咬银牙，关系到自己能否挑选到适合修炼心法的她，也顾不得其他了。

    嘭！

    随着简素话音落下，星火灵箓顿时爆发熊熊烈焰，化作一团头颅大小火球。

    燥热气息轰然弥漫以桌案为中心的这片空间。

    置身在火球中心的李亥玄身体已经因为高温飘荡出白色的雾气，那是高温蒸发了他体内水分产生的现象。

    感受到那股燥热感，他倒是面不改色，眸子中倒映出火球的模样。

    最后随着简素心念一动，火球径直朝着李亥玄扑来。

    灵箓攻击产生的动静可不小，整个藏经阁还在挑选心法的弟子，还有领头的张环宇，甚至是躺在摇椅上假寐的阁老都饶有兴致的看了过来。

    这时候，火球已经逼近到了李亥玄身前不止三尺近。

    这一刻，站立不动的他终于动手，长袖乱舞，激荡的灵力顷刻在他臂膀间爆发。

    他右臂单臂在空中画圆，袖口灵力于身前凝聚成为了一个小型的灵力旋涡，将近在咫尺的火球整个包裹。

    但灵力旋涡的力量还不足以阻挡火球的前进，相反在高温之下，灵力旋涡不断在缩小。

    李亥玄也不着急，身形缓缓后退，以灵力旋涡的牵制力量暂时遏制住火球的前进的速度。

    而后目光灼灼的看着那在自己灵力旋涡下的火球。

    虽然灵力旋涡消磨速度更快，可火球的力量也在慢慢被灵力旋涡蚕食。

    只要灵力足够浑厚，理论上他是可以将这枚火球完全消磨的。

    “李师兄，这是要在不动用自己先天灵箓情况下硬抗灵箓的攻击？”张环宇看出来李亥玄的想法，眸子满是不可思议。

    先天灵箓的攻击手段，可以说是通窍境界修士最后的底牌，也是最强的攻击了。

    只有以先天灵箓对先天灵箓，才是最稳妥的。

    在张环宇看来，李亥玄用自身灵力强行化解先天灵箓攻击的做法委实有些托大了，他已经准备出手相救了。

    张环宇想的没错，换做其他通三窍的修士来，以灵力强行消磨灵箓的攻击，简直是天方夜谭。

    但李亥玄是谁，一个在三窍境界呆了五年的人，他的灵力浑厚程度，早已超越同等境界修士不知道多远。

    终于在五个呼吸间之后。

    那一团人头大小的先天灵箓化作的火球，在李亥玄单臂中熄灭。

    火球重新变成了灵箓，回归到了简素的眉心。

    藏经阁空气中还残留着星火灵箓火焰的温度，然而眼下这个空间已经落针可闻。

    那些新入门弟子几乎不敢相信自己眼睛，那个看起来和他修为相差无几的师兄，居然凭借着自身灵力就接下来了简素的先天灵箓攻击。

    那个女孩有多强，没有人比和她同批的弟子更清楚了。

    就连赵烈，都瞪大了眸子，看着李亥玄的身影，若有所思。

    还好，这一幕是发生在一个师兄的身上，如果是同龄人做到这一步，这些新入门弟子看李亥玄的目光可能就不只是震惊，而是看一个怪物了吧。

    这些新入门弟子哪里知道，眼前这个师兄，其实和他们境界相差无几。

    “有意思！”诸葛阁老半眯着眼睛，将这一切目睹在眼里，以仅有自己才能听到的声音低喃一声。

    另一边！

    “呼呼呼！”李亥玄喘了几口粗气，袖口不着痕迹的将额间的汗水擦拭，脸色带有几分苍白，也不知道是灵力消耗过度，还是简素的先天灵箓威力太大，让他受到了伤害。

    别看他表现得轻描淡写，只有本人知道方才有多凶险。

    一个人不小心，承受不住那火球的力量，估计就得被砸个正着，好不夸张的说，那枚火球足以把他整个人点燃。

    简素收回先天灵箓，脸色也呈现出些许疲惫。

    灵箓攻击是孤注一掷的举动，对灵力消耗非常的大，她的灵力也近乎干涸。

    只是她已经顾不得去查看体内的灵力了，看着面前气喘吁吁的李亥玄，喃喃的问道：“师兄，您不只是通三窍的实力吧？”

    简素出生至修仙世家，非常清楚，同等境界修士，几乎不可能在不动用先天灵箓的情况下，接住对方的灵箓攻击，因而有此一问。

    李亥玄调整了一下呼吸，只是微微一笑，不置可否的模样。

    随即他手指指向藏经阁内部轻轻说道：“玄字书架第七排九列，有一本叫做燎原的心法，和你的先天灵箓极其匹配，如果你能修炼它，你达到七窍的速度能缩短半年。”

    缩短半年，也就是说，简素极有可能在两年半内，达到七窍，节约了整整半年时间。

    这还只是前期的修炼，后面简素的修炼，也将受益无穷。

    可想而知，一本适合自己的功法，是多么的珍贵和难得。

    “感谢李师兄！”简素不在迟疑，慎重行了一礼后，已经急切转身，朝着李亥玄所指的书架走去。

    李亥玄和简素的交流，全程没有任何掩饰。

    听到李亥玄那能够缩短半年修炼时间的话，整个藏经阁的新入门弟子都在心里掀起滔天巨浪。

    他们的天赋本就不如简素，如果在起点上又被抛开，那么这一辈子，都只能望其项背了。

    也许是李亥玄空手接简素灵箓攻击给予这些新入门弟子对他的信任。

    又或是因为李亥玄能身在这藏经阁的身份，令得那些弟子对他的话没有丝毫怀疑。

    简素走后，又有好几名个弟子走到李亥玄面前，递交出了自己的赠礼，想要得到他的指点。

    尽管他们给出的礼品不及简素，但李亥玄都一一笑纳了。

    当然，因为给出的东西价值不大的原因，李亥玄也不可能像指点简素那般尽力尽力了。

    随手指点了几本比较适合他们修炼的功法，便打发了他们。

    时间慢慢流逝，大约半个时辰后，藏经阁大多数人都已经挑选好了属于自己的心法。

    那个名叫赵烈的少年，自从简素拿到那本功法后就一直举棋不定。

    他在纠结，到底是该把家族准备的厚礼给李亥玄还是给诸葛阁老。

    他已经纠结了半个时辰了，目光一直在阁老和李亥玄身上游走。

    眼看时间就要到了，最后他还是一咬牙，走到了李亥玄面前。

    “既然简素选择了他，那么就一定有她的道理，赌了！”赵烈如此想到，并且恭恭敬敬的将准备的东西放置到了桌案上。

    “师弟赵烈请李师兄为我挑选心法。”

    李亥玄早就注意到这个赵烈之前举棋不定的表现了，见得他最终还是走到了自己面前，他笑得更加灿烂了。

    正在他准备将赵烈给出的东西笑纳的时候。

    赵烈的一句话，让得藏经阁内的空气突然安静。

    “师兄，我已经准备好了，我们现在就开始吗？”赵烈眉心间，银色的光芒绽放，隐隐显露出一枚灵箓的模样。

    看其品质，比简素的还要高上一筹，达到了七品先天灵箓。

    看赵烈的样子是准备效仿简素，向李亥玄发起攻击。

    “……且慢！”

    后者脸皮一抽，拿着受贿物品的手都抖了一下。

