    有事就跑，没事就搞是白玉的性格。

    看着有人如此不要个脸来这边欺负自家公子，那她白某人自然不可能坐视不理。

    在这里挺胸，就是妥妥的撞在了钢板...不是，撞在了她的胸脯上，绝不能忍。

    再者说，她可不是什么正人君子，撑死能算是一位女子，既然大家都是女子，那就没有必要客气了。

    果然，当白玉伸出玉手朝着对方的领口处伸过去时，白泫月愣了一下，随即看向对方的身材，再低头看看自己，默默的侧过身干笑道：

    “咳咳，开个玩笑！”

    但说话的同时心中也异常惊讶，眼前的难道是仙器？但仔细一探查便发现了异样。

    她能清楚的感受到白玉身上的生命之精，也就是说，这不是个法器，而是妖，玉葫芦成精。

    没了天上的暗红色光幕，血谷秘境自然也就失效了，谷内的气血之力开始四散，其中还有一些出来探查秘境的人一脸茫然，甚至不知道发生了什么。

    而几人都身受重伤，自然也不在此久留，钱芊拿出飞舟法器，按上灵石，众人化作一道遁光原路返回。

    三日后，一行众人在飞舟内盘坐各自休养伤势。

    飞舟看起不大，只有丈长，但其内部宛如布置空间法阵一般，十分宽敞，哪怕一行众人全在里面也一点都不显得拥挤。

    此时夏凡位于船舱外面的甲板上盘坐，身上的伤势也有了非常明显的好转，运转气血搬运之法，龙珠内的气血直入心脏，经过心脏的精炼再运往全身。

    这次出来收获也不能说没有，钱芊收集了几十躲血灵花，以及众多残破不堪的碎花瓣，虽然价值大打折扣，但也是一笔不费的收获，几人平分下来，修炼资源会丰富不少。

    莫惊春金丹十铸，算是收获最大的一个，李观棋浩然正气入文胆境，收获也是不小。

    至于陆卿，他受伤最轻，但收获也是一般，也不知道是福还是祸，而他则是对那颗血珠念念不忘。

    但东西在人家手里，打又打不过，说还不敢说，就很难受。

    而且这几天下来，他总觉得这宁前辈有些不对劲，但也说不上来是哪里，总感觉她看自己的眼神怪怪的。

    “呦，这么勤奋啊，我猜猜，是不是想着早点能和夫人圆房呐！”

    正在这时，身后传来媚到人骨头发酥的声音，使得他身上都起了一层鸡皮疙瘩。

    正是某无良天狐化作的宁前辈。

    好不容易才混了进来，自然不可能轻易离去，这几天来，她一直在夏凡眼前晃悠，时不时拿出血珠逗他一下，一旦时机成熟，她就看看试着能不能捞些好处。

    至于为什么说他盼着早点与夫人圆房，废话，林素都能看出来的事，她能不知道？

    一开始她还有些疑惑，据她得到了消息，两人已经成亲十余年了，就算前些年夏凡体内元阳未生，但近两年肯定也是可以了。

    之所以还是童子自身，无非是柳诗妃再等一个机会，或是等他修为只天象巅峰时，能否为他破境，再或者，准备自己修为有所重大突破时增添成功的砝码。

    但无论是那种情况都足以说明柳诗妃对眼前这个娃娃够看重的。

    根据上次的情形，吃肉是不可能了，但喝口汤总可以吧。

    “大姐，我这伤势还没好呢，有什么事过段时间再说，可好？”夏凡一脸苦笑道。

    闻言，白泫月走到他身旁坐下，赤裸的玉足伸出裙外，就放在他面前，略微慵懒的半靠在一旁媚声道：

    “不行，我救了的命哎，你就没什么表示？”

    说话间，一颗血珠在她修长的手指间来回滚动，散发出浓郁且诱人的气血之力。

    哪怕只是在一旁，他都能感觉自己体内的气血之力更加活跃了几分。

    这就像在一个烟瘾犯了的人面前抽烟，但就是不分给你一根一样，简直是不讲武德到了极致。

    “宁前辈想要什么表示？”

    “都说了，喊我一声宁姐姐你也不吃亏，算了，既然如此，姐姐我肩膀酸了，你知道该怎么做吧！”

    说着便是一个转身，将香肩对着他。

    见此，夏凡不由了叹了口气，行吧，虽然哪怕没有她自己也不一定会死，但确实是帮了大忙了，转过身子，双手放在其肩膀上开始干起了按摩师的工作。

    都天象境了，谁还在意这个，还不是为了使唤他。

    白泫月惬意的眯着眼睛，心中暗自得意，柳诗妃啊柳诗妃，你九境绝顶又怎么样，你家小夫君还不是给老娘捏肩捶腿，想想就觉得虚荣心得到了满足。

    “喂，这颗血珠你真的没有想法吗？”白泫月背对着他将血珠举过头顶媚声道。

    过了好意一会，见他没有回应又问了一句：

    “要不要嘛~~”

    夏凡：“不要！！”

    同样一句话，女人说也许是又欲又勾人，但他说出来却跟斗地主一样，离谱的很。

    “不要就不要，哼！”

    见他软硬不出，白泫月哼了一声，随即回了船舱之内，只留下他一人在飞舟的甲板之上。

    对此，夏凡不由的松了口气，还未等他继续沉下心来修炼，陆卿却走了出来，在他身旁端庄的坐下，随即一道隔音阵法将两人包裹住。

    “这位宁前辈好像有些不同。”陆卿柔声道。

    可能是因为这道隔音阵法的缘故，夏凡的胆子也大了不少，无奈的回道：

    “女子本就难搞了，魔宗的女子更是如此，心思难以捉摸，尤其是修为越高的女子就越是这般！”

    听到这话，陆卿捂嘴轻笑：“公子这话说的乍一听倒是有几分道理，但仔细想来又觉得那里不对。”

    “不知妾身在公子眼中是算好搞得还是难搞得呢？”

    闻言，夏凡连忙咳嗽两声，这陆卿原本多文静的一个姑娘啊，现在对他居然也学会开始调侃了。

    “当日在云海书院之顶，见公子出口成诗，浩然正气显化，文采斐然。”

    “后来才得知公子当年就曾作出，云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，这样绝美的诗句真是厉害。”

    对此夏凡摇头：“混口饭吃而已，当不得真！”

    “那公子可否给妾身也做一首？”陆卿眼神中带着期盼的问道。

    若是夏凡是个不通文墨的粗人也就罢了，但如此才气之人，又是自己的情郎，想想还是有些心有不甘。

    反正心意之事早就向他表露过了，再厚颜向他讨首诗词也没什么吧。

    “你天香门的女子文采虽然比不上云海书院的那群酸秀才，但也不是不通文墨之人，今日这是怎么了，居然开口向我讨要诗词？”夏凡有些惊讶，笑着回问道。

    随之陆卿不由的叹了口气道：“这次我们遇险，但妾身却没有帮上一点忙，就连修为不如我的钱姑娘都起了大用，只有我......”

    “再者，马上就要去不祥之地了，以我的修为在那边更帮不上公子，说不得哪天遇到危险，就与公子没了以后，仔细想想还怪遗憾的。”

    “既然如此，还是想听听公子眼中对妾身的评价之语，就当是满足妾身的一个小心愿可好？”

    听到这里他才得知，陆卿居然是为了这次没有帮上他帮而有些惭愧。

    诚然，无论是李观棋还是莫惊春都起到了非常重要的作用，帮了大忙，就连钱芊凭借两记荡魄钟也为他们争取到了不少时间，只有她，起到的作用有限。

    对此，他并没有上去安慰，或者说一些她也非常重要的话，而是看着身旁之人的脸想了好一会，直到陆卿脸颊微红，有些不敢看他之时才开口轻声道：

    【娴静时如姣花照水，行动时似弱柳扶风。】

    “这两句，可行？”

    闻言，陆卿面露笑颜，有些赧颜，柔声道:“虽然有承公子谬赞，但这却是顶好的诗文呢。”

    说完，想了想伸出柔荑抓住了他放在腿上的手轻声道：

    “公子修为进步的越来越快，妾身有些怕自己跟不上，到时候，公子莫要嫌弃我笨。”

    感受到她略微发凉的手，夏凡摇了摇头，没有言语，更不知如作答。

    很快，便是十余天过去，飞舟终于回到了墨城附近，见此众人不由的松了口气。

    这期间，他们的飞舟也曾遇人截停过，修为高的化海境也不是没有，有的甚至是成群结队，谁让他们是从血谷方向返回的呢。

    都想过来捞点油水，好在飞舟之上有位大佬在，稍稍放出一点气机就能惊退一群别有用心之人。

    当众人收起飞舟入城之后，此时洪三长老已经再次等候多时了，连忙将众人迎了进去，并且附上一些疗伤丹药，而钱芊更是被单独带走开了小灶。

    当然，自己家的崽，有这种待遇那是应该的，谁也不会多说什么。

    而正当他们回去准备闭关之时，一道熟悉的身影蹿了出来：

    “靠，夏凡小子，老子可等到了你了！”

    闻言，夏凡转头，只见萧凤山正一脸惊喜的看着他。

    “擦，大哥！”

    “你滚啊！”

    ......

