    “太虚之握！”伴随着识律做出握拳的动作，周围空间的特殊能量尽皆被她掌握，大量崩坏能从外向内挤压，化作无形巨浪，席卷范围里的一切。

    之前掌控有些困难的能量现在变的得心应手，虽然不像崩坏能那样自如，但也不差多少，蝙蝠群被碾成一个球，随后炸开。

    识律沐浴在血雨里，但没有沾染一丝污渍，看起来妖异霸道。

    太虚之握，是一副拳套，一千把支配之键之一，曾经一直伴随着符华，现在早已损毁，这一招为了纪念它，识律取了这个名字。

    “刀枪剑戟斧钩叉！”

    “敌来盾挡斩刃下！”

    “吟诗作对难熬我！”

    “紫薇难能循我意！”

    一边吟诗作对，一边斩杀袭来的怪物，兵器和怪物的碰撞声不绝于耳，至于兵器哪里来的……沐清枫借的。

    “哼哼，怎么样？”斩下最后一只怪物的脑袋，识律提着沐清枫给的陌刀，那样子颇有大侠风范。

    “很厉害。”沐清枫揉揉识律的脑袋，笑眯眯的，引起了女孩的不满。

    明明还在向下坠落，可还像在平地上一样轻松。

    “啧，又来了那么多怪物，烦死了！”

    ……

    我叫张三，一个逃犯，因为害怕被抓住，所以躲到了禁地外围，这里地广人稀，是个好地方。

    等外面风波过去了，嘿，我就再次出世挑逗他们，看着公差们便秘一样的表情，心里莫名的爽。

    只不过整天吃草的日子太难过了，嘴里快淡出鸟了，要是有肉该多好……

    “彭！”

    “我的妈呀！”突如其来的巨响吓了张三一跳，定眼一看……一只不知什么鸟类的尸体，总之看上去很好吃，比他两个人还要大。

    莫非是天神显灵了？没想到我张三也有今天！

    “天神啊，在这鸟不拉屎的地方我已经很久没有见到活人了……”

    张三话还没有说完，两个人就从天上落了下来，一男一女，以他贫瘠的词汇，只能用好看来形容他们。

    “没想到还有活人……”沐清枫看着络腮胡子刀疤脸的张三，他需要重新判断这个世界的情况了，不能全依靠故人给的信息。

    张三的脸色有些不自然，他虽然狂妄不着调，但是趋利避害的本能还是有的，那个女性带给他及其危险的感觉，男性虽然什么感觉都没有，但用脚后跟想一想都知道不简单。

    “两位……”张三一时不知道该如何称呼两个人，干脆不说，脚步逐渐后退“在下路过，无意打扰。”

    “他说的什么，根本听不懂啊！”识律看着沐清枫有些迷惑，这叽里呱啦的是什么意思？

    沐清枫没有回答，而是直接动手把张三打晕了，刚才这个家伙动了歪心思，杀人越货，还有更过分的，要不是实力不如他和识律，估计早就出手了，“想知道什么直接看他记忆好了，顺便把这里的语言学一学。”

    识律原本笑吟吟的神色有些不自然了，小心翼翼打量着沐清枫的神色，没有发现异常才悄悄松了一口气。

    自己有羽渡尘，所以可以查看别人的记忆很合理对吧？

    符华透过沐清枫的感官默默的看着“自己”，不知道在想些什么。

    ………………

