    “小同志，我能问一下吗？赵月是什么情况？她怎么会判刑了？”

    “哦，嫂子是这样啊，我们局长让我告诉您，赵月已经带回来了，嗯，您家大哥一直咬死不放，正好赵月结婚，太高调，我们知道人在哪儿之后直接过去就把人抓住了。

    哦，对了，还有一个重要证人，就是你们酱油厂员工的女儿侯萍萍，站出来举证她的。”

    这下李之玉闹不明白了，这里边怎么还有治保主任女儿侯平平的事儿啊，她印象里，那女孩儿挺老实的一个人呀。

    “哦，对了，韩老大两人都.下放西北到农场，你们家里人有什么想跟他们说的，就尽快去过去看看，过两天就出发了。”

    小公安继续说道。

    “？”

    李之玉满头问号，怎么就到西北农场去了呢？不应该是在本地坐牢吗？

    她没敢问出口，生怕给韩穆怀招来什么灾，这时候还是要严谨一些。

    见小公安把话说完，准备离开，她也只是客气的把人送出门，还给装了点儿自己炒的花生瓜子。

    “小同志你拿着去吃，这都是家里自己炒的。”

    小公安一直推辞，紧张地说，“嫂子，我们是为人民服务的，我们不能拿人民群众的一针一线，我不能收。”

    李之玉继续笑着推给他，轻柔地说，“当然，我知道你们是为人民服务的，有原则。但是我是外人吗？你不是管我叫嫂子吗？对吧，都是自家人，你拿着这些去给局里的同志分着吃，就当嫂子送给你们放松心情了。”

    小李不自在的别过脸，干咳一声，“那嫂子，我就不客气了，我替局里的兄弟谢谢你。”

    李之玉见他憨厚的样子，笑了，温柔地说：“不至于，不至于，想吃以后再跟嫂子说，我再给你们弄，以后没事就来家吃饭啊。”

    “哎，嫂子知道了，那我就先走了。”小公安并没有把李之玉的话放在心上，这会儿哪能随便就上人家吃饭去，这话他听听就得了。

    李之玉站在门口，目送小公安走远了，才转身回家。

    思来想去，她觉得还是应该先去找韩穆怀商量一下。

    说走就走，李之玉进屋换了身衣裳，就往机械厂的厂区走去。

    进了厂区，见大家都东一群，西一群的都凑在一起，交头接耳，不知道在说什么。

    李之玉心里好奇，但是因为还有别的事儿要办，就没有再去打听，她赶紧往书记办公室去。

    “嫂子，你来了。”小郑秘书被突然出现的李之玉吓了一跳。

    李之玉来到韩穆怀办公室的时候，郑秘书正在埋头办公，见他做得专心致志，李之玉曲起手指曲奇，走上前去，敲了敲他的桌子。

    “你们韩书记在吗？我找他有事。”

    “嫂子，韩书记去开会了，我这边儿是办一些手头上的事儿，一会儿还要过去。”

    事发突然，郑秘书被韩穆怀打发回来，整理他的一些手稿。

    “哦，那你们先忙，我在这坐着等他。”

    “嫂子，您进办公室等吧，反正也不是别人。”

