
0469

“这些人都是些怪物！”看到林海等人一路前行，将一个个跳出来企图阻拦的长老会武装士兵全部干掉，巴恩斯觉得自己是不是产生了幻觉。

虽然大家都穿着动力盔甲，但很明显的，铁鹰的动力盔甲比未来科技公司的要更加先进，火力更猛、出力更大、防御更高。在这样一个混乱的战场上，正好是最合适的单兵装备。

“我们已经通过外围防线了。”终于，在干掉视线内最后一小队长老会士兵后，林海等人缓下了脚步，行动也变得更加谨慎了。

“怎么了？发生了什么事么？”一路上已经被铁鹰战士的猛烈突破行动给弄得反应不过来的巴恩斯，也终于有机会开口询问了，之前他拼了老命也只是让自己和部下没跟掉铁鹰那几个人。

“你们知道思晶人么？”犹豫了一下，林海小心的问道，毕竟他不知道，科恩?哈特曼有没有把关于思晶人的情报告诉给手下，哪怕这些人都是他的卫队也一样，有些事在还没有到公布的时候就说出来，很可能会惹出其他的麻烦。

“是的，我们知道，毕竟那也是我们的假想敌之一。上面有下发过资料，但我们知道的不算太多，有些东西上面并没有告诉我们。”巴恩斯耸耸肩，说出了自己所知道的，关于思晶人的一些情报，“比如说震波机器人、搜索者悬浮战车，还有电浆武器之类的情报，我们都还是知道一些的。”

“很好。”林海说道，“我们现在就要进入这个据点的内部核心区域了，这里很可能就会出现思晶人兵器，所以你和你的人，现在就要打起十二分精神来作战了。这个时候，我们就顾不上你们了。”

“请放心吧，将军阁下。”听到林海的话，巴恩斯举起自己那把就体型来说也算是丧心病狂的枪械，一拉枪栓，信心十足的说道，“我们也不是来看戏的，长老会和思晶人，我们多少也和他们打过些交道。”

“那好，我们现在行动。”说完这话，林海就带着他的人，进入到了这个仓库区内部。

长老会的反应比他们想象中要来得更快，他们刚走进去不过十多米的距离，就出现了一队由步兵战车和身着装甲服的精锐士兵所组成部队来拦截他们，他们已经被完全发现了。

不光是这一处，整个仓库区，似乎都被惊动了。根据卫星侦察到的情况来看，所有还保持着建制的长老会部队，绝大多数都放弃了救火、救人之类的工作，而转向围攻林海所带领的，人数不到五十人突击部队。

不过林海等人也并没有退缩害怕什么的，毕竟那些准备围攻他们的长老会部队，并不是集结后再一起攻来，而类似于自发组织的，一波波有些散乱的攻击，正好可以利用来各个击破，进一步减少对方的兵力。

所以为了这个方案，林海他们已不再顾忌弹药的消耗问题了，六台重型动力盔甲对第批出现的敌人，用肩部的四联装微型导弹舱进行一阵全弹发射，用48枚婴儿手臂粗细的微型导弹，瞬间就消灭了这些刚刚看到他们，却甚至还来不及做出应对反应的敌人。

接着，在消灭掉这遇上的第一波敌人后，突击部队一边重新装填弹药，一边以那些正扑向他们的敌人为目标，向离他们最近的目标冲去。林海打算在对方反应过来之前，尽可能的消灭掉对方的有生力量。

这个时候，天空中也出现了几架隶属于长老会的武装直升机。很明显，他们是来支援之前被消灭的那队士兵，只是来晚了一步。现在，这些直升机将和铁鹰的区域装甲兵部队正面干上一场了。

“相互掩护！”林海大吼一声，扑到了一辆还在燃烧的装甲车后面，一条由数十厘米高尘柱组成的火线从装甲车的残骸边上掠过，车体上也溅出一溜火星子，空中有直升机盯上林海了。

看到林海躲藏的残骸并不是直升机上的机炮短时间内能够破坏的，火控员毫不犹豫的向装甲车残骸发射了一枚反坦克导弹！

“我靠！”导弹刚被激活，林海的动力盔甲就侦测到了这一反应，但他却不能离开这个做为掩体的装甲车残骸，因为敌人有两架直升机盯上了他，一架要用导弹干掉他，另一架则还在用机炮不断射击着装甲车残骸，压制了他的还击能力。

不打算利用自己的盔甲去试试能不能硬抗对方空中火力，这个时候，林海只能自己想办法了。所以他准备学学思晶人。

有强劲动力的盔甲辅力系统增幅，林海轮开了膀子，在地上挖起了地道。得亏这辆被摧毁的装甲车，将水泥地给炸开，露出了下面的土壤来，这让林海一巴掌就能挖出好几斤泥土出来，而且林海也没打算真正的挖一道地道出来，再说时间上也来不及，他只需要挖一个比较深的，可以隐藏一些自己身影的坑就行了。再说他也指望不上其他人，大家都被直升机的空中火力给压制住了，谁也顾不上他了。

但这还是有些来不及了，直升机上的火控员动作很快，锁定后马上激活导弹，并立刻发射了出来，林海根本没能挖上几下，导弹就命中了装甲车残骸！

“靠！”林海只来得及喊出这么一声，人就和残骸被爆炸的火光一起吞没了！

“我们干掉了一个！”看到目标在红外探测仪上被火焰吞没，直升机上的火控员在通讯渠道里兴奋的喊了一声，“奖金是我们的了！现在去找下一个！”

“等一下！”另一架直升机飞行员却制止了队友，“我这里收到了一些信号，目标还存在！”

不等他们下一步动作，一枚微型导弹就突破了浓烟，直扑向那架才发射了反坦克导弹，企图干掉林海的武装直升机！

“不——！”在两名机师目瞪口呆下，这架直升机被导弹直接命中了驾驶舱，半截躯体化为了一团火球，滚动着重重摔落地面！这一幕将另一架直升机上的机师给吓的不轻，连忙操纵飞机飞远一些，以防止自己也被地面敌方锁定。

而在地面上，盔甲全身都散发着烟雾的林海正怒气冲冲的冲着那架被他反杀干掉的直升机竖起中指，嘴里恶狠狠的说道：“想干掉我！做你的春秋大梦！”

刚才导弹在击中装甲车残骸之际，林海的动力盔甲探测系统发现了这一高危险行为，自动调动了动力盔甲的能源，将力场防护功率提高到最大，甚至达到了肉眼可视的地步！再加上残骸和盔甲自身的厚重装甲，林海才算躲过了这一劫！毕竟这套盔甲再怎么先进，要面对重型反坦克导弹，那也是没那么容易的事，就算导弹没有炸穿盔甲，那爆炸的冲击力，也能让里面的人体非死既伤，哪怕是经过基因强化的也一样。

毕竟，那些东西不是万能的，动力盔甲并不能说穿上就能完全无敌，刀枪不入那也只限于面对小口径枪械而已。基因强化虽然强化了人体素质，但也没能达到把人变成超人的程度，要是中了枪照样会完蛋。

而盔甲系统自动强化了防御后的结果，就是电池能源消耗掉大半，力场发生器直接报废，盔甲的装甲板也到处因爆炸出现了裂缝！要不是盔甲的质量真的不错，林海的这套动力盔甲的各套系统也会瘫痪，他就算活下来，也会失去还手的能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691715"  chaptername="0469  谁被坑了（七）">加入书签</a>
</div>
