    二姐叶颖说着便自己在那里扭着腰扭来扭去，毕竟她也是一个医生，自己身体哪里有问题那必然是能感觉到的，自然也就明白怎么去处理了。

    姐姐们看着也是一乐，笑道：

    “二姐你这样能弄好嘛，扭来扭去的，还不如让小弟多给你按摩按摩呢。”

    “对啊二姐，让小弟来，最好让他给你按一晚上。”

    “我觉得小弟应该还是可以的，是吧小弟？”

    “顺便给二姐按完了再给我们按一按，没问题吧小弟？”

    听着姐姐们这副记仇的口气，叶轩也是无语，同时也挺想笑的，哈哈一笑道：

    “至于嘛你们，好了好了，下次我再多做一点甜点，这样总可以了吧，切，小气鬼。”

    “哼，你说谁小气鬼呢。”

    姐姐们说着就要起身来揍叶轩，吓的叶轩立马跑到二姐叶颖的身后躲着，让姐姐们拿他也没有办法。

    气的牙痒痒。

    二姐叶颖连忙站出来打了圆场，笑道：

    “好啦好啦，多大的人了，还跟小孩子计较，走吧把东西拿出来看看。”

    说完，就去把买的东西拿了出来，姐姐们见二姐都说话了也就没有和叶轩计较，一起过来拿出了新买的东西，她们买的都是统一的围巾，还有帽子，手套之类的，所谓姐妹服吧。

    随后都是穿戴上，套上围巾，戴上帽子，戴上手套，还给叶轩也买了一套小小的，也是同样款式的，粉不拉几的，被二姐叶颖拉着也戴上了。

    看着叶轩这副小女娃装扮的样子，姐姐们都是一乐，哈哈笑着说：

    “哈哈哈，这也太好玩了吧，我就说小弟戴这个好玩，对吧对吧？”

    “哈哈，笑死我了，还怪可爱的啊小弟。”

    “粉心冬季限定，小弟！哈哈哈哈！”

    “太逗了吧小弟，不错不错，下次再给小弟买点粉色的衣服啥的穿上，肯定更有意思。”

    “哈哈，这个好这个好。”

    叶轩：“……….”

    我戴这种样式的，真的合适吗？

    ……….

    玩闹了一会，姐姐们便取下了这些穿戴的东西，不过没有允许叶轩脱，就让叶轩戴着，还给叶轩拍了一些照片，以此来公报私仇一样的感觉。

    弄得叶轩也是无语，不过也没办法，只好任由她们摆布了。

    又玩闹了一会，这才开始张罗着做饭吃饭。

    吃完饭之后，姐姐们都躺在了沙发上玩起了手机，吃的很饱很满足，都很享受。

    有了食物的补给，身体的状况也会带来更好的反应，二姐现在腰上是要比先前更舒服一点，至少躺在沙发上，不会有什么疼痛的感觉。

    打开的手机里，也在看着各种药材的信息，效应啊，医院的补给啊，还有那些药材的产地等等。

    看着看着，随后一愣，开口道：

    “对了，北河市还是药材比较多的地方，咱们明天去采药吧？怎么样？不过要去深山那边，就当玩了。”

    几个姐姐听这话都把视线甩了过来，她们还没有去亲自采过草药，而且还是山里，也挺好奇的，于是纷纷回答道：

    “好呀，这个好玩！”

    “不错不错，那咱们一起吧。”

    “雪山里会不会有熊啊？哦，差点忘了熊要冬眠来着，哈哈哈，我是不是犯病了。”

    “就你一天离谱，不知道有没有冬虫夏草啊这边的山，听说这个东西挺神奇的，冬天变虫子，夏天就变草了，要是能看见还挺神奇的。”

    “你夏天去买一根拿回家等到冬天看它变虫子不就知道了，多简单的事情。”

    “……..它不是变草了就死了吗？”

    “额……..不知道了。”

    叶轩在一旁听着也是一乐，笑道：

    “冬虫夏草冬天是虫子，夏天从虫子里长出草来，虫是虫草蝙蝠蛾的幼虫，草是一种虫草真菌。”

    “严格意义上来说并不是什么冬天变虫子，夏天变草，还有什么夏天不去采摘，到了冬天就变成虫子跑掉了这种说法也不对的，它这个就是那个孢子，会经过水而渗透到地下，专门找蝙蝠蛾的幼虫寄生，并吸收幼虫体的营养，而快速繁殖，称为虫草真菌。”

    “那个菌丝慢慢成长的同时，幼虫也随着慢慢长大，长大了就钻出地面，直到菌丝繁殖至充满虫体，幼虫就会死亡，此时正好是冬天，就是所谓的冬虫。”

    “然后气温回升后，夏天到了，菌丝体就会从冬虫的头部慢慢萌发，长出像草一般的真菌子座，称为夏草。”

    听了叶轩这一番解释，姐姐们都是一惊，不可思议的同时看向了叶轩，都没想到叶轩居然这么懂。

    躺着的二姐叶颖也有点惊愕叶轩的知识量，点了点头道：

    “小弟你怎么什么都懂啊，确实，冬虫夏草就是这么来的，外面大多是以讹传讹罢了，而且这个草怎么说呢，营养价值还是有的吧，就是没有那么神，只不过是能够提高一些人体的免疫力。”

    “果然凡事还是得看人自己啊，多锻炼比啥都好。”

    姐姐们听了半天，最终得出了这个结论，让叶轩和二姐叶颖甚为欣慰，身体好不好，还是得看锻炼和养生。

    抛开因果论不谈，正常作息，良好膳食的人，身体和寿命就是好，这是铁证的事实。

    为所欲为，肆意纵欲，后果不言而喻。

    ……..

    第二天．

    一早起床，姐姐们便带着叶轩驱车前往大山，这边算是一个被许多采药人光顾的地方，还有许多原住山民，还算是比较热闹的。

    快到山脚的时候，看到了一个药材收购点，就是一个简易的大棚子搭在那，四处一片雪白，棚子上还堆积了一层厚厚的雪，看起来已经成立很久时间了。

    二姐好奇，于是便把车停了过去，下车来到收购点准备看一看这里。

    这棚子里四处堆积着许多药材，都是从深山之中弄到的，四周有零零散散几个采药人，正在和药材集团的经理讨价还价，背上是一背篓的药材。

    叶轩看了看，看到了有人参，还有虫草灵芝等等，都是野生的药材，药性比较强。

