    这么想着，皮斯克快步返回，担心走得慢了，那个酒醉的业绩2号会先行离开。

    银发老人走远后，一道人影来到紧锁的酒窖前，手伸向门锁。

    随着细微的咔哒声，锁簧弹动，门被从外推开。

    江夏开着傀儡，无声地走进门，然后用一枚质地古怪的白色钥匙重新把门反锁上。

    捡到众多式神以后，傀儡黏土的硬度和精细度都比最初有了很大的提升，江夏再也不用担心撬锁慢的问题。

    锁好门，他随手散去临时捏的开门工具，然后几步走到搭着清洁工衣服的纸箱旁边，啪嗒往里丢了一件东西。

    之后，他张望了一下旁边的柜子，找了一个合适且隐蔽的地方，把傀儡塞进去挂机。

    意识则暂时返回了本体。

    ……

    宴会厅里。

    江夏站在窗边，睁开了眼。

    本体刚才一直面朝窗口、凝望着外面深沉的夜色，假装出神，实则挂机——由于外面走廊里的混乱，他得以不受打扰地在这挂了一段不短的时间。

    现在意识回归，江夏正想去走廊里看看情况。

    然而这时，通过面前漆黑镜子一样的窗户，他看见了一道从自己背后接近的眼熟人影。

    两人的视线在“黑镜子”里一碰，皮斯克露出了慈祥的老者微笑。

    江夏回过身，有点疑惑地看着他。

    皮斯克早已在走近的过程中，不动声色地塌下了一点肩背，让自己看上去比平时老迈、缺乏威胁性。

    他余光发现没人注意到这边，心里暗喜，面上则沧桑忐忑地说：

    “小伙子，你知道这家酒店的更衣室在哪吗？我孙女刚才不小心把酒撒到了裙摆上，说要去换，可到现在都还没回来。”

    江夏一边听，一边隐晦地从头到脚打量了一遍皮斯克。

    明明刚杀过人，这瓶老酒的身上，却又已经涨出来了一些杀气。

    再想想皮斯克现在莫名其妙地跑来搭话……

    江夏隐约有了明悟。

    他旋即点了一下头，露出一抹浅淡的、神似毛利兰的天使微笑：“不要担心，这里治安不错，应该不会出事——我知道更衣室的位置，跟我来吧。”

    说着，他走向侧门，低调地带着皮斯克离开宴会厅，向着走廊深处那些空荡无人的房间前进。

    两人一前一后穿过侧门。

    同一时间，几十米外的宴会厅正门处，佐藤美和子望着两个人的背影一怔。

    ……

    越往走廊深处前进，皮斯克身上的杀气就越浓厚。

    江夏察觉到这一点，意识到自己猜对了——大概是刚才琴酒发来的消息，让皮斯克有所误会，他似乎把“江夏”当成了敌人。

    ……这就很妙了。

    同为组织成员，他不能没事找事地袭击皮斯克。

    但如果是皮斯克先动手，他本能地正当防卫，还上几下手，也非常合理。

    等打完这几下，一个合格而谨慎的组织成员就该想：队友突然在警察众多的地方毫无理由的袭击自己……会出现这种情况，可能是因为队友其实是个卧底或者叛徒，他想配合周围的警察一起对自己不利。

    这样一来，再把皮斯克拖到没人的地方多打几下，拷问出真实目的，岂不是更加合理……

    江夏很快带着皮斯克穿过走廊，略微转过一个弯，来到一间空置的更衣室前。

    为了让皮斯克放心，他还专门敲了几下门，礼貌地等里面的“孙女”自己来开。

    皮斯克侧耳听着走廊里偶尔传来的脚步声，像个担心孙女的爷爷一样，焦急催促道：“进去看看吧。”

    这种自己不开门，却让陌生男人开孙女试衣间的门的行为，其实细想有一点违和。

    但江夏看在他满身杀气的份上，宽容地无视了这一点。

    他拧动门把，步入屋内。

    皮斯克看着这个对老年人掉以轻心的天真年轻小伙，唇边泛起一抹冷笑，还隐约有一点身为经验丰富的长者的自豪。

    他重新挺直腰背，恢复了精壮的组织干部模样，同时大步跟进屋，一掌劈向江夏后颈，打算把人打晕，再运去酒窖和雪莉一起处理。

    然而实际情况，却和他的完美剧本略有出入。

    ——在他即将命中时，眼前那个侦探身体诡异地一偏，让过他的手，同时他反手后探，非常熟练地一把攥住了皮斯克的领口。

    皮斯克一懵。

    没来得及多想，他整个人已经像一只被抡飞的麻袋一样腾空而起，和其他无数个罪犯前辈一样，在空中划出了同样的轨迹、在地上砸出了同样的响动、从口中嚎出了同样的惨叫。

    ……唯一的优势是，比起其他一些对格斗一无所知的罪犯，皮斯克好歹接受过一点专业训练。他及时护住了要害，没被第一时间摔傻。

    但情况并没有因此而好转。

    甚至，几秒后，皮斯克隐约有了一种没摔晕不是优势，而是一种劣势的错觉。

    ——倒地的同时，他感觉江夏松开了自己的领口。然而没等爬起身，腰背忽然被人牢牢踩住。紧跟着耳边穿来“咔哒”一声某种物体伸展开的响动。

    皮斯克从护在脸前的胳膊缝隙中看去，就见江夏反锁房门的同时，不知从哪抽出了一根通体漆黑的甩棍。

    皮斯克看着这套行云流水般的动作：“……”

    ……不对啊，之前在宴会厅时，他闲来无事顺手查过——江夏没有任何空手道、柔道、跆拳道之类乱七八糟的证书，他的履历，怎么看都更像是一个不擅长打斗，以脑力见长的侦探，这也符合江夏外在的形象。

    这种人，面对从背后而来的袭击，不是应该被一巴掌撂倒吗？！为什么……

    砰——

    皮斯克惨叫一声，纷乱的思绪被身上的剧痛打断。

    他在地上翻滚腾挪，试图摆脱，甩棍却以比暴雨还密集、比雷霆还沉重的速度不断敲下来……这个侦探竟然敢这样殴打一个七十多的老人！皮斯克的懵逼感逐渐被疼痛逼退，他心里开始充满愤怒，还隐约有了一丝恐惧。

    他、他不会以这种滑稽的方式死在这吧。听说人醉酒以后，理智下降，下手时会很难控制轻重，酒后斗殴死亡的人也屡见不鲜……

    此时，再想到琴酒之前发来的邮件，皮斯克猛然觉得自己领会了琴酒的意思。

    但同时，也难免迁怒。

    ——如果琴酒不是笼统地说一句“不要招惹他”，而是讲清楚“他很会打人所以不要招惹他”，那么持有热武器的自己根本不会沦落到这种境地——身为金融大鳄，他有合法持枪的资格，而且身上正好带着枪！

    皮斯克想到这，猛地抓住了一丝求生的希望。

    虽然这可能导致自己被警方重点盯住，但是比起莫名其妙地被一个喝多的侦探打死……

    他挣扎着将手伸向自己藏枪的口袋。

    但还没等握住枪柄，这时，被反锁的屋门处，忽然传来一阵急促的敲击声。

    门外有人迟疑地喊：“……江夏？”

    不断抽打皮斯克的甩棍，突然停顿在了半空。

    皮斯克听到江夏非常遗憾地轻轻啧了一声。

    这间隙让皮斯克缓过来一点，他顾不上矜持，深吸一口气：“救……！”

    刚吐出一个气音，江夏倏地蹲下身，一把掐住他的嘴。

    这个动作同样透着诡异的熟练。

    皮斯克：“！！！”

    他脑中闪过无数案例，全都是在被施暴时试图呼救，却被惊慌的歹徒掐死、或者掩嘴窒息而死的无辜亡魂。

    ……琴酒！琴酒！伏特加，还有那个另一个成员！！你们怎么还不来！！

    猪队友误我！！

    感受着减少的空气，皮斯克脸都绿了，眼底染上一丝走上末路的惊慌。再老的人也会怕死，别说才七十，要是可以，他甚至想再活七百岁！

    不过，接下来的事，和皮斯克想的不太一样。

    江夏没有一直把他捂到断气。

    而是一把将他从地上拎起来，飞快而迅速地拍打掉了他背后被踩上的浅淡脚印。

    之后，皮斯克看到这个侦探无声地将特制甩棍折回原状、收入口袋，然后若无其事地上前打开了反锁的更衣室的门。

    江夏看了一眼门外，似乎有些惊讶：“佐藤警官？”

    佐藤美和子没有说话，而是略微偏了一下头，狐疑的视线越过江夏的肩膀，往屋里望去。

    就见一个满头白发的老人正蹲在房间里，微弯着腰，脸庞似有扭曲。

    这家酒店隔音做的不错，佐藤美和子刚才跟过来、隔着门听了一会儿之后，还无法确定屋里发生了什么。

    但现在，看到里面老爷爷的样子，她忽有所悟——一定是江夏又在背着警察偷偷打人。

    这当然不太合法，但谴责之余，佐藤美和子又忍不住想：江夏不会无缘无故做这种事，以前的经历也证明了，每一次，他打的都是危害性很强的罪犯……难道江夏已经找到杀死议员的真凶了？真凶就是这个老人？！

    佐藤美和子眼神一肃，正想细问。

    可这时，却见屋里的老头板着脸，站直了身体，行动似乎没有太大的不便。

    佐藤警官再度迟疑起来。

    这种表现，和以前那些只能被警方拖走，或者看到警察就立刻眼泪汪汪扑过来的罪犯们截然不同……是时间太短，江夏还没来得及把人打到那种熟度，还是她其实误会了？

    佐藤美和子目光转向江夏：“怎么回事？”

    江夏暗暗理顺袖口的褶皱：“刚才这位老先生问我更衣室在哪，我就带他过来看看。”

    “……”佐藤警官看了看皮斯克难看的脸色，不太信。

    她凑到江夏低声确认：“没打人？”

    江夏“嗯？”了一声，茫然地看着她，一副“我听不懂你在说什么”的模样。

    佐藤警官怀疑他在装傻。

    但仔细看上去，又觉得江夏实在像是很无辜，于是转而陷入迷茫，一时不知道该不该信。

    此时，恰好皮斯克站起了身。

    佐藤一怔，略显紧张地转向他：“您没事吧。”

    “……”皮斯克心里恨不得如法炮制地把江夏踩在地上打一顿，面上却露出了带点僵硬的微笑，“没事，只是让他帮忙指了一下路。”

    ……他从两个人刚才的对话当中，听出了门口的女性是一名警官。

    江夏大概是打完人，酒醒了，不敢告诉警察刚才打人的事，试图蒙混过关。

    如果是在平时，皮斯克绝对要把这种无视法纪殴打老人的混蛋送进局子。

    但现在，一旦他指认江夏殴打自己，以他现在的年纪，他就算逃过了笔录，也会被担心他出事的警方送去医院，甚至拨人照料。

    可现在，皮斯克根本没时间耗在这种事上——江夏尚可以留待日后处理，但酒窖里的缩水版雪莉却不好拖延太久。皮斯克刚经历完一通社会的毒打，此时硬生生被打出了一点被害妄想倾向，只想尽快把雪莉带走，以防意外。

    佐藤警官听完皮斯克的回答，明显一怔，没想到他和江夏的说辞竟然一致……江夏这次真的没打人？

    她忍不住向皮斯克确认：“您真的没事？”

    皮斯克维持着上流人士的形象，矜持地点了一下头。

    因为这个动作，他后背抽痛了几下。

    皮斯克眼角微跳，强行忍住，打算绕过佐藤离开。

    女警却依旧拦着他：“不用去医院？”

    皮斯克耐下性子：“不用。”他现在只想赶紧走，回酒窖里看守雪莉、耐心等着同伴接应。

    “那就好。”佐藤美和子松了一口气，然后再一次伸手，拦下了想要离开的皮斯克，并且露出了职业微笑：“那请两位跟我来一下吧——正要有事需要你们配合调查。”

    “……”只想尽快脱身的皮斯克，“？？？”

    ……

    柯南和灰原哀同为被害妄想症预备役患者，他发现小伙伴不见以后，很快想到了最坏的情况——灰原哀被黑衣组织的人抓走了。

    他于是立刻用工藤新一的声音打电话给目暮警部，让警方按照前台的登记名单，扣下那些被分到了紫色手帕的人。

    根据柯南的推理，黑衣组织派出的暗杀者、那个最可能抓走灰原哀的人，很可能就在这七…六个人当中。

