    “你别担心，”崔京民当然知道对方在担心什么，无所谓地摆了摆手：“那些差佬天天盯着我们赵氏集团，结果怎么样，不照样什么也没有查出来吗？我们每年从全世界那么多地方收购珠宝，然后在港岛销售。就算卖出的珠宝有问题，那也是上游供货商的问题，关我们什么事。”

    　　陈重山听明白对方话中的意思，笑着点了点头：“崔经理这话说的对，生意做大了，难免会被一些人装空子，这些事情怎么能跟赵氏集团扯上关系呢。”

    　　“崔经理。”就在这时，一名黑西装男人提着一个黑包走到二人身边。

    　　崔京民从对方手中接过黑包，拉开拉链，放在茶几上打开，然后笑着冲陈重山伸了伸手。

    　　陈重山把黑包挪到自己身前，开始认真清点黑包中塞满的钞票。清点完毕后，陈重山并没有马上说话，而是沉吟片刻，最后抬头看向低头喝着茶水的崔京民：“崔经理，能不能加到四成，三成实在有些少了，我的弟兄们现在都很不满。”

    　　崔京民听了，放下手中茶杯，冲陈重山无奈地摇了摇头：“陈先生，你这不是难为我嘛，行规就是这样的啊。我今天给了你四成，明天其他人那边我怎么交待，对不对。我们赵氏集团能做到今天地步，就是因为我们讲规矩、始终一视同仁。”

    　　虽然知道对方不太可能同意自己的要求，但是陈重山还是打算争取一下：“唉，我也知道行规如此。可是你也知道，时代在发展，社会在进步。现在满大街都是摄像机，我们只要掉一根毛，差佬都可以查到。一个不小心，我们恐怕就会出事。

    　　我和弟兄们也是想多赚点，每次用命拼，最后每人才分到几十万。那些老千骗几千万，被抓进去才坐两、三年。我和弟兄们一旦被抓到，少说也要十几年。崔经理，现在这碗饭，越来越难吃了。”

    　　崔京压根就不为所动，表情为难地摊了摊手：“我也没办法，你的弟兄如果觉得这碗饭难吃，可以改行啊，让他们去劳务处那边问问有没有适合他们的工作。”

    　　陈重山听了也不再多说什么，只是静静地看着崔京民。二人就这样互相对视片刻，然后齐声笑了起来：“哈哈哈哈、哈哈哈哈。”

    　　至于两人心里怎么想的，那就只有他们自己清楚。

    　　十分钟后，送走陈重山的崔京民独自一人坐在沙发上继续看着电视上播报的各种新闻。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　这时，穿着黑色睡衣的赵泰端着一杯红酒，缓缓从楼上走了下来。赵泰个子虽然不高，但是身上却透着股嚣张桀骜的气质。

    　　见到赵泰的出现，崔京民连忙从沙发上站了起来：“赵总。”

    　　“嗯。”赵泰轻抿了一口杯中红酒，淡淡点了点头，缓缓走到落地窗前，静静看着月色下漆黑的海平面。

    　　看着赵泰的背影，崔京世走到他身后，恭声说道：“赵总，陈重山刚才说现在生意越来越难做，希望能把分成提到四成。”

    　　“四成，他想屁吃呢，”赵泰头也不回，不屑地冷哼一声：“生意难做那是他的事情，关我们屁事。一群只能靠玩命来赚钱的无能废物，有什么资格跟我提条件。下次他再说这样的话，你就让他滚蛋。”

    　　“知道了，赵总。”

    　　“下面是本台最新得到的一条消息，动作巨星龙威先生近日参加朋友的生日聚会。在聚会上疑似与当红明星杨倩儿小姐举止亲密，根据圈内人透露，龙威先生与杨倩儿关系很好，二人很有可能是情侣关系……”

    　　“啪！”赵泰手中的酒杯被他狠狠地摔在地上。

    　　看着四分五裂的酒杯碎片和地上红色酒水，闻着空气中淡淡酒味，崔京民大气也不敢出，反而退后几步免得遭了池鱼之殃。

    　　“龙威，你个死扑街，”看着电视上摆出各种造型的龙威和杨倩儿那靓丽的容貌，原赵泰的脸上满是狠戾，胸膛不住地起伏：“一个小明星，竟然也敢跟老子抢女人……”

    　　就在这时，一连串突然响起的电话铃声打断了赵泰的自言自语：“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　不等赵泰开口，崔京民就连忙冲到电话旁接了起来：“喂，你好。”

    　　“是我，”电话另一端男人的声音听上去很是阴冷：“我找赵总，想跟他了解点消息。”

    　　“好的，你稍等。”听出对方身份的崔京民只是犹豫片刻，便走到盯着电视生气的赵泰身边：“那个疯子找你，说想打听点消息。”

    　　“怎么，他这是又看上什么值钱的宝贝了吗？”想到那个胆大的疯子，赵泰移开目光，走到沙发坐下接起了电话：“说吧，这次想对手动手？”

    　　“我听说旺角最近有一个私人珍藏的十八世纪俄国沙皇珠宝鉴赏会，是不是真的？”

    　　“哈哈哈哈，你胆子还真大，竟然敢打这个主意。”饶是赵泰自诩胆大包天，也被对方的话给吓了一跳：“你知不知道那里到时候会有多少社会名流出现？事情一旦闹大了，你和你的人会很麻烦。”

    　　“那又怎么样，狼吃肉、狗吃屎，我喜欢吃肉，我的手下也喜欢吃肉。既然如此，我们只能做一群咬死人的恶狼了。”对于赵泰口中所谓的社会名流和影响，对方一点也不在乎。自从走上这条不归路开始，他和他的手下就回不了头了。

    　　“随便你好了，”明白对方想法的赵泰无所谓地耸了耸肩，然后看向站在旁边的崔京民：“之后我会让崔京民和你联系，他会把你需要的资料发给你。”

    　　“那好，就这样了。”得到了想要的答案，对方便准备挂断电话。

    　　“等会，”就在这时，赵泰的眼睛突然看向电视机上那个不停发出各种喊叫声的龙威：“是这样的，有一件事情，我想请你帮个忙……”

    　　听完了赵泰的请求，对面沉默了片刻，最后语气平淡地拒绝：“不好意思，我没空。人，一定要靠自己！”

    　　“四成。”

    　　“……成交！”

