    “这么说来，突厥可汗也是想尽快相见，你们知道她为何如此急迫吗？”

    李破问出了一个最为重要的问题。

    会盟之事是阿史那牡丹前年提出的建议，那会诸侯未定，两边都对此没怎么当真。

    突厥估计是将此当做了一个附加条件，有施压之意，大概是想在大唐平定诸侯的过程中争取一定的主动。

    而且提出的其他条件也很过分，几乎没有几个是李破能够答应下来的，像是向突厥称臣，送一个子嗣去突厥王庭等等。

    再加上突厥西方汗阿史那求罗带着人马沿着榆林，朔方，灵州一线转了一圈。

    李破从中感受到了浓重的敌意，所以他一边表达了拒绝之意，一边在北边布下重兵，准备迎接突厥人的进攻。

    可到了去年，阿史那牡丹重又来到长安之后，态度已是大变。

    这里面固然有亲情的因素掺杂其中，可肯定不是主因，他觉得突厥国内一定发生了些什么。

    他这会就有些后悔，当年不该建议阿史那杨环将汗帐北迁……突厥王庭如果留在大利城，威胁确实会大一些，可就近之下，却可以很轻易的探得突厥动静。

    现在离得太远，看不见摸不着的，发生什么全都靠猜，弄的人很是头疼。

    高表仁不出意料的摇了摇头，“说来惭愧，臣等在王庭多方打探，所得却是不多，只是听人说，西方汗阿史那求罗失宠，现在王庭之中为东方汗阿史那多闻说话的人很多。

    阿史那多闻近两年送到王庭的礼物越来越多，贵族们说起他来，大多都是赞赏之言，这要是在长安，臣等一定会劝至尊尽早削藩，以免养虎为患。

    突厥可汗结好于大唐，是不是就是因为……”

    李破点了点头，也许吧？

    “突厥汗位承继之事，是怎么个规矩？”

    崔敦礼道：“回至尊，一般来说和我并无不同，可汗崩殁之前总会有属意之人选作为指定继承汗位之人。

    或为兄弟，或为子侄，皆是近亲相承，不需贵戚推举。

    但突厥中人率性而为者多，狼子野心者众，若继承汗位之人不能使众人服膺，暴乱立起，突厥这些年因汗位之争流下了无数的鲜血，东西两个可汗争权夺利，已成突厥之痼疾。

    可汗想要指定继承之人，如果不从他们两人中选择，极易引发叛乱。”

    李破接着便问，“阿史那杨环看上去身体可还康健？她岁数应该不大吧？嗯，草原风沙狂野，壮年而终者比比皆是，阿史那杨环……不会是……”

    高表仁两人都面容严肃的摇头，“可汗看上去并无病态……”

    李破也觉得这个猜测不很靠谱，而且有诅咒对方的嫌疑，对于一个君王而言，失于轻浮，遂岔开话题道：“好了，不管怎么说，此行于大唐来说，有益无害。

    你们都辛苦了，来回数千里，山高水远，朔风凛冽，在朕看来，我大唐的臣下就应该多出去走走，开阔眼界，要知道世上不止有大唐，突厥，还有其他许许多多的族类。

    他们在想什么？在做什么？即便想的不如我大唐的臣子们多，做的不如咱们好，但存在即为道理……

    也只有晓得了这些，才能定出符合我大唐意愿，又能为对方所接受的诸般举措，你们鸿胪寺要明白这些道理。

    不能觉得人家穿的不好，住的地方太差，待客不如大唐之人有礼有节，便起轻视之心，那么久而久之，必然故步自封，失了先贤创立鸿胪寺的本意。”

    高表仁和崔敦礼两人连连点头，这话说的大气，眼界胸怀都非常人可比，正应出自帝王之口。

    “至尊之言高瞻远瞩，振聋发聩，臣等定会铭记于心，不敢或忘。”

    ……………………

    四月间的长安正处于暮春时节，草木渐盛，欣欣向荣。

    从三月末到四月间，是北方大部分地区的春耕季节，今年和往年还有不同，中间夹杂着田土的重新划分。

    依照新制定的田亩制度，朝中各部衙都要抽出人手来帮助司农寺以及户部，尽量在今年完成这项非常艰巨的任务。

    战争正在逐渐远离人们的生活，重新恢复生产便理所当然的成为了重中之重。

    一些必要的活动也在逐步恢复当中，比如说春祭。

    今年的春祭是皇帝登基之后举行的第一场祭祀活动，意义非同凡响。

    除了向上天祷告，祈求今年风调雨顺，国泰民安的意思之外，也还有着祭告天地祖宗，天下重新恢复一统的意义在其中。

    不管李破愿不愿意，朝臣们对此都非常重视，自他点头之后，便全力以赴的准备了起来。

    四月初八，吉日。

    李破率文武百官出长安南郊，举行祭天大典。

    程序很繁琐，太常寺那边又给李破弄了一套笨重的礼服，光鲜无比的走上了祭坛。

    其间盛况那就不用提了，李破登基的时候与之根本无法相比。

    大典开始之前，因为不禁围观的缘故，长安百姓几乎倾城而动，长安城南的三个城门从早间开始，便被出城的百姓堵的水泄不通。

    长安驻军，无论是千牛备身府，还是左右屯卫都在倾尽全力维持秩序，一直到皇帝驾辇出城，局面才舒缓下来。

    皇帝一行所到之处，长安百姓夹道而迎，万岁之声此起彼伏。

    不管其他地方的百姓如何，反正长安的人们过了几年安稳日子，对给予他们安定生活的皇帝是衷心的感激。

    加上外间捷报频传，到了长安的几乎都是各种各样的好消息，今年年初又成功举办了一场元夕灯会，让长安百姓感受到了久违的快乐，可谓是民心已附。

    其实从去年开始，长安的街头巷尾间，对皇帝或者是朝臣的评价便已日趋正面，不再有人讨论皇帝的出身，也不再有人拿李渊出来作为对比，更不会有人再谈论哪哪又起了乱子，出去行走要当心。

    长安的治安也一日好似一日，不论是关西贵族还是晋地人家都在梳理羽毛，当街横行的纨绔子弟日渐稀少，不是被长安令衙的人捉了去，便是被亲族关在家中教导。

    普通百姓的日子眼瞅着便好过了起来，对于大唐这个新生政权的认同感便也一日胜似一日。

    什么是气运，民心就是气运。

    承平盛世的到来可不是官员们想怎样便怎样，还是得看民心。

    百姓吃不饱穿不暖，整日里还要提心吊胆，那政权的根基就会动摇，反之，百姓们的日子过的舒坦一些，那么皇帝和贵族们坐在他们的位子上便也会稳如泰山。

    道理其实就是这么个道理，可惜自古以来，能真正明白又能做到的人却真的没几个……

    而李破正坚定的走在正确的道路之上，长安百姓的反应就是明证。

    大典的盛况也在另一个角度印证了这一点。

    ……………………

    当李破衣华服，戴高冕，缓步登上祭坛的时候，看着远处密密麻麻，几乎排到十数里之外，却无一点声音的人群，那种感觉几乎无法用言语来进行描述。

    他不由又想起了当年在涿郡时，杨广立于高台之上，百万大军环聚于下的景象，也许那时的杨广和他现在所思所想应该有着某种共同之处。

    因为巨大的成就感正在他胸中沸腾，翻滚，几欲使人仰天长啸。

    天子和神明其实也只一线之隔……

    ……………………

    献上祭礼，宣读祭文，这些都没留给帝王什么自由发挥的余地，一切的流程都严格按照祭天大典的规范，这些早已写入到了唐典之中，连服饰和礼仪都做出了明确的规定。

    不过必须得说一点，当世的祭礼相比后来还是要简略许多，而且因为大唐立国未久的缘故，祭祀天地有着浓重的宣示国威，承继太平的意味。

    没有专门设下祭祀所用的城郭，不禁百姓围观，盛况空前不假，却有着极大的安全隐患，皇帝和朝臣们就这么毫无遮拦的暴露在外，很可能会为刺客所乘。

    而且很容易发生拥堵踩踏事件……

    但总的来说，这些都还可以算在承受范围之内，长安的治安并没有那么糟糕，李破出行也有很多次了，没有遇到过什么危险。

    鼓乐之声响起，意味着祭天大典走向尾声。

    李破在祭坛之前停留了一阵，直到太常寺卿宇文儒童拉着长音好像唱曲一般道：“礼成……”

    李破便在祭坛面前望南而拜，这是送神的环节。

    按照他的习惯，这会他就在心里叨叨咕咕，昊天上帝来去匆忙，实在有些招待不周，不过自从咱当了皇帝就没再拜过谁，今日给你磕了头，你可悠着点。

    要是咱今年过的不顺当，那你的香火可就要减一减了。

    随着皇帝拜伏于地，文武官员以及围观的百姓纷纷叩拜，口中喃喃自语，估计是借着皇帝的光都在办自己的私事，场中一片嗡嗡嗡的声音。

    如果真有神明的话，这一瞬间许也得晕上一晕，感叹一下凡人的贪婪，他们的香火不是那么好受的。

