    第92章困兽9

    在7:55的时候，主持人宣布中场休息10min。

    而8：05继续开始下一场表演。

    老虎，狮子，猎豹，鳄鱼，野猪，大蟒蛇……出来表演的野兽没有一个是性情稍微温顺的，全是凶残不好惹的角色，而且看到奴隶的时候，眼冒绿光，像是被饿了很久一样，狠不得一下子就扑倒眼前的猎物。

    只是坚持5min，也有一部分奴隶坚持了下来。

    每当有奴隶能活着下场，观众席上都一片唏嘘声和遗憾声。

    在第三次中场休息结束后，驯兽师竟然带上来一头黑瞎子？！

    对上黑熊的是一个男玩家，那家伙实在是太倒霉了，一点反抗的余地都没有，直接被撕成两半，场面十分血腥。

    观众们非但不会害怕或不忍，反而发癫似的疯狂高呼狂欢。

    “啃掉他的脑袋！”

    “挖出他的眼珠！”

    “撕下他的手脚！”

    “……”

    看台上，还剩下十几个没上场的奴隶和另外两名一男一女的玩家。

    奴隶们满脸麻木，对于这种自己也要面临的血腥场面好似都无动于衷，甚至在看到台上的奴隶被野兽咬死时，眼神里竟然透着病态的喜悦。

    死多一个，他们就少一个竞争者。

    至于另外一男一女的玩家，早就被吓得魂飞魄散，连站都站不稳。

    轮到那个女玩家的时候，被一头野猪生生拱死，尸体被野猪咬得支离破碎，血肉横飞……

    陆陆续续又上了几个奴隶，死的死，伤的伤，几乎没有一个奴隶能毫发无损的下场。

    “043，到你了。”有牢工来叫下一个编号。

    “不！我不要！我不要上去！”男玩家就是043，现在人已经失去理智了，大喊大叫起来。

    两个牢工冷漠上前，直接架起男玩家，看这架势，就算是拖都要把人拖上台去表演节目。

    男玩家疯狂挣扎，扭动身体，两个牢工一时间大意，竟然被他挣脱开了。

    男玩家得到短暂的自由后，竟然跑了。

    “快抓住他！”

    两个牢工的脸色有些难看，叫来更多的牢工，一起去追男玩家。

    而苏听鱼剩下这几个还没有上台表演的奴隶，也被严加看管起来。

    苏听鱼很好奇，那个男玩家能不能跑得掉。

    大概……是不能吧。

    没有游戏道具，又不熟悉环境，能跑得了才怪吧。

    五分钟过去了，观众席上的观众已经在叫嚷着开始下一场表演。

    主持人脸上洋溢着亲切的笑容，只是在看到通道那里并没有下一个奴隶出来时，笑容淡了几分。

    苏听鱼眼熟的那个皮鞭男从另一条员工专道出来，跑到主持人身边，贴着耳朵小声说了什么。

    苏听鱼清楚的看到，主持人脸上的笑容渐渐消失，然后不知道想到了什么，又扬起一个诡异的笑。

    主持人摆了摆手，皮鞭男走下了斗兽台。

    “各位先生们，女士们，很抱歉让你们久等了，有个表演者不怎么听话，经过我们专业的工作人员的友好调教，那个表演者同意上台表演，并且为表歉意，带来另一个更加惊喜的表演。”

    “让我们以热烈的掌声，欢迎这名表演者的上场！”

    ?  ?莫名的，有些膨胀:

    ?      十万都来了，一百万还远嘛？

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

