    “还不躲？这人该不会是普通人吧！”在一旁的道玄看得都紧张不已，他现在已经感受到田不易打出的赤色剑气中蕴含的破坏力与那扑面而来的热气了。

    他虽然从之前的谈话中知道岳原舟不是普通人，但就这样站着不动，似乎也太夸张了点。

    在这种凛冽的剑气下，即便是以他太极玄清道太清境的修为也不敢硬抗。

    此时，巨型剑气迅速靠近，在逼到岳原舟身前的时候。

    “神威5.0检测到奇特能量波动，对比文明数据库，此能量为灵气。”

    “判断灵气强度，对比数据库参数，分析中……分析已完成，目标灵气附带高温且具有一定精神破坏力，计算危害程度……对比身体强度数据……目标能量未达到超新星爆发能量，无威胁。”

    “计算目标路径，启动空间铆固稳固自身位置……”

    岳原舟并没有链接太湖之光，因为太湖之光一直都放在神舟星上，跨一个宇宙通道呢。

    所以他只用挂载在自身体内的神威5.0，已经加载部分智子中子化部件的神威5.0也错错有余。

    而在这时，道玄看到的是，岳原舟伸出竖着是指的右手，然后向剑气最尖端点去。

    令道玄没有想到的是，手指抵住剑气的事并没有出现，因为岳原舟的手指直接伸入剑气之中然后点在田不易那实体仙剑的剑尖上。

    “叮！”

    手指与剑尖触碰，发出一声金石相击之音。

    声音不大，但这一声响却如同定住水风地火的混沌钟之音一样，响彻整个通天峰。

    随着声音出现，之前狂暴凛冽的剑气瞬间烟消云散，只剩下一柄同体发着红芒的正分离前冲，但又被一指抵住去路。

    “这……这么可能！”饶是道心稳固的道玄也不由瞪大着眼心中震撼不已。

    “竟然没有灵气波动！”道玄现在百思不得其解，在他三百多年的修道生涯中，从未见过如此之事。

    道玄已经看出田不易的修为已达上清巅峰，可是说除了自己这个太清境的掌门，整个青云明面上就熟田不易最强了，就连苍松都弱他半筹。而如今田不易这蓄力一击竟然被这个名不见经传的岳原舟一根手指抵轻易住了。

    其实道玄误会了，岳原舟看似随意伸出手指抵住剑尖，在另一方面看并不随意，因为这是经过计算机严密计算的，只是他看不到而已。

    当然了，岳原舟也确实很随意，因为他即便不伸出手指，任凭巨剑捅到身躯，也依旧不会有分毫损伤。他伸手只不过是为了表示自己有些动作，不让青云面子丢得太大而已。

    这不可能！

    “哈！”不服输的田不易大喊一声，爆发全身灵力。

    赤焰剑瞬间又冒出一阵红光，向前冲的力道也徒然增大。然后开始旋转起来……

    然而并没有什么卵用，岳原舟的食指就像一堵墙，一堵不可逾越的墙，任凭田不易如何催动赤焰剑，依旧不得寸进。

    就在这时，左手依旧背在身后的岳原舟右手食指微微一扬，然后向正在不停转动的剑尖一磕。

    “铛！”

    之剑与剑尖仿佛钢铁交鸣，一声清脆的巨响从触碰处发出，随后巨响产生的音波瞬间两挤压触碰位置的空气。于是强大的音波从一个点迅速变成一个圆，向上下四周扩散而去。

    短促的音波携带强大震荡能量迅速横扫通天峰。强大的圆形气压如炸弹爆炸一样在广场内荡起一圈无形的微尘。

    扩散的冲击波震得玉清殿门窗都咯咯作响，碧水潭中顿时碧波荡漾。

    “咻咻咻……铮~~~嗡嗡嗡~”

    被岳原舟手指磕到的剑则以极快的速度不停在空中转圈，然后向广场青石地板之中插去，田不易的佩剑突破青云门设的阵法禁制，深深插入青石之中，只留下剑柄在外面不停地微微震动。

    “这！！！”

    在一旁的道玄睁大嘴巴，他看的真真切切。没有灵气波动，一点都没有！

    也就是说，这个名为岳原舟之人用的全是暴力，是纯粹的力量。

    从交鸣音可以听得出其力量之大，而且对方还一副闲庭信步的样子，这简直骇人听闻。

    “难怪他刚才说太用力怕将通天峰打坏！本以为是狂妄之语，如今看来怕是将通天峰打塌也不无可能啊！出动诛仙剑或许可与之一战……”惊骇之中的道玄暗暗思量。

    而正在战局之中的田不易感受最深，他感受到就在刚刚，佩剑被手指磕碰的瞬间，他失去对自家仙剑的感应！虽然只是一瞬间，但也足够他心惊肉跳了，要知道这可是认主的仙剑，已经被他蕴养数百年。

    今天竟然被一根手指，用暴力的方式震得瞬间失联。

    “阁下神通，在下佩服！”田不易落回地面拱了拱手说道。

    他知道对方已经手下留情，都行插入地板的可能就不是仙剑了。

    “你也不错，太极玄清道不愧青云正宗，正大光明！”岳原舟收回手指随意回了一句。

    田不易一边掐起法诀，使得插在地上的剑颤抖一阵之后自行从地面飞出回到他手中，然后一边问道：“这就是科学大道？”

    “日后有机会我会在此给你们讲讲科学长生法，有兴趣可以来听听。”岳原舟点点头表示肯定，然后转身看向道玄说道：“哦，这需要借宝地一用，道玄真人不会不欢迎吧？”

    “求之不得！”

    道玄话音刚落，其身后水潭中心突然起了一个巨大旋涡，片刻之后，只见巨浪卷起，一个巨大身影跃然而出，漫天水花扑面而来。

    一头高逾五丈，按尺寸大概16米有余，龙首狮身，遍身鳞甲，巨目大嘴，两根獠牙锋利而有力，面貌狰狞的水麒麟出现在三人面前。

    而且似乎在气头上，大概是打盹的时候被刚才岳原舟磕剑尖的声音吵醒了。

    这水麒麟的起床气还真大。

    它一出现，天空万里晴空在顷刻间立刻变成乌云密布，风起云涌，数根粗壮的大水柱凝而不散，盘旋在半空游动不已。

    这是水麒麟的御水神通。

    水麒麟乃是水系的极品灵物，只看它这一手凭空御水的本事，毫无借力，灵力之强，念力之纯，早就远远胜过了寻常人间修真之士，便是高手如云的青云门中，不要说纯以念力做到这一点，便是借用法宝能有这份水准的也没有几人。

    水麒麟看了三人一眼然后注视着岳原舟，它似乎有些疑惑，随后仰首对着青天长啸一声。

    “这就是贵派的水麒麟吧，这是起床气吧！”岳原舟见水麒麟看向自己不由眉头一挑。

    他看向道玄语气随意的说道：“道玄真人，要不要我帮你揍它一顿，对这种暴躁的生灵我很有经验的，一般揍一顿它就老实了。”

