    阿桑在门外叹气，身躯几乎要与夜色融为一体。

    云生推门而出，看见他坐在地上的萧瑟身影，心中一凉：“夜色深沉，外面冰凉，为何不回去？”

    他将云生拉了过来，一本正经道：“雪山在大缪国的背后，若是想上去雪山，必须途经大缪国，而大缪国因为和西域勾结，守卫森严，恐怕我们一时间难以抵达。”

    云生心中不安，接着问道：“除了经过大缪国，没有什么其他的途径了吗？”

    他仔细的想了想，又想起儿时和萨涅丹一起玩耍的生活，不过现在再怎么想也永远不可能实现了。

    微微叹了口气，他的眼光悠悠的望向远方，仿佛能望见那一片雪白的雪山。

    自从西域和大缪国勾结之后，那片雪山便再也没有人敢踏足，王爷知道萨涅丹需要天山雪丸，而天山雪丸又需要以天山雪莲作药引，看好了那片雪山就等于抓住了萨涅丹的血脉。

    他轻轻的开口，语气中尽显悲凉：“其他的地方都是荆棘深海，我们跨不过去的，除了从大缪国过去，别无他法。”

    因为西域和大缪国独特的地理位置，他们两国所以才决定勾结，在这个边境线上，大缪国是一直将西域当为祺子，用它来挑衅大昭国，而大缪国一直在思索着如何在大昭国精疲力竭的时候，给他致命一击。

    “那我们就从大缪国过去。”云生道。

    他回过头，诧异的看了云生一眼：“前路艰险，一不留神就会泥足深陷。”

    他自己是因为从小爱慕萨涅丹，真正的将萨涅丹当成公主，所以才愿意为她舍弃生命去求得天山雪莲。

    可是这个云生不过只是大昭国的一个将军，为了西域早已叛变的一个公主，又何必做出这么危险的事来。

    似乎是看不懂阿桑眼睛里有什么情绪，云生望了一眼外面飘飞的落叶，随口一问道：“西域边境几天前不是爆发战争吗？现在看来，大缪国也备受牵连，我们应该能好过去一点。”

    爆发战争？

    阿桑紧紧的皱了皱眉头，他在西域呆了这么久，虽说西域背叛大昭国之后便投奔了大缪国，他一气之下便离开了西域，可是也在关注着西域的一举一动。

    这几日，并没有什么战争发生。

    “你是不是记错了，西域的这几日并没有爆发什么边境战争。”他突然如实回答道，还耸了耸肩。

    或许云生是真的记错了吧，他在这个小木屋住了这么久，登上旁边的高山便能将西域一览无余。

    若是爆发战争，声势震荡，肯定能波及这里的小木屋，但前几日的的确确没有爆发过战争。

    云生内心突然涌起一阵狐疑：“前几日十三皇子带着军队听到西域侵犯的消息，便赶来镇压，几天前大胜而归。”

    越说他的心里越没谱，若说是要相信一个外人，还是相信自己国家的十三皇子，云生心里早就有了答复。

    只是这件事情太过蹊跷，而且阿桑也没有任何的理由要过来欺骗他们。

    两人对了对眼神，一股冷意从脚底蹿了上来。

    阿桑哆哆嗦嗦道：“或许，是十三皇子欺骗了你们。”

    他狠狠的皱着眉头，像是不相信面前这一幅画面，也是不敢相信这一幅画面：“不可能！”

    阿桑换了个舒服的姿势，靠在门口的木桩上，随口一答道：“这有什么不可能的？明天一看便知。”

    西域因为时常爆发战争，所以会有一个巨大的心脏之地，那个地方充满了阴森诡异，每爆发一次战争都会有士兵过去，将死在战场上的人埋掉。

    通常埋掉的时间会是在10天左右，而现在距离云生所说的爆发战争，不过是过去了三天时间而已。

    云生紧紧的攥着拳头，或许明天真的能一看究竟，可是他不知道，如果知道齐承墨是欺骗了大家，他又该如何做，是将这件事情禀明皇帝还是去质问他？

    可是齐承墨为什么要欺瞒大家说边境已经发生了战争呢。

    阿桑笑了笑，眼睛里面是无数的豁达与自在：“曾经在大昭国有幸见过十三皇子一面，以我看来，在这众多皇子之中最有野心的反倒不是你们人人追打的六皇子，反而是这个年少成名，看起来什么都不会在乎的十三皇子。”

    当初他在为淑贵妃娘娘画画像的时候，便已经明白了，他们母子二人的相处方式，淑贵妃是一直将齐承墨当成了未来的储君培养。

    “那又如何？也没有直接证据指明是十三皇子。”

    “的确是这样，可是你有没有想过，如果真的是十三皇子欺瞒了整个大昭国，那么他的目的究竟何在？他所拥有的大批军队为何没有一人上报，这恐怕不言而喻了吧。”

    那就证明十三皇子是真正的拥有了自己的军队，而自己的军队是只听他一个人的，就算现在是皇上在发号施令，也有可能动不了齐承墨的军队。

    一个皇子若是拥有了自己的军队，那他在朝中的威信则是不言而喻拥有军队的目的，大体上不过只有一个，那就是给自己一条后路。

    云生微微促着眉，手指紧紧的抓住自己的膝盖：“他现在已经成为了太子的人选，怎么会在乎这些？”

    “那齐承墨是在这场战争之前成为太子，还是在这场战争之后成为太子的？”阿桑漫不经心的一问。

    他心里清楚的很，像是这种事情早已见怪不怪，西域竟然能将公主殿下作为贡品，送往了大昭国想要毒害大昭国国君。

    那大昭国又有什么是做不出来的呢？皇位只有一个，谁能抢到并归谁。

    云生心中猛的一沉，面色也由放松，终于变得凝重了起来，齐承墨登上太子之位，是因为他在前几日的西域边境战争之中表现良好。

    由此才得到了民众的一切好评，大家也都希望齐承墨登上太子皇上，自然没有辜负大家的期望。

    如此看来，如果齐承墨为了让大昭国之中他的风评变好，让皇上器重他，假冒一场战争，那倒也无妨。

    只是为什么西域的人竟然会配合他？

    云生心一紧。

    那就只有一个可能，齐承墨早就已经和西域大缪国勾结。

