    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    海风和煦，阳光正暖。

    白色游艇在海面上缓慢前进。

    楚蕴躺在躺椅上。整个人都放松下来。

    乐可儿和李修澜现在正在岛上，过着夫唱妇随，恩恩爱爱的小日子。

    知道她暂时不会对他们怎么样，现在更是放松的享受二人世界。

    好不快活。

    楚蕴也不急。

    甜蜜总是短暂的。

    很快，他们就会知道什么是甜蜜的负担。

    真爱无敌吗？

    有时候好像是的。

    但是和人性比起来呢？

    楚蕴翻了个身，她很期待。

    黑西装壮汉轻手轻脚走过来，生怕吵着这位祖宗。

    但是小姐电话响了好久，不知道是不是有什么急事。

    壮汉微微低头，硬着头皮开口，“大小姐，您的电话。”

    楚蕴眯开眼睛看了一眼。

    梁爸爸的电话。

    楚蕴软绵绵的伸出手，接过来。

    一阵咆哮惊天动地。

    “梁冰，你还知道接电话？”

    “死哪里去了？赶紧给老子回来。”

    楚蕴把手机拿远了点，老子都出来了，看来便宜爹气的不轻。

    楚蕴起身，漫不经心的道，“爸爸，什么事呀？”

    “你还敢问什么事。我还是不是你老子了，要翻天了是吧？”

    把自己亲哥哥送进监狱，这是人干的事吗？

    楚蕴自然知道发生了什么事。

    梁明远当初干的那些事儿，梁爸爸都没发这么大的火。

    “爸爸，哥哥脑子不清醒。让他在里面待几天醒醒脑子不好吗？”

    梁爸爸捂着胸口，气的差点背过气去。

    “几天？你哥哥被判了八年。你说待几天？”

    梁明远帮助李修澜这个通缉犯逃跑，包庇罪妥妥的。

    这个位面对于包庇罪判的很重。

    再加上楚蕴从中参合运作。

    所以八年牢饭砸到梁明远头上。

    梁爸爸全身发冷。

    儿子不靠谱已经让他心力交瘁了，本来退而求其次，想着女儿也不差。

    只要守住梁家现在的家业，到时候再好好培养孙子或者外孙。

    谁能想到，自己娇娇软软的女儿才是个狠人。

    行事狠辣，狼性十足。

    虽然他还是董事长，但是公司上下的人，基本都认女儿。

    公司的股东更是只听女儿的。

    他这个掌握股份的董事长，反而像个傀儡。

    而且公司上下，因为女儿的各项决策，确实越来越好。

    这也算了，自己的亲闺女。公司给她就给她了。

    但是梁爸爸怎么也没想到，女儿连自己的亲哥哥也能下手。

    他年纪大了，力不从心。现在梁明远坐牢。

    没有人能挡住她了。

    想到当初自己还抱着考验女儿的能力，才让她参与李家的合作案。

    结果连自己也玩不过她。

    梁爸爸只觉得脸疼。

    虽然也恨梁明远不成器，梁氏差点败在他手里。

    但毕竟是自己儿子。

    真要让儿子吃牢饭，他也心疼。

    在梁爸爸看来，剥夺他的继承权，已经足够惩罚了。

    也就是梁爸爸不知道剧情里，一家人的结局，不然绝对不会不忍心。

    很多事情，经历过才知道有多痛。

    “梁冰，你别忘了，股份还在我手里。”

    这是梁爸爸唯一的筹码，也是最大的筹码。

    当初梁明远不就是败在没有股份这事上面吗？

    才被楚蕴寻了机会拉下马。

    楚蕴不在意的弹了弹指甲。

    “爸爸，股份什么的，我不在意。您爱给谁给谁。公司经营权我也可以让出来。”

    只要有人接的住。

    现在李家这个庞然大物刚倒。

    各家都在抢夺划分资源。

    互相之间明争暗斗的较量不少。

    也就是因为楚蕴，梁氏才占了大头。

    现在换总裁，那些股东们肯定第一个不同意。

    加上梁明远的事情已经板上钉钉。

    梁爸爸是个商人。怎么取舍显而易见。

    梁爸爸气的呼吸急促。

    他这是造的什么孽哦！

    儿子不成器，为了个女人成了废物。

    女儿。

    女儿更气人。

    这是六亲不认的步伐啊。

    “爸爸不用担心，我就是想给哥哥一个教训，让他知道做错事是要付出代价的。”

    “虽然手段激烈了点，但是我也是为了哥哥好。”

    梁爸爸呵呵。

    “八年，这是为你哥哥好？”

    “爸爸放心，八年只是吓吓哥哥，只要他表现好，我哪里舍得让哥哥在里面呆八年。”

    梁明远今年都28了，吃八年牢饭出来，都是奔四的人了。

    “你说真的？”

    被楚蕴这操作惊呆的梁爸爸，现在已经不纠结儿子是不是吃牢饭了。

    只要不是八年，也还能接受。

    就像是讨价还价。

    一开始给对方一个天价，对方无法接受。

    然后你再降一半，虽然还是贵。

    但接受起来也不那么难了。

    楚蕴不走心的敷衍。

    “嗯嗯，真的。”

    虽然原主没有要求她报复梁明远。

    但是楚蕴可不认为应该放过梁明远。

    前世把原主坑的那么惨。

    她没道理不做点什么。

    楚蕴觉得，梁冰对她哥，还是有怨念的。

    再说梁明远也不算冤枉。

    帮助杀人犯逃脱。本来就要判刑。

    要是梁氏举全家之力保他。

    请个好点的律师，说不定能少判几年。

    现在虽然判了八年。

    只要梁明远不作妖。

    稍微表现好一点。

    也是可以争取减刑的。

    不过这种事楚蕴可不会做。

    也就是敷衍梁爸爸。

    至于梁冰回来后要不要运作一下，那就是她的事了。

    把梁明远送进去。第一是报复他前世坑梁冰。

    第二则是给梁冰成长的时间。

    楚蕴可以在商场玩的转，并不表示梁冰这个不到二十的娇小姐也可以。

    不管她走后梁冰想不想继承家业。

    至少梁明远这几年不能找她麻烦。

    等到八年后，梁冰也成长起来了。

    “对了，爸爸，这件事最好还是瞒着妈妈比较好。就说哥哥被女人伤透了心。环游世界去了吧。”

    “妈妈要是知道了，该伤心了”

    梁爸爸是瞒不住，但是梁妈妈可以。

    毕竟是梁冰的父母，也很爱梁冰。

    能少伤他们心就少伤。

    梁爸爸心口一堵。

    差点吐出一口老血。

    她还知道他们要伤心啊？

    最憋屈的是，自己还要给这个六亲不认的女儿打掩护。

    这么心疼老妈。

    怎么不心疼心疼他这个爹呢。

    梁爸爸咬着腮帮子。“用不着你说。”

    楚蕴乖巧的嗯了一声，挂了电话。

    梁爸爸气的想摔手机。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

