    “那好，以后想吃火锅，或者朋友想吃火锅了，尽管来，全部给你们免单。”陈母说。

    宁凡摸了摸鼻子，点头：“好的，我一定不会客气。”

    这时，宁凡口袋中的手机响了，将其拿出来接听：“刘叔，啥事？”

    听完刘建国说完后，宁凡眉头紧皱起来，道：“好，我马上就过来。”

    陈浩见宁凡着急的样子，不解的问：“怎么了，脸色不对呀？”

    “临时有事，提我向你父母说一下。”

    “这么急，我也去。”

    “行吧！”

    陈浩钻进厨房跟父母说一声后随即跟宁凡一起打车。

    “师傅，市第一医院。”

    陈浩问：“宁凡，咋回事，是不是出事了呀？”

    “刘婷出事了。”

    “啥，刘婷，那个拜金女？”陈浩真想说一句活该。

    宁凡说道：“刘婷虽然拜金，可是父母都不错，准备过去看看。”

    “嗯嗯！”

    半个小时后，两人走进医院当中，来到了住院部的病房中。

    打开门进去，宁凡看到刘婷躺在病床上还带着呼吸器，脸上，手臂都有伤。

    “小凡，你来了？”刘建国红着眼睛。

    宁凡问：“这到底怎么回事？”

    “婷婷被他的富二代男朋友打了，抢救了好久才救回来，现在......我们也是没有任何的办法，才叫你过来给我们出出主意。”

    “我先看看！”

    宁凡走过去，翻开了刘婷的眼皮，里面全是血丝，还有淤血等。

    头部位置还有大多数的头皮组织被硬生生的拽掉，显然是朱涛将其拽掉的。

    身上的伤痕有深有浅，有宽有戏，是男性的皮带造成的。

    这些可以说是外伤，但是这都不是造成重伤，昏迷的是重要位置。

    宁凡想要抬起刘婷的头部看一下。

    正在哭泣的陈玉淑制止道：“你干什么，别乱动我女儿？”

    “婶，我得看一下刘婷的主要伤口在哪里，我好想办法救治？”

    “求求你，我女儿都这样了，你就不要折磨她了。”陈玉淑哭道。

    对此，宁凡也只好放手，可以理解陈玉淑作为一个母亲现在的状态。

    随后对刘建国说：“主要伤在脑部位置，应该是脑出血了，你们拍片子了嘛？”

    “拍了，医生就是这么说的。”

    刘建国将片子拿出来，一边给宁凡一边着急的说：“医生说，婷婷主要的伤就是头部位置受到了重击，导致了脑出血，现在这个手术十分的艰难，除了是高价聘请国外的医生教授，才能够有把握，所以我想求小凡你借钱，以后做牛做马......”

    “现在说这些没有，等会说！”

    宁凡仔细的看片子后，说道：“叔，你先把主治医生叫进来，我问问他。”

    “好，等着！”

    陈浩走过去，小声的问：“宁凡，怎么样？”

    “很棘手，很糟糕。”

    “那怎么办，国内的医生都不行。”

