    江来回去的时候，发现家里来了客人。

    施道谙不知道说了些什么，逗得姑娘哈哈大笑。这是施道谙的常规操作，也是姑娘们的常规配合。

    最开始的时候江来也非常好奇，施道谙说的话讲的故事当真那么好笑吗？于是他便在旁边偷偷听了一会儿......

    一点儿也不好笑！

    可是，施道谙每一次讲，那些姑娘每一次都会笑，每一次都笑的很开心。江来便明白了一件事情......这些姑娘没读过什么书没听过什么好听的故事。她们要是看过《天才医生》《火爆天王》《终极教师》《同桌凶猛》，就会知道施道谙讲的那些故事是多么的简单无趣。

    吃过山珍海味的人，再吃萝卜青菜小黄瓜的话，一定会觉得寡淡无味吧？

    看到江来进来，施道谙指了指姑娘，介绍说道：“何飘颻。”

    又指了指江来，说道：“这就是我和你说过的江来。”

    “江来，你好。”何飘颻长发披散，主动和江来打招呼。

    “你好。”江来敷衍的应了一声，就准备上楼洗澡。今天折腾了一整天，他实在是有些累了，洗个澡才能让他重返颜值巅峰。

    “「三月杨花飞满空，飘颻十里雪如风」，取的就是这首诗其中的飘颻两字.......”施道谙正在厨房里面烧水做意面，看到江来准备上楼，再次出声介绍。

    江来停下了脚步，眼神若有所思的看向了何飘颻。

    众所周知，施道谙换女友是非常频繁的。频繁到后来......一个懒得记，一个也懒得介绍。大多数时候不过是一面之缘，第二次见面怕是连名字都已经忘记了。

    哦，更多的是没有第二次见面的机会。

    按照以往的惯例，施道谙礼节性的给两人做过一次介绍之后，就任由江来去做他喜欢做的事情。因为他很清楚，江来是不会记在心上的，他也根本就记不住......别说名字，就连脸都能忘记。

    可是，今天施道谙却介绍了两次。

    他是在担心江来记不住这个名字？还是说......他担心江来不认识这两个字？

    嗯，他在担心这件事情。

    果然，施道谙待她是不一样的。

    江来便走到何飘颻面前，主动伸出手来，说道：“你好，我是江来。”

    施道谙看的大乐，说道：“飘颻，你赶紧和他握握手......他可不轻易和人握手。更不轻易和女孩子握手。”

    “是吗？”何飘颻看向江来，问道：“你是GAY？”

    “我不是。”江来否认。他当然不是GAY了，他的性取向正常着呢。

    “开个玩笑。”何飘颻笑了起来，伸手和江来的手握在一起，说道：“你和林初一的爱情世人皆知，听说你已经向她求了几十次婚了......她一定是世界上最幸福的女人。”

    “是的。”江来说道。“我要是她，我也会觉得很幸福。”

    “......”

    何飘颻看向施道谙，不知道怎么接下去。

    施道谙耸耸肩膀，说道：“我和你说过......他就是这样的人。”

    “你是说过......”何飘颻点了点头，说道：“你说他有一说一，从不虚伪。只是没想到......这么的坦率直接。”

    “我总是能够超出别人的预期。”江来说道。

    “......”

    “我去洗澡了。”因为是施道谙特别看重的人，江来原本还想着和她多说几句。但是看到她一幅无言以对的模样，于是便也没有了说话的兴趣了。

    施道谙教过他，如果你准备结束和自己不喜欢的备胎聊天，你就说「我要洗澡了」。然后话题就可以截然而止，双方还不用太过尴尬。

    “好的，一会儿见。”何飘颻点头说道。

    江来转身要走，却又停下了脚步，说道：“我并不是不想和你聊天，我是真的要上楼洗澡了......”

    “......”

    解释清楚这件事情之后，江来这才转身朝着楼上的卧室走过去。

    他知道，施道谙一定会对自己的表现刮目相看的。毕竟，他特别在意的女人，自己也会「另眼相待」，不会让她们产生任何不好的想法......

    何飘颻若有所思的看着江来上楼的背影，嘴上却说道：“施道谙，他太可爱了吧？”

    “接触久了，你就会知道自己这句话有多么的......荒谬。”施道谙倒是毫不留情的揭穿了江来的「虚伪」面目。

    “我真的觉得好可爱啊。”何飘颻走到施道谙身后，伸手搂着他的腰部，把自己的脸贴在他厚实的脊背上面，说道：“你们俩住在一起，一定很有趣吧？”

    施道谙轻轻叹息，说道：“我是看着他长大的，就像是小鸟妈妈看着自己的孩子一点点的长大，然后长了羽毛，尝试着向天空飞去.......小鸟长成了大鸟，终究是要去搏击长空的。谁还愿意在窝里被妈妈喂一辈子？”

    “你是说江来向林初一求婚的事情？你舍不得，是吗？”

    “他应该有自己的生活，我也是。”施道谙出声说道。

    “可你还是舍不得......”

    “这不正是天下所有父母都会有的心情吗？”

    何飘颻咯咯娇笑，说道：“你把他当作自己的孩子啊？”

    “在我眼里，他就是个孩子。”施道谙轻轻叹息，说道：“所以，我得照顾好他。”

    “你太累了。”

    “不。”施道谙摇头，说道：“我要是什么都不管，才会累。担心的累。”

    “施道谙，你到底是在和谁谈恋爱呢？你还能够把自己的感情分割出去给别人吗？哪怕是一点点？”

    “当然不会了。”

    “......”

    施道谙笑，说道：“开个玩笑......他是个男人，而且性取向正常，你担心什么？”

    施道谙是调情的高手，真真假假，假假真真，让你很难揣测他说的哪一句话是真，哪一句话是假。在这个时候，他自然不会一路的「刚」到底，然后把人家姑娘气到哭哭啼啼的跑出去。

    那是江来才会做的事情。

    “我现在知道了，你很累，爱上你的女人更累。”

    “那你还要不要爱我？”

    “当然了，你可是施道谙......”何飘颻的小脸在施道谙的背部磨蹭，嘴角却浮现起一抹嘲讽的笑意。

