    此时，直播室里面，著名主持人吴平对着一旁特邀嘉宾职业四品的高手，刘海说道：“刘大师，不知道，您看好哪个队伍？”

    “哪个队伍，这还用说，当然是东科大，这一家队伍，虽然别人都说是陈旭加入其中，引起剧烈化学反应，但是别忘了，诸位，这一家队伍自成立开始连续二十五年打入全国大赛，取得了三次四强，十次八强，十二次十六强的成绩，放眼全国，我可以说，任何一家学校，都没有这样强大的记录，也许你们不关注，但是在这里二十五年内连续打入全国大赛，在这一点上面，东科大就可以冠以王者之称。”

    随着刘海的科普，就算是本校学生，都不知道东科大曾经连续二十五年连续打入全国大赛，从未间断，这是地二十六次。

    不少观众，都是极为震惊，以前虽然觉得东科大这个队伍耳熟，但是并不知道，东科大名字还有这样的历史。

    “而之所以连续打入全国大赛这么多年，都是因为东科大的武道教练，说起来，这一位也是我的老朋友，他可是一个相当倔强的人，你们不知道这一位，但是我知道这一位有多强大。”刘海轻笑一声说道：“内心的强大，才是真正的强大，而且功夫不负有心人，终于经历了二十五年等待，终于有一位天纵之才加入东科大，这一次，东科大是本届对于钟景威胁最大的队伍，我当然更加看好他了。”

    “是啊，我也看好东科大，虽然我很想说我看好东海大学的。”主持人在一旁笑着说道：“但是我从小就是武侠小说迷，知道降龙神掌，还曾经幻想过，没想到，今日看见了真的。”

    “嗯，这一点，也是陈旭被公认为可以与钟景一战的原因之一，两者都是掌握了同样的传奇绝学，而且，陈旭又是拜入上清宗第一强者道玄门下，诸位道玄是谁，你们很清楚，咱们全国一品三大强者之一，即使在世界排名，都是属于十大强者之一。”刘海轻松地说道：“我相信钟景和陈旭的对决就是另类的道玄与天师的对决。”

    刘海沉声说道：“我相信，这一定很好看。”

    此时陈旭和李明志已经上了擂台。

    擂台上，李明志羡慕地看着陈旭，说道：“其实我很羡慕你，十年修行无人问，一朝成名天下知，你刚刚出山一年，就被认为是与钟景同样的对手。”

    陈旭淡淡地说道：“你可能认为我是靠着传承强大，但是没有数十年如一日的苦修，你觉得我可能达到了这个地步吗？”

    陈旭冷淡地说道：“一朝成名天下知，靠的是强大的实力，若是没有强大实力，谁会知道你。”

    “付出的人，有很多，但只有成名的人，才能笑下去，不然，其他人根本无法笑下去。”

    陈旭说完话，第一个出手。

    他没有客气，直接一招大力金刚掌拍出，如同金刚降临。

    面对陈旭如此施展，李明志双脚发力，下一刻，一道影子消失在擂台上面。

    正是他的速度，他的速度非常快。

    但是下一刻，陈旭仿佛预判了一般，大力金刚掌忽然变左，一掌打出。

    砰地一声，李明志退出四五步，脸上充满了奇怪，为什么陈旭像是早就知道自己会从这个位置袭击。

    李明志牙一咬，再次消失，结果，这一次，则是被金龙呼啸而过。

    同样是被陈旭预判到了位置，根本不存在打不中的结果。

    李明志倒飞而出，心里充满不甘心，这是为什么，为什么会失败的如此之快。

    直播间内，刘海沉声说道：“没想到李明志竟然突破到了七品境界，速度做了很大的改变，这么说来，陈旭有可能会难以应对，不对，这是太上感应篇，上清宗绝学，对没错，果然是这一门绝学。”

    “陈旭，天纵奇才，他这么几天，就是将上清宗的太上感应篇学会了啊。”

    刘海脸上充满了惊叹之色，显然是没有想到陈旭能达到了这个地步。

    “太上感应篇，这是什么绝学吗？”一旁的主持人问道。

    “太上感应篇，是上清宗一门绝学，这一门武功最大特点，就是可以预判你出招的位置，你们看道玄跟天师或者说是佛尊比试的时候，有些时候天师和佛尊都像是自投罗网那种，这就是太上感应篇，这也是为什么道玄面对两人始终可以做到赢多输少的缘故。”刘海感慨地说道：“这一门绝学，无疑是上清宗仅次于禁忌绝学的武功，但是在许多人看来，这一门武功威力还要超出禁忌绝学，禁忌绝学只是威力大，但是太上感应篇却是妙用无穷。”

    “许多人都是推测，当道玄走出下一步的时候，到时候，他的太上感应篇会变得更加强大。”刘海沉声说道：“到时候，也许我们就不知道，这一门绝学尽头。”

    “但是这一门绝学强势之处，无疑是展现出来，在李明志看来，他的速度完全占据了优势，却没有想到这一切的算计都是处于陈旭算计之中，他只是一掌的问题，却是被一掌给断了后路。”

    刘海沉声说道：“所以，你们看得出来吗？”

    “当然是看不清楚任何踪迹，但是足以证明这一门绝学强势。”

    “这是一门不容错过的绝学。”刘海叹息一声说道。

    听见刘海如此说，众人你看看我，我看看你，都不知道该说什么，只能说是刘海，不愧是请来特招嘉宾，了解就是多，换成别人来说，还未必知道那么多。

    大家也是知道了上清宗的第一绝学。

    此时上清宗不少强者也在观看比赛，不管如何，陈旭都是这一代上清宗年轻一代代表人。

    当看见陈旭掌握了太上感应篇，表情各异，但始终还是惊喜居多。

    他们作为上清宗的人，了解这一门绝学，有多么恐怖。

    就是这一门绝学，让道玄从一个普通的道士，成为了顶尖的一品强者。

    这么说下来，将来陈旭也有进入上三品的潜力。

