    马罗维特，安德鲁，尼森这几位都看的特别认真。

    他们在言语上可以鄙视高谦，但在行动上却不会如此。

    对于高谦，他们所知道也很有限。他们也很好奇，高谦到底有什么本事。

    巴基烈焰长枪凌厉多变，从武器上说，正好克制高谦的长刀。

    派巴基第一个出场，也是深思熟虑后的安排。

    另一方飞沈正君等人，也都在认真观战。联邦这群使团人员，都表现的很紧张。

    他们和高谦接触的时间不长，但都对这位彬彬有礼开朗幽默青年很有好感。

    他们很希望高谦能赢，可高谦年纪太小了，今年才二十二岁。

    巴基今年三十多岁，正值盛年，两人相比至少差了十年的修为。

    对于源师来说，这可是非常巨大的差距。

    再看双方的气势，高谦明显就差了许多。

    很多人甚至觉得这是沈正君故意安排，反正只要高谦死了，这件事就解决了。

    也不会伤了双方的和气。

    使团大半低级工作人员，其实都不知道此行的真正目的。

    所以，众人都还有心情替高谦紧张。

    沈正君对高谦到是很有信心，能一个人斩杀安德烈等众多源师，就能看出他的本事。

    这个巴基虽强，也不是高谦对手。

    只是后面几个，一个比一个更强，这才是麻烦！

    不管观战众人怎么想，巴基赤红如火长枪已经刺到高谦胸前了，高谦才横刀一格。

    巴基半透明面甲后的脸上露出狞笑，他用枪直刺何等威力，高谦想用刀格挡那是找死。

    他不管高谦有什么算计，这一枪他本来用了七分力，留着三分力量应变。

    到了这一步，留力就没意义了。

    巴基眉心深处赤红源星闪耀，源力如火药般爆发，让他身体四肢的力量狂暴的要炸开了一般。

    刺出去的长枪上赤红火光大盛，长枪也猛然再次加速。

    就在长枪贯穿白龙甲的时候，高谦侧身、进步、出刀。

    玉环步超强爆发力量，让高谦轻易避开长枪，龙鳞刀顺势一斩，用尽全力的巴基想要躲避招架已经晚了。

    巴基只能疯狂催发源甲，试图靠着强大源甲硬抗这一刀。

    但是，龙鳞刀闪耀的雪色刀光冷冽的刺骨，巴基心里一片绝望，他知道自己完了！

    “噗”

    龙鳞刀硬生生斩破源甲，切断巴基脖子，让对方脑袋旋转着飞天而起。

    巴基脚下非常扎实，无头喷血的身体保持持枪直进的姿势，居然稳立不倒。

    和巴基错身而过的高谦，反手还刀入鞘。

    高谦按照传统客套路子对巴基无头身体一拱手：“承认。”

    出于礼貌，他觉得还要称赞一句才行：“你的枪法很棒。”

    无头的巴基自然是听不到这句客套话，要是听到了只怕也不会高兴。

    周围蓝旗财团的人都愣住了，他们都不太相信，大名鼎鼎的巴基就这么被杀了？

    众人看了掉落地上的脑袋，半透明面甲后面，巴基眼睛还瞪的老大，脸上表情似乎也带着几分痛苦之色。

    再看看无头握枪的身体，血还在喷个不停，散发出蒸腾的热气。

    使团的人却是欢欣鼓舞，还有人高声喝彩。只是他们数量太少了，在空旷冰面上，这样零星声音也显得很单薄没有气势。

    安德鲁、尼森等高手的神色都变得很凝重，高谦比他们预料的要厉害许多。

    这一刀对于时机的把握太精准了。只要有一丝的失误，死的就是高谦。

    正因为风险如此巨大，高谦用最快捷最省力方式解决了一个敌人。几乎没有任何消耗。

    至于高谦说的那些话，安德鲁到不在意，胜者说什么都行。

    尼森的脾气暴躁，他就受不了这个。他看着高谦咬牙说道：“狂妄嚣张，这一局我来！”

    马罗维特微微皱眉，他看了眼尼森：“还没轮到你。”

    他对一旁的莫伊斯说：“这一局你上。”

    莫伊斯擅长双剑，驾驭疾风源甲速度极快，又极其灵巧。

    从刚才战斗来看，高谦明显偏向速度流。但又没那么快。

    莫伊斯从战斗风格上应该能克制高谦。

    有了马罗维特的命令，莫伊斯毫不犹豫的出场了。

    工作人员已经把尸体抬走，冰面上留下大片血迹却来不及清理。

    莫伊斯拔出一对细长刺剑，这种刺剑几乎不会使用劈砍的招式，但是，这一对刺剑却异常锋锐，全力一剑下去能轻易刺穿三阶源甲。

    高谦手中龙鳞刀舞了一个刀花，“请。”

    莫伊斯也不搭话，他手握双剑步履轻盈绕着高谦转圈。

    刚才巴基被杀，也让莫伊斯非常的小心谨慎。

    疾风源甲和双剑都是深蓝色，莫伊斯围着高谦转圈越转越快。

    大多数普通人甚至看不清楚莫伊斯的位置，只能看到一个闪耀的蓝色人影。

    突然蓝色人影出剑，双剑连刺的一道道炫目光雨。

    冷冽雪色刀光一闪即逝，炫目蓝色光雨从中间裂开、消散。

    莫伊斯呆立在原地，停了一下，他身体才沿着一条血色中线均匀的裂成两片。

    两片身体扑到在地，互相对着。这也是莫伊斯两只眼睛第一次直视对方。

    只是两只眼睛中的光芒都在迅速消散。

    源师生命力再强，在这样的伤势下也撑不住几秒。

    “哇哦！”

    “厉害！”

    “牛逼……”

    看到高谦再次秒杀对手，使团的人真正兴奋起来。

    按照这样的节奏打下去，一穿五并不是不可能！

    沈正君也微微点头，刚才那一枪算是冒险取巧，斩杀莫伊斯这一刀就很见功夫。

    蓝旗财团这面，观众们的脸色都很难看了。

    他们崇尚武力，喜欢血腥。可眼见己方高手连续被秒杀，就是没心没肺也实在是高兴不起来。

    原本准备第三个出场的斯卡娅，漂亮脸蛋已经是一片惨白。

    她和巴基、莫伊斯水平相当，只是各有特色。

    高谦连续秒杀巴基和莫伊斯，也展示出了强大实力。

    她这个水平上去，基本没有获胜的可能。

    尼森不屑瞥了眼斯卡娅，这女人虽然算是她情人，可他看不起懦夫。

    “废物，我来！”

    尼森虽然看不起斯卡娅，却也不想斯卡娅白白送死。毕竟这个长腿大屁股源师，还是很扛干的。

    这一次马罗维特没有阻止，他想了下和尼森交代道：“高谦又快又狠，武技极其高明，战斗经验丰富。你不要指望他犯错。他源力很纯粹，是强化系没错。

    “我知道，我从不指望敌人犯错。”

    尼森十分自信，“我只管碾压过去，他对或错又能如何！”

    尼森手提双刃巨斧，步履轻松走到高谦面前。

    高谦微笑招呼：“尼森先生，又和您见面了。能和您这样的高手交手，真是荣幸。”

    银色护目镜状的视窗，尼森也看不到高谦的眼睛，只能隐隐看到他嘴巴开合。

    “不要废话！”

    尼森手中银色双刃巨斧猛然爆起一团银光，他身上银色暴风铠甲闪耀出刺眼银光。

    高谦护目镜一般的头盔可不是摆设，经过特殊工艺加工的头盔自然能过滤强光，甚至可以过滤有毒气体、有害辐射。

    这种等级的源力光芒，对他毫无威胁。

    高谦其实不太习惯驾驭源力战斗，他根基在武功上，只是这么多人围观，他不使用源力就太说不过去了。

    就源力强度而言，尼森的确比他高不少。

    当然，并不是谁源力强谁就能赢。如何驾驭源力战斗，是一门异常复杂的学问。

    除非是四阶、五阶源师，才能凭着强大源力碾压低阶源师。

    尼森手中双刃巨斧应该有两百多斤，他提在手里却轻若无物。

    高谦听杨云瑾说过，尼森不止力量大，更是他特殊源力能减轻重力。

    在巨斧斩击时又能瞬间加重分量，造成毁灭性的破坏。

    这种轻重之间的变化，也让尼森特别难以应对。

    要的在昨天，高谦还要认真一点才能应付。

    可拿到了天伤星，获得了天伤和心镜的被动，他已经能清晰把握尼森所有细微源力变化。

    不得不说，心镜这个被动也堪称神技。

    面对敌人的时候，大多数就是不知道要敌人要做什么，所以才要不断试探，以防止犯错。

    心镜却让高谦能把握敌人虚实，然后从容做出决定。

    面对同阶敌人的时候，拥有这种能力的高谦已经立于不败之地。

    巨斧在尼森可没想这么多，虽然高谦连杀两人，但在他看来，是巴基他们太废物了。

    尼森双刃巨斧的把手上有一根绳带，他抡着绳带让巨斧极速旋转。

    等待到巨斧转到很快的速度时，尼森猛然向着高谦斩落。

    高速旋转的双刃巨斧，本身就有着巨大威力。加上尼森鼓荡源力催发，这一斩更有斩裂一切的赫赫威势。

    围观的人都露出惊骇之色，他们距离虽远，也都感应到了巨斧的可怕威力。

    让所有人意外的是，高谦不但没躲避，反而挥刀迎上。

    辽州使团不少人都闭上眼睛。

    龙鳞刀毕竟是刀，和双刃重斧的分量差的太多了。这样硬接巨斧必定是刀、人俱碎的下场。

    沈正君神色也凝重起来，硬接这一斧太不明智了！

    刀斧交击之际，高谦手中龙鳞刀一转，以刀背硬接双刃巨斧。

    金铁交击之声低沉却非常有穿透力，观战众人都被震的心中一紧。

    尼森都没想到高谦会这么勇悍，他巨斧看似威猛无匹却并没有发力，目的是逼退高谦。

    结果，他重斧居然被高谦用刀挡住。

    尼森大怒，他催发源力巨斧立即变得异常沉重，和长刀和巨斧交接在一起，他的力量也难以爆发出来。

    偏偏高谦力量强横，尼森根本占不到便宜。

    尼森正想着怎么破局，高谦手中龙鳞刀一转，带的他巨斧也跟着转动了一下。

    瞬息的空隙，龙鳞刀贴着巨斧斧柄猛刺而至。

    尼森大骇，他可没把握用源甲挡住这一刀。生死关头，他也顾不得隐藏。

    他眉心深处源星闪耀，风暴秘术被完全催发出来。

    银色源甲、巨斧同时闪耀着放出一道道银白雷电。

    尼森实际上是一名元素系源师，只是他从不公开使用驾驭雷电的力量。

    直到生死关头，再不用这股力量他就完蛋了。

    这般强大雷电力量，足以击穿源甲，让高谦全身麻痹。

    到时候，高谦只能任由他宰割。

    尼森心里计算的很好，却没想千百电光轰击在高谦身上，高谦却完全不受影响。

    森冷明澈龙鳞刀，已经刺到了尼森眼前，尼森惊骇欲绝。

    就在这时，十多米外观战的马罗维特突然手捏法印，深蓝眼眸转为诡异的黑红色，他口中同时低颂法咒。

    以强大精神力量汇聚而成的噩梦之箭，直射高谦。

    低阶源师看不到噩梦之箭，却瞒不过四阶源师沈正君。

    在沈正君眼中，噩梦之箭如同一道黑色烟气汇聚成的箭矢，无声无息的贯入了高谦眉心。

    沈正君又惊又怒，堂堂四阶源师号称噩梦的马罗维特，居然下手偷袭高谦，真是不要脸到了极点！

    但是，马罗维特如此作为，也显示出了他的毫无顾忌。

    “你敢！”

    沈正君厉喝一声，拔出他的雷霆剑正要去救高谦，却发现高谦只是身体微微一振，手里长刀却毫不停留。

    “噗”

    龙鳞刀猛的贯入尼森头盔，把他脑袋扎了个前后对穿。

    周身雷光闪耀如同天神般的尼森，当即失去了所有生机。那闪耀雷光也迅速黯淡下去。

    观战者都是大惊，堂堂风暴就这么死了。现场这么多人，也没几个人看到马罗维特出手。

    安德鲁等人却更是震惊，高谦这是什么本事，硬吃了一招噩梦之箭都不伤！

    马罗维特也满脸惊讶，他毫不犹豫举起手杖指向高谦。

    不管这家伙怎么挡住噩梦之箭，他都必须死！

    高谦也感觉到了强烈危机，他心都在本能的战栗。

    地贼星的机敏、心镜对于外力的感应，包括他自己的武者直觉，都在告诉他此刻无比危险。

    这个时候，一道深蓝色雷霆剑光如横天霹雳，猛然向着马罗维特斩落。

    马罗维特只能转动手杖遥遥一指沈正君，飞天而起的沈正君身形猛然停滞了一下。

    沈正君在空中厉喝：“老匹夫该死！”

    马罗维特冷笑：“今天你们谁也别想跑……”

    在马罗维特身后走出一个黑袍男子，他对沈正君点头问好：“亲爱的朋友，斯瓦向您问好……”

    这人说话间伸手一指，一团烈焰汹涌而起，把天上雷霆剑光尽数吞没。

    沈正君心里一沉，火神斯瓦，又一名四阶强者！今天情况大大不妙……

    在几位四阶强者对峙之际，高谦却抓住机会一刀斩在冰面上，

    冰冻层足有数米厚的冰面，轰然炸裂出一条十多米长巨大裂痕。

    等众人反应过来，高谦已经不见了。

    湖水沿着裂开缺口起伏荡漾，不知哪来的一张白纸也在空中缓缓飘落下来。

    白纸写着几个黑色大字：走的匆忙，诸位勿送。再见！

    天上的沈正君看到了纸上的字，虽然情况很不妙，他却不禁哑然失笑。

    马罗维特和火神斯瓦两位四阶强者，也是神色古怪，在他们面前，居然让一个小小三阶源师跑了。

    对方跑了还不算，还要留言讥讽他们……

