
她听懂了女王的暗示，女王的意思，显然是肯定了她是下一代女王最可能的人选，但是，如今还想考察一下她的实力，这件事情，就像是一个考核，她一定不能让妈咪失望。

接下来的薇茜，在这里再也待不下去了，跟凯丽女王寒暄了几句，便风风火火的离开了，她要快点面对这件事情，做出最得力的处理，将这件事情的危害降到最低。

眼看着薇茜风风火火的离开，凯丽女王脸上慈祥的笑容收了收，看了一眼旁边的莫丽卡，“看见没有，这就是我养大的孩子，那点小聪明，都用在怎么蒙骗我上了，这样，让我怎么放心将国家交给她。”

“所以，凯瑞娜的出现，或许是天意，或许，凯瑞娜会成为即位的最好人选，也或许，凯瑞娜的出现，能够成为薇茜最大的威胁，能逼着她，变得更好，成为一个合格的继承人。”

一边莫丽卡，看着面前的女人，眸子里面满是怜惜，她跟在凯丽女王身边这么多年，眼看着她从年轻的时候一步一步的稳定国内的政局，一直到现在，如今，看到她的身体日渐衰弱，但是还是要担心这些东西，不由得感叹，谁说坐上这个至高无上的位置，就是完满的。

位置越高，承担的责任只会越多，甚至每走一步都战战兢兢。

-

凯丽女王已经很累了，原本想着功成身退，但是如今沈清燃的出现，却改变的她的想法。

沈清燃倒是没想到，大半夜的，女王会再次的见她。

这次不仅是见她，还是秘密见她。

莫丽卡来的时候，带来了皇室里面服务生最常穿的衣服，沈清燃倒是没有问什么，便直接穿上，跟着她去见凯丽女王。

当来到女王宫殿的时候，沈清燃远远地看到女王坐在软榻上望眼欲穿的模样，那个样子，真的是一个慈祥的外祖母的样子。

沈清燃从小就没有外祖母，如今见到凯丽女王，倒是满足了自己对于外祖母的想想。

见到沈清燃，凯丽女王的笑容，都藏不住，急急地便走上前去，拉住沈清燃，略带着褶皱的手，将沈清燃有些冰凉的手握在手心，“孩子，这大半夜叫你来，没冻着你吧。”

“现在还好，不算太冷呢。”沈清燃笑笑，如今是秋天，自然是有些凉的，但是沈清燃觉得没必要这样矫情，毕竟，虽然确定了凯丽女王不会阻拦自己对薇茜下手，但是她的态度，还是个迷。

如果沈清燃没有猜错，这次叫她来，便是要跟她点明白，女王心中的底线了。

当然，这种做法，沈清燃是求之不得的。

有时候，两个人互相亮明白底线，要比互相试探好得多。

“今天白天的事情，我知道了。”寒暄了几句之后，女王进入了正题。

“嗯嗯。”沈清燃点头，却没有说什么。

女王打量着她的神态，没发现一丝一毫的意外，才又问道：“你不想要解释点什么吗？”

“女王的猜测，都是对的，我是有意针对薇茜，所以，没什么好解释的。”

“你如此直白的告诉我，就不怕我为了袒护她，做出什么事情来吗？”女王逼视沈清燃道。

沈清燃看向面前一脸严肃的凯丽女王，脸上的神色，倒是更轻松了些。

“要是女王想要掺和这件事情，恐怕我这两日的盘算，也就不会成功了。”

听到这话，凯丽女王的脸色不变，但是心里却是更加惊讶，她这些年不问世事，难道，凯瑞娜竟然知道她暗地里监视她们的事情。

“女王表面上看起来似乎已经不问世事了，但是若是女王真的对薇茜公主这么放心，早就该传位给她，而不是一直犹豫等待了。”

沈清燃今日来，就是为了将所有的话说明白，当即也不再掩饰，“我早早便明白，女王对薇茜公主一定是存疑的。”

“这就是你对付她的底气吗？你有没有想过，若是我不答应呢？”凯丽女王看向沈清燃的眼神里，已经没有了锐利，因为她发现，沈清燃并不怕她这样的神色。

沈清燃站在原地，“女王的态度，对我来说重要的根本原因，只是为了给我母亲这些年的流浪生活一个交代罢了，要不人，我有把握，在女王意识不到的情况下除掉她。”

沈清燃说的理直气壮，丝毫没有因为自己方才说到除掉的时候，震惊的一边莫丽卡都呆在原地，而有半点的不自信。

凯丽女王也没有想到，沈清燃竟然能够在自己的面前这么嚣张，愣了一会儿，才开口道：“孩子，无论何时，太过狂傲都不是好事。”

沈清燃定定的看着凯丽女王，“这不是狂傲，这是杀意，无论如何，薇茜的命，我要定了。”

沈清燃的话，将凯丽女王最后的想法也堵在了口中，没法开口。

原本，凯丽女王是想要对沈清燃嘱咐，希望她能对薇茜手下留情。

因为这几天的时间，虽然时间不长，但是凯丽女王其实心中隐约有了答案，凯瑞娜真的比薇茜好太多了。

但是，她没有想到，凯瑞娜对于薇茜竟然是有杀心的。

她还是不死心，追问道：“可否告诉我，为什么？”

沈清燃知道，她是问自己，为什么对薇茜有这么大的恨意，但是，沈清燃只是笑了笑，“在她死之前，您一定会得知所有的真相，那些真相，我想，还是让当事人告诉您比较合适。”

“您放心，我既然要她的命，自然要让所有人都心服口服。”

沈清燃说的掷地有声，那周身的气势，比起巅峰时期的凯丽女王也是不遑多让的。

一边的莫丽卡，刚开始还对沈清燃怀有疑虑，但是此时，却是什么疑虑都没有了。

沈清燃浑然天成的贵气，让人忍不出俯首称臣，这样的气度，这样的心机又怎么能是薇茜公主能比的呢？

眼看着沈清燃要离开，凯丽女王颓然的坐在原地，“凯瑞娜，你母亲......你的母亲如今......可还活着吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569890"  chaptername="第555章  我要她的命">加入书签</a>
</div>
