    凌晨四点，张君浩来到指挥部，谢新明、王进贤、新四军朱队长、李莉和吴琼都在。杜伟团长在独立团团部。

    谢新明说：“队长，参谋长说，日军嵊州大队还有半小时就会进入伏击圈中，我们全体都已做好出发准备。”

    张君浩点了点头，笑说：“通知全体人员，包括独立团立即吃早饭。吃过早饭后，天也亮了。天一亮，我们就在新四军的引领下，南下嵊州方向，包抄嵊州日军大队后路。”

    谢新明笑着说是。

    大家吃早饭时，罗忠上校处传来消息，主力已经和嵊州日军大队打起来了。

    张君浩对谢新明说：“跟罗忠上校说，请主力采用慢打策略，把日军紧紧拖住。我们这边马上就南下，大约中午时分，到达嵊州北侧投入战斗，堵住嵊州大队退路。”

    谢新明大声说是后，立即给通讯兵转述张君浩的话，要求通讯兵把张君浩的指示转告罗忠参谋长。

    早上五点钟左右，张君浩骑上枣红大马，率领队伍，跟着朱队长向陈宅方向走去。不到陈宅，队伍便向东转向，走进茫茫大山之中。

    张君浩等走的都是崎岖羊肠小道，假如没有新四军带路，必然会迷失方向，而且一定走不通。队伍在山中经常需要来回转折，目的地方向在东侧，有时走着走着，路线方向会变成了向西。这一带是新四军的准根据地，只差建立政权了。路线非常熟悉，张君浩的队伍头会转晕了，新四军却永远都保持着清醒状态。时不时告诉张君浩，前方道路有什么特点，会有什么特别风景。警卫队因为是轻装部队，而且马匹众多，可以用马驮运物资，走这种山路相对轻松，独立团由于有五百名百姓和两百名新四军自卫队员协助，保持一小时接近十里路的前进速度，没有大问题。

    中午十一点时，警卫队终于走出大山，来到猪头山。

    张君浩让谢新明用步话机与杜伟通电话，了解独立团所在位置，当得知独立团还有一小时就能到达猪头山地区消息，张君浩长长出了一口气。

    张君浩命令队伍休息，吃午饭。把马上物资卸下来，给马喂吃的喝的，让马休息放松一下。

    午饭是美军罐头，五分钟就吃好了。

    张君浩吃了午饭后，就爬上猪头山，用望远镜向嵊州方向和主力所在地眺望。谢新明亲自拿着步话面呼叫罗忠上校。

    西侧天空时不时有闪光，显然在那一带正在打仗，但超过二十里路，由于是山区，步话机联络不上。

    对张君浩来说，只要知道主力正在和日军打仗就行。

    嵊州方向非常安静。嵊州只有一个中队，即使增援，作用也不是很大。

    张君浩心中冷笑，嵊州你先等一等，等我们把日军大队消灭了，再来收拾你。

    警卫队休息半小时后，没有等独立团到达，就继续出发，向西南方向挺进。

    一小时后，到达长乐江。张君浩命令警卫队全体停下。他和谢新明一起用望远镜向东眺望，朱队长跑来，告诉张君浩，前面有座山，叫斧头山，北则是长乐江，南侧是峡谷，必须先占据这座山，才能徐图两面夹击日军。朱队长还告诉张君浩，从斧头山至长乐江向南大转折之间也是一条很长的峡谷，日军假如打伏击，这里也是极佳之地。

    张君浩的眼睛猛一亮，看着谢新明，谢新明笑问：“那就先控制住那座山再说？”

    张君浩看着朱队长说：“立即推荐一个合适的建立指挥部地点。”

    朱队长说：“斧头山下有村子，就把指挥部建立在那里，物资也可卸在那里。”

    张君浩问：“有没有可以不架桥就渡过长乐江的地方？”

    朱队长点头说：“再往西一些，有段江非常浅，可以直接渡过去。”

    张君浩点头说：“行！就这么办，立即占领斧头山，把物资卸斧头山下村子，在那里建立指挥部。”

    谢新明大声说是后，立即命令警卫队加速前进。

    张君浩催马前进。

    下午一点左右，警卫队到来斧头山。张君浩在山上用步话机与罗忠上校通电话。

    罗忠上校得知张君浩来到斧头山消息，狂喜，大叫说：“队长，嵊州大队被我们牢牢吸引住了，我们一直采用的是慢打方式，火炮都很少使用。是不是现在就可以重拳出击了？”

    张君浩也大喜，笑说：“再等两小时，独立团还没有到达，独立团到达后，还得布防，什么时候可以重拳出击，我告诉你。”

    下午一点半，独立团前锋到达斧头山，张君浩让独立团把物资卸在山下。

    两点左右，独立团全体到达。张君浩带着杜伟团长和四位营长一行登上斧头山。

    张君浩对杜伟团长说：“日军有一个大队被特混战队主力牢牢吸引在西侧。你率领一营和二营前出在长乐江两侧山上埋伏，准备伏击溃退下来日军。三营守卫指挥部，四营和警卫队一起驻防在斧头山。”

    杜伟团长眉开眼笑说是。

    下午三点半，张君浩给罗忠上校下达重拳出击命令。

    罗忠上校接到命令后，立即给杰克中校下达集火打击命令。

    四十门迫击炮同时开炮，刹时两公里范围峡谷中到处响起地动山摇爆炸声，正在全线发动进攻的日军嵊州大队瞬间被炸得人仰马翻四散逃跑。

    川岗崎中佐躲在山坡上，用望远镜看着，浑身被冷汗淋透。

    这是怎么回事？打了这么久的仗，前方不明队伍都只偶尔开几炮，怎么突然之间有这么多火炮同时开炮的？

    前方埋伏着的不明队伍到底是什么队伍？

    川岗崎中佐获得的情报是这一带没有国军，特混战队主力远在东阳要塞，警卫队和杜伟团远在浦阳江一侧，这一带最多只有几个新四军自卫队。

    这是怎么一回事？难道国军21师前来伏击的？国军怎么知道我大队会走这一条线路？

    川岗崎中佐用手帕抹了一把满脸汗水，对参谋说：“立即给13军总参谋长谷古金次郎中将发报，报告从凌晨四点半到现在，埋伏队伍都只是零星开炮，现在突然冒出了几十门火炮，我大队伤亡惨重。请总参谋长立即搞清楚，伏击我大队队伍到底是什么队伍。”

    参谋记下后，立即跑去发报。

    东阳日军前线指挥部，13军总参谋长谷古金次郎中将、22师团矶田三郎中将和22师团参谋长宫本清一少将站在地图前，盯着地图看着。

    谷古金次郎中将皱着眉头问：“难道嵊州大队行动情报泄密了？”

    矶田三郎中将摇头说：“不可能呀！”

    谷古金次郎中将大声说：“立即与诸暨大队联系，问一下杜伟团还在不在浦阳江一侧。”

    很快诸暨大队回电，浦阳江一侧空空如也。

    谷古金次郎中将用力拍脑门，重重叹气说：“出大事了，嵊州方向川岗崎大队行动情报肯定被张君浩掌握了，伏击川岗崎大队的队伍极有可能是特混战队主力。”

    矶田三郎中将惊叫：“怎么可能？第一川岗崎大队会来消息只有我们几个人知道，第二特混战队主力一直在要塞，特混战队主力怎么可能会放弃要塞？”

    宫本清一少将叹气说：“怎么不可能？张君浩这人用兵如神，必须通知川岗崎中佐，赶紧退，迟了就会被四面合围。”

    谷古金次郎中将吓得一哆嗦，看着宫本清一少将的眼睛小声问：“为什么会被四面合围？”

    宫本清一少将说：“伏击川岗崎大队队伍一定事先就部署了几十门火炮，从早上到现在，一直只零星开炮，说明什么？说明那支队伍一直再拖时间，为什么要拖时间，极有可能是等张君浩警卫队和杜伟团。”

    谷古金次郎中将倒吸一口凉气：“这么说，伏击川岗崎大队的队伍确定是特混战队主力，张君浩率领警卫队和杜伟团假如赶到斧头山一带埋伏并堵住川岗崎大队与嵊州之间的退路，川岗崎大队哪还有突围可能性。立即给川岗崎大队发报，命令他立即撤退，告诉他张君浩警卫队和杜伟团随时都有可能从大山中出来，并堵住他的退路。”

