    涅法瞳，并非残损的法宝。

    它本身便是一枚眼瞳，一枚来自妖物的法眼。

    地王尸陀的神魂寄宿于早已坏死的【涅法瞳】内，等待着契合它的宿主出现。

    如此，它便能摄取对方的神魂，受到滋养慢慢恢复。

    姜元的出现让它看到了希望。

    这个人类小鬼虽然弱小，可是却与【涅法瞳】高度契合，或许，这个小鬼能够在它的指引下慢慢激活【涅法瞳】的力量，甚至于让它重新回到这滚滚红尘。

    一切圆满，按照【地王尸陀】的设计发展着。

    周道神魂降临属于意外的惊喜，这个男人的神魂可比寄宿的小鬼强大太多了，若是吞噬炼化，它能够在瞬间恢复一些能力。

    对于【地王尸陀】而言，眼前这个人类还未跨入【真境界】，在这【涅法瞳】内将其神魂吞噬，简直易如反掌。

    然而，这一刻，【地王尸陀】的残魂剧烈颤动起来，仿佛遇见了前所未有的恐怖。

    他战战兢兢，疯狂地后退，甚至想要舍弃【涅法瞳】。

    “怎……怎么会……那群……疯子真……真的做到了……这东西竟然……”

    地王尸陀无语伦次，彻底被恐惧所支配。

    孽龙气似乎对他有相当大的克制作用，嘶吼咆哮之间，不断削弱着他的力量。

    “哈哈哈，原来你怕这东西。”

    情势逆转，周道立刻抖了起来，他发生大小，神魂都在膨胀。

    “你……你……踏马不是人……”

    地王尸陀惊恐地盯着周道。

    这可不是什么骂人的话，如果真的是人，怎么可能拥有这东西，并且驾驭由心，融入血肉？

    但凡是个人就根本不可能做到。

    此刻，地王尸陀真的怕了，他甚至重新打量起周道来。

    很显然，这个人类必定大有来头，根本不是他可以揉捏的。

    “你刚刚不是挺狂的吗？还要把我当成点心？”

    周道的神魂大放异彩，步步紧逼而来。

    “我什么时候说要把你当成点心了？”地王尸陀不屈道。

    “我说什么就是什么。”

    周道一声惊吼，孽龙气似乎咆哮，好似锁链激射，将那地王尸陀的残魂拘禁，直接从【涅法瞳】中给抓了回来。

    嗡……

    神魂归窍，周道的身体恢复了直觉，一翻手，操纵孽龙气，将那道残魂镇压，放入青蟠宝袋之中。

    这头妖物，大有来历，他得先留着，看看有没有压榨的价值。

    此时，姜元回过神来，脸上有些茫然，并不知道发生了什么。

    刚刚的争斗看似凶险异常，实则只在电光火石之间。

    姜元没有看出来。

    龙傲同样是满脸的疑惑。

    “没事了，我只是看看这宝贝的奥妙。”周道拍了拍姜元的肩头，宽慰道。

    如今周道已经将残留在【涅法瞳】当中的妖魂剥离，彻底根除了隐藏的危险。

    姜元可以放心大胆的使用这枚妖瞳的力量。

    “这是你的机缘，这宝贝非同小可，你若是能够发挥它的潜能，此生受用无尽。”

    周道此言不虚，此乃上古妖瞳，业已坏死，可依旧有着不可思议的能力，能够将垂死的姜元从鬼门关拉回来。

    非但如此，渐渐复苏的【涅法瞳】甚至帮助姜元重塑神魂。

    他如果能够好好蕴养【涅法瞳】，彻底融合，将它彻底激活。

    那时候的姜元恐怕就不是现在能够想象的了。

    “我明白！”姜元点了点头。

    身为宿主，他比任何人都能够感知到【涅法瞳】蕴藏的力量。

    这种力量是他崛起的资本和财富。

    “时间不早了，休息吧，明天还有比赛。”

    周道叮嘱了一句，便离开了。

    【天才训练营】的比赛已经接近尾声，以姜元现在的状态想要获得一个名额应该不难。

    周道打算等比赛结束暂且离开临安府。

    毕竟，如今炎君的名号实在太响了，闹得满城风雨，天下皆知。

    这个档口，他还是先回避的话，倒不是怕麻烦，主要就是低调惯了。

    回到房间，周道伸手探入青蟠宝袋之中，取出一团清灵之气，摊开手掌，【地王尸陀】的残魂如同一撮小人，浮在手心，虚弱到了极致。

    离开了【涅法瞳】的庇佑，它的残魂就如同离开水的鱼儿，似乎随时都有覆灭的危险。

    此刻，地王尸陀的残魂越发暗淡，原本凶戾的眼神也变得无力起来，与刚刚彪悍的模样形成了鲜明的对比。

    “仙长饶命，小妖再也不敢放肆了。”地王尸陀及时端正了态度，摆正了位子。

    周道见状，抬手放于面前，对着小人吹了口气。

    浓烈的精华灌入地王尸陀的体内，让他有了一种升天般的感觉，眼睛都翻了过来，似乎极为舒爽。

    很快，地王尸陀的残魂变得明亮了一些。

    “多谢仙长垂怜。”地王尸陀感激涕零道。

    “说说吧，你是个什么玩意。”周道淡淡道。

    “本座乃地王尸陀，曾经……”

    说到自己的来历，地王尸陀又挺起了腰板，声音都变得威严起来，大有吼啸天地，傲然人间的气势。

    “嗯？”

    地王尸陀感受到周道的眼神，立刻蜷曲身体放低了姿态，继续道：“小妖曾为妖王，顿地立妖国，也曾为道门护法……”

    就这一句话，周道面色变了又变。

    妖王！？

    如今天下妖族林立，散如瀚海砂石，可论若妖王，也不过七十二洞而已。

    这货曾经乃是一头妖王？

    周道疑惑地打量着地王尸陀，面色有些古怪，《御妖司工作手册》中并无这种妖物的记载。

    要知道《御妖司工作手册》号称百科全书，就算是一些古妖都有明确记载。

    可是在周道的记忆里，压根就没有【地王尸陀】这一号。

    除此之外，最让周道在意的便是此妖说他曾经立过妖国。

    他曾经在秦大爷的【七十三号书社】的一些古籍中见过，古老岁月，曾经有无上妖族圈地立国，收纳天下妖族，尊立为王。

    那排面可比占据灵山洞府的妖王厉害多了。

    最关键的是这货说它自己曾为道门护法！？

    古老岁月，也曾经有一些妖物诡异道门，化身护法，譬如周道熟知的【夜叉鬼王】，【伏魔灵官】，【罗刹鬼王】等等。

    可那些存在如今也只能在画像传说中瞻仰一番而已。

    “你跟我在这里吹呢？你踏马是不是觉得我很闲？”

    周道抬手就是一个脑瓜崩，差点把【地王尸陀】给弹得魂飞魄散。

