    在头顶笼罩多时的雷云，怎么会突然间少了近半？

    眉头微皱，秦逸尘直接向光主圣殿的信徒询问。

    “昨晚发生了什么？”

    光主圣殿的信徒连忙回应。

    “昨晚有黑影偷袭圣殿，被无名大人剿灭。”

    秦逸尘心底松了一口气。

    马特都被惊动了，说明事情不小，但同时，马特都动手了，秦逸尘还真没有什么不放心的。

    心底默默嘀咕了一句。

    “也不知道这家伙能不能习惯全新的身体。”

    毕竟是将血肉之躯替换为冰冷的金属，这几天时间也不知道他有没有适应。

    “秦大哥发生什么了？”

    林白一脸茫然的询问。

    在光阴塔中的十年，她险些将光主圣殿这个庞然大物忘记了。

    毕竟她效忠的是秦逸尘，而不是光主圣殿。

    如今再站在秦逸尘的身侧就是那么的自然和随性。

    秦逸尘淡淡的看着眼前一片湛蓝的天空，深吸了一口气，张开双臂，惬意的舒展了一下身子。

    “十年啊，就偷个懒，好好休息一下吧。”

    林白也学着秦逸尘的动作，舒展着身子，享受着肌肤上传来的温热触感。

    在漫长又枯燥无味的修行当中，她终于能够明白秦逸尘为何能淡然以对。

    原本困扰着她的那些问题，也在这十年当中彻底烟消云散。

    人和人，是不一样的，每个人都有不一样的风景。

    而踏上仙途，更是如此。

    那些没有她这般机缘和运气的人，分别几乎是注定了的。

    现在回想起来，她无比感激秦逸尘让他了却了心中的愿望，为雷城内的百姓做了一些事。

    在光阴塔漫长的修行当中，也能淡然释怀。

    温暖的海风袭来，林白觉得自己快要麻木的灵魂开始复苏。

    渐渐地，这个世界中的一切都清晰起来。

    思绪之中，竟是有一点庆幸。

    如果不是这十年的枯燥修行，或许自己永远也不会理解他的举动。

    深吸了一口气，她看向秦逸尘，恰巧秦逸尘也在看向她。

    林白甜甜一笑。

    秦逸尘伸手在她的脑袋上轻轻一敲。

    “该回去了，今天还有些事要处理。”

    秦逸尘掠空而去，林白紧随其后。

    秦逸尘突然间出现在光柱分殿之中，马特第一个起身，对着秦逸尘叩拜。

    “无名见过光主大人。”

    赛老连忙起身行礼。

    “恭迎光主。”

    赵武灵反倒是反应最慢的那一个，有些手忙脚乱的行礼。

    秦逸尘看向马特。

    “昨晚战斗得可还尽兴，这身体你用着适应么？”

    马特连忙点头。

    “回光主大人，非常好用！”

    秦逸尘微微点头，来到马特的身前，伸手按住他的身体，一番仔细检查。

    毕竟是第一次炼制战器，秦逸尘心底也没有多少把握，更何况还有他各种魔改。

    得到的结果如何也只有看过才知道。

    但眼下看来，似乎还不错。

    “很不错。”

    三个字简单的评价，让马特内心别提有多开心了。

    一旁的赛老向马特传音道。

    “看见没，如果昨晚的不是考验，光主大人有必要亲自询问么？

    很不错这三个字，就是对你昨晚表现的评价。”

    听到这里，马特有些将信将疑了。

    因为秦逸尘的话的确有些上文不接下文。

    这突然间冒出来的三个字，他的确没办法解释。

    “再看看吧。”

    马特决定稳健一次，毕竟这件事牵扯可不小。

    一旦确认光主大人真的是这么精通的了解一切，那么，他对秦逸尘的认知就得全部推翻从头来过。

    光主神秘莫测，甚至是想法远超他的预期。

    安抚好了马特，秦逸尘看向一边的赵武灵，脑中闪过无数想法。

    昨晚的大战，自己最不需要担心的，就是赵武灵，这家伙宛若龟壳一般的防御，就算是他都得废上不少心思，才能够击杀他。

    原本因为自己疏忽，想要询问赵武灵的话始终说不出口。

    这有什么好担心的？

    赵武灵这家伙铁了心当铁壳王八，能奈何他的人还真没几个。

    随口说了一句。

    “赵武灵你也做得不错。”

    秦逸尘虽然不担心，但赵武灵在这次战斗中的作用他还是表达了肯定。

    赵武灵听完之后，内心其实有些失落。

    自己虽然没有表现得那么出色，但他已经尽力了。

    进攻的手段又不出彩，只能靠着吸引对手进攻，来实现自己的目的。

    可也是因为如此，在对手放弃进攻之后，任由他如何挑衅，都没能再取得任何战果。

    赵武灵心中委屈。

    低着头，也不怎么说话。

    “赛老你给评评理，这么光主大人在我这里就显得这么平淡，我字这次考验当中就做得那么一无是处么？

    这个也不错是什么鬼评价。”

    赛老心头嘿嘿一笑。

    “那当然是因为你没有相信这是光主大人的考验，只是当做一次寻常的入侵，你的选择是正确的，但也只是限于正确，而不算出彩。”

    赵武灵颇为不服气。

    “我才不信，你肯定是在忽悠我。”

    赛老传音的时候一阵放肆大笑。

    “你就等着吧，还记得昨晚我的分析么？

    如果这不是考验，光主大人肯定只会问我选了什么。

    如果是考核，以光主大人的性子肯定会问我思考了多久。”

    赵武灵一声轻哼，也不传音，就等着秦逸尘和赛老说话。

    秦逸尘见赵武灵情绪有些低落，也没有多想，再看向赛老，心中带着几分疑惑。

    “听说无名抓了一个祭祀，你是怎么处置的？”

    赵武灵眼前豁的一亮。

    只问了怎么处置？

    那就是说，光主大人并不是给他们留下的考验，单纯是赛老想多了而已。

    还不等他嘚瑟，赛老就提前传音，防止他的话打断了自己回答的思绪。

    “回光主大人，属下将他斩首示众，如今头颅就丢在圣殿边缘，此举可以宣扬我光主圣殿的雄威，属下觉得这样选择比较有利。”

    “毕竟，一味的仁慈，在敌人眼中，就是无尽的软弱，今日以这祭祀的性命，震慑一帮宵小，也是让他为进攻光主圣殿的愚昧举动付出代价。”

    “不知光主大人觉得属下这选择如何？”

    

