    盟会结束，各国陆续离开，城门外，在送别西曜国的使臣时，苏玉倾和韩乐宁，司昱也到了，这些时日的相处，她们也喜欢上这个活泼开朗，性情率真的玲珑公主，今日特意来为她送行。

    晏玲珑看着两人，眼眶有些热，虽然相处的时间不长，但两人很对她的眼缘，性格也合得来，她是真的喜欢她们。

    依依不舍道：“还没玩够呢，就要走了，真舍不得你们。”

    乐宁笑着道：“公主若是喜欢邶靖朝，再留下住些时日吧。”

    晏玲珑看了晏辰一眼，叹息道：“我跟皇兄说过了，他不同意，怕我惹事。”

    苏玉倾道：“来日方长，公主什么时候想来玩，让辰王送你来，我们随时恭侯。”

    “你们也是，有机会要来西曜玩，我带你们看看西曜的风景。”

    “一定。”

    司昱道：“你们用的着这样吗，又不是以后再也见不到了，想要见面还不方便啊。”

    乐宁腉了他一眼，这人就不会好好说话。

    玲珑道：“说的也是，你们两个成婚的时候，记得给我发喜帖，我过来喝喜酒。”

    乐宁脸色瞬间红了，道：“谁要和他成婚。”

    司昱嘻笑道：“定然忘不了你这个月老。”

    晏辰看着不远处依依惜别的画面，没想到，这次玲珑来，居然会结交寒王妃和韩将军之女，更是和司昱世子也混熟了。

    本来他和夜君寒不过是几面之缘，没怎么接触，这次靠着玲珑和寒王妃的关系，自己和夜君寒有过两次谈话，也因为他的缘故，还帮了夏侯太子一次，夏侯太子答应此后给西曜的供冰价格降下一些。

    若不是她，就算自己上门拜访，怕是也达不到这样的效果，虽说各国之间只有利益没有朋友，但他也看的出来，夏侯绝和夜君寒都不是阴险之辈，只要不是故意挑事，他们都不会敌对。

    将来或许可以促成更多生意往来。

    晏辰看向夜君寒道：“多谢寒王相送，就此别过。”

    “后会有期。”

    晏辰浅笑着点头，看向晏玲珑道：“玲珑，该出发了。”

    玲珑抿唇，看着两人道：“玉倾，乐宁，我要走了，记得找时间来西曜看我。”

    乐宁内心酸涩，道：“答应了你的，一定遵守。”

    “后会有期。”苏玉倾道。

    玲珑松开两人的走，走到马车边时，顿了一下，转身向两人挥了挥手，径直上了马车。

    湖边杨柳青青，枝与叶都满含着离别之情，林中鸟儿喳喳，也似在道一声珍重。

    几人回京后，在醉仙楼用过晚膳，司昱送乐宁回府，夜君寒和苏玉倾回王府。

    马车内，苏玉倾道：“不知道夏侯绝何时才能到北襄？”

    “快的话，应该用不了一个月，毕竟这个季节，北襄不像寒冬那样雪地难行，更何况，他此行已经用了不少时间，要赶快回去处理事务。”

    夏侯绝本想让逐影他们混在他的队伍，装作他的侍卫，夜君寒不同意，逐影他们也不会习惯，若是他的速度再慢些，也耽误逐影的事情，过几日再让逐影带人去北襄，时间也就差不多了。

    “算下来，差不多要两个月才能把雪灵芝带回来。”

    “嗯。”

    “查到那些首饰的出处了吗？”

    “是如意阁，已经派人盯着了，来往之人也会注意动向。”

    夜君寒话落，两人脸色同时一变，握住苏玉倾的手飞身而出，下一瞬，数道羽箭向马车射来。

    惊风凝璇立刻飞到两人面前，暗处的暗卫立刻现身，帮着挥剑抵挡四周的箭雨，挥剑的同时，另一手按动暗器，周围瞬间响起闷哼声，接连落地的声音响起，箭羽也停了下来。

    黑衣人从四面飞扑而来，香菱握紧暗器，警惕的盯着四周，惊羽小声道：“别怕，我护着你。”

    刹那间，数道银光在黑夜中闪着森冷的寒芒，刀剑相撞，发出刺耳的声音，苏玉倾和夜君寒掌风不断，眼看着黑衣人不断倒下，却突然从东西两边又来两队黑影。

    夜君寒周身气息冷冽，提醒道：“倾儿小心，这些人不简单。”

    “嗯。”

    果然，交手中明显能感觉这两支队伍比方才那些黑衣人要强了很多，苏玉倾暗暗观察，发现其中一支队伍的人，好像感觉不到疼，刀剑刺到身上，没有任何反应，依旧招式不停，犹如行尸走肉，这种情况她好像听师父说过。

    来不及细想，掌风挥出，黑衣人倒下，又立刻弹起身，苏玉倾抬脚一踢，地上的剑飞了起来，她顺势接过，向着那人刺去，反手挥出一剑，黑衣人顿时人首异处。

    在附近的夜珣听到兵器声，心下正疑惑，当看到蓝色信号升起，顿时神色一凛，立刻飞身而起，向信号的地方飞去。

    圣医堂后院，南离匆匆走来，禀道：“少主，方才看到西南天空升起蓝烟信号，属下瞧着好像是寒王的信号，不知是不是他们遇到事情。”

    月无瑕凝眉，下一瞬消失在夜色中。

    混战中，一名黑衣人劲直向夜君寒攻去，招式狠辣，内力诡异，夜君寒快速应对，这招式有些熟悉，内心确定这个人不是普通的精卫，虚晃一招后，飞身向后，御灵剑出削，向对方刺去。

    暗中一支弓箭，指向夜君寒，松开手，箭瞬间飞出，夹着强劲的气势，直直冲向夜君寒。

    苏玉倾转过身，看到箭飞向夜君寒，手中的剑脱手而出，羽箭即将射中夜君寒时，被长剑打飞。

    苏玉倾抬手将几枚暗器射向箭支飞来的方向，暗中的人眼中闪过惊讶，她居然会武功？

    夜珣看着眼前混乱的场面，立刻挥剑加入战斗。

    与夜君寒交战的黑衣人见夜珣前来，眼中闪过冷笑，长剑脱手而出，剑向夜君寒飞去，而他旋身飞起，双手握成爪，顿时周身出现四个与他一样的身影，几道身影围在夜君寒和苏玉倾中间。

    两人顿时更加警惕，这武功实在诡异，夜君寒道：“倾儿小心。”

    苏玉倾点头，向其中一道影子挥去，却什么也没刺中。

    几道身影快速在周身旋转，夜君寒抓起苏玉倾的手飞身而起，几道身影随着他们飞起，夜君寒松手，快速在掌心凝聚一道内力，手臂伸开，内力向四周冲击，身影迅速合一，掌心向着苏玉倾挥去，速度之快，如一道幻影。

    “倾儿。”

    苏玉倾只听道夜君寒的呼声，下一瞬，就见挡在自己身前的人，如折翼的鸟从空中坠落。

    她呼吸一窒，飞身抱住他落下，望着他素白的衣衫，胸前被血染红，她的手都在颤抖。

    “寒儿。”

    就在黑衣人又一次向两人出掌时，两道人影闪过，夜珣和月无瑕同时挥剑阻挡，三人缠斗起来。

    黑衣人凝眉，心下暗恼，本来夜君寒他们死定了，这两人来坏他好事。

    苏玉倾的手抑制不住的抖，胡乱的擦着夜君寒唇上的血，随后一边拿药，一边声音微颤道：“君寒，你坚持住，我这就救你，我带了药，我救你……”

    手因为颤抖，倒出的药掉了几颗，好在她抓住了几颗，全都喂到夜君寒口中。

    口中的药太多，夜君寒猛的咳起来，苏玉倾立刻抚着他的后背，见几颗药被咳出，苏玉倾眼泪不自觉涌出，道：“对不起，我喂的太多了，你要吃药，护住心脉才行。”

    体内脏腑巨痛，夜君寒暗暗咬牙，尽量不让她看出一丝疼痛的样子，唇角扯出一抹笑意，努力让自己的声音大一些，道：“我没事，倾儿不用担心。”

    苏玉倾的眼泪顿时如泉，那一掌她就算没受，也知道威力有多大，他此时的情况，就算不把脉，她也知道有多严重。

