    “您真的不跟我们一起走？”伽罗问道。

    她是真的父亲守着千窟城，什么都没有，危险又长在。

    “不走不走，说了多少遍了。你和你师叔走就行了。这次损失了这么多书籍，我可要凭我的印象，好好修复。时间长了，如果忘了就不好了。”

    独孤信摆摆手，赶瘟神一样的，把这两个人赶出家门。

    “那，父亲再见。”

    “师兄再见。”

    就当离千窟城越来越远，当他真正的消失在视线当中时，伽罗不舍的回头看了一眼。

    这一走，走不知道什么时候回来。

    “走吧，这次过后，魔种袭击关市的消息，两大帝国都已经知晓，防备力量将会更加强大，魔种想要再到千窟城，怕是没有这么容易了。”李周半是分析，半是安慰伽罗。还有，安慰自己。

    “嗯。”伽罗小声的回了一声。好像也接受了这样的事实。

    “师叔。”

    “嗯？”

    “接下来你去哪？”

    “去长安，看看盛世大唐，再找一下倚剑长歌的李太白。有生之年一定要找他喝次酒，不然我怕会遗憾终生。”李周大笑道。“也许我也该寻把剑，找机会和他切磋一下。”

    虽然不是历史上天子呼来不上船的谪仙人李白李太白，甚至还可能又是刮痧师傅，可是李周还是想去看看。

    试问，有哪个接受过九年义务教育的年轻人不想真正的看看青莲居士。

    “乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”

    “……”

    “找仙人，采仙草，炼仙丹。”这句不算。

    李白浪漫的要死。

    果然，自己的这个师叔也是长安城那个酒鬼的粉丝，和晟一样。

    “师叔可以去找苏烈将军，他和李太白是挚友，应该知道他的下落。”伽罗想了想，李白好像居无定所，又是浪漫成性，常人真的不知道李白的下落。

    苏烈应该知道，他们在长安经常一起喝酒，一起吟诗，一起放声高歌。

    “行，说起来，我胯下的这匹宝马也是苏烈将军的坐骑，正好还给他。”

    “那我们就此别过。”

    “就此别过。”李周拱拱手。“对了，伽罗，你还没告诉我，你去哪呢？”

    “我……”伽罗沉默了，虽然她一心想要离开千窟城，可是去哪呢？

    “我不知道，可能去长安，可能去长城，也可能去遥远的玉门关。”伽罗突然笑起来，“说起来，我想见识一下天下的文字，就好像见识过这天下的文明一样。”

    “好。记得多给家里写信，你父亲只有一个人，不要让他担心。”

    “我记下了。”

    ……

    没想到伽罗一手长弓玩的挺溜，本以为是个暴力少女，可终究还是个文艺少女。

    也是王者大陆这样的地方。没有点防身的家伙怎么才能寻找文明。

    李周又见到了苏烈，他看起来比前段时间消沉很多。

    朋友的“背叛”，上司的责问。虽然准许他将功折罪，可是功是功，过是过。将功折罪的说法也只有在上级那里行得通。

    作为当事人，苏烈很内疚，以前的生活虽然单调了点，可是两国的百姓都被限制在城池当中，基本不会遇到魔种，现在好了没有了城池的保护，他们……

    这次虽然有李周，可还是有百姓的伤亡，这是让苏烈最内疚的事。

    人死不能复生，这是一天天鲜活的生命啊。

    “将军？”李周试探道。

    “我知道了，我会给李白写封信，不过他想不想见到你，可不是我说了算。”苏烈略微带点抱歉的意思。

    “理解，理解。”李白是谁，那可是大唐第一偶像，走在大街上能直接迷倒万千少女的存在。那是一般人想要见到的吗？

    当然不是。

    告别苏烈之后，李周一个人踏上了去长安的旅行。

    直到这时候，李周才真正的见识到了王者大陆的繁华。还有繁华下的危机。

    大唐境内，越靠近长安城，人越来越多，城池也越来越大。

    可是，想要去长安不是一件容易的事，就算是正宗人类也不行。

    没过一道关卡，都要经过重重盘查。

    李周这才知道，如果没有苏烈给的手令，李周想要行走在大唐内，有多么不容易。

    苏烈给李周的身份是去长安汇报工作的文职人员，这样才符合李周的形象。

    每年，每个月都会有边境的人去长安汇报情况，兵部负责接收，盘查的人没什么疑心，只是有些奇怪。

    这个人明显不会用剑，怎么还要那着一把剑瞎晃悠。

    ……

    长安城，近在咫尺，李周已经能想象到，长安城内是什么样的繁华景象。

    虽然不是真正的大唐，可是，大唐盛世啊。火树银花不夜天，怎么不让人激动。

    “你是何人？从哪里来，到哪里去。”

