    第九场以明日剑险胜，赢下了这一局，并进入了争夺前十的行列中。

    第三轮的二十场持续了整整两个时辰之久，相比起第二轮的激烈程度，这一轮就远远不足了，毕竟都已经获得了参加南域无双排名战的资格了。

    除非想要争取更多的奖励，但是这些奖励除去第一位外，其他奖励对于这些年轻天才们而言，没有太大的吸引力，所以他们宁愿保留实力，随意切磋一下就算了。

    最终，二十人进入了争夺前十的行列中，这里面光是云霄宫的核心弟子就占据了一半。

    剩余的则是阳明宗三人，天玄宗二人，除去林墨之外，最后的四人来自各大实力培养出来的年轻天才，在实力上也就仅次于三大传承势力而已。

    冰炎宫的冷大长老没有离开，他的目光一直盯着莲台角落盘膝闭目的林墨，眼睛闪烁着森冷的杀意，在他看来，这一届冰炎宫全军覆没，完全是因为林墨导致的。

    如果不是林墨的话，冰炎宫怎么会丧失掉资格？

    没有离开，是因为冷大长老在等着林墨被人斩杀的那一刻，因为他知道玄龙子不会轻易让林墨活下去，云霄宫肯定会出手的。

    前十排名战开始了。

    这一次的第一场并不是林墨，而是云噬和阳明宗的大弟子阳毕轩，前者自然就不用说了，云霄宫的宗子，从排名战以来都闭着双眼，每一次出手皆是一招击飞对手。

    云噬的实力到底达到了何等程度，却是没人清楚，就连观望的大人物们都无法看出他的真正能耐。

    “运气真霉……”阳毕轩落到台上后，无奈的摇了摇头，他自然不想在这个时候遇到云噬。

    “我让你三招。”云噬依旧双目紧闭，语气淡漠至极。

    听到这句话，阳毕轩脸色一沉，虽然云噬实力深不可测，但他好歹也是阳明宗的大弟子，居然被这般小看，当即迈步朝前走了一步。

    唪！

    犹如烈日般的金芒从阳毕轩身上爆发而出，整个人仿佛化身成为了烈日般，不少观望者颇为讶异，没想到阳毕轩一出手就施展出了阳明宗的秘法——烈阳旋！

    哗啦啦……

    空间被撕裂了，在极速旋转下，金芒如锋利至极的尖锥刺向了云噬。

    好强的攻势……

    观望者们纷纷动容了，包括天玄宗和冰炎宫的核心弟子们，这股攻势之强，可以说是西部王城圣地的排名战出现以来少数最强的攻势。

    烈阳旋突然一化成三，接连刺落。

    三招，这是阳毕轩最强的三招，而烈阳旋的威力是一个比一个强，特别是最后一个烈阳旋，已经被他修炼到了本身能够达到的极致了。

    别说阳明宗的同辈无人比拟，就算比起上一辈人物，他都能够和他们比肩。

    这时，云噬动了，伸出了右手食指，一指点在尖锐的部位上。

    第一道烈阳旋瞬间化为了无形，手指去势不减，再度破开了第二道烈阳旋，而到了第三道烈阳旋的时候，手指微微一颤，第三道也随之破灭。

    指头穿透而出，距离阳毕轩的眉心只有一寸的距离。

    阳毕轩脸色惨白如纸，浑身不由自主的颤抖了起来，他能感受到这一指的可怕，若是被触及的话，那么他的额头将会被彻底洞穿而死。

    如此近距离的接触下，阳毕轩才感觉到云噬的实力到底恐怖到了什么程度，他实在有些难以想象，这世间怎么会有这么可怕的人物。

    同为化神境后期，二者皆都是两大宗门的继承人，但是差距却像是散修和顶阶核心弟子一样。

    最主要的是，云噬从始至终都没睁开过眼睛。

    “云霄宫的云宗子之名，果然名不虚传，我认输。”阳毕轩心服口服的拱了拱手，返身退出了莲台。

    观望者们寂静无声，所有人都凝视着云噬，从最初到现在，可以说这是云噬第一次真正出手，而这一次出手却震住了所有人。

    一指之威，破灭了阳明宗大弟子的三道秘法。

    云霄宫的大执事宣布云噬直接进入前十行列中，而云噬看都没看一眼，身形模糊之后，下一瞬间已经返回到了云霄宫的高处。

    玄龙子神情没有丝毫的变化，因为这是预料中的结果。

    “前十争夺战第二场，四号对十八号。”

    林墨手中的名额盒开启了，紧闭的双目微微开启了，瞳孔黝黑至极，没有丝毫光芒散发出来，但是其中却蕴含着令人心悸的光泽。

    手持长戟，林墨走到了莲台中央。

    霎时！

    几乎所有的目光集中在了林墨身上，就连高台上的玄龙子都不例外，目光凝视着位于中央的林墨。

    身为散修，能走到这里，已经足以让所有人关注了。

    “不知道这一次的对手是谁。”

    “不会是云霄宫吧？”有人猜测道。

    这时，云霄宫中手持十八号名额盒的顶阶核心弟子站了起来，身形瘦长。

    来了……

    冷大长老站了起来，他等这一刻已经等很久了，他就知道林墨肯定会遇到云霄宫的人，毕竟云霄宫有十人进入了前十争夺战。

    玄龙子嘴角噙着一抹笑意，他的嘴唇微动，正在以特殊方式传音给那名顶阶核心弟子，后者连连点头，望向林墨的目光透出了森森的杀意。

    “去吧，尽早解决他。”玄龙子交代道。

    “尊使放心，他必死无疑。”云霄宫的顶阶核心弟子点了点头，身形掠到了场上。

    不少人都紧盯着莲台上的二人，一个是林墨，另一个则是云霄宫的顶阶核心弟子，虽然这名弟子在云霄宫顶阶核心弟子中并不显眼，但是能出自云霄宫，实力必然强大。

    “废话我也不想多说，你的人头很值钱。尊使大人说了，拿你的人头，可以换取更多的修炼资源，我需要你的人头来为我增加修炼资源。“云霄宫顶阶核心弟子横手指向了林墨的头，然后做了一个抹脖子的手势。

    哗啦！

    长戟斩裂虚空。

    一股冰炎力量气息涌入其中，与此同时万千长戟在瞬间化成一道，横空斩过那名云霄宫顶阶核心弟子的脖子后，霸道的余威斩在了势阵上，直接将一角阵纹斩掉了大半。

    大地上划出了一道白色的纹路，其中蕴含着冰晶和炙热两股力量。

    结束了？

    观望者们诧异的看着这一幕。

    一斩就解决了云霄宫顶阶核心弟子……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

