    象征着死亡的能量笼罩了火焰鸡全身，后者见状后，拖着因怨恨而导致疲惫的身体朝着鬼斯通冲去，随后一脚踢出。

    “爆……”叶双的话音刚落，鬼斯通的吟唱也结束了，灭亡之歌的能量全部爆发了出来，从火焰鸡的身体里直接进行了重创！

    身体各处传来闷响声，火焰鸡惨叫一声栽倒在地上，见到这一幕，鬼斯通两只爪子凝聚出大量的影子球，连续不断的对火焰鸡进行爆破攻击，爆炸声连连响起，如炮火般连绵不断，而位于能量爆破中心的火焰鸡消失在全部人的眼中，完全看不清具体的情况。

    影子球结束，也消耗完鬼斯通的全部体力，叶双看向那边笼罩着能量粉尘的区域，缓缓说道：“成功了么？”

    灭亡之歌加全力爆发的影子球轰炸，是鬼斯通目前最强的输出技能了。

    “这是……鬼斯通对火焰鸡进行一连串的技能连击，难道是一次性就把火焰鸡打倒了吗？！”解说说道，不过他显然不知道灭亡之歌这个技能。

    就在大家也这样想着的时候，那能量的中心，忽然有火光微微蔓延着，下一秒，一道橘色火影如流光一般冲了出来，直指鬼斯通！

    “轰！”来不及躲闪的鬼斯通被流光穿过，瞬间倒在地上。

    “出现了，火焰鸡！”

    暴躁的火焰充斥着整个对战场地，火焰鸡双目通红的看着身后倒在的鬼斯通，再次踢出火焰踢——

    又要补刀！

    “嗡——”

    叶双拿出精灵球把鬼斯通收了回去，裁判也连忙宣布了结果：“鬼斯通，失去战斗能力！”

    一脚落空，火焰鸡目光如寒芒般看向了叶双，然后一步步的朝着他走去。

    “等等，它这是要做什么，准备攻击训练师吗？”

    “不知道啊。”

    看到火焰鸡的举动，观众席纷纷紧张了起来，就连叶双身后的休息区，刘雪玲他们也站了起来，目光盯着火焰鸡。

    “火焰鸡。”就在火焰鸡准备来到叶双面前的时候，杜飞的声音忽然响起，火焰鸡的脚步才戛然而止。

    它看着叶双，然后露出人性化的残忍笑容，显然是报复心极重的样子，毫无疑问刚刚鬼斯通的攻击让它非常不爽，而一脚击败了对手也并没有让它满足，火焰鸡此时需要更多的对手来发泄自己的情绪。

    叶双盯着火焰鸡，握着精灵球的手微微用力了起来。

    “叶双他……没事吧。”休息区那边，刘雪玲他们有点担心的说道。

    “鬼斯通倒下了，火焰鸡基本就没有多少精灵可以制住它。”陈宇推了推眼镜说道，他算是比较清楚叶双手头里精灵的大概战力，鬼斯通已经是叶双手里最强的那一只了，如果连鬼斯通也没有能打败火焰鸡，那么接下来，他有可能会面临着被推队的情况。

    坐在休息区角落里的白语幽看向叶双，数秒过后，她的一只眼眸微微泛出蓝光。

    站在指挥位置上的叶双仿佛感应到了什么，他转头看了一眼不远处的少女，然后露出一丝微笑，用只能让自己听见的声音缓缓说道：“哪有这么轻易放弃的，还没结束呢。”

    白语幽轻轻点头。

    叶双手中的精灵球再次抛出，白光一闪，又是一只鬼斯通出现——

    “居然又是一只鬼斯通，难道叶双选手会再来一次刚刚的技能连击吗，那这样的话，可能就算是火焰鸡都承受不下来啊！”解说惊讶的说道。

    看到叶双又派出一只鬼斯通，火焰鸡手腕上的火焰凶猛了几分，一瞬间的时间，它便爆发出恐怖无比的速度朝着鬼斯通冲了过去。

    “戏法空间。”叶双说道。

    “嘤！”鬼斯通眼中蓝光一闪，一道领域出现，瞬间笼罩了半个对战场地，而火焰鸡早已出现在了鬼斯通的身侧，它布满烈焰的长腿踢出，但速度如慢动作一般，缓慢的不可思议。

    “是戏法空间！”解说惊呼：“极其稀有的空间类技能，原本速度越快的物体在进入里面后就会越慢，完全限制住了火焰鸡的速度！”

    “诅咒！”

    鬼斯通凝聚出一道能量刃刺穿了自己的身体，流露痛苦的同时，怨毒的力量如植物般蔓延到了火焰鸡的身上，并开始蚕食它的体力。

    “是诅咒，这是以消耗自己生命为代价来诅咒对手，是极其稀有又非常恐怖的技能！”解说忽然发现叶双精灵的稀有技能跟不要钱似的，一个接着一个，你这些精灵的悟性有点高啊？

    但与此同时，火焰鸡的那一脚还是踢在了鬼斯通的身上，烈焰轰然爆炸，一瞬间震的空间领域开始剧烈摇晃了起来，而一只精灵飘落在地上，并被叶双迅速拿出精灵球收了回去。

    看到叶双对自己点头后，裁判举旗：“鬼斯通失去战斗能力！”

    见到自己又失去了报复对象，火焰鸡忍受着身体因诅咒传来的剧痛，对叶双发出怒叫声，它手臂上的火焰也如火山般喷涌着。

    “很生气？”叶双看向火焰鸡缓缓说道，他对火焰鸡打败对手后还补刀的行为相当不感冒。

    火焰鸡盯着他。

    “很生气的话可以揍你自己，这样可以有效的让自己冷静下来，真的，这种原理就好像左脚踩右脚可以上天，只要你速度够快，引力就跟不上你。”叶双很认真的开始胡说八道起来，唬的火焰鸡一愣一愣的。

    “别浪费时间！”杜飞的声音响起。

    他很清楚叶双这是在拖延时间。先不说火焰鸡超级进化的持续时间快到了，这个持续消耗力量的诅咒技能也代表火焰鸡不能再浪费时间下去。

    “面对火焰鸡的强大战斗力，叶双连续失去两只鬼斯通，接下来他究竟会派出什么精灵来对付火焰鸡呢？”

    叶双微微耸肩，精灵球抛出，白光闪烁，一只小小只的精灵坐在了地上，还茫然的看了看周围含着自己的小爪子：“咕哒？”

    “好，我们看到叶双已经派出……咦？”解说的声音忽然停住，随后惊讶的说道：“居然是由基拉！”

    “什么，由基拉？！”观众们纷纷看去，这可是能破坏地图版面的准神级精灵班吉拉的初始形态啊，没有想到叶双居然有一只，而且能养得起能吃一座山的由基拉，这是家里有矿啊？

    “哒哒。”由基拉看到周围这么多人后，便迈着小短腿跑到了叶双的脚边，撒娇似的要抱抱，显然它不明白现在在对战，而这也是它少有的离开对战空间来到外面。

    “由基拉，这是你的第一次对战……”叶双蹲下身子伸出手抚摸着它的小脑袋说道：“炮……王者总是孤独的，虽然这个对手稍微强了一丢丢，但是我相信你。”

    听到自己主人这么说后，由基拉点了点脑袋，然后转过身伸出小爪子摆出歪歪扭扭的对战姿势。

    “咕哒！”