    火凤凰见到这两样宝物也是一阵震惊，她随即将两样宝物抓住，手都在发抖，喃喃的说道：“秦风，谢谢你，这正是我们火族的宝物，想不到你将它们都还给我了。”

    秦风笑道：“本来就是你们火族的东西，我自然是要给你的。”

    火凤凰仔细的端详了一番两样宝物，可是秦风身边的人可是急坏了，秦风居然将这两样宝物都给了火凤凰，本来这两样东西，火灵王已经给了秦风的，遗言写的很清楚。

    可是他们也不好说什么，毕竟这两样宝物是火族的，就在他们着急的时候，火凤凰忽然说道：“不知道老祖留下了什么遗言？”

    秦风赶忙说道：“对对，这个事情我倒是忘了，火灵王留下遗言了，我还特地拍照了下来，现在就给你看。”

    秦风将火灵王的遗言放给火凤凰看，火凤凰仔仔细细的看了一遍，脸色一变，说道：“这些文字我都认识，因为这是我火族传下的文字，上面写着，这些宝物都是该给你，是你找到了老祖。”

    秦风却笑道：“不用了，这宝物本来就是你们的，我只是送来而已，你们不必给我。”

    这话说的恶魔等人又是无语了，人家都说了给你，你为什么不要，这可是圣级宝物，整个天下估计不出五部的。

    可是火凤凰却摇摇头道：“不对，这是老祖的遗言，我必须要按照老祖的意思去做，否则的话，我对不起他老人家，这两样东西你都留下。”

    火凤凰不愧是火凤凰，即使这样的宝物，只要是老祖的话，他都要听，火凤凰将两样宝物又给秦风，秦风却不敢接。

    “不用了，你还是拿回去吧，这些宝物是你们火族的至宝，我拿起来算什么回事？”秦风笑道。

    “这样吧，如果你怕有什么的话，我可以让你成为我们火族的人，你这样的话就没问题了。”

    “我怎么能成为你们火族的人》=？你可不要想多了，我已经有老婆孩子了，所以没办法跟你成亲。”秦风紧张道。

    “呵呵，你倒是想得美，我可没这么想，我是说让你成为火族的长老，火族监事，这样的话你也算是火族的人，得到这些自然没什么。”

    秦风却还是不答应，说道：“不行不行，一个长老监事根本就不配，这宝物明显是给你们族长的，所以我不能收。”

    “要不你就做外我们火族的族长如何？我让位给你。”火凤凰说道。

    秦风顿时无语，赶忙笑道：“你不要开玩笑了，我不是那么火族的人，怎么能成为族长，你不要说了，这宝物你还是拿回去吧。”

    周围的人看到他们这样互相推脱，眼珠子都要掉下来了，这可是两件至宝，圣级的，如果是外人的话，估计早就动手抢了，这下倒好，他们两个互相谦让起来了。

    就在这时，火凤凰想了想说道：“这样吧，火族的火灵功法，是本族的至宝，所以我可以留下来，不过这火灵宝剑你必须收下，另外，还有这火灵功法，我可以给你传阅一遍，相信以你的能力，一遍就能全部记住。”

    这办法倒是不错，秦风笑道：“不瞒你说，这火灵供佛我已经完全记住了，所以你还是拿走，至于这宝剑，如果你真愿意借我的话，我可以接受，等以后你什么时候需要它，随时都可以过来取。”

    这办法让火凤凰也是非常的满意，他点点头笑道：“好，就这样说定了，火灵宝剑你收下，功法我收下，另外我还要谢谢你，帮我们找到了老祖的下落。”

    秦风接过了宝剑，笑道：“这是我应该做的，只是老祖的骨灰我没有拿出来，因为毕竟在我这里怕丢了，还是放在原来的地方，如果你想去的话，我也可以带你去。”

    “那就太谢谢你了，我想将老祖的骨灰带回去，那也算是落叶归根了。”火凤凰伤感的说道。

    “好，我现在就带你去吧。”火凤凰都是迫不及待的说道。

    秦风点点头，随即叮嘱了恶魔等人在这里看守，自己带着火凤凰等人去了原始森林，这一走，就是几十里的路程，秦风到达原始森林之后，他已经记住了方位，只要按照方位前进的话，就可以找到山洞。

    秦风在前面带路，走了有几千米的时候，他终于是来到了山洞口，此时山洞口还是原来的样子，秦风也放心了，他当即对火凤凰说道：“你老祖就在里面。我现在带你们进去。”

    火凤凰非常的紧张，跟随着秦风进入山洞，直到来到山洞深处，秦风找到了原来的地方，这里依旧是有一束阳光照进来。

    可随时等秦风寻找火灵王骨灰的时候，却没有发现，这让他非常的惊讶，在走之前，他特地将你骨灰装在了木盒里，可是此时木盒已经不见了。

    秦风左右寻找，旁边的火凤凰也是一起帮忙，可是还是没有找到，火凤凰有些着急道：“秦风你是不是记错了？”

    秦风摇摇头道：“不可能，我不会记错的，他忽然抬头看了看上面的阳光，那上面是一个一米多的大洞，再看看周围，他忽然发现这里多了几排脚印。

    这几排脚印不是自己的，一定是有人从上面进入了山洞，没有找到宝物，就将这木盒带走了。

    秦风忙道：“老祖的骨灰应该是被人带走了。”

    听到这个话，火凤凰更是着急了，忙道：“是什么人？他要骨灰做什么？“

    秦风摇摇头道：“我也不知道，不过我知道他们是从上面进来的，这样吧，我先从这上面找找看，看看能不能找到线索。”

    “我跟你一起去。”火凤凰说道。

    秦风点点头，随即几个人飞升到了洞口上方，等秦风上来之后，发现这里居然是一个平原，而不是森林，他四下远眺，忽然发现前面出现了一排房屋，不过距离他们起码有几千米，因为是平原，完全可以一览无余。

    “火凤凰，那里有人家，我们去看看。”秦风对火凤凰说道。

    火凤凰点点头，秦风带着他们走向了人家，这里好像是一片村子，不过这村子有些特别，不是其他地方一样，而是全部都是茅草屋，周围是一个很大的院子，秦风一眼看出，这些都是猎人的住所。

