    那个时候，或许不要外界的力量，天玄大陆内部，就已经乱成一锅粥了。

    因为，到时候天玄大陆的很多势力，都会牵连其中。

    比如说，独孤世家，到时候一定会坚定的站在林清尘他们那一边的。

    另外，还有沉沦军团的强者，他们本身，还有他们本身所在势力，都会被卷入其中。

    林清馨，可是沉沦军团的军团长，自家的军团长，因为别人的算计，最后所导致了陨落。

    试问，沉沦军团的一众强者，怎么可能会这么算了。

    这，还只是冰山一角，其他各大势力，不管是世家，还是十二域的其他势力，谁也不能避免。

    这种后果，真的不是可以现在想象的出来的。

    因为那个时候，没有谁有这个能力，有这个颜面，可以让林清尘他们罢手的。

    可以说，越是了解林清尘的人，就越是清楚后果的严重性。

    因为林清馨，不仅仅是一直跟在林清尘身边，从小一起长大那么简单。

    此时此刻，他们早已经是情侣关系，可以说，若不是此刻天玄大陆处于这种时期，早就已经完婚了。

    要是此时此刻，林清馨陨落在这边，因为这种情况导致的陨落，别说是林清尘了。

    可以说，换做是任何一个人，都不会就这么算了的。

    只是，现在虽然明白这些，但是却没有办法做什么。

    此时此刻，只能祈祷，姬无雪可以及时的赶到，林清馨，也不会出现任何的问题。

    与此同时，还要照顾好这边的一切，一样不能出现疏漏。

    片刻之后，林清雅睁开了双眼，再一次的恢复到之前的状态。

    此时此刻，可能是因为心中比较着急，所以想要早一点稳定局面。

    这一次，林清雅动用的实力，比之前更强。

    就在林清雅睁开双眼的瞬间，人，直接朝着空中飞去。

    林清雅的身形，一直往上拔高。

    很快，紫衣紫发的林清雅，手握本命神器凤雅杖，傲立于九天之上。

    就在这个时候，一个巨大的雷霆虚影显现而出，若是自己的观察，就会发现此虚影，跟林清雅极其的相似。

    可以说，此刻的雷霆虚影，早已经不是之前的样子。

    现在，是林清雅亲自掌控雷霆之力，并非是依靠法则之力凝聚的雷霆之力。

    之前的时候，林清雅不过是远程操纵，现在则是亲自操纵。

    两者之间，可以说相差甚远了。

    也就是在这个时候，幽冥圣子有一种心悸的感觉。

    因为幽冥圣子觉得，林清雅，很有可能会发现，自己目前的藏身之地。

    就算是此刻，自己依靠着洪荒幽冥轮，来隐藏身形，那也是不安全的。

    因为，雷霆之力，对于幽冥魔气最为敏感。

    他幽冥圣子，所掌控的洪荒幽冥轮，现在可是起到一个很大的作用。

    那就是，通过洪荒幽冥轮，让幽冥大陆那边，幽冥深渊的幽冥魔气源源不断的朝着这边输送。

    别的人，发现不了隐藏的自己，发现不了这种情况。

    但是，以林清雅此刻，操纵雷霆之力来探寻，必然是有很大几率发现的。

    也就是说，现在可能已经很不安全了。

    此时此刻，幽冥圣子知道，可能很快，自己的位置就要暴露出去了。

    就在这个时候，林清雅已经做好了准备，此刻的林清雅，背后雷霆虚影，随着林清雅的动作而做出改变。

    此刻，众人只看到巨大的雷霆之力形成的林清雅的虚影，缓缓的举起手中的法杖。

    随后，手中的法杖，随着林清雅的一指，无数的雷霆之力，朝着下方众人笼罩而去。

    在这一刻，幽冥一族的强者，感受到极强的威压，那种深入骨髓的惧怕，让他们此刻有了撤退的想法。

    现在这个时候，他们已经不想着，如何斩杀天玄大陆的强者了。

    此时此刻，想着的是如何的离开这里。

    面对雷霆之力，他们没有什么心思抵抗。

    不过，这一次，林清雅却没有对着幽冥一族强者出手的意思。

    毕竟，此刻这里的幽冥一族强者太多了，想要以自己的力量，斩杀他们，那是很不现实的事情。

    所以，此刻林清雅要做的，就是用雷霆之力，来净化众多天玄大陆强者，体内现在存在的幽冥魔气。

    只要能够净化，那么之后的时候，所有的一切，自然是有人来做的。

    也就是说，最终依靠的，还得是众多的天玄大陆强者。

    毕竟，幽冥一族此刻在这里的强者，高达上千万之众。

    也就是在林清雅，开始这番动作的时候，东方秋海和林星月，一样凌空而起。

    他们二人，现在手中握着上古神器，要做的，那就是为林清雅抵挡，可以出现的攻击。

    毕竟此刻，洪荒幽冥轮，还在有名甚至手中，也还在这里。

    若是幽冥圣子以上古神器来攻击，林清雅是肯定挡不住的。

    所以现在，只能依靠他们两个，来时刻的注意着，可能存在的上古神器的攻击。

    林星月和东方秋海，随着林清雅的移动而移动，一直一人守护在一侧。

    也就是在这个时候，无数的雷霆之力，已经从九天之上落下，接触到很多天玄大陆强者的身上。

    这些雷霆之力，并没有什么太大的杀伤力。

    至少，对于天玄大陆这边的强者来说，那就是如此。

    只不过，是有些不适应罢了，到是不会对他们造成什么伤害。

    因为这一切，都在林清雅的控制下，是不会出现什么意外的。

    不过，这种情况，也是坚持不了多久的。

    因为，要一直保持这种状态，时刻的控制着雷霆之力的威力，并且做到，更快的帮着更多人驱散幽冥魔气。

    最终，消耗的都是神魂之力，也就是说，随着时间的推移，林清雅最后就算是有心，那也没有那么多的神魂消耗。

    话虽如此，但是现在这个时候，林清雅可顾不了那么多。

    现在对于林清雅来说，那就是先尽自己最大的努力，做好这边的事情。

    随后，当自己不能继续下去的时候，就回去找姐姐林清馨。

