    院子里，顾云看着点了点头的女邪祟，瞳孔微微一缩。

    看来这家伙确实是如同他预料的一般，是有着一定的灵智的，这就代表着这女邪祟全盛时期实力绝对不弱！

    在孙长源的手底下犹如小鸡崽一般，并不是因为她太挫，而是因为孙长源太强！

    “很好，第二个问题，我的血液，能不能帮你恢复？”

    顾云脸色严肃，问出了第二个问题。

    根据《异怪杂谈》里的内容来看，自己的血液应该是能够让这些邪物提升实力和恢复灵体伤势的。

    只是这邪祟实力境界不明，顾云不知道自己的气血对她的效果到底如何？

    其实顾云第一个想到的是想办法找各种家畜进行气血喂养。

    但是这个方法，有个不好的地方就是被邪物吞噬气血而亡的野兽或者家畜尸体之内都会遗留些许阴煞之气，有一定概率化为低级邪物。

    所以无论是产生的后续麻烦，亦或者是大量购买家畜所带来的其他暴露问题来看，这个滋养方法手尾太多。

    所以这个方法并不是不行，但是并不是最为妥当的，跟顾云打算低调发育的计划背道而驰。

    毕竟前身可是死得不明不白，顾云总觉得暗处有一个无形的对手，一直在锁定着他…

    至于用人命，像张家干尸案那样，那就更不用提了。

    先不说事关人命，顾云狠不狠得下心。

    就算是狠得下心，顾云可没魏无梦的实力。

    东窗事发之后可没魏无梦那么好命，被内务府清理掉那是必然的。

    最后顾云想到的就是乱葬岗的阴煞之力，这个阴煞之力自然也是一个滋补邪祟好东西。

    但是先不说乱葬岗那阴煞之力，已经被魏无梦跟那贺丙丁搜刮得差不多。

    就算还有剩下的阴煞之力，按照许广庆所言，乱葬岗可是内务府那些大人物们的资源收集地。

    自己不要被发现还好，要是被发现的话，那妥妥的可是动了这些大人物的蛋糕了。

    以现在自己的实力，很明显的这个想法也是要慎重的考虑。

    所以顾云思来想去综合考虑之下，发现虽然方法不少，但是却是只剩下用自己的气血去帮助邪祟恢复灵体伤势，算是比较隐秘安全的方法。

    而那女邪祟自然也是不知道顾云这复杂的想法，不过虽然被顾云问的微微一愣，但是感受着自己灵体越来越虚弱的她，听到顾云提出这个问题，自然是急忙的点起头来。

    “看来你听得懂我说的是什么意思，也明白我是想要帮你恢复？”

    女邪祟再次点了点头。

    “所以其实你听得懂我说的话，但是为什么每次被砍，都只会啊啊嗯嗯的叫？”

    女邪祟：……

    “嗯～？！”

    顾云皱了皱眉头。

    “疼…”

    女邪祟这会听到顾云要帮她恢复，虽然不知道顾云到底是不是在骗她，但是看到顾云皱起了眉头，也是连忙回答道。

    “居然还会察言观色…看来我是真的低估你了…”

    “啊…啊…”

    女邪祟听到顾云所言却是脸色有些焦急地摇了摇头，张了张嘴着急的想要解释些什么，但是最终却只是啊了两声出来。

    顾云看着女邪祟这幅模样，再次微微皱起了眉头，又试探性的问了一些问题，然后发现这女邪祟只能简单的发出一两个字。

    虽然能够听懂自己在说些什么，但是却并不太能够流利的说出自己的想法。

    经过一番简单的交流之后，顾云也没办法在这女邪祟口中套出什么来。

    咬了咬牙虽然顾云极度怀疑这家伙是在演戏，但是也没有继续再多说什么，提起长刀顾云在自己的手背上轻轻的划了一下。

    顿时手背之上一道伤口被划了开来，鲜红的血液顿时不断的冒出。

    而那女邪祟看着顾云的手背，却是瞬间张了张口，脸色变得无比狰狞和渴望起来。

    不过随着顾云一个眼光看过去，那女邪祟瞬间就压下了自己的嗜血欲望，有些可怜兮兮的看着顾云。

    看着快要滴落在地上的血液，顾云也没有打算浪费，手臂轻轻一甩，手臂之上的血液顿时向着那女邪祟飞射而去。

    而女邪祟看着这几滴以前根本瞧不上的血液，却是瞬间眸光都亮了一般，张开嘴就是稳稳的接住了那团血液。

    感受着这新鲜血液之中所蕴含的丝丝气血，女邪祟仿佛久旱逢甘霖一般激动得灵体都在微微颤抖。

    不过这小团血液对于她来说确实是太过少了，连润喉都算不上。

    一口下去之后，就立刻把目光再次放到了顾云的身上眼眸之中满是期待。

    而顾云却是没有搭理这女邪祟，只是看了一眼对方没有任何多余的举动，表现得颇为不错，满意的点了点头。

    拿起地上的茶壶，顾云狠狠地吸了几口刚刚剩下的丹药药水。

    随着这些丹药药水进入腹中，顾云顿时也明白那老黄狗刚刚到底是什么感觉。

    温热的药力几乎在进入腹中之后，就瞬间散发开来。

    那种可以清晰无比感受到的强大药力，迅速的向着身体四处蔓延开去。

    很快的，那些温热的药力就发现了顾云手背上的伤口，开始大量地向着顾云的手背汇聚而来。

    随后在古云那有些惊诧的目光之中，手背之上的伤口快速的愈合起来。

    那过程就好像顾云前世之时，看金刚狼电影之中狼叔恢复伤势的场面一模一样…

    这就是炼气修仙修士们的丹药？！

    这也太不科学了吧？！

    不过…

    虽然有些不科学，但是顾云却是非常的喜欢！

    如今有了这些丹药的支持，他心里面的盘算看来确实是可以落实了。

    就是不知道这些丹药能够支撑多久？

    不过现在不用想太多，先把实力提升上去再说。

    既然确认了丹药的药力，顾云也不再犹豫趁着丹药药水药力还在，直接又是一刀划在手臂之上。

    鲜红的血液顿时不断的冒出来，而顾云也是来到了地上的瓷碗上方，让那鲜红的血液流入瓷碗之中。

    不知道为什么，这场景让顾云想起自己杀鸡的时候…

    很快的满满的一瓷碗新鲜热辣的鲜红血液套餐就完成制作，而顾云也没有犹豫端起地上的瓷碗，向着那女邪祟就是泼了过去。

    而女邪祟看着这些泼面而来的鲜红血液也是眼冒绿光，嘟起嘴猛然一吸，那些血液就被她吸入口中…

    

