    自从梦到了工匠大师欧沃斯巴克之后，克拉夫特就开始钻研起从梦境中看来的侏儒工程学，后面那些需要魔法材料的玩意儿先不提，单单是入门用的那个机械松鼠，就让克拉夫特欣喜不已。

    螺栓、铜锭、孔雀石。

    这些简单的材料在那神奇的工程学下变成了一只能够跟随着自己灵活跑动的机械松鼠，还不需要额外能源，这简直就是在把能量守恒定律强行摁在地上摩擦。

    只不过自己这梦境一向不科学，这样的情况还无法让克拉夫特有多少开心的念头，关键在于这机械松鼠是能够复制的！

    虽然由爱丽丝制作出来的机械松鼠又会重新被能量守恒定律给支配，也不会主动跟随着主人，但给它加装一个电池盒或者发条之类的动力源并不困难，小松鼠还是一样的灵动，只要再给它设计一个声控或者光感系统，作为一种高级玩具发售一点也不困难。

    虽然不能增强自己的战力，但却可以增加自己的收入，这样克拉夫特就有更多钱去研究其他的发明了，毕竟科学研究还是非常烧钱的，能多一个发财的路子自然会让克拉夫特感到开心，更何况之后还有好几种不同造型的机械宠物，等到克拉夫特吃透了里面的技术，他还能自己设计更多的造型。

    也不知道是梦境进化了，还是克拉夫特最近这段运气真的挺不错的，当他开始钻研工程学时，又连续梦到了好几次那个名为艾泽拉斯的世界里和工程学相关的人物，其中有几个不是什么工匠大师，只是普通的工匠学徒。

    但克拉夫特对此更加满意，因为有了这些学徒带他细致地了解工程学的基础，让他整个的学习进度都加快了不少。

    另外克拉夫特也梦到过走地精工程学路线的梦境人物，没有了侏儒们那偏颇的带节奏，克拉夫特对地精工程学也了解得更加全面了一些，除了那些比较落后的武器技术以外，地精工程学中也有不少东西是值得克拉夫特去学习的。

    就比如那个地精起搏器……

    本来克拉夫特以为，工程学给自己带来的帮助，除了那些不知道能不能制作出来的高级道具以外，大概也就是批量制造那些小巧的机械宠物来帮助自己募集资金了，但很快他就发现了这个梦境真正厉害的地方不是什么高级工程学造物，而是那个能够空手将铜锭搓成青铜管的神奇的基础设定。

    具体原理是什么克拉夫特不得而知，但当他在梦中看到一个侏儒工匠学徒用手将铜锭搓成青铜管时，他就能够在现实世界将这种手段给复制出来了，而且不但是青铜管，其他的金属也都可以，还有从石头里搓出烈性火药，不用任何工具将宝石打磨成镜片等等……

    这样不科学的手段，克拉夫特做了几个梦就掌握了。

    “这TM也算科学？”

    将手中那根刚刚搓出来的钢管放到一边，克拉夫特看着自己仍旧白嫩的双手，突然对科学这个词的定义产生了怀疑。

    “大哥牛批——！！！”

    在一旁全程观看了克拉夫特操作的奎恩都喊破音了。

    “教教我！大哥教教我！”

    二狗子腆着张蠢脸凑到克拉夫特的面前，不停地骚扰着。

    “别想了，你那狗爪子学不会的！”

    克拉夫特回过神来，一把将奎恩的蠢脸给推开。

    奎恩沉默着低下脑袋，看了看自己的狗爪子，然后又把脑袋凑了过来，屁股上的尾巴疯狂地摇动着。

    “那大哥你给我弄个人类的手呗！”

    “可以啊……”克拉夫特翻了个白眼，然后对着奎恩露出个阴恻恻的笑容，“不过在那之前得先把你的狗爪子给砍了。”

    “RUA！”

    奎恩猛地向后跳去，夹着尾巴飞快地钻到了桌子底下。

    “砍爪子还行？我不要了，我不要了！”

    “蠢狗……”

    趴在电脑机箱上取暖的贝雅打了哈欠，鄙视地骂了一句。

    在掌握了手搓材料的核心技术后，克拉夫特在工程学上面的进度就开始疯狂快进，很快他就研习到了需要一些特殊材料的阶段。

    秘银。

    这个名字在其他魔幻世界的梦境里克拉夫特也没少见，甚至于连地球上都有这个名词，可惜只存在于各种奇幻作品里面。

    克拉夫特特地查了查地球上关于秘银的设定：有着和青铜一样的延展性，如同玻璃一般的光滑，坚硬如铁，却又轻如鸿毛，有着白银的光泽，且永远不会黯淡。

    然后还有一些补充设定，比如魔法亲和性之类的。

    而克拉夫特梦到的几个奇幻世界中，秘银的特性和这些设定都大差不差，克拉夫特虽然有些奇怪，却没有太过放在心上。

    自己的梦境里奇怪的事情多了，一个个的都要刨根问底的话，他这日子还过不过了？

    除开有关魔法的那些奇幻设定，秘银本身的特性并不复杂，坚硬、轻便、以及高延展性，地球上虽然没有这样的天然矿产，但制作出类似的合金作为替代品却并不困难，更别说在克拉夫特的梦境里，还有一些特性更加不科学的合金配方。

    在反复观看了梦境中那些工匠对秘银的使用，克拉夫特可以确定大部分工程造物并不需要秘银的魔法亲和性，或者就算没有魔法亲和性也只是降低性能，并不妨碍使用。

    那么这就好办了，克拉夫特花了一点时间，将他所知道的，和秘银的特性接近的合金都给做了出来，然后看了看工程学里的设计图，决定用侏儒火箭靴来做测试，看看到底哪种合金的效果最接近艾泽拉斯世界里的秘银。

    正好之前制作足力增强鞋还有几双剩余，不过还是不够用，克拉夫特又打电话给马丁名下的鞋店，让他们送了十几双过来。

    艾泽拉斯大陆那个不用大型设备辅助，只靠锤子、扳手还有手就能搓出装备的技术是在太IMBA了，十几双侏儒火箭靴，克拉夫特只花了两天不到的功夫就给全搓了出来。

    不过……试验的人员还得好好考虑一下……

    克拉夫特看着眼前这一排火箭靴，陷入沉思。

    这玩意儿不但侏儒工程学里有，就连地精分支里也有类似的设计，而且两个分支都很难得的同时做了提醒。

    侏儒这边比较含蓄，他们警告的是：能源系统和传动系统并非总是运转正常。

    而地精那边就很直接了：它们很可能突然爆炸，所以请小心使用。

    现在可不是在梦境里，被炸了只是从梦中醒过来，这要是被炸上一下，克拉夫特这肉体凡胎的，保不准以后的日子就和轮椅过了，虽说梦境里有不少义肢技术……

    但有原装的谁TM会用盗版的啊！就算盗版的比原装的还厉害，但总归是原装的用起来更称心如意啊！

    这种事情连奎恩那只蠢狗都能拎得清，克拉夫特自然不可能主动作死。

    所以在考虑了再三之后，克拉夫特找来了爱丽丝。

    “诶？诶诶？！”

    听到克拉夫特这冷血无情的要求，爱丽丝当场就哭了。

    “不要啊哥哥！我害怕！”

    爱丽丝死死地抱住克拉夫特的大腿，不肯撒手。

    “你一个机器人怕个der啊！”

    克拉夫特踢了踢被抱着的大腿，没能甩开，只能耐心地和爱丽丝讲道理。

    “你只要关闭了痛觉系统，就算万一爆炸了也不会痛，炸坏了的地方我给你更换一下新零件不就解决了么？”

    “可是要是炸坏了脑子该怎么办？”

    爱丽丝还是一副眼泪汪汪的样子。

    “这鞋子的威力没到那种程度……”看着爱丽丝这可怜兮兮的表情，克拉夫特也有些心软了，他抚摸着爱丽丝的脑袋，柔声安慰道：“而且我可以把你的记忆备份到电脑里，就算不小心伤到了里面的芯片，也能重新将记忆给复苏过来。”

    “可是……可是……那样的复苏过来的爱丽丝，还真的是我么？”

    “……”

    克拉夫特愣住了，他虽然偶尔会有爱丽丝是个普通人类的错觉，对她也有了一些感情，但从本心和理智上，还是一直没有将她当作一个生命体来看待。

    就算她平时表现得再怎么像人，但在克拉夫特认知中，这更接近于程序所造成的行为逻辑，而不是真的拥有自我意识或者灵魂之类的。

    “既然你不喜欢，那就算了。”

    克拉夫特抿了抿嘴，将爱丽丝从地上扶了起来。

    “哥哥你生气了？其实，其实我只是有点害怕，克服一下就好了。”

    爱丽丝说着，伸手就要去拿桌上的火箭靴，然后被克拉夫特一巴掌拍掉了。

    “我没生气，就是有点事情没想明白，试验的话，大不了我重新做个遥控机器人就好了，多花点时间而已。”

    克拉夫特揉了揉肚子，转移话题道。

    “我肚子有点饿了，能给我做点点心么？”

    “包在我身上。”

    听到不用自己上场试验，爱丽丝顿时开心了起来，撸起袖子露出个灿烂的笑容，然后就往工作室旁边的厨房走去。

    “干得不错哟，克拉夫特。”

    贝雅从一旁的机箱跳到了克拉夫特的怀里，用脑袋蹭了蹭他的胸口，赞许道。

    奎恩歪着脑袋：？？？

    克拉夫特挠着贝雅的下巴，没有说话。

    他看过不少和机器人有关的科幻作品，小说、电视、电影还有游戏，关于机器人的讨论从来就没有停歇过，其中有个观点算是比较热门的。

    当机器人出现自我认知的时候，他是否能算是一个生命。

    对于这个观点，克拉夫特以前也就看一乐，但是现在……

    “这下是真的多了一个妹妹了……”

    克拉夫特挠了挠脑袋，无奈地叹息了一声，脸上却露出了淡淡的笑容。

