    全部的机甲连锁店那就是他的命根子，全部拿走，你以为你是谁？

    就算是楼中尉在，他也不会拿出全部，绝对！

    “你可真是无耻啊，当初我给你的时候毫无怨言，立刻就全都拿出来了, 现在你竟然还要抵赖！”夏晨有快气疯了，怎么能这样？

    “那是你愿意给，现在老子不愿意！”夏晨观也豁出去了，反而指责起夏晨有的不对，气的夏晨有浑身哆嗦，觉得自己真的是看错了人。

    眼瞅着两边又僵持起来, 夏星惜拉住亲爹，淡淡道：“爸, 无所谓, 一家就一家。”

    说着她看向二叔：“那就当着所有亲戚的面，签协议吧，这家总店是我们的，以后的盈利也都是我们的，二叔你不准眼红不准插手不准暗中捣鬼，懂？”

    不准眼红不准插手不准暗中捣鬼？哈！

    夏晨观气笑了，直接道：“协议签不了，你祖父不在，章在他手里，没法盖章就不能生效。”

    还让他不插手？梦呢！

    “这一点二叔放心，爷爷嘛，一直都在的啊。”夏星惜笑眯眯，一脸小恶魔的得意和艳丽，气的夏晨观崩溃大叫：“你疯了吗，你爷爷有神经病，他怎么可能出的来！”

    “可，就是出来了吗，人家还看表演呢, 看的可美了。”说完她冲身后的人摆摆手：“来来，有请老爷子。”

    话才落音，大胡子和海瑞斯就推着老爷子出来了，两个职业机甲员，身上还带着空间折叠项链，谁都知道那项链里面是什么，是机甲！

    操蛋的，这俩保镖还是带着武器来的！

    一时间所有人都慌了，机甲VS大活人，那就好比巨人捏死一只蚂蚁，不要太简单。

    “爷爷来了，二叔，可以签字了吧？”

    抖开协议书，夏星惜踏前一步，身侧是楼战逍，身后的大胡子和莱蒙斯，夏家一群亲戚唯唯诺诺的缩在身后, 而他们的对面只有两个手无缚鸡之力的人，夏晨观和夏玥儿，仅此而已。

    孰强孰弱，优势已分，而且夏星惜明显有备而来，早就准备好了一切，甚至是合同这种细枝末节。

    夏晨观终于气的浑身哆嗦起来，他猛然间发现自己真的低估了夏星惜，着小丫头看似不在状态，其实一直都在暗暗的运筹帷幄，甚至于早早的就布局好了现在的一切！

    男人咬牙切齿，气的双目赤红，他抬头看去，不远处奥尼尔家族的两个少爷也还没走，那头金灿灿的头发时刻在提醒着自己，夏星惜背后还有奥尼尔家族，甚至还有……

    林枫！

    蓝星整个地下赛场的老总，铁血手腕镇压暴乱的男人，他竟然也立在不远处，一边假装抽烟，其实却在用他那双懒洋洋的眸子打量着这里。

    该死，这么一看，全场都是夏星惜的人，而他……

    背后一阵凉风卷过，凉嗖嗖的让他深深的打了个哆嗦，不知道什么时候起，夏星惜竟然认识了这么多厉害的人，而这些人，竟然都肯为她撑腰，到底为什么！！

    而夏星惜早已经等得不耐烦，笔扔过去，冷冷道：“签字吧！”

