
　　从天而降倾泻火力的巨型机甲，

　　在烈焰与爆炸中轰然倒塌的大型建筑。

　　尖叫，逃窜，绝望，

　　反击，杀戮，鲜血...

　　再睁眼时，李昂已经回到了殷市外海，身躯浸没在海面之下。

　　海水从侧方涌来，接触到他身上残留的深海人血液，激发出“滋滋”的腐蚀响声。

　　李昂一蹬海水，跃出海面，无所谓地甩了下手掌，释放出植物触须，刺入海中，汲取走下方一大块海水，

　　防止深海人血液到处流动传播。

　　这次深海巨兽剧本任务里的深海文明高度发达，里面的深海人拥有不逊色于地球人类的悠久进化历史，

　　他们的血液，也许会携带可能引起地球生物病害的病原物。

　　虽然李昂自己研究生物兵器，喜欢饲养、培育、改进虫巢物种，动不动就释放大规模杀伤性生物武器，

　　但他怎么说也是优秀学生代表，

　　殷市实验中学门口以“我们的生物多样性，我们的食物，我们的健康”为主题的“2021年殷市警惕外来物种入侵”专项活动的黑板报，就是他的手笔。

　　对了，实验中学好像已经在拆了...

　　李昂有些遗憾地摇了摇头，

　　他在殷市的回忆与纪念，

　　正随着城市大厦项目的推进，而逐渐消散逝去。

　　李昂叹了口气，没有在意几分钟前刚死在自己手上的数以万计的“可怜”深海人，

　　踩踏无形阶梯，登上隆庆号游轮，

　　和正在刷剧的柴柴打了声招呼，开始回顾此次任务的收获。

　　首先是剧本任务的通关奖励，

　　共计1000经验值，3300游戏货币，

　　前者让李昂的经验槽来到了Lv26，2356/2500，只差一百多点就能升到Lv27，

　　后者的3300游戏货币，对于现在的他来说聊胜于无，有总比没有好。

　　最关键的，还是实质奖励，

　　也就是完成剧本任务后，奖励给玩家所携带最高品质物品同级别的道具或卷轴*1。

　　李昂自认为这次的任务完成得还算圆满，并且他身上携带的最高品质物品，有史诗级别的闪耀命运之骰，

　　因此最后到手的，也会是史诗级别的道具或者卷轴*1。

　　“现在我武器、防具都暂时不缺，

　　有心猿棍棒、柯尔特左轮，以及蜃龙红鬣外衣。

　　力量体系也有沼泽神力与灵能。

　　这么算下来，现阶段最好的、性价比最高的东西，应该是消耗型的道具或者卷轴吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　同为史诗品质，消耗型肯定要比永久型的更强一些，限制也会更小...”

　　李昂碎碎念地将意识挪动到物品栏中，点开了宝箱。

　　伴随着一道光芒闪过，一件物品，出现在了栏位当中。

　　“嗯？这是....”

　　李昂一挑眉梢，语气有些诧异。

　　物品栏中的物体，是个长方形的大型金属柜，

　　金属柜外表哑黑，下方有八个支撑脚，

　　后方的下面，延伸出一根标准的三项插头电线，电线长1米，插头底部标注有220v字样。

　　而金属柜的正面，则有两个部分组成，

　　右边是一面24英寸的高清液晶面板，面板下方有着一面英语QWERTY键盘，键盘旁边有一个极为复杂的8环保险箱密码盘，

　　一个硬币投币孔，以及一个纸币投币孔。

　　正面左边，则是一面占据了大部分面积的防爆透明玻璃，玻璃后方用倾斜金属板，划分出五个与地面平行的栏位。

　　而在防爆玻璃下方，则是一块可以向内推开的长条状金属板。

　　“这是...无人售货机？”

　　李昂咂了咂嘴巴，

　　出现在物品栏中的，就是一台两米多高的黑色无人售货机，

　　除了里面没有摆放可乐、雪碧、橙汁、元气森林、农夫山泉、乐事薯片外，

　　和街边的无人售货机完全没有区别，

　　甚至让李昂回想起了以前自己和王丛珊去公园玩，在售货机上买饮料，

　　王丛珊买的可乐在掉下来的时候被卡住了，李昂嘲笑班长一番后也买了一瓶，试图把王丛珊的可乐推下来，

　　结果第二瓶可乐也被卡住，并且越卡越多，

　　直到卡到第五瓶，恼羞成怒的二人对着售货机一顿拳打脚踢，这才将所有可乐取走，

　　还差点引来了公园保安大爷。

　　“嗯...这东西也能是完美品质的么...”

　　李昂将意识聚焦在售货机上，点开了物品说明。

　　【名称：终端售货机】

　　【类型：异常物品】

　　【品质：史诗】

　　【特效：对等电子商务。终端售货机允许使用者进行跨界交易，交易必须遵循等价交换原则，由使用者以自身能源的形式，来支付跨界交易过程所需的额外流通费用】

　　【消耗：取决于跨界交易频率与强度】

　　【冷却时间：取决于跨界交易频率与强度】

　　【装备条件：等级高于等于Lv27】

　　【备注：终端售货机同一时间只能存在一名绑定的主动使用者。直到上一位使用者身死魂消，其他存在无法使用终端售货机的】

　　【备注：终端售货机正面右侧的8环密码盘，为世界坐标定位器。使用者可通过旋转密码盘，将终端售货机传送至不同世界。传送位置随机。传送完成后，可存在多为终端售货机的被动使用者（即顾客）。终端售货机的主动使用者，仅可通过液晶屏幕与键盘，与顾客进行交流，并商定交易内容。交易过程需遵循等价交换原则，受终端售货机规则限制】

　　【备注：终端售货机进行随机传送时，需要标准的现实世界一星期时间，来刻录当地世界坐标。使用者也可通过个人绑定的方式，来访问之前到过的世界】

　　【备注：使用、收回、投放终端售货机，均会消耗使用者自身能源】

　　【备注：终端售货机具有一定自愈功能。当终端售货机受到损坏时，会对使用者造成一定伤害】

　　【备注：当前绑定者——无】

　　【备注：60货道，300瓶加大容量，智能，省电，制冷，盈利！进入大屏互动售货时代！你错过了股票大涨，错过了50元一股的茅台，错过了比特币，就绝对不能错过终端售货机！！！】

　　“...”

　　李昂看着物品描述，不禁眨了眨眼睛。

　　【终端售货机】的描述，是李昂在整个杀场游戏过程中见过字数最多最长的，就算是同为史诗品质的闪耀命运之骰，或者枢机魔方，

　　也远远不如。

　　“终端售货机...”

　　李昂点了点额头，心思急转，“从物品描述来看，这似乎是一台可以进行随机/定点传送的移动商店？

　　与物品绑定的使用者，可以将终端售货机送往不同世界，

　　在那里，与当地世界的土著居民进行交易，

　　在等价交换的规则限制下，出售货物，购买物品。

　　交易过程，和星门一样，需要花费使用者本身的能量，来支付物品的‘过路费’。

　　如果进行绑定的话，还能访问玩家之前到过的世界...”

　　李昂眼睛逐渐发亮，这件物品所蕴含的价值，远远超过他的预期，

　　完全不逊色于能够助力登上封神长阶的【伪神余火】。

　　“通往大千世界的移动商店啊，

　　如果传送到高等级的世界，比如动不动就搬山填海、打得大道都磨灭了的仙侠玄幻背景，

　　随便交易点灵石、灵脉、剑符、法宝，

　　都能暴赚。

　　就算是传送到了低等级的世界，

　　比如遍地生化怪物的末日，也能和末日流浪者进行交易，收集点当地特殊的生物基因样本，怎么算都不会亏。”

　　李昂搓了搓手掌，立刻绑定了【终端售货机】，

　　将它单手抬了起来，在柴柴奇怪的目光当中，把售货机放到了游艇舱室的墙边，

　　将售货机后方插头，插进了插座里。

　　长方体状的【终端售货机】在通电后，表面的液晶屏幕立刻亮起了来，

　　浮现出一行白底黑字。

　　【欢迎您使用终端售货机。终端售货机，加大储存，无须频繁换货。安全防盗，轻松补货，方面快捷，助力您成为新时代跨界富豪！】

　　不过，不知道是因为里面没有商品，还是缺少世界坐标，

　　在浮现出这一行欢迎语之后，终端售货机并没有进一步提示。

　　“装备条件未满足么？”

　　李昂想到了自己现在只有Lv26，距离Lv27还差一百多点经验值，稍微有些遗憾地摇了摇头，将售货机收了起来。

　　一百多点经验值很快就能凑到，随便在现实世界找点常规任务即可——以李昂现在掌握的资源，完全能够委托其他人为他寻找可以触发的常规任务，不用自己到处奔波。

　　刚刚从剧本任务中脱离，不用急于一时，

　　李昂收起售货机后，转头取出了物品栏里的自动化宠物饲养箱，以及炼金术师魔匣。

　　他将自动化宠物饲养箱，搬进炼金工坊当中，

　　再亲自进入宠物饲养箱里，从里面取出了一叠叠文件，以及一大堆装有深海生物样本的瓶瓶罐罐。

　　这次剧本任务的最大收获，

　　除了奖励的【终端售货机】之外，

　　就是深海巨兽世界的人类机甲资料，以及深海生物样本。

　　经过李昂的观察研究，PPDC机甲的战斗力其实并不弱，就算没有A.T.力场，他们的机甲也可以作为常规战争的主力作战兵器。

　　但是，PPDC机甲存在一个致命问题，他们机甲上所使用的金属原材料，是一种较为罕见的金属同位素，在深海巨兽的人类世界大量分布，而在地球上并不存在。

　　缺少这种金属同位素的话，很多大型机甲的重要部位，会因为承重能力不够，而发生断裂破损。

　　换言之，PPDC的机甲建造图纸、金属冶炼流程图，只能在深海巨兽剧本任务里的人类世界世界使用。

　　价值缩水了很多。

　　不过大型机甲无法建造，使用更少金属的小型机甲却能够仿制，

　　李昂计划将这些资料图纸交给虫巢脑虫，让虫巢也开辟出流水线工厂，

　　生产一些半活体半机械的机甲单位——这种单位的作用，是增强虫巢在矿藏地区的作战能力，锦上添花。

　　除了机甲资料以外，深海生物样本也是一笔不小的财富，

　　深海文明确实如李昂所想的那样，一直以来都在严格遵循文明交战的几条基本原则，

　　只用风格迥异的科技造物，与人类文明进行跨位面战争，

　　直到被意外闯入的李昂撞上，遭遇了无法理解的降维打击。

　　不过深海文明在生物改造技术上，确实有几把刷子，

　　他们建造的深海巨兽，在战斗力上完全不逊色于高等级玩家，

　　释放A.T.力场之后，更是万法不侵、刀枪不入，

　　就算是拂晓那样的高阶玩家，也能压着打。

　　“产生A.T.力场的前提，是拥有灵能器官。而生产灵能器官的前提，是拥有大量的死亡灵能者。”

　　李昂默默想道：“虫巢目前也只有脑虫序列，是全员灵能者。

　　脑虫下面，仅有少数兵种，拥有灵能潜力。

　　把脑虫杀死、将他们的大脑做成深海巨兽的做法，未免太过残忍与浪费，肯定不能实施。

　　那么就只剩下两条道路了，

　　一，利用从深海世界缴获来的松果体器官，制作虫巢版本的深海巨兽。

　　二，让虫巢暴君尝试学习释放A.T.力场。

　　两个计划并不冲突，可以交付给虫巢脑虫，让他们同步进行...”

　　李昂很快就敲定了所有收获的利用方式，

　　作为虫巢的创造者，他现在已经能够将自己的计划，交给手底下的脑虫来完成。

　　某种意义上是“造物主动动嘴，脑虫跑断腿”。

　　这也是没办法的事情，

　　李昂再怎么精力充沛，十项全能，

　　面对全面铺开的虫巢发展计划，也没可能全部亲力亲为——让虫巢脑虫代替自己，执行复杂而机械的重复劳动，才是最有效率的模式。

　　何况，李昂还得花费更多时间，来磨砺沼泽神力与灵能技艺——

　　杀场游戏的特殊环境，决定了玩家必须时时刻刻想着强化自身，就算不能做到面面俱到，也决不能拥有特别明显的短板。

　　完成了任务总结与规划后，

　　李昂带着自动化宠物饲养箱与炼金术师魔匣，去了趟海底，

　　将机甲资料与生物样本，交给了门扉世界的脑虫，

　　然后返回现实世界，休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百五十一章 售货免费阅读。https://xs.23sk.com 