    轰！

    冲天的火光瞬间席卷整个囚室，大地仿佛都在颤抖，强大的威力将合金墙壁撕成碎片，冲击波轻而易举震碎玻璃，就连玻璃前的合金栅栏也瞬间化为虚无，烈焰吞噬了一切。

    这是来自另一个世界的怒吼！

    如单兵能量炮一样，能量爆炸的范围不大，但范围内杀伤绝对惊人，且这枚实体高爆弹的威力还要更甚纯能量炮弹，尤其是还有无数弹片飞射，而这还只是天兵机甲的小口径速射炮级别。

    当火光散去，整间囚室已经化为乌有，别说合金镣铐，就连墙壁、天花板都重度变形，还好因为特殊待遇，他的囚室两边都是空的，要是像猎鹰、蚁人、旺达和鹰眼那样连在一块的话，估计现在他们已经受到波及或者脱困而出了。

    “这太疯狂了！”

    钢铁侠将挡住面庞的手拿下来，戴上眼镜，却早已不见安阳的踪影，不仅如此，囚室里的合金桌椅、床也都被爆炸湮灭成灰，他的眼前只有被肆虐过的金属，和无数漂浮在空中的光点。

    “噢，你把自己都炸死了吗？”

    钢铁侠喃喃着，紧接着他瞳孔一缩，眼见空中的无数光点汇集在一起，竟重组成一道人影，直到人影落地，手脚麻利的穿好盔甲，无视走廊上的警报与警告，提起单兵能量炮就走了出去。

    “斯塔克先生，我们走吧，队长需要帮助！”

    钢铁侠愣在了原地。

    囚室外面的两架激光枪已经被爆炸摧毁，剩余走廊上的激光枪开始亮起红光，但还未射出激光便见蓝光一闪，接着是剧烈的爆炸。

    山姆、猎鹰和蚁人都睁大眼睛，立马来了精神，将门口玻璃前的合金栅栏拍得砰砰响。

    “嘿，哥们，用你手中的炮对准这扇门，放我出来！”

    “安阳先生，我要和你们一起过去！”

    “队长需要我们的帮助！”

    安阳扫了眼他们，发现只有旺达安安静静的抱腿蜷缩在角落里，目不转睛的盯着他，好似与钢铁侠和幻视的对抗已经让她心神具疲，不想再掺杂这些争斗了。

    “兄弟们，斯塔克先生的飞机可没那么多位置，你们暂时在这里待着吧，我和斯塔克先生能帮助队长解决那几个超级士兵，到时候我会来救你们的！”

    几人点了点头，俱都沉默下来。

    此时走廊的警报声已经越来越凄厉，一队队全副武装的士兵开始冲过来，这次安阳没留手，身上洋溢着浓厚的戾气，果断开炮，蓝色能量炮弹在空中一闪即逝，一炸一大片，就这样一路杀往直升机的所在地。

    轰的一声，通道大门关了，接着又是一声巨响，大门直接被炸开。

    钢铁侠看得是目瞪口呆，同时也心神不宁，他知道自己被坑了，和安阳一起越狱，就算自己与他没什么关系，现在在罗斯将军眼中估计他也成了安阳的同伙了。

    一直到直升机停放的位置，可却看不见天空。

    钢铁侠停住脚步，凝重的说：“我们没办法离开这里！”

    安阳扫了一眼四周，抬头对监控摄像头说：“罗斯将军，你这座监狱无法阻挡我，如果我是你就会明智的打开顶层，否则我会找遍这座监狱将所有人全都杀掉！”

    没有回应。

    安阳面色一寒，问清主控室的位置后，直接提起能量炮走去，一炮轰开另一边通道的大门，刚刚迈出一步，头顶就传来一阵颤抖，顶盖缓缓开启。

    他的脚步亦为之一顿。

    “很明智的选择，罗斯将军！”

    钢铁侠迅速启动直升机，同时穿戴好盔甲，当安阳上去后，直升机迅速上升，离开这座悬浮于海上的监狱，后又提出一个手提箱，对安阳说：

    “这是另一套盔甲，直升机的速度太慢了，你必须穿上它，才能飞往西伯利亚，但问题是，你会用吗？”

    安阳毫不犹豫的点头，高级驾驶精通，操作这盔甲是小意思。

    接过钢铁侠的授权之后，他便收起本身的永恒合金盔甲，让这套装甲自动覆盖自己全身，完成拼装穿戴和系统启动，后跟随钢铁侠一同飞离直升机，消失在茫茫夜空中。

    这是安阳第一次驾驶机甲飞行，尽管钢铁侠的盔甲对自身力量的增幅并不明显，主要行动还是靠自身肌肉带动盔甲，而不是盔甲提供动力辅助驾驶员，因为太过便携舍弃了许多，这副盔甲和真正的机甲有很大差异，但飞行系统是杠杠的，这种肆意翱翔的感觉让他爽到想叫出来。

    此时，他的眼前一片黑暗，只有漂浮的投影面板显示着现在的位置、速度、能源等参数，看起来比帕尔兰斯的机甲都还具备科幻感。

    “安阳先生，很高兴为您服务，扫描到您的体质十分强健，我建议我们可以提升速度。”

    “不考虑身体负荷，将速度提升到最大。”

    “如您所愿！”

    盔甲的推进器加大功率，一阵猛然加速，直接甩掉钢铁侠冲进夜空深处，钢铁侠一愣，同样加速随他而去，二人丝毫没有发现，背后一架黑色的战机正冲破云层，不紧不慢的吊在他们身后。

    安阳在思考，这套盔甲的技术自然是极高的，但这种技术却只存在于高层中，漫威世界的民众完全没普及，总的说来就是一个天赋加点加歪了的不合理世界，他不确定，这样的盔甲拿到末日世界能不能研究出来，解析难度又有多高。

    虽然看起来末日世界的普通科技比漫威世界高，就拿军事技术来说，除了漫威世界为了营造更强的视觉效果创造的垂直起飞战机外，普通军事技术末日世界并不落下方，制式枪械和直升机等普通军用器材的性能还要更好，可一旦涉及到超级英雄、神盾局、九头蛇、大反派之类的，这项法则就完全不管用了，这群世界精英完全能无视世界科技水平创造出想都不敢想的高科技，偏偏完全不知情的普通民众还一副习以为常的样子。

    在这个世界开挂的东西，在末日世界还能继续开挂么？

    安阳很怀疑。

    那么，光是带走盔甲还不够，还要带回技术。

    这就有点麻烦了。

    ……

    当他们到达西伯利亚的原九头蛇基地，大门是打开的，地上停着一架昆式战机，显然队长和巴基已经到了，安阳来了个不太熟稔却同样潇洒的降落，甚至仗着强悍的身体素质还在半空便关掉推进器轰然落地，让钢铁侠惊叹不已。

    “嘿，伙计，你不说我还以为你以前穿过这副盔甲！”

    安阳扫了眼地面，满是白茫茫一片，又看了眼前方大门，说：“别废话了，我们先进去吧，战机的引擎还是热的，队长他们应该刚到不久。”

    钢铁侠点点头，朝黑漆漆的大门中发射了一颗照明弹，随后大踏步进去。

    就在两人的身影消失后不久，又一架黑色战机落在雪地上，黑豹打开驾驶舱跳下来，沿着他们在雪地上留下的脚印走进大门中。

    他还是不肯放弃杀害他父亲的仇人。

    这座基地不知废弃了多久，四周都透着腐朽的味道，所幸照明系统还完好无损，头顶的灯泡投下昏暗的光芒，却让长长的通道显得更加阴森。

    安阳走了几步，发现有点不对，他的头盔顿时收缩进去，用自己五官感受着身后的动静，忽然转头一扫，似乎有一道影子正消失在长长的走廊后，只匆忙一瞥，他却看见了那双尖尖的耳朵。

    黑豹跟来了！

    行走没多久，他们遇上了队长和巴基，准确的说是队长和巴基发现了身后的动静，在前方一条狭窄的通道伏击他们，但在看见安阳的那一刻，巴基愣了下，随即放下了手中的枪。

    “安阳，你怎么会和钢铁侠在一起？还穿着他的盔甲？”

    安阳抿抿嘴，说：“斯塔克先生认识到自己的错误，改过自新，想要将功赎罪，害怕你们会有危险，特意来帮你们，顺便从竹筏监狱中把我救了出来。”

    他每说一句，钢铁侠的脸就黑一分。

    这信口开河的本事也是没谁了，眼睛都不眨一下！

    队长看向钢铁侠，问：“托尼，是真的吗？”

    钢铁侠愣了下，老脸一红，结结巴巴的说：“额，这个，我，我确实是来帮你们的！而且，罗斯将军不知道我们在这里，他只知道我带着你的小伙伴刚刚从竹筏监狱越狱而出。”

    队长深吸一口气，放下戒备，一脸郑重的说：“托尼，你能做到这一点，我感到很欣慰，我们还是朋友，不是吗?”

    钢铁侠扫了安阳一眼，表情略显蛋疼，但还是很快反应过来，一本正经的点头道：“当然，队长，很高兴再次见到你！”

    “我也是！”队长收回盾牌，与他的手紧紧握在一起，良久才松开，转身向黑暗中走去，“我们走吧，时间不多了！”

    四道人影穿梭在昏暗的通道中，安阳被跟踪的感觉却越来越明显了，好几次突然转头都能看见那道黑色带银色条纹的身影，相信黑豹也发现了他，他索性便不再戒备了，反正已经确定了黑豹就在后面，而黑豹对他也构不成多大威胁。

    不多时，封存超级士兵的实验室已经到了。

    感谢订阅！

