
起哄要把东电和西闪两个老妖婆就地正法，

北鸣听完气不打一出来，斜眼看看她俩，她俩脸红扑扑的还理直气壮说，

事实就是这样，你能把我们怎么地，

北鸣本身就很无耻一个人，看到她俩做出事情都感觉无耻悲哀，心想，这两个老妖婆成事不足败事有余啊，

丢人丢到千里之外了，这要是在平常的话，北鸣都会出手教育她俩，今日有重大事情要办只好忍气吞声，

他冲着掌柜呵呵一笑说，掌柜的都是我们的错，我这两个朋友受过刺激精神不正常，

请各位不要跟缺心眼人过不去，我愿意赔偿我们还会住在你家跨院，你看可好？

掌柜眯缝眼眼珠一转点头答应，北鸣掏出五张银票和五根金条说，这些就是给客人们和伙计们医治费用，

辛苦你了赶紧打理现场，我们稍后就来住店，

掌柜好好好，看在银子份上，这事就翻篇了，吩咐手下赶紧打扫战场一切恢复平静，

北鸣带领东电和西闪赶奔饭庄和狐缘西等人会和，在回走路上东电和西闪心里害怕他把事情告诉狐缘西那就死翘翘了，

二人使眼色东呲牙一笑说，北鸣越看你越帅气男人中的极品，我们共事很多年了低头不见抬头见，

今日之事别告诉总舵主奥，否则我们对你不客气，

北鸣气的嗷唠一声翻跟头，哎吆喂，你俩这是求人办事呢，还是来挑战我的耐性呢？

西闪咯咯笑说，别激动啊，东电只是开玩笑而已，希望北鸣大护法替我们保守秘密，

我们请你喝酒吃大餐，

北鸣哼一声没有理会快速向前，穿过胡同来到大街迎面撞见狐缘西和南雷等人，

他们在饭庄吃饱喝足，喝茶都喝了二十壶了，也没有等到北鸣他们回来，

狐缘西也担心他们出事，坐卧不安带领众人挨家挨户客栈寻找，正好两伙人相见，

气的狐缘西大喊，你们跑哪里去了，我以为你们死了呢，怎么还活着哼，

东电和西闪看看北鸣，

北鸣哭笑不得脸说，总舵主这个地方今日是赶大集日子，客栈都被预订满了，

东电和西闪二位护法费劲好大力气才找到客栈，总舵主我带领你过去休息，

狐缘西听完斜眼看看她俩点点头，众人呼呼啦啦来到客栈，客栈伙计早早在大门外等候呢，

看到他们来了热情上前打招呼，掌柜的偷眼看看狐缘西长的有点对不起大地偷笑，

其他人也都歪毛淘气类型，招呼他们走进跨院沏茶倒水上点心无比的热情，

最关键是刚才金条银票起作用了，

狐缘西选择一个靠中间房屋休息，两边都是手下这样比较安全，吩咐小二烧热水他去烫澡，

四大护法看看地形，各自分工轮流巡逻保护总舵主，

不一会酒菜准备就绪，店掌柜特意用大木盒抬来给他们吃，眼珠子过数一种四十多个人，

回到房间召集手下，等饭菜泻药发作后，把茅房陷阱机关准备好，只要他们进去后都别让他们活着出来，

掌柜特意交代把那两个老妖婆大卸八块，给店内伙计和客人报仇雪恨，

店内伙计咬牙切齿身藏利刃等待时机，一场灭顶之灾即将到来，狐缘西等人疏忽大意一概不知，

这个店掌柜被胡九等人忽略掉忘记交代，结果还惹祸了，夜幕降临客栈灯火通明鼓乐喧天歌舞表演乐在其中，

其它院落是没有这种待遇的，这是针对东电和西闪准备的，最主要就是麻痹讨好她们，

希望立刻把他们送上西天，

酒宴过后掌柜的特意把狐缘西和大护法和手下三波分开，一直屁股后面跟着拍马屁，

狐缘西这些日子确实有点乏累，他看看地形院落里外都是人应该安全，

在屋内喝茶吃点心看歌舞表演，星星点点月光潇洒大地，小风一吹泻药开始发挥运用，

所有人肚子不约而同下沉，顾不得别的相互推搡跑向茅厕，

掌柜发出信号歌舞表演人和伙计偷偷撤出把灯火止灭，

把门口墙头全部堵死，提前准备好的红灯高挂，写着茅房两个大字，这四十多人分别跑向三个茅房内，

狐缘西和四大护法腿脚有点慢，结果茅坑全部被沾满，他还骂骂咧咧说手下不尊重自己呢，

茅厕里面人舒服高兴，哪知道咔嚓轰隆一声炸响，三座茅房炸碎沉入下水道冲走，

狐缘西和四大护法大吃一惊飞身躲闪，吓得屎尿都没有了，抽出武器就要应战，

大风过后院内空无一人，狐缘西知道被算计了，大喊，东电和西闪负责烧客栈，

南雷和北鸣负责把他们统统斩尽杀绝快去，四大护法领命飞身就要行动，

突然听到院外吵吵嚷嚷来了一队人马，狐缘西眼珠一转且慢，四人迅速回到他身旁，

客栈跨院正门和侧门咣当打开，冲进来好几十人举着火把，掌柜的跑上前问，

几位客官快跑可了不得了，

狐缘西眯缝眼心想看你耍什么花招，问，掌柜的发生什么事情了？

掌柜的哆嗦说，就在刚才我在上茅厕时候，看到天空飞来很多神仙，他们手持法宝轻轻一晃，

地面好多房屋被炸碎，死伤很多人不见，看到天上神仙手中法宝手电筒打开把，

炸碎人和房屋全部收走离开，太刺激太恐怖太不可思议了，

这些纯属掌柜信口开河说的头头是道，店伙计都吵吵嚷嚷说，也都看到神仙降临了，

东电凑上前小声说，总舵主这群人纯属胡说八道，我们现在就送他们去见神仙吧？

西闪抽出大刀横眉冷目要动手，

狐缘西原地转悠两圈心想，这明显是借口想堵住自己嘴，关键现在没有确凿证据胡乱杀人也讲不过去，

质问掌柜和伙计，他们一口咬定就是看到神仙也没辙，

自己身旁还剩四个护法也够用，其他人死了就死了吧，此仇必报先记账，

狐缘西眼珠一转一脸奸笑，陪着客栈掌柜演戏，

看看店掌柜和现场所有人说，哎呀还有此等神奇事情，

一把握住掌柜的手，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960723"  chaptername="第598章  确凿证据">加入书签</a>
</div>
