    章鱼海怪喷出的黑雾。

    直接将偌大的永恒城笼罩！

    让数十万人定格在原地，进入梦境！

    在这样一种情况下，陈铭操控章鱼海怪的无数条触手，从永恒城之中掠过！

    陈铭想要找到安德烈，但操控着章鱼触手的他，没能在永恒城之中感知到安德烈的情况！

    找不到安德烈，有可能是安德烈藏得很严实，即便是章鱼海怪也无法将其找出来。

    当然，还有一种情况，那就是在章鱼海怪造梦的时候，安德烈逃离了永恒城！

    章鱼海怪能够在刹那间，让数十万人进入梦境！

    它的触手，能够在须臾间了解全岛的情况！

    所以，即便安德烈躲藏得再严实！

    他也不可能躲过章鱼海怪的搜寻！

    所以，安德烈可能发现情况不对，所以潜逃了！

    安德烈的确潜逃了，他躲藏在可以操控永恒城的办公室之中。

    他的这间办公室，能够监控各种各样的数据。

    不久前，永恒城的上空出现厚重乌云。

    所有人都没有在意这件事。

    然而，办公室里面的一台仪器，检测到了某种能量！

    因为发现某种能量骤然升高，并且达到了一个极为恐怖的数值！

    所以，安德烈意识到不妙，他搞不懂高空中的乌云是怎么一回事。

    但作为生活了几百年的老怪物，安德烈自然不是一个蠢货！

    他很清楚，高空中那团能量跌落在永恒城之中，肯定会发生不得了的事情！

    于是，他第一时间摁下一个按钮，启动了逃生装置！

    他办公室的地下裂开，安德烈进入了位于海岛下方的一个潜水艇里面！

    此时，他搭乘潜水艇已经远离了永恒城，位于一个安全的距离！

    当他将潜望镜升起露出海面，朝着永恒城方向看去时。

    他看见了令人毛骨悚然的一幕！

    高空中那团巨大且厚重的乌云里面，竟然垂落下来无数条章鱼触手！

    那样一幕令他眉头紧锁，先前拉结尔一行人前往无名海岛，进入远古遗迹里面。

    安德烈查看过拉结尔的记忆，所以，拉结尔一行人的所见所闻他很是清楚！

    拉结尔一行人在远古遗迹之中，遭遇了一条拥有无数触手的海怪！

    当时，海怪将CL卷走，但并未伤害CL！

    如今，永恒城上空出现了无数条触手！

    这样一种情况，足以表明CL收服了那条章鱼海怪！

    目睹暗雾笼罩着永恒城，安德烈很清楚，CL肯定是控制了永恒城！

    他经营了数百年的心血，瞬间便被CL所控制！

    在这一刻，安德烈心痛得无法呼吸！

    他很清楚，因为他想要占据CL的身躯，所以才遭遇CL的报复！

    但他不认为自己错了，此时此刻他咬牙切齿，对CL无比痛恨！

    操控无数条章鱼触手，陈铭反复确认，最终还是没能找到安德烈。

    安德烈竟然放弃永恒城逃跑了，这样一件事，着实让陈铭感到很是诧异。

    不过，他并未怒火万丈，利用章鱼触手，他发现了永恒城这座移动海岛的一些秘密。

    陈铭在这时候，出现在永恒城之中，他启动了永恒城不可逆的自毁装置！

    他打算以摧毁永恒城的方式，逼迫安德烈现身！

    现在的陈铭，获得了支配永恒城的一切权限！

    只要安德烈返回永恒城，他会第一时间知晓！

    陈铭处理好这件事，章鱼海怪快速缩小身形。

    它恢复成为拳头大小，再次钻进陈铭的身体里。

    陈铭在这时候离开永恒城，他紧握四方玉，直接前往了桃源岛。

    再次见到陈铭，魅姬被吓了跳，她看得出陈铭十分疲惫。

    安娜博士也在一旁，魅姬没有将其囚禁。

    “你，你做了什么？”安娜博士十分好奇，虽然她身处桃源岛，但她还是能够连上脑网络，查看永恒城之中的监控。

    就在刚才，她透过那些监控，亲眼目睹整个永恒城之中，所有人都被定格了！

    安娜博士又是害怕，又是好奇地朝陈铭询问，她想知道这是怎么一回事。

    陈铭自然不会向安娜博士解释。

    他坐下来，面无表情盯着安娜博士。

    安娜博士很是心虚，不敢接触陈铭的眼神，她颇为尴尬地挠了挠脑袋上的红发。

    要知道，她可是协助安德烈，占据陈铭的身体，而且差点就成功了！

    魅姬给陈铭端来一杯水，陈铭喝了口，然后对安娜博士进行审问，“请告诉我，安德烈为何能进行意识迁移？”

    这样一个问题，惊得魅姬目瞪口呆！

    她自然知道安德烈是谁，那是永恒城的大人物！

    安德烈居然能够进行意识迁移，这是多么逆天的能力啊！

    面对询问，安娜博士尴尬地摇头，“具体情况我并不清楚，我只知道他得到一样十分神奇的东西，能够协助他进行意识迁移！”

    “虽然我协助过他进行过好几次意识迁移，但我的工作很简单。”

    安娜博士的解释，并未让陈铭失望。

    这样一个回答，他猜到了。

    陈铭能利用四方玉进行无限制转移。

    安德烈能使用某样东西，成功进行意识迁移！

    从虚拟世界的角度来看，这件事其实没有什么大不了。

    如今，可谓是有越来越多的证据表明，这个世界是虚拟的。

    陈铭没有继续询问安娜博士一些事，但安娜博士满脸狂热地看着他。

    “CL，先前你反向操作，你的意识进入了安德烈的身体里。”

    “虽然你待在安德烈身体的时间并不久。”

    “但你能做到这样一件事，实在是太惊人了！”

    “如果这个世界真的是一个副本！”

    “那么，意识迁移什么的，并不算是什么奇迹，这顶多是一种权限！”

    “以我们创造的副本来看，如果我们给予副本虚拟人物意识迁移的权限，那么，他能够将意识迁移到其他人身上，变成任何人，从而获得永生！”

    陈铭能理解安娜博士说的话。

    他获得四方玉之后，他也认为那是一种权限！

    不过，陈铭搞不懂安娜博士想要说什么。

    见到陈铭投来疑问的眼神。

    安娜博士神情狂热，她继续往下说，“刚才说了，一般人的意识，根本无法进入其他人的身体里，而你的意识进入了安德烈的身体！”

    “这足以说明，你也拥有着意识迁移的权限！”

    “当然，你获得的权限没有安德烈那么大！”

    “安德烈的意识能永久停留在别人的身体里！”

    “而你，因为权限比较小，所以只能停留一会！”

    安娜博士的解释，陈铭听懂了，他看得出，安娜博士想要针对他的一些情况，从而展开研究。

    站在一旁的魅姬，她忍不住打住两人，她眼眸里充满了惊恐，“你们到底在说什么，真的有人能进行意识迁移吗，还有，我们所处的这个世界是虚拟的吗？”

