    除此之外还有那已经落了灰的棋局。靠着超越常人的记忆力，直接把这棋局记载了脑子里。

    万君武便打算等事后找一个棋艺高超之人叫对方教授自己棋术。

    把棋局记在脑子里之后，万君武便摧毁了棋盘。他原来看书的时候就极为嫉妒段誉。这下子自己来了。

    段誉要是还能像原著那般呼风唤雨的，就算自己输。

    重新把巨石掩盖好之后，万君武便继续赶路。

    行走了一段路子之后，他便察觉到了一阵刀剑碰撞的声音，似乎是这附近有人正在火并。

    想了想，万君武觉得这估摸着就应该是无量剑派和神农帮了。于是便大步朝着声音的来源走去。

    此刻正是无量剑派每隔五年的一次大比。

    这门派上下的一干人等却不知道，就因为他们和神农帮之间的恩恩怨怨，导致他们惹上了一个人。

    只见万君武十分有礼貌的抱拳询问了一下对方，这里是否就是无量剑派的地盘。

    对方点了点头。随后下一秒，便见到万君武脸色一冷。然后就出手迅速的击碎了他们的丹田。使得多年的修炼化为乌有。随后便大步朝着山上走去。

    一边行走，一边喊道：“无量剑派的诸位！贫道万君武前来拜访！”

    无量剑派的人此刻正在比斗。听到了这如此豪迈清远的长啸声，皆是心神一震。

    他们无量剑派也就只是当地的一个小门派而已。什么时候竟然能招惹到有如此内功修为的高手。

    于是东宗掌门：左子穆和西宗的：辛双清相互对望了一眼。于是连忙站出来。姿态摆的非常低迎了过去。

    谁知道，从山道那里走出来的身影竟然是一个看起来大病初愈的年轻人。

    万君武走进来之后，望着非常自觉站出来的一男一女。不禁开口喝道：“你们俩个就是左子穆与辛双清了吧？”

    “正是。”

    二人眼见对方年纪轻轻便有如此身后内功。于是便强装镇定的问道：“敢问这位少侠。姓甚名甚，来我剑派有何指教？”

    “没什么指教。”万君武缓缓的说道：“只不过受了当地农户的救命之恩。听说你们和神农帮之间的争斗。搞得当地民不聊生。所以……”

    说到了这里万君武停顿了一下。左子穆忍不住开口问道：“所以……”

    然而下一秒。剑光闪过。左子穆脸上依旧是带有疑惑的神情，脑袋落在了地上滚了滚。

    “所以贫道此次前来是来杀你们的！”

    不就是两个杂鱼门派之间的争斗吗。这实在是太简单了。只要灭了一个不就安定多了吗？

    无量剑派本来就是大猫小猫两三只的门派。别说是万君武没受伤了。他哪怕是目前这种一身是伤的状态。整个无量剑派加在一起也打不过他。

    一个门派数百人，被万君武一个人杀成了血流成河。

    男的敢反抗的统统干掉。女的废掉功夫。

    至于那些年纪小的。让他们自行离去。

    望着面前尸横遍野的场景。万君武低头瞅了一眼浑身是血的衣服。打了个哈哈就开始在无量剑派里搜寻起了战利品。

    捞了一小笔钱、顺便洗了个澡，又在成衣房找了一件半成品的道袍之后。万君武打了个哈哈便从房间里走了出来。

    便在这时，一道灰白色的物体飞快的从房檐上窜过。万君武瞄了一眼发现只不过是一只小貂罢了。

    嗯。小貂……

    走着走着。万君武突然停下了脚步。随后便转过了身。

    “咦？！”

    此时此刻，伴随着那白色的小貂钻入林子中的时候，一清秀可爱的少女浑身颤抖着抱起了自己的貂儿。

    “貂儿啊貂儿。这地方这么吓人。咱们还是赶快走吧！”

    少女叫做钟灵。本来离了家跑出来游玩的。结果恰巧不巧的，就碰到了万君武血洗无量剑派的惊骇场景。

    一时间吓的腿都软了。若不是自己从小带大的闪电貂乱跑了出去。钟灵早就撒丫子就逃了。

    此刻，闪电貂回来。钟灵抱起貂儿就想跑。

    然而便在这时……钟灵仿佛是撞到了一堵墙。

    “哎呦……”一屁股坐在了地上，随后揉了揉脑袋，再抬起头来的时候，她看到了一个高大的身影挡住了自己的去路。

    “小姑娘。”

    万君武十分和善的冲着她笑了笑。他这个时候大约知道面前的小家伙是谁了。

    殊不知，他的笑容落到了钟灵的眼中，‘哇’的一下，便叫面前的小姑娘吓的嚎啕大哭了起来。

    “哎哎哎！”万君武顿时显得有些手足无措。自己就是想要搭个讪罢了。至于吗？也幸亏无量剑派让自己杀没了。这要是传出去的话，叫自己的老脸往哪里放。

    “我告诉你啊。我可没做什么不好的事情啊！你可别讹我！”

    万君武感到一阵头皮发麻。这女人哭起来，简直是令自己浑身难受。

    听到了万君武的话。钟灵的脸上还带有几分泪痕。抽泣了几下便开口问道：“你……你不是妖怪想要吃我吗？”

    “吃你？我又不是妖怪吃什么人？”万君武表情显得极为无语。这都什么跟什么吗？自己很像妖怪吗？明明长得很英俊好吧。

    不说什么见到了便投怀送抱，可是也不至于被误会成妖怪。

    “你不是妖怪又怎么把一个门派的人都杀散的？”一听到这话钟灵的神情极为的疑惑。

    常年待在山里，使得她变相的也没有见过多少世面了。根本就没有听说过，江湖中能有此等高手。

    “呵呵呵。”万君武有些忍俊不禁，随后便伸出手来摸了摸钟灵的小脑袋瓜。弯下腰笑道：“小姑娘。你的见识还是太少了。”

    钟灵小脸一红。随后便极为好奇的望着万君武问道：“你真不是妖怪？”

    “真不是。”

    废了好大劲叫钟灵把自己的泪水憋回去之后。二人一大一小，一高一矮的行走在山道上。

    “哦。原来是这样啊。”

    而听到了万君武的解释，钟灵一脸钦佩的说道：“万大哥你是真厉害啊！你真是个好人！”

    万君武翻了个白眼。“你要是能换个词。我会非常乐意接受你的夸赞。”

