
李泉真的有些后悔教会了刘杰使用迷v魂v术这种阴阳家的密法，可是他当时教他使用这个密法的目的是为了让刘杰在关键的时候保命用的，谁曾想到，他竟然想要用这个法术进襄阳城的皇宫里，将玉清给绑架出来。

如果他不是太子，而是自己的下属的话，估计李泉会放任他死而不理会他了，他竟然不听自己和秦跃的劝告，私自到皇宫去见了玉清，还绑了玉清。这完完全全就是扰乱他们的计划。

李泉虽然恼怒，可是看到刘杰这副可怜的样子，他当下也骂不出来了，他问道：“是何人破了你的法术？用什么方法破了你的法术的？”

“是陆青，也就是我的八姑父……”刘杰当下捂住胸口喘着大气说道，“他让人敲鼓，很大的鼓声，轰轰轰的，边敲鼓，还一把厉声喝道‘玉清，你是唐国的皇后，快些清醒过来’之类的话。”

李泉忍不住追说道：“暮鼓晨钟，当头棒喝，这就是唤醒一个中了迷魂术的人的最好的办法，也是最简单的办法。没想到这个李辰，竟然会这样的方法。”

秦跃听到这话，忍不住笑着说道：“李公公，若是那个李辰真如你们传说的那么厉害，那么这点小事对他来说，又算得了什么呢？可惜了，我一直和他没有太大的深交。这次太子殿下竟然去绑架了玉清公主，只怕唐皇会震怒的，而以李辰那种睚眦必报的性子，只怕他不会放过太子的。”

李泉忍不住看了太子刘杰一眼，然后说道：“太子殿下，你好生糊涂，怎么自己进宫去了，还做出这样的事情来。”

刘杰咬着牙齿，难受的很，他说道：“李公公，救命……孤王快要断气了……救命，李公公……”

李泉摇了摇头说道：“这阴阳家的密法不是每一个人用了都会没事的。如果被人破了法的话会被反噬的，奴婢想殿下你应该是被反噬了。”

听到这话，刘杰的脸色更加苍白了，他问道：“公公，那该怎么办？”

李泉摇摇头说道：“奴婢也不知道现在该怎么办。若是对方不是李辰，而是别人的话，奴婢还知道该怎么办？”

“公公救命，孤王要呼吸不上来了，孤王好难受，哈难受啊……”刘杰伸出一只手要去抓李泉的手，另外的一只手还抱在胸口，一副难受得不得了的样子。

刘晓月看到刘杰这痛苦的样子，忍不住问道：“公公，你说，到底该怎么办啊？他快不行了，求求公公你了，快想办法救救杰儿吧！”

有一句话叫做自作孽不可活，也许是用来形容眼前这个太子是最合适的。如果他听从自己的劝告，不进襄阳城，更别去皇宫的话，他此刻绝对不是眼前这个样子的。

李泉咬了咬牙说道：“等一等再说吧！也许过了今天晚上会好一些的。”

李泉说完转身就出去了。

而秦跃也是一副我爱莫能助的样子看向八公主刘晓月，然后也走出去了。

这个时候，刘晓月只能够伸手握住刘杰的手，然后用擦去刘杰额头上的汗水，安慰道：“杰儿，很快就没事了，很快就没事了……”

“姑姑，杰儿就要死了，姑姑……救救杰儿……姑姑救救杰儿……”刘杰紧紧地抓住刘晓月的手哀求道。

刘晓月听到这样的话，哪里还受得了？她这个人外冷内热，内心十分的善良，看到小猫小狗受伤都受不了，何况是自己的亲侄儿呢？

她当下忍不住跑了出去。

她一把跪在了李公公的面前，就给李公公磕头。

李泉看到刘晓月这副样子，心里就更加难受了，他当下连忙将刘晓月扶起来，然后说道：“公主，你不要这个样子。你这个样子，折杀奴婢了。”

刘晓月说道：“李公公，我知道，杰儿他不听话，私自跑去了皇宫，还企图劫持七姐，可是他毕竟是我们夏国的太子，就算是如今夏国已经是不复存在了，可是他毕竟是太子，他这个样子，你忍心吗？”

刘晓月说到这里就要跪下来，可是却被李公公死死地扶住了。

李公公说道：“奴婢当然不忍心了。可是奴婢没有办法啊。”

刘晓月说道：“李公公，你肯定有办法的，我知道，只是你不说出来而已，我求你了，你说出来吧，到底是什么办法？”

李泉叹了一口气说道：“如今这个时候要救他的话，只有一个人了。”

“什么人？”刘晓月反问道。

李泉说道：“李辰，也就是陆青，只有他可以救太子殿下了。是他破的法，只有他能够救太子殿下。”

刘晓月听到这话，不由呆了一下，然后问道：“除了他没有别人吗？”

李泉摇了摇头，然后说道：“不可能有别人了。”

刘晓月说道：“那就去找他。”

李泉摇了摇头，然后叹了一口气。他如今还怎么能够去找那位唐国太子殿下呢？要知道，这位太子殿下那是睚眦必报的主，以刘杰的所作所为，那位太子殿下的心八成是想要撕烂刘杰的。

救他？那是不可能的，恨不得给上他几刀才痛快呢！

“秦将军，你呢？你难道也要见死不救吗？”刘晓月忍不住看向秦跃问道。

秦跃摇了摇头说道：“我也没有办法。我和那位太子并不熟悉，也不知道他的秉性是什么样子的。再说了，我来这里本来是打算归降他，而归降他的条件是希望他能够封太子殿下一官半职的。可是如今看来，这是绝对不可能的了。”

秦跃来这里确实是为了归降唐国的，当然，这个归降是有条件的。那就是不要剥夺他的对他原来军队的控制权，同时还要给他们原来的夏国的太子殿下封一个侯爷，给他一个爵位。

可是谁曾想到，这位太子竟然那么不争气，做出来这样的事情来。

此刻他都不知道该怎么办呢？

秦跃来这里之前，可是和自己的那位小儿子秦邰通过书信的，也和被自己的大老婆赶出们的小老婆，即是秦邰的娘亲通过书信的，知道了秦邰如今是唐皇的东床快婿，是长公主的驸马，他马上就知道了，陆俊在拉拢他们秦家。

如今乱世，能够有这样一个大的诸侯拉拢自己，拉拢自己的家族，那是多大的荣幸。他秦跃不是笨人，他为夏国打江山、守江山的时候也是一个侯爷，也是一个将军，而如今夏国破败了，又不是自己的责任，而是夏国的皇室的问题，自己何必要死在一棵树上呢？于是他思来想去，还是决定投靠了唐国。

以唐皇的胸襟和气魄，外加那位太子陆青的性子的话，应该会善待自己的。

自己也说服了李泉带着太子刘杰一同前来归降，谁知道竟然弄出了这样的事情来。

该死的，难道自己要无功而返，回去继续守着潼关，靠勒索过往的客商和向附近的百姓抢夺粮食过日子吗？

难道还要厚着脸皮向被自己赶出家门的儿子借粮食？

不行，这绝对不行。

秦跃心里盘算着，如果实在不行的话，自己找机会偷偷去投降了算了，不拉着李泉和太子刘杰一同去了。

他们要怪罪自己的话，也由他们怪罪好了。自己没有将刘杰和李泉的人头砍去领赏，已经算是够仁至义尽的了。

要知道如今如今李泉的武艺尽失，而那位太子刘杰又要死要活的，唯一有麻烦的就是这个八公主刘晓月和她所养的那只叫做伯牙的狮子。

不过，就一只狮子，自己有心想要猎杀的话，也不是没有办法的。

当然，秦跃也就是这样想一下，到底做不做，该怎么做，他还要掂量一下的。

刘晓月也不是笨蛋，他从秦跃的话里也听出了责备的意思，她心里暗暗叹气地想到：“果然是日久见人心，那些当初的忠臣们，如今一个个都是大难临头各自飞的主。”不过想来也不能够怪他们，确实是杰儿做错了事情。

她咬了咬牙，然后说道：“看来也只能由我到襄阳城里，进皇宫找他了。”

刘晓月说完这话，就有些后悔了。

“公主，若是你去的话，我想凭借着你和李辰夫妻一场的情谊上，他应该会出手救太子殿下的。”李泉忍不住说道。

要知道这个李辰是最感情的人了。

刘晓月突然间摇了摇头说道：“只怕未必。本宫当日在他大婚时候，就对他说了，今后和他一刀两断了，和他已经没有了夫妻的情谊。上一次七姐请他来与我相见，他都没有来，这就说明，他要彻底放下我了。”

李泉听到这话，不由说道：“可是奴婢想，只要公主你开口求他，他一定会答应的。公主，你忍心看到太子殿下这痛苦的样子吗？”

听到这话，左右为难当中的刘晓月才叹了一口气无奈地说道：“自然不忍心。”

“罢了。”刘晓月说道，“就当我欠他一份情好了。我去找他。”刘晓月说完就回木屋去了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952336"  chaptername="第一百八十二章：夏国太子（四）">加入书签</a>
</div>
