    这一场抵死缠绵！

    似要到天荒地老！

    周粥爱得如此的热烈和奔放！

    她引导着王林，从阳台上开始，一直到客厅沙发上，再到卧室床头……

    这个中午饭，王林打包了一个多小时才回来。

    田晓青和吴大壮两人，默契的没有问他为什么去了这么久。

    大宾馆嘛，人家生意好，炒菜自然慢了，可以理解！

    下午，王林三人去银行兑换了国库券，四点不到，他们就回到了宾馆。

    一进门，王林就不见了，整个晚上，王林也不曾回来。

    王林当然是在陪伴周粥。

    他俩难得有这样的好机会，单独相处，有这么大的房子，任意造作，随意胡来。

    连情意绵绵的话，都变得多余，身体的语言，胜过千言万语。

    第二天上午十点半，王林才从昏昏沉沉中醒过来。

    他伸手一摸，不见了周粥。

    起床一看，房间里也没有她的身影。

    忽然，王林看到一边的床头柜上，放着一张信纸。

    他拿起来看，这是周粥写给他的一封“离别书”，也就是分手信！

    “再见了，我最最亲爱的王林。

    感谢你，感谢广州宾馆，让我人生中有过这么美好的一个夜晚。

    不要问我去哪里，从此以后，我的生命中会封存关于你的记忆，而你的身边，却将永远失去我的身影。

    就这么分别吧，我的朋友！

    无谓伤感！人生不就是一段段不断相聚又离别的情景剧吗？

    我们的剧本，演到了终点，该落幕了！

    我不会责怪任何人，因为我真切的爱过，在纯粹的爱情里面，不应该对谁怀有恨意，我将记住所有美好的点滴，这些点滴，有如雨丝风片，像你吻遍我每一寸肌肤时的欢乐！

    散伙、失恋，是人间常态，我们又怎么可能例外？

    同穴窅冥何所望，他生缘会更难期！

    我最大的遗憾，是不曾和你留下一张只属于我俩的照片，可供我漫长余生回忆和想念。

    愿你野蛮生长最终璀璨发光！

    愿你儿孙满屋四世同堂！

    愿你白发苍苍，眼望南方，偶尔也能记起这一场苍凉！

    爱你的，粥粥。”

    王林的泪水，不自觉的滴落在信纸上。

    他无力的瘫坐在床头，无尽的悲伤，缠绕心尖。

    这是一场青春的盛宴，来不及认真的享受，却已散场。

    敲门声响起。

    王林把信收起，起身打开门。

    来人是服务员，看到王林在，连忙弯腰赔罪：“对不起，先生，我看到这房间退了房，所以才过来打扫卫生的，我不知道您在里面。”

    王林淡淡的道：“没事，你进来打扫卫生吧！这房已经退了！我也马上离开。”

    说着，王林走出了房间。

    田晓青和吴大壮，都已经收拾停当，只等他来就回去机场了。

    吴大壮笑道：“王林，要不要多住一天？”

    王林摆了摆手：“走吧！回申城！”

    吴大壮感觉到王林的异样，但又看不出来哪里不一样。

    回申城的飞机上，以往说个不停的王林，话忽然变少了。

    田晓青感觉，今天的王林，深沉得让人害怕！

    今天回来得晚些，到达申城时，已经是下午了。

    王林他们赶紧到证券营业部去，赶在下班前，把国库券给兑换了。

    这一次，广州的国库券价格，涨到了98元，而申城的售价，却又降到了103元！

    每一百块钱，只能赚五块钱的利润！

    要不是王林本钱厚实，这一趟又是坐飞机，又是打出租车，又是住宾馆的，真的要亏本！

    那个总缠着王林的二道贩子又挤了过来，笑眯眯的道：“王百万，又跑了一趟？赚不少吧？”

    此人年纪不大，个子瘦小，自称来自五湖四海，所以认识他的人，都称呼他为小四海。

    王林道：“还没有你们二道贩子赚得多！你们什么都不用做，站在这里收一收，卖一卖，就能赚几块钱的差价！我从千里之外买回来，再卖出去，花费几天时间，也才赚几块钱的差价！这生意，没法做了！”

    小四海笑道：“那你炒不炒股票呢？”

    王林摇头：“暂时没这个打算。”

    小四海道：“王百万，你要是需要，我帮你排队买股票啊！”

    王林摆了摆手，带人离开。

    他说自己赚得少，是以一百块的利润来计算的，但架不住他本钱多，跑一趟还是可以赚上个十几万。

    王林的资金，真正的达到了300万大关！

    这年头，有300万的人应该不多吧？

    王林用300万的成本，两三天时间，赚个十三、四万，他觉得这利润还行，但并不算太高。

    回到家里，李文秀已经下班在家。

    吴大壮和田晓青没有久待，放下包就走了。

    李文秀笑道：“今天回来晚些呢？”

    “你管我这么严格干什么？我几点钟回来，需要向你汇报吗？”王林冷笑一声。

    李文秀道：“你怎么了？我也没得罪你，你冲我发火干嘛呢？”

    王林腾的起身，沉声道：“你是不是找过周粥了？”

    李文秀没有退缩，目光沉静的回答道：“是的。我找过她了。她跟你说了？”

    王林道：“巧得很！她也去广州，我和她在路上偶遇了！”

    李文秀眼睛里有泪水打转转，说道：“只是巧合吗？”

    王林大手一挥：“你不要觉得委屈，我王林自问对你不薄！除了刚结婚那两天，这几个月以来，我做过一件对不起你的事吗？”

    李文秀道：“我知道，你很好。”

    “你跟周粥说什么了？嗯？”

    “没说什么。”

    “你到底说什么了？”

    “你想听吗？”

    “对！我想听！你到底跟她说过什么恶毒的话了？”

    李文秀脸色平静如水，说道：“行，那我就说给你听听也好。我跟她说，我是你的妻子，我爱你！我这一生，都不会离开你！”

    王林瞬间石化。

    李文秀道：“我就说了这些话！不信你可以去问她对质！我不可以说吗？我有哪句话说错了吗？”

    “疯了你！”王林道，“我们是要离婚的！”

    “谁说的？”

    “不是你说的吗？”

    “我没说过这样的话。”

    “你这个人，怎么说话呢？还好那纸协议书还在，我没有丢掉！我就知道你会变卦！”

    “什么协议书？你找出来我看啊！”

    “行，你等着！”王林气咻咻的进了卧室，拉开书桌抽屉，然后傻眼了。

    离婚前协议书，不见了！

    他翻箱倒柜的找。

    然而，找不到！

    “是不是你收起来了？”王林冲到外面，朝李文秀喊。

    李文秀在厨房淘米洗菜，说道：“我不知道。我记忆中并没有这样的东西，你一定要说有，那你找出来呗！”

    “你！”王林哭笑不得，说道，“你这是毁尸灭迹！白纸黑字写得那么明白，周粥看到过，文娟也看到过！你以为我记忆出错了偏差？不可能！”

    “那你去问文娟，看是不是她拿了。”

    “等她回来，我自然要问的！”王林道，“你搞这些小动作，没用！李文秀，我们一定要离婚的！”

    “离婚？不可能，我不会离开这个家！”

    “这种话，以前你怎么不说呢？现在我王林有钱了，你就舍不得离开了是不是？”

    “跟你有钱没钱无关，我是因为你——我爱你，我才舍不得离开。”

    “荒唐！你会爱我？鬼才信呢！”

    李文秀放下手中的菜，一本正经的说道：“王林，别人都是先谈恋爱，再结婚。我们是先结婚，再谈的恋爱。你说我以前为什么不爱你？以前我们哪有感情基础？我怎么爱上你？”

    王林一滞。

    李文秀道：“我是个有血有肉的人，我也是个有感情的人，我能感觉到你对我的好，你处处维护我，保护我，你为了这个家，你每天那么辛苦赚钱。你努力、上进，你每天都在学习、进步，你让自己变成了我喜欢的模样！这就是结果！我们在生活中、在家庭中，谈了一场恋爱。你成功的让我爱上了你！”

    王林目瞪口呆！

    从来不曾说过爱字的李文秀，居然一口气说了这么多的爱！

    李文秀道：“以前的你，很自私、很自卑、不学无术，那样的王林，我爱不上！但现在的你，你能让我爱上。”

    王林心里的气，有如一个气球，被李文秀拿针捅破了，噗的一声响，气全泄了！

    李文秀道：“你要离，我不会同意。我不同意，这婚就离不成！我不会允许周助理来破坏我们的婚姻！你和她之间，不管有过什么样的过往，我都不追究。以后，我们好好过日子吧！”

    “我们好好过日子？”王林冷笑一声，“你这么高贵的身体，我碰都不能碰，我们怎么过日子？”

    李文秀红了脸道：“也就是最开始的时候，我有些抗拒你，后来我已经接受了你，可是你却不碰我，这可怪不得我。”

    说到这里，她小女人的一面又回来了，羞涩得满脸通红，忸怩作态。

    不得不承认，王林的眼光真的是一流，选中的媳妇，真的是申纺一枝花。

    她穿着最朴素的工装，头发只用一块碎花手帕那么轻轻一挽，就这么的明丽照人。

    李文秀有一米七的身高，只有95斤的体重，苗条清秀，身材婀娜多姿，体态玲珑浮凸，又有一股书香气质，略带一点林妹妹的娇柔，真的是我见犹怜！

    她这么娇羞的一笑，正应了徐志摩赠日本女郎那句诗中所写：最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞！

    王林看得一呆，被自己妻子的颜值美到了。

    “你、你、你在搞阴谋诡计！”王林说话的时候，舌头都有些大了。

    李文秀走到他身边，温柔的道：“我能有什么阴谋诡计？我只想安安生生，永永远远的，当你王林的妻子。为了这个家，我会付出我的一切。”

    “……”

    王林觉得这一切，是多么的不真实！

    他想兴师问罪来着，结果问不出罪来！

    她有错吗？

    似乎错了，又似乎没错！

    错的人是谁？

    他？

    还是周粥？

    谁都没有错！

    只是命运捉弄而已！

    周粥已经离开了他，难道他还要失去李文秀吗？

    李文秀说得没错，她不可能喜欢以前的王林，因为那时的王林，就连王林本人也厌恶！

    人如果不学好，不上进，不改变，却又一味的苛求比你优秀的人来爱你？

    那不现实！

    他当初为什么喜欢李文秀？还不是因为她优秀、美丽、干净、纯洁吗？

    如果她是个令人厌恶的人，像丽都夜总会苏娅那样的女人，王林又怎么可能将她娶回来呢？

    同样的道理，王林如果自身不变得优秀，不种下梧桐树，又怎么引得凤凰来？

    我们之所以努力学习、上进、赚钱，不就是为了遇见更美好的将来吗？

    李文秀现在不想离开这个家，正如他当初不顾一切娶他进门一样，都是为了更好的生活！

    所以，她没有错。

    王林颓然了！

    他回到沙发上，将自己深深的陷进了沙发里。

    王林只是一个普通人，不管是这段婚姻，还是那段感情！他都没有能力去掌握。

    他掏出烟来，一支接一支的抽。

    “姐夫！”李文娟回来了。

    “嗯！”王林应了一声。

    李文娟走过来，抢过他手里的烟头，在烟灰缸里掐灭，笑道：“姐夫，你抽多少烟了？你看看这满屋子的烟味！休息一下再抽吧！”

    她起身，把窗户打开，又把风扇打开。

    缭绕在屋子里的烟气，慢慢消散。

    “小蝶呢？”王林问。

    李文娟道：“小蝶她爸爸的病情又加重了，这次只怕是不行了，她昨天就回家去了。”

    王林哦了一声：“那今天你一个人在看摊子？累吗？”

    “还行，就是解手的时候，我得跑着去，怕有人偷裤子！”李文娟嘻嘻一笑。

    今天太阳大，摊位那边只有一个雨棚，她原本洁白的脸蛋，晒得红扑扑的了。

    王林道：“小蝶回家，怕是要用不少钱。”

    李文娟道：“我姐借了五百块钱给她，说是预支的工资。”

    王林点点头，心想李文秀的善良，真不是装出来的。

    以前他一心一意，只想和李文秀过日子，因为他爱她，可惜那时的李文秀，并没有爱上他。

    现在情况反转过来了，李文秀爱上了他，但他的心，却有些飘忽了！

    王林认真的考虑了一下，觉得有必要和李文秀好好的促膝长谈一番。

