
　　要知道，首先他们需求的只是存东西的地方，能不能住人并不重要。

　　这房源的紧缺性上，就要好得多了。

　　而且这年头就因为信息闭塞，虽然钱重要，权力也重要。

　　但能不能办成事儿，更重要的还在于人脉的宽广，人头熟不熟。

　　找对了人，小人物也能办成大事。

　　更何况京城人还有个笑话，说再贫贱的人家。

　　从亲戚里找，最多三层关系，也能找着个大官。

　　说白了，人是社会动物，谁还没几个三亲四故啊？

　　所以一人计短二人计长就成了真理，三个臭皮匠有时候真能赛过诸葛亮。

　　还别看这几位邻居都是普普通通的小老百姓，可一旦认真办事，能量爆棚。

　　居然还人人都找着了一个地方，最后凑在一起，能够任凭康术德和宁卫民进行选择。

　　首先说边大妈的房源。

　　这老太太身为居委会主任，官儿虽然不大，可附近地区认识人真不老少。

　　她知道了附近小学有间空着的教室，就去找了那个小学教务主任的妈。

　　结果人家儿子看在亲妈的面子上，同意可以把教室暂时出借。

　　这处房子好处是就在附近，而且不要钱。

　　周转用是很方便，满可以的，但时间长了就不行了。

　　因为除了学校日后必定还会有安排，不可能让房长期闲置之外。

　　学校里淘气孩子也免不了。

　　这些东西放进去，要有学生熟悉了情况，偷摸翻窗户溜进去毁，那就全完。

　　米婶儿呢，认识个熟人就是看仓库的。

　　她一开口问，人家就满应满许说可以随时搬来，有的是地儿存东西。

　　但就是丑话说前头，万一情况有了变化，上头要清查仓库，那就必须得马上搬走才行。

　　要不然盘库莫名其妙多了东西，他该说不清楚了。

　　那地方的好处是，有人能帮忙给看着。

　　——————

　　而且也不要钱，给点烟酒就行。

　　但坏处，是说不准什么时候就得为了应付检查折腾一下。

　　另外仓库里面闹耗子，瓷器放里头没事，家具可就有点悬乎了。

　　所以这样来看，还就罗师傅给找的地儿是最靠谱的，最合适的。

　　罗师傅给找的地儿，其实就是他们车间过去存食材的地窖。

　　去年因为糕点厂刚刚建好了冷库，那地方已经用不上了，已经闲置了好几个月了。

　　身为车间副主任，罗师傅跟厂领导还算过得上话。

　　为此跟上头打了一声招呼，就把康术德和宁卫民带去了。

　　这一看，还真不错。

　　合着那地窖是六十年代中期，出于备战考虑，厂方相应上级指令，发动工人修建地下人防工事。

　　也就是我们俗称的“防空洞”。

　　表面上不起眼，可地下的面积大了去了，至少两千平米。

　　正是由于隔绝阳光和空气，深藏于地下。

　　所以热量很少传导进去，才可以长时间保存食材。

　　而这个地方的好处可就多了。

　　一是位置就在罗师傅车间跟前，罗师傅父子天天帮忙看着。

　　只要按个铁门就行，东西失窃的风险没有。

　　二是防空洞的建筑规制太好了。

　　因为做了防水渗水处理，抹了水泥，底下潮气并不严重。

　　大木头箱子扔里头三年也没什么变化。

　　更没耗子，想打洞都钻不进去。

　　家具搁进去一点问题没有啊。

　　三是里面的电路设备相当简陋，只有墙壁上的几盏灯光照明。

　　渗人是挺渗人的。

　　但好处就是防火安全系数高，怎么也不可能因为意外短路，把东西给烧了。

　　总之，哪儿哪儿都合适，唯独麻烦的一点。

　　就是得让糕点厂领导同意，首肯才行。

　　按照罗师傅的意思呢，请车间正主任和一个副厂长喝顿酒就行了。

　　但宁卫民跟老爷子头碰头合计了一下，觉得短期内，大概挪不了地方了。

　　还是多花点钱，把事儿办得稳妥点才好。

　　于是这天他们在厂外最大的饭馆摆了一大桌丰盛的酒席，把能请的领导都给邀请来了。

　　工会主席、副书记、副厂长、行政科科长、生产科科长、政工组组长、车间老主任，还有罗师傅父子俩齐聚一堂，推杯换盏。

　　然后宁卫民还买回来二十条好烟，在场的干部人人有份不说，还给去局里开会的厂长和书记每人留了两条。

　　并且主动表示不能白用厂里的防空洞，愿意每年交给厂里二百元做个补偿。

　　最后一条说白了，就是变相的小金库啊。

　　这钱当然是不用入账的，尽可让众位领导饭馆子里头花差花差，再多聚几次餐。

　　这一下不但让厂里人人满意，尽展笑颜，罗师傅也自觉大有面子。

　　就这样，宾主尽欢下，“防空洞”的事儿就此敲定了。

　　等到安装好了大铁门，真要往地底下倒腾东西的时候。

　　厂里还体贴的派了一辆卡车来帮忙呢。

　　等把东西从街道这边拉到了地儿，就更方便了。

　　根本都不用康术德和宁卫民再动一下手指头，罗师傅就安排自己的徒弟和工人往里运送了。

　　宁卫民无非是再花俩钱儿，请司机和工人们外头搓了一顿儿而已。

　　结果这事儿办得八面溜光，人人满意，是妥帖得不能再妥帖了。

　　天大的难题就此迎刃而解啊。

　　甚至罗师父的儿子罗广盛还因为宁卫民请客时候，点烟倒酒的没少忙和。

　　陪着领导们喝了一顿畅快的酒，在厂领导面前留下了个好印象。

　　不久之后，他就被提拔成了车间段儿长，这不能不说是个意外之喜。

　　但这件事儿到这一步，可还没完呢。

　　因为人是不能太过出色的，一出色，就免不了能者多劳。

　　生活里种种也很少有干净利落脆就能彻底了断的时候。

　　大多数的情况都是一件件的事儿彼此藕断丝连，如同日子必须得一天天的连着过一样。

　　就在宁卫民刚喘上一口气，想好好舒坦几天，放松放松下这段日子的疲乏时。

　　他真的没有想到，康术德居然会又拿出来一大张泛黄的房契，摆在了他的面前。

　　要他这个徒弟出于运动运动，看看能不能再把一套房子给弄回来。

　　还说这套房可有难度，不是容易办成的事儿。

　　但只要办成了，他那些防空洞里的东西，尽可送与宁卫民。

　　宁卫民当时一听就炸了，惊得嘴都磕巴了。

　　“我……我说老爷子，您……您这变戏法呢？怎……么回事？怎么又……又弄出一套房子来啊？”

　　老爷子却嘿嘿一笑，很有点老奸巨猾的意思。

　　“你以为我就这一套房呢。狡兔三窟懂不懂？”

　　宁卫民情不自禁一拍大腿。

　　“嘿，难怪人家说人老奸，马老滑，兔子老了鹰难拿。真有您的啊。那您跟我老实交代吧，到底还有多少房产藏着掖着呢？”

　　“说实话，我看就这点家底儿了。”

　　“切！我能信吗？我信您才怪呢。回头您再拿出一张房契来，我还得犯傻。”

　　可老爷子却用指头点了点那房契，相当郑重的说。

　　“不懵你。不信不要紧？你要亲眼去看看这房就信了。这可是京城‘八大柜’之首，兴隆木场的马家，皇家御用的领柜马辉堂为他自己造的花园子啊。我这辈子，并非达官显贵，能弄到这么一个堪比王府的大宅子，已经叨天之幸了。那还有余力再攒其他家当啊？”

　　这话一说，宁卫民又吃一惊。

　　同时颇感好奇的定睛去看。

　　结果这一看，他的眼睛就彻底离不开了，甚至倒抽了一口冷气。

　　因为别的不说，光那宅院的面积，就足足占了一条胡同啊。

　　难怪这老爷子，肯下这么大的本儿激励他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百四十六章 人老奸免费阅读。https://xs.23sk.com 