    狭窄的巷子里。

    一地狼藉，混乱不堪。

    任子麟看着一地狼藉，还有逼仄的空间，傻眼。

    黑师妹就住在这么一座房子里？

    这房子是人能住的吗？

    简直他家马厩都不如。

    还有，这一地的狼藉.....

    由此可见当时李氏有多过分！

    楚天阔面无表情的打量了一眼四周，那双好看的桃花眼，微微眯了一下，越发的疏冷。

    星浓只要看见这保护得“完好无缺”的现场，心中就火冒三丈，但她向来能处理好自己的脾气，该发时发，该收就收，她对身后的两人淡道：“大人，师爷，这里就是我家。”

    顾氏匆匆从屋里走了出来，看见星浓回来，视线落在她屁股上，然后才松了口气。

    她左右看了一眼，不明现在的情况，不知道星浓打算干什么，便站在边上没说话。

    星晴和星晖跟着出来，想说什么，顾氏对两人摇了摇头，两人才没有说话。

    楚天阔走到那一地的凌乱面前，停下了脚步，弯腰捡起一块碎瓷片。

    他看了一眼碎碗瓷片的底部，的确印有一个章字。

    眸底若有所思。

    任子麟将头凑了过来：“是章氏瓷窑的瓷器吗？”

    楚天阔没说话，直接将瓷片递到他眼前。

    任子麟伸手接了过来，“咦，这个章字有点古怪，这不是.....”

    这不是章家家主亲手做的餐具吗？

    后面的话任子麟惊讶得说不出来了！

    章氏瓷器二十年前非常有名，而章氏家主亲手做的瓷器当年可是只有达官贵人才能买到。

    他们府中也有章氏家主亲手做的瓷器，可是也不多，只剩下两件，一件是花瓶，一套是茶具。

    他爹简直当成了传家之宝来宝贝。

    他看了一眼那破旧的土坯房，若有所思。

    沈明珠见此以为这是假的章氏瓷器，毕竟有名的东西，自然许多小作坊假冒，就像他们沈家酒庄的酒一样。

    她忍着屁股的痛，站在那里，柔声道：“大人，不管这是真的章氏瓷窑的瓷器，还是假的章氏瓷窑的瓷器，我都愿意按章氏瓷窑的瓷器赔给星浓表姐，毕竟是我们冤枉了表姐。”

    沈明珠已经想好了，哪怕是章氏瓷窑的瓷器又如何？她们家又不是赔不起！

    现在最重要的是她得在县令大人面前留下好印象，让县令觉得自己心地善良，毕竟漂亮又温柔善良的女子谁不喜欢？

    只要县令喜欢自己，她祖母下大狱影响到她以后的名声的事就解决了！

    任子麟摇了摇头，“非也！这不仅是章氏瓷器，而且还是章家家主的瓷器，应该是章家家主最早期的作品，做工没有那么完美，价格也没有巅峰时期值钱，但是一套完整的餐具，拿出去京城卖，必定会有许多人抢着买。估计一百两少不了！毕竟章家家主前期的作品因为不够完美都被他销毁了，听说只剩下两套，送给友人了，这恐怕是其中一套。”

    一、百、两？！！！！

    沈明珠想着最多赔个十几两。

    这已经是顶了天的价了。

    一百两他们家当然不缺，一百两在自己家虽然不至于九牛一毛般存在，但也差不多。

    她平日花一百两买一件首饰也是可以眼都不眨的。

    但是赔给那野种，她觉得不值！非常不值！

    她嘴巴嗫嚅了一下，想说话，又说不出，最终还是看了任子麟一眼，提醒自己忍住，深吸了一口气，才扬起了一个笑脸，一脸大方明理的道：“既然是我祖母打烂了星浓表姐家如此贵重的东西，我们家无论如何也会赔偿的。”

    懂事明理，进退有度的样子。

    任子麟点了点头：“不错。明珠姑娘倒是个懂事明理的。是该赔偿。”

    沈明珠听见县令大人竟然称呼自己明珠姑娘，心中一喜，她谦虚的行了一礼：“大人谬赞了！民女自幼读书识字，自然谨记圣人的教诲。这是我家祖宅，大人和师爷要不进去坐坐，和我爹娘商议一下赔偿多少银子？毕竟数目较大。”

    沈明珠指了指那高大的围墙。

    之所以请这个师爷，是她觉得这个师爷长得也太俊美了一些！

    这惺惺作态……星浓眉眼闪过不耐。

    任子麟顺着她手指的方向，看向高高的围墙：“这是你家？”

    沈明珠点了点头，甜甜的道：“是的，大人。这是我家的祖宅，我家在县城，沈家酒庄就是我家的酒庄。”

    这下县令大人知道自己出身富贵，不是普通的女子，更不是沈星浓这种连爹都不知道是谁的野种可以比的！

    自己和他算是门当户对吧！

    任子麟点了点头，故意留这么狭窄的巷子，还盖这么高的围墙，挡住了黑师妹家的光线。

    这还是同一个祖宗的呢！

    看来，平日没有少欺负黑师妹一家。

    果然是为富不仁啊！

    沈家酒庄是吧？

    回头他让人查一查赋税到底交齐了没！

    “去你家就不必了！你们赔偿沈星浓姑娘一百二十两吧！至于她娘亲的医药费，到时候让医馆开票据，你们按价给就行！”

    黑师妹太惨了。

    住的房子，简直比他家的柴房还要不如，看在她能够带自己走出桃林，让自己拜唐老为师的份上，他帮她多要些银子。

    让她可以早点买地盖房！

    沈明珠：“一百二十两？”

    章氏瓷器便算了！

    这些破烂哪里值二十两？

    县令大人是拿一两银子当一文钱来算的吗？

    “怎么？有问题吗？”任子麟挑了挑眉。

    沈明珠笑了笑：“没，没有问题！这是应该的。”

    任子麟点了点头：“嗯，既然没有问题，那你们准备好银子，赔偿给沈星浓姑娘吧！”

    “好。”

    星浓：“大人，那银子还是让沈家交去衙门，我再去取。”

    任子麟闻言诧异道：“哦？为什么？直接给你不是更方便吗？”

    星浓：“衙门方便。”

    沈明珠气结。

    这个死野种是什么意思？

    衙门怎么可能方便？

    她这是故意在县令大人面前暗示她家会不给银子或者会刁难她吗？

    她一脸无辜的道：“星浓表姐不相信我吗？我什么时候不守承诺了？我……”

    星浓烦躁的按了按耳朵：“抱歉，我没见你守过承诺。”

    沈明珠：“.......”

    

