    番外

    百年

    2027年7月4日，

    曼珠军变前夕。

    王则成坐在东京塔的顶层，俯瞰着芸芸众生。

    这一刻，他仿佛觉得自己是神的意志。

    身上的军备都被藏在了另一处时空里。

    他缓缓的拿起了手机，拨通一个国际长途。

    那是他打给远在曼珠的自己。

    他提醒着，要答应婆罗门的请求。

    随后，抽出电话卡，向着远处扔去。

    手里捏着一把紧致的小锁。

    这是摆放在戴辉办公室的收藏品。

    只是觉得精致，就顺来玩玩。

    一会儿后，戴辉走来坐在王则成的对面。

    两人相顾无言。

    一瞬间，两人同时抵达了另一处时空里。

    同时抄起枪械。

    戴辉拿着狙击枪，王则成拿着步枪。

    “省省吧！看看你现在的样子！还有警校毕业时的模样吗？”

    “你怎么知道？！”

    还没等王则成回神时，一颗子弹穿过了他的胸口。

    王则成下意识扣动扳机。

    却没有命中。

    他死咬着牙关，冲向戴辉。

    抱着他向楼下坠落。

    手里还捏着那把精致的小锁。

    而就在此刻，戴辉摸着脸颊。

    撕下了什么东西。

    “你！？！”

    王则成看到面具下的真容，却无法诉说任何的内容。

    仅一个字，就像有刺卡在喉咙。

    因为这张脸...是洛柯。

    风声划过王则成的耳边。

    过往被遗忘的事，一件件浮现。

    江州三中，杨依依自杀。

    郭子靖被误杀。

    瞬间的信息冲破了他的头颅一般，肿胀的疼痛。

    好像从那刻开始，王则成就喜欢上了锁。

    他锁起了自己的罪恶。

    在落地的最后一刻，脑海画面浮现。

    杨依依自杀前，拉着他的手，将她推下。

    从此以后，王则成喜欢上了lock这个词。

    ......

    剧烈的疼痛从身体中传来。

    意识一阵光白后，王则成苏醒了。

    呕吐夹带着腥味，酸臭的空气肆虐。

    四顾当下，自己身在小小的空间里。

    挤满了满身泥泞的人群。

    他的背后有一个舷窗。

    此刻竟然漂浮在**大海上。

    手里还捏着那枚小锁。

    “兄弟，你叫啥？！”

    一个声音响起。

    漆黑的脸出现在了王则成的眼前。

    “王...王则成...”他连忙推开这人，自我介绍。

    “兄弟！你这名字不够洋气啊！”

    那人好像很自然熟，擦了把脸上的灰，“我看你手里有个锁！不如你就叫lock！洛柯！怎么样！”

    “我讨厌这个名字！”

    “你可是要去不列颠，日不落的地方！华夏现在到处在打仗，华夏名不好使！”

    王则成愣住了，“打仗？！现在那一年？”

    “我看你是睡糊涂了，现在是辛亥年啦！广城刚起义啦！封建时代结束啦！”

    啊？！我来到了民国？！

    百年前？！

    还要去不列颠。

    “你叫什么名字？！”王则成问着这人。

    “王程远啦！”

    噗！你是我太爷爷？！

    “不说这个了，我跟你小子有眼缘，下了船你就跟我混！”

    ......

    王则成在庆幸着，但也悲哀着。

    他明白了自己是洛柯不争的事实。

    但无法接受，戴辉是洛柯的事实。

    庆幸自己有百年破局，悲哀自己可能什么都做不了。

    唯一的办法就是研究时空秘药，解开自己身上的药水。

    到了不列颠后，王则成靠着一写作谋生。

    久而久之，印证了人不会一直穷下去的说法。

    他火了，用了十年时间成为了小说家。

    也积累诸多财富。

    经历了日耳曼对伦城的轰炸。

    见证了历史。

    他回到了建国后的华夏，带着自己的太爷爷，还有洛鸣的太爷爷。

    开始将财富建设祖国。

    但是当时并不允许他私建实验室。

    无奈下，他带着洛鸣的太爷爷去了曼珠。

    将自己的太爷爷留在了江州。

    这天后，就有了洛王家娃娃亲的约定。

    可惜，一直到王则成这代，两家才分别有了一男一女。

    随着时间的推移，伴随着王则成经历历史的人都死去了。

    他将自己锁在实验室里，只想找到解开秘药的配方。

    最后，在一次实验中，他将情人蛇毒剔除后，亲自注射，发现自己变老了十岁。

    后来曼珠南北战争打响，作为曼珠最有钱的人。

    王则成收到了婆罗门的邀请，但军权都在洛远清的手里。

    最后还是妥协了，婆罗门偶然发现了王则成的实验。

    联系战败的岛国一方私自研究，企图改变历史，成立成辉药业。

    王则成见到了戴辉，毫不犹豫的杀死了戴辉。

    但是成辉药业和婆罗门的计划一直在进行着。

    留给王则成的时间也越来越短。

    最后他更是几近疯癫。

    但无一成功，最后，他利用时空行走回到了309宿舍。

    在郭子靖和胡谦的事件里。

    他看到了。

    所有的故事都是臆想。

    他是第二人格，他将第一人格的所见融合到了过去的故事。

    他一直都在封锁这自己。

    他接受了洛柯这个名字。

    制作出了戴辉的面具。

    如果不能在过去改变，那就创造历史吧。

    他创立了圆桌游戏，他安排好了所有的计划。

    甚至让第一人格注意到自己。

    一切顺着自己的轨迹，第一人格才会安排杨芊芊假死，来击杀自己。

    就这样，献身于时空。

    王则成，不，应该叫他洛柯。

    他这一世没有爱过一个人，只是看见秦诺的时候。

    回忆起了那句下一世。

    两人相爱了。

    在军变后，带着秦诺离去的船上。

    一颗子弹飞掠，秦诺飞身挡下。

    “别再骗我了，则成！这一世，我为你而死！”

    洛柯看着怀里的秦诺，无声痛哭，这是百年里，唯一爱过的人。

    “你怎么...”

    秦诺：我们有眼神的语音啊，胡谦离开这个世界后，就只有你我会！

