    顾恒生低头看着手里的东西：“师尊，这是何物？”

    顾恒生手中的东西是一颗淡黄色的琥珀，不知存世多少年了。

    “属于他的东西。”

    墨依白回眸过去，轻语道。

    “弟子明白了，一定转交给柳帝。”

    顾恒生没有多问，将这颗琥珀收了起来。

    随后，顾恒生准备闭关打坐，与萧阡陌一战消耗过大。

    尽快将体内的伤势给修复了，才不会留下隐患。

    另外就是，顾恒生打算好好琢磨一下自己的剑道境界，巩固根基。

    石室中，顾恒生将长恨剑放在身侧，盘膝打坐。

    顾恒生所走的永恒极致的剑道，与北宫昕截然不同。

    这一条路，只适合他顾恒生，并非适合他人。

    正如北宫昕一样，他不在乎这个天下，亦没有所在乎的人，所以一剑荡平了世界也没有任何心理压力。

    顾恒生只想守护住自己的师门长辈和亲友，至于世人的生死，顾恒生已经看淡了。

    “我走出来的道，便是永恒。”

    顾恒生喃喃一语，头上的银丝轻轻舞动，显得飘逸。

    顾恒生坚定着自己心中所想，吞服了一颗丹药，开始疗伤。

    原本顾恒生还打算取得三帝契约的本源之法，借此寻觅到前行之路。

    而今，顾恒生完全没有这个必要了，他已经得到自己想要的东西了。

    如今的大世已经有了新生的迹象，顾恒生在大世东州布下的法阵无人敢破坏，也没有能力破坏。

    一缕缕精纯的灵气涌进了大世，给予了大世生机。

    按照这样的速度，百年的时间便可让灵气重新恢复。

    云界山没有继续吞噬天地灵气了，好像是达到了一个饱和的程度。

    只要有了这一缕缕精纯灵气的滋养，大世星域都会重新孕育出灵气，焕发出光彩。

    “终于迎来了新生，漫花遍野的风景真好啊！”

    “这一切都是因为浮生帝君，要不是帝君出手，我等只有等死了。”

    “昔年帝战之后，世人如此对待浮生帝君，我等惭愧啊！”

    “帝君的心胸，非我等能比。”

    举世之间，传遍了对顾恒生的称赞之言。

    不过，这又有什么用呢？

    顾恒生若是不强，世人会高看一眼吗？

    会如此敬畏吗？

    经历过一次当年的悲痛，顾恒生乃至整个浮生墓都不会将世人的赞誉放在心上，甚至还有些作呕。

    当初浮生墓血染星空，顾恒生拖着重伤之躯回到了大世。

    没有一个人站出来向顾恒生道谢，更别提送上重礼了。

    而且，各方势力还在谋划着浮生墓的底蕴，想要逼迫顾恒生交出各种珍宝。

    那时候，可有一个人为顾恒生说话？

    那时候，顾恒生如履薄冰，只要一步走错将会陷入万劫不复的境地。

    有谁知道顾恒生当初的内心是何感受吗？

    心灵上的痛苦，远比肉身要强烈一万倍。

    “真是让人感到恶心。”

    甚至还有人跑到了浮生墓的附近行礼道谢，表达各种敬意。

    最后，安初笙实在是忍不住了，一语传遍诸天。

    “我师尊行事，不需要世人称赞，也不需要世人的谢意。

    赶紧滚蛋，不要在这里恶心人了。”

    安初笙可不怕得罪天下人，直接挑明了说道：“当年我浮生墓血战星空，最终只剩下我师尊一人重伤归来，得到的可不是世人的感谢，而是世人贪婪的嘴脸。”

    “这……”一提及此事，世间强者面颊一红，没有脸面待在浮生墓的附近了。

    安初笙所说的事情都是事实，世人没有办法反驳。

    一时间，举世欢呼的场面渐渐的安静了下来。

    众生皆知，他们没有资格去拜见浮生大帝，也没有资格去欢呼道谢。

    “你们只需要记住一点，我师尊乃是当世大帝，尔等若有不敬，杀无赦！至于你们打的如意算盘，便好好的藏在心底吧！”

    安初笙冷哼一声，根本不给天下强者半分面子。

    举世哗然，不敢出言斥责安初笙。

    毫不夸张的说，安初笙的背景乃是天底下最大的，谁也没有办法相提并论。

    安初笙的师尊是浮生大帝，师祖是浮生墓主，头上有几位师兄和众师伯和师姑。

    另外，看在浮生大帝的面子上，道主、佛祖、剑尊等人，皆要称呼安初笙为一句师侄。

    这样的背景，谁敢招惹？

    古族和帝族的族长看到了安初笙，都得出门三千里迎接，诚惶诚恐。

    所以，安初笙不管说了什么话，世人都没有胆子去争辩。

    更何况，安初笙所说的每一句话都是事实，不可争议。

    “终于清静了。”

    不久后，浮生墓的四周没有一个人影了。

    扶梦瑶坐在草地上，双手撑着下巴，嘟囔着红唇：“好无聊啊！真想出门走走。”

    “小师妹，你想去哪里？”

    玉华泽是大师兄，面带微笑的询问道。

    “唔……”扶梦瑶思考了很久，然后露出了复杂的神色：“我也不知道，就是想出去走走。”

    “虽说现在大世暂时太平了下来，但是没有师尊他们的命令，咱们可不能够擅自出去。”

    玉华泽为人稳重，虽然天赋算不得妖孽，但是操办师门中的一系列琐事很有手段。

    “大师兄，咱们都已经这么大了，天底下能够和咱们打一架的人也没有几个了，怎么这么小心？”

    扶梦瑶小声嘟囔道。

    此时，安初笙慢慢的走了过来。

    看到安初笙，众人全都闭上了嘴巴。

    他们这一辈，安初笙是最有威信的人。

    一来是安初笙的实力最强，二来安初笙手段凌厉，让人感到害怕。

    “要是真想出门，就跟师祖说一声。”

    安初笙看了一眼扶梦瑶，不咸不淡的说道。

    “知道了，师姐。”

    扶梦瑶其实也不知道自己为什么这么想出门，就是一种强烈的感觉，要是自己不出去走走的话，似乎会错过什么东西。

    思前想后，扶梦瑶还是打算去向师祖墨依白禀报一声。

    鼓起勇气，扶梦瑶慢慢的走到了山巅，遥望着站在悬崖边上的墨依白：“弟子扶梦瑶，见过师祖。”

    “有事吗？”

    墨依白背对着扶梦瑶，声音随着清风传到了扶梦瑶的耳中。

    扶梦瑶行礼道：“弟子想出门走走，希望师祖可以同意。”

    “去吧！”

    墨依白答应了。

    “多谢师祖，弟子会尽快回来的。”

    扶梦瑶大喜，连忙走下了山，生怕师祖墨依白会反悔了一样。

    由于现在是非常时期，大世暗流涌动，不可轻易出门。

    因此，想要出门的话，必须要得到长辈们的同意，免得碰到危险和意外了。

    等到扶梦瑶离开以后，墨依白才轻轻眨了一下双眼，意味深长的说道：“一世轮回，可还是当初的那个她吗？”

    顾恒生闭关修行，师门内的事情自然都由墨依白亲自操持。

    一些小事情的话，则是交给了顾恒生门下的大弟子玉华泽。

    其实白墨离的资历最深，要是他稍微可以沉稳一点儿，绝对够资格。

    可惜的是，白墨离一天到晚除了偷懒，便没有别的事情可干了。

    扶梦瑶下山了，以前她也有过出门的想法，可不像这一次如此强烈。

    就好像在大世的某个地方，有什么东西或者是人在等待着她一样，说不清、道不明。

    “灵气逐渐恢复，都是师傅的功劳。”

    扶梦瑶望了一眼苍茫大地，决定随便走一走，散散心。

    走过千山万水，穿过了一重重星域，扶梦瑶心中的那一股感觉越来越强烈了。

    “究竟是为什么？”

    扶梦瑶捂着胸口，右手的掌心出现了一朵九色玉莲。

    这一朵九色玉莲乃是佛祖之物，数千年前赠给了扶梦瑶。

    这一朵玉莲，是由一块石头演化而成，汲取了佛祖的无上道韵。

    当年要不是佛祖的要求，顾恒生也不会将扶梦瑶收为徒弟了。

    这么多年以来，扶梦瑶凭借着九色玉莲这件至宝，闯出了极大的名头。

    要是真说起来，扶梦瑶都可以与安初笙打一架了，至于打不打得赢，那就很难说了。

    “金光四射，莫不是什么宝贝出世了？”

    扶梦瑶望着前方的一颗星辰，看到了淡淡的宝韵光辉，小声嘀咕道。

    然后，扶梦瑶朝着那颗星辰走去。

    落到了这颗星辰之上，扶梦瑶内心深处的那种感觉渐渐的消失了，手中的九色玉莲忽隐忽现。

    “刚刚明明就是这里散发出来的金光，怎么一下子就不见了？”

    扶梦瑶轻轻的挠了一下头，眺望了一下四周，甚是疑惑。

    然后，扶梦瑶转身之际，看到了一个人。

    “你……”扶梦瑶微微一怔，认出了眼前之人的身份，立刻行礼道：“见过佛祖。”

    “施主有礼了。”

    没错，出现在扶梦瑶眼前的便是当代佛祖，昔年的佛门之子。

    两人对视，时间定格。

    扶梦瑶的眼中充满了疑惑，没想到自己这么巧碰到传说中的佛祖。

    而佛祖表面上不动声色，佛光普照，实则内心却荡漾起了一涟漪，封存在心底最深处的记忆被牵引了出来，一发不可收拾。

    万物因果，皆有道。

    

