    

    
如果换了平常，别说是梅耶这等人物，就是再大他几级的非陆小国官员，也不会被罗国华放在眼里。

    
毕竟他的身份，可是一个超级特工！

    
而且，还是刺杀组的成员！

    
结识的关系层面，也比梅耶要高得多。

    
但是这一次来卡罗，却是一个例外。

    
毕竟需要梅耶手里的特别通行证。

    
“梅耶先生，这几个都是我的朋友！”

    
罗国华说着，再次向梅耶介绍道。

    
梅耶只是向征性的微微点了下头，甚至连身子都没欠。

    
余下的几个人，也纷纷站起来向梅耶示意。

    
唯独到了萧战这里，他始终坐在原位，甚至连屁股都没动一下。

    
见萧战坐在原位，一动不动，罗国华不禁皱了下眉头！

    
萧战虽然是曾经的北凉王，但那也只是曾经，现在恢复了王位，却并没有实权，到了非陆，还敢这么狂？！

    
而罗国华已经在非陆混了近二十年，先不说在高层的关系，就是与梅耶平级的人，也认识不少。

    
连他都对梅耶礼遇有加，萧战却还在那里摆架子？！

    
如果说萧战是这次行动的总指挥，罗国华倒也无话可说。

    
但问题是，听秦羽的意思，自己只是配合萧战。

    
换句话说，他和萧战根本不是从属关系，而是平级的关系！

    
因此，你就是有天大的架子，也不应该在这摆！

    
有天大的火气，也不能在这发！

    
做人能屈能伸的道理都不明白吗？

    
能不能拿到随意进出金字塔的通行证，全看人家梅耶一句话！

    
而且，真激怒了梅耶，人家调集军队过来，那就麻烦大了！

    
再怎么说，这里也是一个非陆小国的首府，出于对人家军队的尊重，你也得给梅耶几分薄面吧？！

    
难不成就凭这几个人，跟人家一个国家抗衡吗？

    
想到这，罗国华的脸色瞬间就阴沉了几分，而正在被众人敬酒的梅耶，见萧战一动不动，脸色也有些难看了起来。

    
倒是杨玲儿急忙上前，一把拉住了梅耶道：“梅耶先生，您好，早就听我们队长提起过您，我敬您一杯！”

    
说着，杨玲儿冲梅耶举了举手中的酒杯。

    
以杨玲儿的美貌，再加上梅耶的好色成性，单是这一个小举动，就足以将他的目光全部吸引过去了。

    
“梅耶先生，请坐！”

    
一杯酒下肚，杨玲儿微笑着指了指梅耶身后的椅子道。

    
梅耶这才心满意足的坐了下去。

    
见梅耶没有动怒，罗国华这才急忙招呼大家都过来坐。

    
很快，一杯白酒就被喝干，罗国华急忙冲门外喊了一声道：“服务员，再拿两瓶酒过来！”

    
但是，一连喊了几声，门外根本没有任何反应，罗国华不禁暗暗一皱眉。

    
这间包房的隔音效果不是很好，总该不会是外面发生什么大事了吧？！

    
类似的事情，在非陆这种小国时常都会发生。

    
虽说大街上经常会有军队巡逻，但还是有些暴徒持枪出来劫掠。

    
发生街头枪战那是常有的事。

    
罗国华急忙来到门口，打开包厢的房门，听了听外面的动静，这才放下心来。

    
同时，又在门口亲自吩咐服务员，尽快上酒。

    
时间不大，一名服务员端着酒水送到了这间包厢之中。

    
罗国华借着这个机会，来到萧战跟前，低声道：“萧先生，我不得不提醒你一下，这里不是龙国！”

    
“你可能不知道，卡罗这个地方，随便一个官员手中的权利都非常大！”

    
“而且，我们想拿到通行证，必须得通过这个梅耶！”

    
说完，罗国华在萧战肩膀上拍了两下，就端着酒杯去敬酒了。

    
他的意思已经不言而喻，想顺利的进入金子塔，调查清楚陆怀远的下落，就必须得收起那副架子，乖乖的巴结梅耶。

    
萧战只是淡然的看了一眼罗国华，并未做答。

    
巴结梅耶？！

    
无论萧战是不是北凉王，他都是神龙殿的殿主，用得着巴结吗？

    
只要一个电话，梅耶就得乖乖的跪到他面前！

    
而就在此时，隔壁的包厢里，也有一大群人正在觥筹交错。

    
为首的一个年轻人，无比嚣张的搂着几个小嫩模。

    
而且，这些小嫩模打眼一看，就知道不是非陆这里的年轻女子。

    
个个肤白貌美，身材性感火辣，一看就是欧陆那边的名模！

    
七八个穿着和样貌差不多的小嫩模都挤在包厢里，整个包厢都快被她们给挤爆了。

    
那个年轻男子此时一手搭在其中一名小嫩模的香肩上，另一只手端着酒杯，两眼一脸不屑的看着一个龙国男子。

    
“陈刚！你最好给老子说实话，昨天究竟是怎么回事，否则，信不信老子让你出不了这个酒店的门！”

    
“大少爷，昨天的事，真的与我无关，我劝大少爷你也别惹那些人，他们不是我们能招惹的！”

    
陈刚有些为难的开口说道。

    
陈刚，曾经是萧战的通信兵，但是后来因为受伤而退伍回家。

    
因为他有一条腿被弹片炸伤，走足一瘸一拐，因此，退伍之后没能找到合适的工作。

    
后来，还是一次偶然的机会，跟着几个一同退伍的老战友，一起来到了非陆。

    
但是因为他的身体原因，无论到哪，人家都不打算用一个身患残疾的人。

    
后来，还是一个卡罗市本地的富商，看中了他曾经在龙国最有名的破龙军中服过役的份上，收留了他。

    
这个富商表面上是一家正规公司的老总，但是私底下，还在经营着整个卡罗市最火的地下赌场和拳场。

    
并且许多灰产也都有所涉足。

    
除此之外，此人本身的来头和背景都大得吓人。

    
在卡罗市，几乎可以呼风唤雨！

    
因为陈刚的经历，他从刚到这里开始，就颇受器重，成了这位大佬手下的打手小队长！

    
毕竟出身于破龙军，别看陈刚身上有残疾，但战斗力，却比许多身高马大，四肢健全的雇佣军还猛。

    
而陈刚本人，也一门心思的想在外面闯出个样子来。

    
一方面家里还有两位老人等着他拿钱养老，同时，他自己也不想就此碌碌无为的混一辈子。

    
经过几年的努力，如今，他现在已经是地下拳场那里的一个经理了。

    
但是人家这位老板的儿子，却看他不顺眼。

    
“什么人是你陈队长也惹不起的？外籍军团都得给你面子，佣兵不更得跪下叫爷爷吗？！”

    
那位大少冷声质问道。

    
“那些人，我们真的不能惹！”

    
陈刚苦口婆心的说道。

    
“放屁！在卡罗，谁不得给我们几分面子，哪个是老子也惹不起的，拎出来让老子看看！”

    
听到这话，陈刚不禁微微一皱眉头。

    
昨天的确有几个人到场子里面倒乱，但是那群人，都跟正规军队里的一些高官有联系。

    
他们老板的生意能够倒到这么大，多少也是靠着这些人的扶持。

    
因此，得罪这些人，也会给日后带来不小的麻烦。

    
因此，陈刚才会眨只眼，闭只眼。

    
“过来，把这杯酒喝下去！”

    
那位大少冷冷的看着陈刚，随后，将一个装着近三斤白酒的扎啤杯递到了陈刚的面前。

    
陈刚知道，这杯酒喝下去之后，这位大少一准还会再想别的方法刁难自己。

    
因此，他并未接那位大少手里的酒杯，而是死死的握着拳头，心里不禁想起了那个让他无比敬仰的人！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->