    60、铁牙来袭（五）

    但是现在，而因为库申母舰那可怕的3700多亿吨的重量，光是这个质量产生的引力就足以让超空间跳跃失败！

    库肯的目光当中满是绝望，“他们一开始冲过来并且陪着我们转圈，并不是想要攻击我们……而是想要利用自己的引力来让我们无法进行超空间跳跃？他们从一开始就计划好了？不……不可能！”

    他疯狂大吼起来，“我第一时间就把昆托那个怂货控制住了，根本没有走漏任何风声！他们是怎么知道我们会来的？！”

    “老大……是不是……我们之前收到的那奇怪的信息？”大副小声说道。

    库肯猛然想起在还没有出发的时候，他们的巡洋舰收到了一串奇怪的信息，这个信息好像是有人在不断的敲击话筒一样。他们想了半天，比对了所有已知的密码表也不知道这个是什么东西，于是只好当做杂音来处理不去理会。

    而现在想来，唯一的可能就是这一段杂音泄露的讯息！

    “不！！！！”库肯愤怒的大吼，“你们想要算计我！没那么容易！！就算我要死，我也要你们垫背！！”

    他猛地回过头，对通讯兵吼道：“给我把这里的情报发送给‘黑日’！发送给维戈-卡什-加鲁兰{注1}！我要他们死！我要他们陪着我一起死啊！！！”

    通讯兵按下几个按钮，然而却没有反应，他哭丧着脸说道：“不行！电子干扰太强了！通讯发射不出去啊……”

    “废物！！”库肯抬手一枪就把通讯兵爆头，大吼道：“换个人上来！给我把信号发出去！”

    然而周围却没人说话，库肯环顾四周，发现所有人都眼观鼻鼻观心，根本不敢抬头看他也不敢说话，他心中的怒火更盛，“都是废物吗？给我来人啊！！只要把信息发出去，我给他10000乌皮！！”

    “你！行不行？”库肯拿枪对着一个海盗大吼，那个海盗拼命摇头，把自己缩成一团。

    “你！行不行？”库肯又看向另一个人，但那人也不敢坐到通讯台那个血淋淋的位置上去。

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    “老大……我们……投降吧……”大副小声说道。

    “投降？”库肯从来就没想过这个选项，“这个东西是我们的猎物！你让我向自己的猎物投降吗？！啊！！”

    他越来越愤怒，直接把手枪顶在大副头顶上。

    但大副也豁出去了，举起双手低着头大喊道：“但投降至少能活下去啊！老大！！”

    “废物！全都是废物！”库肯一脚把大副踢倒在地，指着舷窗外面说道：“你没看出来吗？对面都是些小船小飞机！我们有机会逃跑的！！现在只要最大速度前进，拼着飞船受损也可以拉开距离！”

    其他海盗如梦方醒，赶紧纷纷回到岗位。

    只看到铁牙号巡洋舰引擎开始加速，不再与母舰和那些战斗机纠缠，只是拼命朝着恩多星系外围飞去。

    库肯又抓过来一个海盗把他按在通讯兵的位置上，用手枪指着他的脑袋怒吼道：“给我不间断的呼叫！直到把这里的情报发送给加鲁兰大人为止！！”

    接着他回头对大副说道：“现在那些战斗机毫无威胁！我们是不是还有两门近防炮可以使用？派重兵守卫这两门近防炮，别让任何人靠近！除了舰首主炮之外，所有炮塔全部瞄准那三艘护卫舰，优先攻击那艘大肚子的！”

    铁牙号巡洋舰立刻开始转向，舰首固定方向的主炮失去作用，但是另外四门双联装涡轮激光炮塔却可以调整角度，把所有火力全部倾泻在那几艘铁锤级护卫舰上！

    巡洋舰的火力非常凶猛，现在在舍弃了母舰，把火力对准其他飞船之后，真正开始显现出强大的威力。

    在持续不断的射击下，那艘安装了两座涡轮激光炮塔的铁锤级护卫舰当先被摧毁了护盾，厚重的装甲也没能抗住几发涡轮激光，一阵猛烈的爆炸之后，护卫舰在太空当中解体。

    唐骁驾驶刀锋式战斗机疯狂对着铁牙号开火，但是刀锋式战斗机本来就是个拼装货，基本上除了外壳之外别的东西都换光了。

    战斗机上面安装的红外激光炮用来对付其他战斗机还可以，但是攻击在这艘315米长的大型战舰身上就连挠痒痒都算不上。

    而且现在对方也学聪明了，开始不再对母舰开火，把全部火力都对准了唯一能造成威胁的三艘铁锤级护卫舰身上。

    “不行！还差一点！祁剑！对方巡洋舰的护盾强度还有多少？”唐骁在通讯当中大声询问。

    “根据主脑的扫描，对方的护盾强度应该还不到10%了！”祁剑在通讯当中说道，“但哪怕破坏他们的护盾，这艘巡洋舰依然不那么容易被击沉，更何况村特他们还在那艘船上。”

    “我们还有多少双子座导弹的库存？”

    “还有30枚，现在母舰的生产线正在全力生产。但毕竟我们才刚刚解析完双子座导弹的科技，产能和库存都不足。”

    “让陆战队做好准备，护盾一旦被破坏，立刻乘坐奥罗级货船突入对方机库，进行登陆作战！”唐骁下达指令，“另外，让一台T-850去驾驶战斗机，在战斗机上安装一枚触发式核弹！如果奥罗级货船无法靠近的话，就先用核弹轰炸！”

    “但是对方的火力依然凶猛，战斗机恐怕没机会能够撞上去……”祁剑摇摇头回答，“无法瘫痪对方的炮塔的话，奥罗级货船想要强行登陆也多半是自杀行为……”

    “执行命令！总之，绝对不能放这艘巡洋舰离开！这里是我们的地盘，哪里有说来就来说走就走的道理！”唐骁斩钉截铁地说道，“第一中队返航！把剩下的双子座导弹全部装上！今天，我发誓要让他们有来无回！”

    “等一下！侦测到超空间波动！还有飞船正使用超空间跳跃靠近！！”突然旁边的雷达兵大声叫了起来。

    -

    {注1}：维戈（Vigo）是‘黑日’当中领导成员的称呼。‘黑日’一共有9个维戈，他们都有各自的领地和军事力量，在黑日当中的地位仅次于最高领袖。

