
　　“那么你们又懂不懂幼吾幼以及人之幼这句话啊！”

　　李风有力地反问着那群倚老卖老的耆英。

　　见耆英们不说话，李风便转过头来，对着赵姐这个物管经理说话，“还有你这个物管经理，说什么我们要多多照顾老人家，不要让他们那么操劳地去外面找地方。”

　　“我就奇怪了，我们是没有交物业费，还是怎么了？”

　　“我们的感受，你就不用考虑了嘛？”

　　“我们在这里买房，在这里生活，就想过得舒服一点。”

　　“小区里头有篮球场，我们就想在小区里头打篮球，就是那么地简单。”

　　“为什么逼着我们去外面的篮球场呢，

　　“我告诉你们，篮球场是应该拿来打篮球的，我们一点错都没有，也没有任何人能够道德绑架我们！”

　　李风这番话说完，便立刻得到了盖帽哥他们的支持。

　　“没错，我们只是学生而已，哪里有这么多时间，这么钱去外面的篮球场打呀！”

　　“你们作为长辈，难道就不应该为我们着想一下嘛？”

　　“我们就想在篮球场打篮球而已，这不是一件很正常的事情嘛？”

　　年轻人拒绝为老年人让出篮球场的话语，邻居们也是热论了起来。

　　“年轻人有年轻人的道理，但是老年人也想有自己的娱乐活动啊。”

　　“小区的公共娱乐区域确实太少了，如果能够多一点，大家就不用争来争去，伤了和气。”

　　“物管呀，你们得想想办法呀，别收钱不做事呀。”

　　旁边被提到的物管经理赵姐也是一头黑线，她低着头心里想着，这小区的设计关他们什么事呀。

　　但是面对小区居民情绪汹涌，她自然是不能这么应付过去。

　　眼睛里头哀怨地瞪了一下李风，觉得现在所有的烦恼都是这个家伙搞出来的，迁就一下老人家，让他们舒爽一下不行吗，真是缺心眼，非要在这种小事情上面较真！

　　“呵呵，既然大家都对于篮球场的使用时间有分歧，大家看看我这个建议行不。”

　　“若然在这里争执不下，讨论不出一个结果，还不如约个时间，到我们物管的办公室里头商量一下，如何安排篮球场的使用，怎么样？”

　　赵姐暂时也只能缓着了，双方都不肯让步，就算今天吵到天昏地暗，估计都没有结果了，而且如果一直在这里耗着，小区的形象也不太好，万一有更多的邻居投诉物业公司做得不好，那可就更加地麻烦了。

　　听到赵姐的建议，李风与雄叔他们双方人马各自商量了一下，都表示没有问题。

　　“好的，我们可以。”

　　“我们老人家也不能年轻人争吵太多，没意思。”

　　“......”

　　“好，双方愿意调解这个问题是最好的了。”

　　赵姐也是松了一口气，她可是怕这群老耆英在这里吵着闹着，不肯回去。

　　......

　　从篮球场回来之后，李风便第一时间从录像机里头提取素材，刚才出门的时候，他就是为了保险起见，带上了录像机。

　　去到篮球场的时候，便悄悄地把录像机放在一个隐秘的角落里头进行录制，为的就是提放又被那群耆英讹上。

　　不出所料，那个霞姨又想利用脚崴这种事情来耍无赖，要是她敢闹大，李风分分钟把视频甩在她脸上，让她看看到底是谁的问题。

　　不过这样一来，也算是有了视频素材，可以让粉丝们看到影后级别的演出，那可不常见呀。

　　考虑到过几天要跟小区跳广场舞的耆英在物管中心进行商量篮球场的时间归属问题，李风在群里询问了一下大家的意见。

　　经过讨论，大家也有了统一的意见。

　　虽然大家都非常不满老人家霸占篮球场用来跳广场舞，但是如果一直僵持下去，他们也不能好好地打篮球。

　　为了可以好好地打篮球，他们可以适当地让出场地的时间，没必要站得那么硬。

　　最后，李风他们敲定了板王，盖帽哥他们几个人到时候一起过去物管中心跟耆英进行谈判。

　　为了能够谈判的顺利进行，李风给林思敏律师打去了电话进行咨询。

　　“林律师......”

　　“还是关于小区篮球场被占的事情吗？”电话刚接通，那头的林思敏便立刻猜到了李风的来意。

　　“是呀，”李风无奈地叹了口气，“小区里头的那些跳广场舞的老人，根本就不打算让出篮球场，在他们眼中，篮球场不拿来跳广场舞就是浪费。”

　　“那你打电话过来，我是有什么可以帮到你的吗？”林思敏笑着说道，“我可以提前告诉你，这种占用篮球场跳广场舞的行为，确实很不道德，但是在法律上却无从限制，只能对这种行为进行劝阻。”

　　“这样啊......”李风头有点疼，其实他也听说过这种不道德的行为没有法律可循，但以为专业人士会有点建议，但没想到还是没有，“不过几天后，我们会跟老人家他们谈一下关于篮球场的时间使用归属，希望到时候可以争取到更多的利益吧。”

　　从目前的情况来说，李风确实没有更好的办法去对方这群倚老卖老的耆英，他们赖着不走，就算警察来了，也没有任何办法。

　　他们作为老年人倒是天天可以来耗着，但是李风他们只是想要好好地打篮球而已，这样长期下去，谁顶得住呀。

　　毕竟他们这群后生读书的读书，工作的工作啊，哪里来这么多时间啊。

　　“想要他们不再占用篮球场，恐怕是他们自己解散咯。”作为专业的律师，林思敏对于这种道德层面的东西，她确实没有更好的建议。

　　“让他们自己解散？”李风摇了摇头，觉得这是根本不可能的事情，“从他们那个蛮劲来看，估计要比海枯石烂还要难啊。”

　　挂了电话之后，李风也开始头痛了起来，这系统任务呀，又不可以按照法律途径来进行维权，那么如何完成呢？23sk.Com

　　但是系统既然安排了任务，应该是有办法才对呀！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，115.暂且休战！免费阅读。https://xs.23sk.com 