    一抹亮光从她的袖口闪过，一柄手刀噌的一声弹出！

    “师妹！”青年大叫一声，但却已经晚了。

    关键时刻，陈浩猛然侧身，躲过攻击。

    女孩也被自己的哥哥给拉回了座位上，周围的顾客也都吓得四散而去。

    “这里说话不方便，我们换个地方吧？”男子开口道。

    陈浩却摇了摇头：“不想换，我还要等女朋友。”

    “这样吧，晚点我们在见面，我知道你住在哪个酒店。”说完，男子拉着女孩离去。

    紧跟着不到三十秒，曲婉淑也回来了。

    “怎么。突然人都走完了？”

    她看着美食城里的情况一时间有些傻眼。

    陈浩笑了笑：“走吧，估计是美食城要关门了。”

    “不对啊，这会才下午四点多，这美食城要营业到晚上十二点半的。”

    “谁知道呢？”

    不由分说，陈浩直接拉着曲婉淑走了出去，买了几样小吃然后打车返回了酒店里。

    两天时间不到，兰姐这边就找到了那几个混混的底细，然后打电话通知了陈浩。

    这几个混混是外地来的，在浦和市也混了很久，尤其是东城郊区名声很大！

    但是，这几个赚了点小钱就去赌博，欠下了很多债。

    而兰姐调查发现，这赌局背后极有可能是有人操控，为的就是让这几个混混被拖下水，然后让他们去绑架许晴。

    毕竟，许晴的身份在这浦和市估计也没多少人不知道，敢这么做必然是有人唆使。

    “那你在去查查这赌局后面的黑手。”

    陈浩淡淡的说了句。

    闻言，兰姐一脸为难：“浩哥，那赌场背后的人我不好随便去查啊，平常我去也就能说上句话，要是真做了什么事对方肯定不会放过我的！”

    陈浩面无表情的转过头：“你这么说是不打算去了？还是想让我去？”

    兰姐赶紧做出一副可怜的样子：“浩哥，我哪里敢对你这样啊，没有的事！”

    嘴巴上面说着，她心里却是有些惊讶，没想到陈浩居然猜出了自己的意图。

    陈浩不禁冷笑一声：“你怎么想都行，我也可以去看，并且你想知我我在江家是什么身份，我也可以告诉你，许晴是我姐，江天逸是我哥，懂吗？”

    听到这话，兰姐顿时心中一震。

    她完全没想到，陈浩在江家地位这么高，虽然知道不是亲姐弟，但她也能想到陈浩既然敢说出来，那就表示这层关系很深。

    “浩哥，你好厉害啊，那浩哥你能不能用江家的关系帮我。”兰姐立刻就凑到陈浩的身旁开始撒娇。

    不料，话都没说完，陈浩直接摇头打断。

    “江家的关系？你是真敢想啊，能用江家我还找你？”

    此时，兰姐非常纠结，陈浩的话已经很清楚了，就是没打算让江家牵扯到这事里去，必须要她亲自去那赌场查情况。

    想了想，她说道：“那浩哥，我们一起去吧？”

    话都说到这份上了，她也看出来陈浩这种人就是不想找惹麻烦，然后找她来处理问题，越是这样，她越觉得陈浩不懂地下圈子的情况，拿她不过是当做工具而已。

    但，谁让人家势大，捏住了自己的软肋呢？

    晚上，两人开车来到了东郊。

    浦和市作为二三线城市，哪怕是个郊区都非常的繁荣，开发的地方都是成片。

    车子停在了一家温泉会所门口。

    下了车，陈浩看着眼前的会所一阵疑惑，甚至以为是不是兰姐又要耍什么花样？

    两人在服务生的带领下来到了大厅内，一张票玩遍三层楼的娱乐设施。

    拿着票，他更加确定了兰姐是打算带着他一起玩乐，正打算问什么，却见兰姐带着他上了电梯来到顶层。

    其实，这顶层并不是三楼，而是一个特殊的楼层，属于内部卡才能乘坐电梯上去。

    电梯门打开，两名身材壮硕的西装大汉站在那跟门神一样。

    兰姐拿出那特殊卡片递给对方，然后被带到了走廊尽头左边的一间房内。

    这层楼看起来就是一个美容VIP包间，并没有什么异常。

    进了房间后，大汉随手拿出了一个小型遥控器按下。

    咔咔！

    墙壁忽然发出一声咔咔的响声，然后朝外面移动了一点距离缓缓向两边分开。

    陈浩这才发现，里面别有洞天。

    刚踏进大门口，从那堵挡光墙跨过就看到了里面巨大的大厅，全都是赌桌，到处都是喊叫声！

    甚至，在里面还看到了楼梯，上面的房间门都是关着的，想来是包厢赌博间。

    “浩哥，先换筹码吧？”

    兰姐低声提醒了一句，“别表现的太过谨慎，这里到处都有人监控，还有摄像头！”

    陈浩微皱眉头，表情瞬间装出一副开心的样子，然后换了五万块的筹码。

    他心中也已经开始计划了。

    一边朝里面走去，一边暗中查看周围情况。

    “这家赌场背后的老板叫金爷，而这金爷背后有很多人照顾着，浦和市经常出现扫赌，但这家会所从没出过事情！”

    “上面有人？”陈浩悄声问了句。

    兰姐目视前方，脸上带着笑容微微额首。

    “只是，这金爷进来很少出现，也没有他的任何消息传出，我本月来了这里两次，都没见到他人！”

    陈浩大概了解了，说白了就是这金爷在替那群人赚钱，背锅的。

    “哟，兰姐！”

    就在这时，一道爽朗的声音在两人背后响起。

    陈浩和兰姐纷纷转头看去，那男人看起来有三十多岁，一身西装笔挺。

    “兰姐，怎么想起来跑我们这来玩玩？”

    “哼！我就不能来了？”

    兰姐哼笑道：“给你们送钱，不欢迎？”

    “嗨！兰姐这是哪里话，任何客人我们都欢迎，当然了，除了那些个没事找事的，哈哈哈，玩点什么，我给两位做向导？”

    男子看起来很热情，那双脚欧诺个囧有神的眼睛，看不出任何异常。

    但是，兰姐很清楚，对方的来意，就是来监视她的！

    “我最烦别人跟着！”

    说完话，兰姐挽着陈浩的手臂走到了一边。

    背后，男子的笑脸瞬间消失，手在耳边轻轻点了一下：“注意兰姐，尤其是她身边的那年轻人！”

