    苏韵手里拿着的，正是光明堂副堂主林文，送给叶辰的那一张超级引爆符！

    叶辰心中咯噔一声，忘记这茬了。

    看来，自己随手往储物戒里就塞东西的毛病得好好改一改了！

    幸亏天目族的极品道器定幻珠，还有铁甲族的极品道器玄金战甲都留在了天外天，不然更没法解释。

    按照正常计划，定幻珠跟玄金战甲，现在应该都在天外天人族的某位男子身上，何太元还会打造一张血色修罗面具给那人。

    这么做，主要是为了混淆视线，让异族包括人族，都觉得‘修罗’，都一直待在天外天人族驻扎之地。

    田不归跟苏韵的神色，变幻不定，十分复杂。

    片刻后，田不归深吸了一口气，尽量让自己勉强保持冷静，道：“林文的超级引爆符怎么会在你手里！”

    “别人送给我的。”叶辰实话实话。

    “什么时候送给你的！”苏韵接着问道。

    “就在前几天。”叶辰依旧说实话。

    田不归跟苏韵，对视一眼，两人脸上的复杂神色，都变成了激动。

    “林文还活着，我就知道，那王八蛋没那么容易死，哈哈哈！”田不归大笑，又道：“快说，你在哪里遇到林文的，他现在在什么地方！”

    “老田堂主，苏副堂主，你们的意思是，送给我这张灵符的人，是我们光明堂的林副堂主？”叶辰问道。

    这个时候，半真半假，才能蒙混过去。

    苏韵嗯了一声，道：“林文跟我们一起去了断魂峡，在一场大战中，他被数名异族强者围攻，等我们赶到……就找不到他了，我们原本以为林文已经遇难……

    叶辰，赶紧告诉我们，你在哪里遇到林文的！”

    叶辰道：“前些天，我出去转悠了一圈，然后遇到了一个重伤垂危的人，我顺手救了他，然后，我告诉他我是真武殿光明堂的人，他就把这东西送给我了。

    我本来想把人带回来疗伤的，可他不愿意，说累了，想回去陪陪妻儿，等休息好了再出来。”

    苏韵看向田不归，道：“林文有妻儿？”

    田不归挠了挠后脑勺，道：“的确有，之前去执行任务结缘的，只不过林文不希望他们卷入一些复杂的事情中，故此一直隐瞒，有次我拉他去春霄楼听小曲，他扭扭捏捏不肯去，然后才跟我提过这么一两句。”

    苏韵用着诡异的眼神看着田不归。

    叶辰心中则是在感慨，老田的品味跟斗酒僧一样，都是去春宵楼的。

    田不归挥了挥手，道：“不管怎么说，林文还活着就好，他既然累了，就让他先休息休息，他一定还会回来的！”

    苏韵也心情大好，随后道：“对了，叶辰，这是光明堂宝库的钥匙，你以后要什么东西自己直接进去拿，随便用都行，我们光明堂就你跟穆清清两个年轻人，你也不能太寒酸了。”

    看着地上那一点东西，苏韵都心疼叶辰了。

    多优秀的年轻人，储物戒里什么都没有，这说不过去！

    说着，苏韵丢了一把钥匙给叶辰。

    叶辰接过钥匙，苏韵忍不住，摸了摸叶辰的脑袋，满脸温柔。

    叶辰：“……”

    田不归看的嘴角抽搐。

    苏韵随即瞪了一眼田不归，怒喝道：“看什么看，还不去闭关疗伤？你看看叶辰，再看看你自己，你就不嫌丢脸？”

    田不归傻眼了，自己什么也没说，这也有问题？

    接着，田不归跟苏韵，离开了密室。

    田不归看了一眼苏韵，低声道：“你觉得没问题？”

    苏韵道：“的确有问题，但我相信叶辰，他不说，我们也别逼的太紧。”

    田不归拧着眉头，道：“我就怕他不知轻重……”

    苏韵道：“他是个有分寸的人，懂得拿捏尺度！”

    ………

    当天下午，叶辰拿着钥匙，打开了光明堂的宝库。

    东西还真不少。

    想了想，叶辰也不客气，收走了一半！

    毕竟，这些东西，堆积在这里也是浪费，老田他们用不了那么多，自己带走，到时候送到天外天去！

    而接下来两天，关于真武殿一众强者在断魂峡抵御三大异族入侵的战况，传遍了整个真武殿。

    这一战，相当惨烈，所幸打赢了！

    而且，叶辰还听到了一个极为重要的消息，断魂峡中，人族与天目，铁甲，绿鬼三族交战，最后关头，魔族也出现了。

    有一批魔族，跟着三大异族，一同通过天门，撤回了异族的天外天。

    魔族，也是异族。

    不过，魔族跟其他异族不一样，他们不住在天外天，他们就住在人类的世界，以一个个魔窟为据点！

    魔族的实力很强，许多异族，都对魔族俯首称臣！

    “他们通过正常的天门，穿过空间通道回归天外天，最快也得半个月时间，半个月后，我再进去看看情况。有魔族插手，天外天那边的事情，可能会变得更麻烦，但也有可能是一个机会！”

    叶辰低声自语，眼中光芒闪烁，一些计划，已经开始在他的脑海中浮现。

    人族，魔族，妖族，天目铁甲绿鬼这三大异族，叶辰都与之进行过许多战斗，要说叶辰对抗经验最丰富的，还得属魔族！

    他在剑墓内，经常砍天魔残魂。

    在大周皇朝的时候，还摧毁过一座魔窟。

    他的体内，甚至都吸收有大量的天魔气！

    又是两日后。

    叶辰找到苏韵，道：“苏堂主，我准备出去一趟。”

    老田在闭关疗伤，光明堂这边，苏韵做主。

    “哪里？”

    “火焰荒漠。”叶辰如实说。

    既然已经找到了关于天地火种的线索，这件事就得赶紧办了，早点让小凤凰恢复过来！

    打架的时候，小凤凰站在自己肩膀上帮忙喷火，效果相当不错！

    苏韵知道叶辰的小鸟萎靡不振的事，于是点头道：“要不凑一些人跟你一起？”

    叶辰摇头，道：“现在异族猖獗，任务太多，真武殿很多人都忙不过来，而且这是我的私事，不方便动用真武殿的力量，我自己去就行了。

    之前我去过一次，有经验了，不会有事的。”

    说实在话，叶辰还是比较喜欢自己独来独往的感觉，打的赢就打，打不赢就跑，不连累别人，也不被别人拖累。

    苏韵最终同意了叶辰独自出行的计划。

    既然走上了修炼这条路，很多事，的确得自己去面对。

    不可能因为担心有风险，就这里保着，那里护着。

    不自己经历风雨磨砺的武者，注定走不到太高的位置！

