    九天还真是不小，他们不知穿过了几条街，在一个大黑门前停了下来，这就是他家吗？

    大门无声开启，一道照壁出现在眼前，没等她细看呢，风离示意他们跟上，自己率先走了进去，

    呵呵，他还真是大家子弟，就是眼前这庭院，大安皇宫都被比成了渣，还没走几步呢，一个老头儿窜了出来，看到曼卿大叫起来，

    “女娃儿，还记得我老头子吗？”

    怎么不记得，绫子就是他所赠啊，那个疯老头！

    “那个，你交代的事，我办了啊，东西已经给他了，”曼卿伸出了一根手指，悄悄指了下风离。

    “哈哈哈，乖娃儿，爷爷知道了，臭小子，今天有贵客来，怎么不提前说一声？”

    “关你什么事？走啦，”风离极不耐烦，根本不把那人放在眼里，满屏都是大写的尴尬呀。

    她紧跑了几步，赶紧跟上了，背后传来老头儿的怒骂，可风离恍若未闻。

    气氛沉闷了起来，她也不好问，那人是谁？肯定是长辈没错了，刚才可是一副主人派头。

    风离停在了一座白楼前面，刚站定，一个漂亮的女子飘然而至，曼卿惊讶极了，他娘如此年轻？

    “小风子，还真是稀奇啊，你也会领姑娘来？”呃，真的是他娘吗？

    “竹子姨，我娘呢？”

    “你来晚了，仙子出去散心了，可惜了啊，这么好的媳妇儿没见着。”

    “你瞎说什么？这是我娘的徒儿，哼！”

    “哎哟哟，这就是你替仙子收的女娃儿？快过来，叫竹子看看，嗯，不错，很有仙子当年的风采，眼光不错！”

    曼卿知道，这哪里是看呀，完全就是X光探测了一番，从上到下的被打量了。

    “这是竹子姨，她会安排你们的住处，明天一早，咱们去继英，就是那个学院。”说完，转身走了。

    曼卿还在发呆，竹子笑着说话了，

    “快跟我来，院子早备下了，呵呵，你可算来了，昨儿我们姑娘还说呢，少主替她收了个娃儿，怎么还不来？”

    听着她熟络的语气，曼卿的拘束散了，原来风离早就报备了啊。

    一进小院的门，房屋、院落，有着说不出的雅致，虽是傍晚，那青翠的竹林后面，现出一弯黛瓦白墙，而墙边，几株梅花开的正好。

    庭院里，山石错落，地上有着丛丛萱草，微风过后，飘散着淡淡清香，好一个舒适所在呀！

    “小卿儿，那边亭子有五行聚灵阵，日常修练可去，那边有个小厨房，若是嘴巴馋了，尽管做来吃吃，呵呵，我们姑娘早已不需进食，可有了好吃的，也是忍不住呢。”

    听了这话，她对这位素未蒙面的师父，不由得期待起来，只看这位侍女，主子的脾性便知一二了。

    “姐，这里好舒服哦，灵气特别浓。”

    是啊，底下肯定有灵脉，曼卿去了那座亭子，果然，里面的灵气是五行混杂的，对她的体质最好不过，还真是贴心的设计！

    仙家果然与凡间不同，没有饭食这一说，他们吃了自带的美食，去了前面的大厅。

    “阿原能跟着去吗？你看看他，我想文瑾有个伴。”她见了风离，还是问了出来。

    “一起去吧，我也是介绍一下，能不能收？还得人家定呢，”也好，起码人情承的不算太大。

    学院坐落在九天城外，占地极大，里面还有几座山峦，风离说，这里也分了派别的，各处招收不同体质的学员。

    “如果不意外的话，文瑾应该能进霹雳堂，那里的学生大多是金系，雷火双灵根是最合适不过的。可阿原的土系最强，就算进了学院，也不一定能在一个堂里。

    “小风子，哇，真的是你哇，怎么想起我老人家了？你个没良心的，多久不来了？”

    还没走到霹雳堂，一个须发皆白的老头儿冒了出来，对着风离撒起了娇。

    “停，停，快停，我说葛老儿，没看鸡皮疙瘩掉了一地？几百岁的人了，还喜欢这个调调儿？”

    “臭小子！哼，这是你领来的？小心我老人家报复哦，诶，这小子不错嘛，过来，还真是不错，你叫什么？”

    “老爷子好，我叫苏文瑾。”

    “嗯，是个好孩子，比臭小子强多了，你可愿意来霹雳堂？”

    “愿意！”那老头儿一听，便扯着喉咙叫了一声，

    “阿黄~”只听得，哒哒哒，跑来了一只黄狗，

    “领你这师弟去报到吧，就说我这里过了。”空气一时完全凝滞，文瑾成了一只狗的师弟！

    风离对着那条狗一脚踢去，

    “还不变回来？等着找打呢？”

    随着话音，一个憨憨的少年，笑嘻嘻的出现了，他拉着文瑾说，

    “师弟莫怪，刚才为兄正在修练呢，听见师父叫，就没顾得变回来，走，我带你去办手续。”文瑾听了他的话，心里更是打鼓了，难道，这里的功夫还得变狗吗？

    昨晚姐姐给了他一只超大储物袋，里面放了足够的灵石，他回头不舍的看了姐姐一眼，毅然跟着走了，倒是曼卿心里空落落的，这里不比俗世，不是她能掌控的。

    “这个女娃儿也要来吗？我看看，”

    “看什么？她是我娘的徒儿，你要收吗？”

    “啊，不不，小老儿可没这胆子，那这两位？”

    “你看看他，行的话就收了吧，跟我的小兄弟是个伴。”

    他打量了阿原一会，皱着眉头说，

    “他去老邢那最好，土系不错嘛，有前途，虽然灵根是差点，多努力也成啊。”

    阿原最终去了万山堡，风离安慰曼卿，

    “离得又不远，两位长老关系也不错，放心吧，文瑾有葛老儿照顾呢。”就凭他们熟悉的程度，曼卿心里稍安。

    她也多了一个疑惑，自己的师父，风离的娘，到底是什么身份啊？她绝对不简单！两天后，风离来了小院。

    “你待在这里等我娘吧，最近不能陪你了，我有点事要出远门。”

    “不了，我也想回去了，以后再来拜见师父吧。”

    文瑾他们正式入学了，人家有校规，学习是封闭的，不能再出来了，她留在这里也没啥用，还不如回海岛去，毕竟，还惦记着航海呢。

