    滋啦一声，剑光闪烁。

    一柄飞剑自林楠手上极迅而出，斩断其中一人的手臂。

    “什么人？”

    五位散修当即循着飞剑望向林楠。

    林楠怒喝道：“你们五人以多欺少，定不是什么好人！道友放心，我来助你！”

    散修中领头的那位，冷哼道：“哼！你伤了我的人，你也别想跑！看你穿得富丽堂皇，估计是宗门大派出来的弟子吧？杀了你，我们几人定能富得流油。”

    说着，领头的看向萧水儿：

    “你亦是个散修，想必也看不惯宗门子弟吧？不如我们联手，将其杀掉。得来的东西，我们二八分！”

    林楠一听，愣住了。

    这是什么鬼？

    这是正常人能想出来的剧情吗？

    你们不是该分几个人出来，和我战斗。

    怎么掉过头，就要和萧水儿联手了？

    你们之前不还打起来了，仇恨消得这么快？

    既然如此，就不能怪我心狠手辣了！

    林楠并不清楚这五人的底细，怕他们各个都是筑基大圆满。

    从随身带的兜子里掏出一瓶上品聚灵丹，全部倒进嘴里。

    方圆五十里的灵气，全部朝着林楠汹涌而来。

    原本就练气七百九十一层的灵力，更上了一层楼。

    林楠一剑，化作千万道剑气，密密麻麻射向五人。

    顷刻之间，五位散修已经死得不能再死。

    “呼！”

    林楠长出一口气。

    为了防止萧水儿和这五人合作，掉转枪头对付自己，林楠抢先杀死了五人。

    这样一来，萧水儿便没法和他们合作了。

    这一招“剑光十九州”，掏干了林楠的灵力。

    还好，效果显著。

    若是不能秒掉五人，林楠只能动用提灵丹，强行提取灵力再战。

    好在，这些散修修为足够垃圾。

    萧水儿见到林楠一招浩浩荡荡的剑招，眸子里波光粼粼。

    这人好高深的修为。

    她握紧了手中的厚沉铁块，准备随时出手。

    “你没事吧？这几人伤到你没有？”

    林楠吃下一瓶调息丹，把掏干的灵力补充完毕，这才慢悠悠走至萧水儿身前。

    萧水儿神情古怪，好似再说别人还没动手，已经被你杀了个干净。

    林楠接着说道：“水月洞天里危机重重，姑娘你身单影只，太容易被坏人盯上。倒不如，我们结伴而行？”

    萧水儿眉头一皱，当即拒绝：“谢谢，不用。”

    说罢，转身就走。

    林楠不由地愣住了。

    怎么回事？

    自己在青云宗的时候，根本没有异性会拒绝自己。

    这个萧水儿是怎么了？

    难道我不帅了？

    林楠这才想起来，他戴上了人皮面具，已经不是那个英俊无比的他了。

    （各位读者姥爷想脑补一下那么帅气的脸，起点已经经过技术升级，隐藏了照片展现方式。现在，只要把手机锁屏一下，立即就能看到帅哥照片。）

    此刻的他，平平无奇，甚至还有些小猥琐。

    顶着这样一张脸，上前跟女孩子说要一起。

    是个女孩子，都会拒绝，觉得你不怀好意。

    但林楠不是一般人，因为他的脸皮不是一般的厚。

    他赶紧追了上去。

    “诶，你这人怎么回事？还没说谢谢呢！”

    萧水儿当即停下，转身看着林楠。

    “谢谢！然后，别再跟着我了！”

    说罢，萧水儿灵力一运，几个闪身便跑远了。

    林楠不慌不忙，掏出几张神行符贴在双腿，也跟了上去。

    听到身后有动静，萧水儿眉头一皱。

    “不是说，别在跟着我了吗？”她有些恼火。

    林楠耸耸肩，无辜的回道：“我没跟着你，只是正好顺路罢了。”

    萧水儿无语，翻了一个白眼，自顾自前行。

    就在此时，她左手尾指古戒，显现出丹婆虚影。

    也不知是使了什么手段，林楠却是全然看不见。

    “水儿，就让此人跟着吧。”

    萧水儿一愣，差点没稳住身形，撞在了树上。

    “丹婆，你……”

    “此人实际……”丹婆欲言又止，“此人不似心怀恶意之人，不然之前也不会出手相助。”

    萧水儿愕然：“丹婆，你之前可不是这样说的。你之前说，进入水月洞天之后要小心谨慎，千万不要相信任何人。”

    丹婆有些恼羞成怒：“你听我的便是！”

    而后，丹婆看向林楠，嘴角露出一丝姨母笑。

    她心道：‘你戴了张人皮面具，又遮掩了神识，就是不愿让人知道你是谁。可尽管如此，你见到水儿受难那一刻，还是挺身出手相助。你小子心肠不坏，提出要跟着水儿，还是担心她吧？

    倒是一个重情重义的好男儿，水儿若是真的和你结为夫妻，也不失为一件美谈。之前没有见过水儿容貌，还能担心你是好色之人。

    可你见过之后，仍就要取消婚姻。想必只有你当初说的，反抗封建礼教，崇尚自由恋爱。

    你当初那一句女子也能顶半边天，已然胜过天下无数男子。若我那头倔牛，有你一半的认识，我俩也不会闹到如今这般地步。

    小子！机会，我已经给你了，只看你自己能不能把握住了。’

    林楠全然不知，有人在给他和萧水儿牵红线。

    他只管跟着萧水儿，即便是惹她生气，也要跟着她。

    自己已经走丢了一位主角，好不容易遇见一个新主角，一定要抱紧了。

    到时候萧水儿吃肉，他也好沾光喝点肉汤。

    突然，林楠发现自己一脚踩进了迷幻阵法之中。

    只是片刻功夫，他已进入幻境。

    萧水儿发觉身后没有动静，回头便看见有一伙散修围住了林楠。

    她暗道不好，当即反身回去。

    丹婆见状，更是笑得不可开交。

    ‘水儿这小妮子，嘴上说着不行，可身体还是很诚实。见到林家那小子深陷险境，主动反身回援。好期待，你俩相认的那一天。’

    林楠没想到，荒郊野外竟然还会有迷幻阵布置。

    而且，布置此阵法之人，阵法理解深厚。

    一时之间，他并未能完全解开。

    “大哥，好像捞到大鱼了！真的是你说的青云宗门徒，这下我们发财咯！”

    一个小喽啰向他们的老大报喜。

    老大冷哼一声，没有理会，而是看向阵法之中的林楠。

    心道：青云宗说是大夏王朝第一宗门，可他们教出来的弟子也不怎么样。不过，像这次出来历练的内门弟子，必有好几件不错的师传法宝。

    “哈哈哈，落在我手上，算你倒霉！”

    说着，老大祭出一枚翻天印，就要朝着林楠砸去。

    而此时，萧水儿飘然落下，挡在阵法之前。

    盯着这伙人，冷声道：“现在滚，还能饶你们一条狗命！”

    ——————

    周二的追读很重要，麻烦各位翻到最后一页，感谢感谢

