
当那股气味越来越近时，单一诺打起了十二分精神，做好了备战的准备。

气味即将靠近她的时候突然转向，然后越来越远。

她不顾胥天翔的拉扯，直奔良帝所在的大堂，没有时间走楼梯的她直接飞身破窗而入。

薛淼发现她慌张的踪迹，慌忙跟上了紧随其后的胥天翔。

大堂中，正在喝茶的良帝因为她破窗而入的动静被内官和侍卫护在身后。

做好药丸的苍暮缓缓打开房门，拿着一个锦盒从楼梯上下来放到良帝身前道：“一日一丸，连服七日，便能清除体内所有毒素。”

“良帝。”她警示地看着门外声音凌厉的说道，“既然拿到了解药，还请良帝尽快离开这个是非之地。”

良帝让侍卫和内官退下，起身向苍暮和单一诺行了一礼道：“朕已经签署了淳王拿给朕的协议，朕对阁主许下了承诺，那阁主对朕和良国是否也有同样的承诺？”

她清楚，良帝来此，一是想要解毒，二是想要火药的配方，三是确定和平协议是否也有保护良国权益的功效。

三个条件，只要能满足两个他便没有白跑这一趟。

既然已经成为签署完协议的合作伙伴，她也没有必要对伙伴隐瞒什么。

“协议要求良国不能欺他国的同时，也会保证良国不被他国所欺。”她回头看着良帝，郑重说道：“飞云阁不仅只限制各国，还要保证各国，山河无恙。”

只有这样，大陆才有可能结束连绵的战乱，恢复和平。

“多谢阁主相告。”良帝再次拱手行礼，“朕现已无疑惑，告辞了。”

“良帝慢走，暗卫会护送你安全抵达白石城。”她回礼道。

良帝再次道谢，跟着暗卫的指示从后院上了一辆特制的马车离开了茗韵楼。

在良帝离开两个时辰后，第一个来到茗韵楼的人是半路上被单一诺怼走的陌馨雅。

刚到茗韵楼下她便开始叫嚣，话里话外都在说她已经知道良帝来过了，而且放话说良帝就是来给她撑腰的。

单一诺明知她不过是来拖延时间的托，没有理会她的叫嚣。

缓缓走出大门，看也没看张牙舞爪的她飞身上了屋顶，对着空气请尊主出来喝茶。

“之前喝了尊主那么好的茶，我应该回请尊主一次才对。”她笑眯眯地做出请的姿势道，“茶已备好，请！”

尊主依旧没有现身，可她目光所及的不远处却缓缓驶来一辆特别精致的马车。

她猜出了来人的身份，命令暗卫轰走还在叫嚣的陌馨雅，飞身下来，准备迎接即将抵达的客人。

陌馨雅大力推开暗卫将手中的东西扔向门口的单一诺。

听到马车动静走出来的胥天翔用自己的披风挡下了陌馨雅扔过来的一瓶药水。

一把骨扇从茗韵楼中旋转着攻向陌馨雅，闪躲不及的她被骨扇划伤脸颊，中了骨扇中的毒以后，痛不欲生地倒在地上。

“诺儿，你又妇人之仁了。”薛淼接触旋转回来的骨扇，“这种人，没有留着的价值。”

单一诺回头，平静地说道：“只是不想因她而脏了手而已，父亲快进去净手吧！”

薛淼惊掉了下巴的同时，嫌弃地看了看手中的骨扇，叫喊着让人准备水，他要好好的洗洗手和自己的骨扇。

与此同时，那辆十分精致的马车也抵达了茗韵楼。

马车上下来的人，是南平帝，南平皇后，和戴着遮盖住半边脸面具地向嵘。

她没有请他们进去，不停地打量着第一次见面的皇后，对一脸疑惑的南平帝道：“不知南平帝大驾光临，所为何事？”

“朕听说阁主在此，特意和皇后一起赶来，为太子提亲。”南平帝道。

“提亲？”胥天翔冷声问，“不知南平帝看中的是本王的人还是本王王妃手下的人？”

南平帝没有注意到站在她身后的胥天翔，听到他说话略显尴尬。

向嵘看了看散落在一旁的药水，阴狠地瞪着胥天翔，好像在预谋着什么。

“南平帝该不会是要向本王妃提亲吧！”

她轻飘飘的话却用了最有力量的语气，噎得做了几十年一国之君的南平帝一个字都说不出来。

而且他也有了尊主那种被一个小女孩看透心思的窘迫感。

皇后瞥了一眼向嵘，带着柔和的笑意上前道：“王妃误会了，本宫和皇上来是为皇儿向王妃的姐姐提亲。”

“呦呦呦！真没看出来，还有人看上本大爷的娘子了。”石头倚在门框上问，“能让皇帝和皇后亲自来提亲的人，该不会就是眼前毁容的太子殿下吧！”

向嵘正要说话，被人遗忘在角落，因为毒发，所以发出痛苦哀嚎声的陌馨雅打断了他。

蹲在后面查看陌馨雅泼向单一诺药水的苍暮也在此时起身，低声对胥天翔说了他的发现，然后带着占有药水的披风往回走。

单一诺听了胥天翔的话，一副“我懂了”的表情看向尴尬至极的南平帝。

“可能南平帝来之前还没发现，您丢失一样您不该丢的东西，本阁主觉得，您还是回去好好问问皇后和太子，先尝试找一找你丢失的东西，若是找不到的话，可以想一想怎么挽回。”

说完她做出请的姿势，示意还没踏入茗韵楼大门的南平帝，他可以走了。

南平帝也意识到了什么，瞪了皇后和向嵘一眼，率先上了马车。

清官难断家务事，本就琐事缠身的单一诺更不想管他们这些皇室的家务事，把问题抛给他们自己解决，又能让眼前清静，她何乐而不为。

摆手让暗卫将还在被剧毒折磨的陌馨雅抬走，她飞身去了后院看着坐在车辕上的尊主道：“尊主请来这么多人拖住我，有何用意。”

“本尊只想知道，你的孩子们究竟有没有你特殊的血液。”尊主沉声道。

“那你应该把加了黑金龙之毒的怒河水泼向我的孩子们，而不是我。”她胸有成竹地说道，“你让陌馨雅向我泼怒河水是为了检测我的血液特性，也是为了确定你的真气有没有出问题。”

她顿了一下，又道：“毕竟，你用内力逼出精血，让南平皇后即将胎死腹中的孩子吸收你的精血后安全降生，可能会影响你的修为。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850238"  chaptername="提亲">加入书签</a>
</div>
