    第八百七十六章 怎么认识的   

    “你好！”

    

    面对苏溪的主动打招呼，燕楚楚也是礼貌性的笑着做出了回应。

    

    苏溪她自然也是认识的，尽管她们或许都并不是同一个班级的也好，但是彼此又都是年级当中比较出名的人物，所以稍微了解一些也都是十分正常的，无非就是没有接触的机会罢了。

    

    只是让她感觉到比较奇怪的一点就是为什么苏溪会突然之间找上自己了呢？

    

    也就在她的内心刚刚升起这个疑问的时候，苏溪的声音也是随之传来，随即就打断了她的思绪。

    

    “楚楚你好像是10班的对吧？”

    

    “嗯！对呀，怎么啦？”

    

    燕楚楚点了点头。

    

    “没什么，就是对于你们班级比较好奇而已，我听说你们班级好像都是一些特长生招募上来的，对吧？”

    

    “嗯！差不多吧！不过因为现在还是高一年级的原因，所以说就还并没有对各自的专业进行一个划分，所以其实班级里面也都还是会有一些专业会重复的。”

    

    听到苏溪问的是这些的时候，燕楚楚当即也是直接就做出了解释。

    

    “那楚楚你是学什么的呀？”

    

    “我啊！音乐和舞蹈。”

    

    “这样啊！难怪你在上一次的迎新晚会上面唱歌唱得那么好听。”

    

    “还好吧！”

    

    面对苏溪的夸奖，燕楚楚也是只能够选择一笑而过，并没有太过于去深究这个话题。

    

    即使苏溪并不是第1个夸赞她的人也好，但是她本身就并不是那种太过于宣扬的性格，哪怕这些都是自己的特长也好，但是她也根本就并没有想过要借此去故意炫耀什么。

    

    “诶？

    对了，楚楚，既然你是特长生的话，然后和我们班级又并不在同一个楼层，你是怎么和我师傅认识的呀？”

    

    苏溪前面的那些话也只不过是随便问问的罢了，毕竟她突然之间做过来多少也还是会吸引其他人的注意的。

    

    不过当听到前面她随便问的那几句话，其他人也只有仅仅只是以为他随便找燕楚楚闲聊而已，所以也就没有几个人在继续把注意力放到她们的身上，而是仍然又再一次聚精会神的去看杨凡他们的投屏训练去了。

    

    “你师傅？”

    

    燕楚楚闻言，也是微微一愣，有些没有反应过来。

    

    她虽然说的确是认识杨凡和苏溪也好，但是彼此之间也还根本就算不上是有多么的了解，也正是因为如此，所以说她也根本就并不清楚杨凡和苏溪两个人之间的关系到底是什么。

    

    “哦！就是杨凡呀，他是我王者的师傅，嘿嘿！你们两个是怎么认识的呀！”

    

    看到燕楚楚的这个表情不像作假的样子，苏溪当即也是开心的笑了。

    

    因为既然燕楚楚会是这么一个反应的话，那么也就证实了实际上她和杨凡之间的关系也绝对算不上是有多么亲密的，否则的话也绝对不可能会不知道这些。

    

    “哦！这样啊……他学习成绩那么好，再加上游戏也玩的厉害，所以在学校里面是很出名的，认识他也是比较正常的，然后平常上学的时候或者课间有过一些偶遇而已。”

    

    听到苏溪的这一个解释不得不说，燕楚楚也还是感觉到比较惊讶的，因为她也根本就并不知道杨凡和苏溪之间居然会是这样的一个关系，原本她以为大家顶多就和他是关系比较好的朋友而已。

    

    “好吧，我还以为你们两个之前就认识呢！”

    

    “没有的事，我之前不是江海这边的，也就高中通过申请之后才转过来上的郁金香高中而已。”

    

    “嗯嗯！”

    

    即使是两个人在一边聊着天也好，但是其实目光也是时不时的在看向投屏的大屏幕的。

    

    而这个时候又恰好是双方爆发团战的时候，所以说苏溪也是并没有再去深究燕楚楚到底是之前在哪里上学从哪里转过来的了，而是随便应付了一下之后，两只眼睛目不转睛的在盯着屏幕当中的换面子。

    

    苏溪并没有再去说话，燕楚楚自然也不会再说什么也同样是认真的看着画面，安静了下来。

    

    此时此刻双方的团战可以说是一触即发的，尽管彼此之间的经济差距也的确算不上是有多大也好，但是就单单是从人头数和防御塔的数量来看，实际上还是杨凡他们这边要更加的占据有优势的多。

    

    杨凡的个人打法风格是比较凶悍的，但是凶悍就并不代表他只是无脑上去打压制而已，他的凶悍是建立在团队的运营之上的，也正是因为如此，所以说他们才能够从人头，防御塔，经济以及主动权上面都处于优先的位置。

    

    有了这么多的优势，所以这一波团战他们几乎可以说是稳赢的局面，杨凡的后手进场收割更是直接拿到了一个4连超凡可以说要，不是因为他们之间的默契和配合还差点意思的话，他这次甚至是可以直接拿下5杀。

    

    但是不管怎么说，实际上即使是没有拿下5杀也好，就单单是难得的，这个优势也是已经足以让他们直接一波了。

    

    现在的时间还早，也就才差不多将近5:00而已，所以他们的训练至少还有一个小时才结束，这一场对局结束了之后，他们又再一次的开始了第2局。

    

    而这个时候仍然还坚持留在社团里面看他们训练的人数也是已经渐渐的降到了最低，大家也根本就并没有这么多的空闲时间，或者说就算是有也好，其实也根本就并不愿意在这里无聊的呆着。

    

    他们的训练成果随便看几局就已经能够知道一个大概的情况了，继续呆下去根本就并没有什么太多的作用。

    

    所以除去和他们关系比较好的一些人之外，社团里面就几乎再也没有了其他的人，而这些人加起来零零散散也就大概十几二十人的样子而已。

    

    不过无论还剩多少人也好，实际上对于他们的影响也都根本就并不大，毕竟训练的是他们自己又并不是旁观的其他人，所以有没有人在旁边观看，其实也都根本就并没有什么关系。

    

    时间来到了5:30的时候，陈薇儿也是当即起身道：“不好意思，家里面已经在催我回去了，那我就先走了，大家明天再见，待会儿杨凡他们结束训练了的话，帮我说一声抱歉吧！”

    

    

    

