    过了好一会儿，陈清华才不敢置信的开口，嗓子有些沙哑：“老师，这是真的吗？您不是开玩笑。”

    王多多也跟着问道：“是啊，魏老师，这是真的吗？林南考了满分？这……怎么可能呢。他不会是作弊吧，照着抄袭答案的？”

    “老师，林南真的没有作弊？”苏幕遮也不敢相信。

    林南的成绩，她还不清楚吗？顶多就是四百多分的料。除了作弊之外，怎么可能一下子考到满分的。

    “年级组已经研究过了，成绩真实有效。”魏嫣轻轻点头。

    她也非常震惊，林南竟然真的考了年级第一。

    陈清华没再多问，而是默默的坐下。

    既然年级组都研究过了，那就表示林南的成绩应该没问题。现在的考场都是有监控的，如果林南作弊，一定能查出来。现在再说林南作弊，没有任何意义。

    输了就是输了！

    ……

    整整一节课，陈清华都不知道是怎么过来的。

    脑子里始终回荡着林南考了年级第一这件事。

    中午吃饭的时候，外面的雨已经停了，太阳重新出现，金色的阳光洒在大地上。

    苏幕遮背着阳光，过来安慰一句：“别气馁，一次考试说明不了什么。”

    “我输给了一个从未把他当成竞争对手的人。”

    陈清华开口，嗓子沙哑。

    他隐藏在窗帘下，阳光照不到他的脸。口带苦涩，五味杂陈。

    看到陈清华颓废的模样，苏幕遮眉头拧在一起。

    他们是好朋友，而且苏幕遮很看好陈清华，未来的成就绝对不比陈清华的父亲低，不仅限于市政厅。他的舞台一定在更高的地方。

    “考试只是人生中的一次检测，多少高考状元，最后落魄潦倒？又有哪个行业站在顶峰的大佬是高考状元的？只要足够优秀，一次的失败根本证明不了什么。”

    “你曾经说过，你的目标是成为比楼市长还要厉害的人物。只要进入京城，进入政界，手握大权。到时候林南考一百个年级第一，一千个高考状元，也不是你的对手。”

    “莫非你忘记了曾经的豪言壮语？现在只会躲在黑暗下暗自伤神。一个把天下都看轻的人，却因为一场考试而受到打击？”

    陈清华一怔，抬起头看着苏幕遮。

    苏幕遮走到窗边，拉开教室的窗帘，金色阳光瞬间洒进来。洒在陈清华的金丝眼镜上。

    “你看这外面，刚才还是倾盆大雨，现在已经漫天骄阳。”

    “一场雨而已，过去了就过去了，难道你一辈子都活在这场雨中？”苏幕遮摇摇头。

    “这不是我认识的陈清华。我认识的陈清华，也不会这样。”

    陈清华心中执念在这一刻消失的荡然无存，恢复往日自信。

    他淡淡一笑，起身而立起道：“你说的对，一次失败，代表不了什么。我的未来没有输。”

    “走吧，去吃饭。”

    苏幕遮微微颔首，嫣然一笑。拉着陈清华走出教室。

    王多多推着轮椅上的宋一帆，站在外面的走廊上，微笑道：“走啦，吃饭去了。”

    几人一齐下楼。

    陈清华不知道的是，若他走上政途，林南确实不如他。可林南的未来，从他重生的那一刻，就注定将要超越所有人。

    任凭陈清华未来目标再大，十年之后赶超父亲，二十年之后超越楼市长。三十年之后，或在京城指点江山，或成为封疆大吏。

    那又如何？

    三十年之后，林南恐怕早已修成金丹或者元婴。俯瞰整个地球了。

    陈清华就算有鸿鹄之志，不坠青云。

    可眼界终究只是归于地球之上，又如何是见识过整个宇宙繁华的林南的对手？

    至于苏幕遮、王多多她们，虽然生有一副好皮囊，可也仅仅只有十年、二十年的保鲜期。等到她们容颜老去，化为红粉骷髅的那一刻，林南依旧年轻。

    待到她们老矣，再见如少年一般的林南，可敢相认？

    怕是不敢吧。

    ……

    聚灵为水，聚水为泽。

    林南进入公园稳固根基的那一刻，几乎整个江南市区的灵气，全都朝着公园的方向凝聚。这场连下了三天三夜的大雨，也是因为灵气凝聚所导致的。

    等到第三天下午，林南的修炼接近尾声，这场大雨才缓缓停止。

    而公园的上空，因为稀薄的灵气依旧存在。故此依旧在淅淅沥沥的下着小雨。

    此刻，林南依旧盘膝坐在那一株枯萎的莲蓬上空，巍然不动。下方的大片莲蓬，因为大量灵气的涌动，竟如春日一般，抽出了丝丝嫩芽。

    从远处看去，雨水落下来后，在林南体表上空半尺的位置，自动分开，滴水不沾身。

    “现在已经稳固炼气七层的根基，可以考虑炼体了。”

    “我前世修炼的《道一法诀》也能正式开始修炼，前世的我只是修炼至《道一法诀》的第八层，距离第九层还有一定的距离。”

    “这一世应该能修炼至第九层？”

    林南双目紧闭，低声自语。

    《道一法诀》默默运行。

    林南整个人的气势，也在发生缓缓的变化。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物……”

    因为前世修炼过，借助前世的心得。《道一法诀》的第一层、第二层、第三层林南一气呵成。宛如捅破一层窗户纸一般，轻易的进入。

    “给我开！”

    整整一下午，临近傍晚时分，林南轻喝一声。

    《道一法诀》第三层大成！

    他的身体，再也容纳不下多余的灵气。多余的灵气反哺大自然，从他的周身散去。

    “嗡——”

    刹那间，自林南为中心，绿色犹如梦幻一般扩散出去。整个沼泽地的莲花，仿佛听到了春日之神的命令，瞬息之间全部绽放。

    卧荷一夜风吹雨，千朵万朵莲花开。

    这一刻，林南宝体生辉，整个人发生翻天覆地的变化。

    五官还是那个五官，但细微之处已经有所不同。

    修炼便是如此，把人体朝着最完美的方向进化。通俗的话来说，修炼就是一种进化的手段！

    只是把人类千百年的进化时间，浓缩至短时间之内。

    如果之前的林南是模特身材，称得上阳光帅气的话。此时的林南，举手投足之间，已经璀璨耀眼至极，几如天神下凡了。

    “差不多该回去了。”

    林南长身而起，一步踏出。

