    “段天风，我们来了，你也应该知道你们天恒宗的结局。我可以给你一个机会，你为我做事，我保你天恒宗留下一份传承。如果你执迷不悟，那我也没办法，只能是将你毁灭了。”

    万长空冷冷的说道。

    “你们为何会帮助青云门？明明我天恒宗更强大，更有资格站在你们身边，为什么你们的选择是青云门？”

    段天风一脸不甘的怒声喝问。

    “青云门付出了足够的代价，足以让我们都动心的代价！这个代价，你们天恒宗拿不出来！”

    万长空淡淡的说道。

    “我不信！”

    段天风愤怒的咆哮道。

    “你不信也没用，我们信，这便足够了。”

    万长空面带微笑，定定的看着段天风，淡声接着道：“认命吧段天风，你和你的天恒宗霸占了青州太久，引起了太多人的不满。而且，青州，猥琐需要一场变革。既然天恒宗和青云门赶到了这里，那这个变革，就只能是青云门取天恒宗而代之了。”

    “那为什么不能是我天恒宗消灭青云门？”

    段天风继续质问。

    “那样，能叫变革吗？”

    万长空淡声反问。

    “说白了，就是我天恒宗必须被灭，青云门合该崛起？”

    段天风无力的笑了笑，接着道：“欲加之罪，何患无辞。更何况，你们不是要给我个天恒宗定罪，而是灭了我们。算了，我认命！但，想要让我天恒宗就此屈服，那是根本不可能的！”

    “如此，那也只能战了！”

    段天风冷冷一笑，寒声说道：“万长空，你我也算是旧识，奉劝你一句，我们天恒宗可不止明面上的这些力量，我们还有老祖坐镇，还有十大护法在闭关。我已经传讯给他们了，他们马上就能赶过来。到时候，你们可还顶得住？”

    “你们家老祖行将就木，又有几层战力？至于你们天恒宗的那十个护法，他们的战力倒是足够强大，可是那又能如何呢？”

    万长空轻轻摇了摇头，嘴角勾起了一抹玩味的微笑。

    “你以为你们天恒宗有隐藏的手段，难道我们就没有吗？你觉得，以韩进的精明，他会不给自己多争取一份把握？段天风，你太天真了！”

    万长空一边说着，一边指挥着另外四个人不断转换位置，把段天风包围得更加严密了。

    而也就在这个时候，一道人影闪电般的冲了进来。

    看到来人，万长空立刻咧嘴一笑，淡淡的接着说道：“喏，正说着呢，人就来了。段宗主，你和韩掌门聊聊吧！”

    “你就是韩进？”

    段天风冷冷的看着韩进，寒声说道：“你的本事不错，竟然能把这些老东西请来帮你，你行，你真行！”

    “谢谢夸奖！”

    韩进淡淡一笑，接着道：“老几位这是在交流感情呢？要不……我继续忙我的，您老几位也该干嘛干嘛？”

    “想走？我现在就杀了你！”

    段天风怒吼了一声，手里突兀的出现了一柄长枪，对着韩进猛然投掷了过来。

    “小心！”

    万长空连忙提醒，但却并未出手阻拦，其他几个人的反应也是一般无二。

    韩进知道，这是几个老家伙在给他上眼药呢！

    只是，这点小手段，又如何能难得住他韩进？

    “咻！”

    衍神兵凭空出现在韩进面前，并且迅速解体又重塑，化为了一面带着一个孔洞的盾牌。

    段天风投掷出的长枪，竟然是正好卡在了那个孔洞里面。

    这一幕，却是惊呆了在长的几个人。

    若是说能锁定那长枪，并且精准的将他拦下来，那么在长的所有人都能做到。

    但，能入韩进这般举重若轻，轻描淡写的将长枪接下，而且其中还经历了一阵精密的运算……

    万长空等人自问，他们是无论如何也做不到的。

    特别是，韩进可是操控着衍神兵，经历了拆分和重组两个过程。

    而到了最后，他还能以盾牌的形式，将段天风的长枪接下，足可见其灵魂强度有多高了。

    “好身手啊！”

    万长空忍不住对韩进挑起了大拇指，“依照韩掌门的这中灵魂强度，相信假以时日，韩掌门必能成大器。”

    “我能不能成大器，这还的看几位前辈护不护得住我！如果多发生几件这样的事情，我韩进就算是有九条命，那也不够送的！”

    韩进深深的看了万长空一眼，继而操纵着衍神兵再次解体，同时将那杆长枪反投掷了会去。

    “我要去天恒宗的后山禁地，几位前辈，你们可要照顾好段宗主。这次的大事能不能成，可就全看你们了。”

    淡淡的留下了一句话，韩进头也不回，速度飞快的直奔天恒宗后山禁地。

    “他为何对我天恒宗如此熟悉？”

    段天风凝望着韩进离开的背影，咬牙切齿的道：“难道，他在我天恒宗安插了暗线？这怎么可能呢？青云门才崛起多久，他不可能有这样的本事！怎么回事，到底怎么回事！啊啊啊！”

    段天风像是疯魔了一般，不住的嘶吼，咆哮，继而便对万长空发动了猛攻。

    “诸位，一起动手，送段宗主上路！”

    万长空自然是不会一个人面对疯魔的段天风，而是招呼其他四人一起，以阵法对付段天风。

    而另外一边，韩进已经动做飞快，直接赶到了天恒宗后山禁地。

    刚来到禁地边缘，韩进迎面就看到了一个人。

    这个人非是旁人，正是先前到青云门探听消息被抓，最后被成功策反成为暗线的韩如亮。

    “掌门，韩某人在此恭候多时了！”

    韩如亮迎着韩进，躬身下拜。

    “无需多礼！”

    韩进连忙将韩如亮扶起，接着道：“事情办得怎么样了？里面的那老几位，可否已经被你的手段制住？”

    “七成把握吧！”

    韩如亮苦笑着摇了摇头，“掌门你也知道，我这个身份，能把东西安排进去已然实属不易。让我做得更好，却是根本不可能。所以，还请掌门见谅！”

    “无妨，我还有更好的手段。”

    韩进淡淡一笑，继而便将一个黑色的盘子取了出来。

