 苏月婵双手被用皮质的绳子捆住，吊在半空，双脚离地三四米。

林辰右手一挥，黑色火焰，犹如镰刀，将绳子切断，苏月婵掉了下来。

苏月婵却像是根本没察觉到，绳子断了，身体在下坠，她的一双眼睛依旧痴痴望着林辰，都要摔在地上了，也没半点反应。

林辰出现在她身旁，将她接住，见她这有些“痴傻”的模样，担心道：“你没事吧？”

苏月婵没有答话，躺在林辰怀里，伸出手在林辰脸上，用手心摸一下，又用手背摸一下，弄得林辰哭笑不得。

“你这是在确认我，是不是幻觉？”

林辰笑道。

苏月婵的眼睛红了，眼泪吧嗒吧嗒流下来，鼻子抽了抽，眼泪流得更快了，哽咽道：“林辰，真的是你？”

“是我。”

林辰见她哭得梨花带雨，也是有些心疼起来，想要将她的身体扶正，让她站好，苏月婵却是拽着他的衣服，根本不配合。

“岁月神殿殿主和一众长老，在跟焱荒神殿一个潜伏进岁月神殿的奸细交手，我们需要趁现在快点离开。

我知道你心里估计有不少想问的，等我们离开后你再问！”

林辰说道。

苏月婵点了点头，“我……我全身没力气，站不起来。”

林辰暗道自己糊涂，没想到这一点，他道：“我先将你收到一个随身携带的异空间里面去，等到了安全的地方，再将你放出来。”

苏月婵惊慌失措，拼命摇头：“不！我不要。

我不要再一个人呆着了，你别扔下我，求求你！”

林辰心中一凛，他见苏月婵看起来似乎没有受伤，所以便认为苏月婵没什么事，此时才发现，她可能已经有了一些心理创伤，而心里的创伤，许多时候，要比肉体上的伤势，更加麻烦！“好，不会让你自己一个人呆着的，我现在就带你离开。”

林辰将苏月婵拦腰抱起，瞬间从原地消失，出现在郭鹏的面前。

他冷冷看向郭鹏，体内涌出漆黑的火焰，很快将郭鹏烧成灰烬，就连灵魂都消散，而后抱着苏月婵，化作一抹流光，朝外面掠去。

林辰顺着郭鹏带他过来的道路离开，一路上很顺利，很快的出了岁月神殿总部的宫殿，他没有停下，继续朝天门城的城门掠去。

在踏出城门时，他转头朝岁月神殿总部的上空看去，而后，眼皮狠狠跳了跳。

那原本看起来，虽然有些苍老，但身子笔挺如枪，让人感觉雄壮的戚渊，此刻头发已经掉光，皮肤暗黄如枯树皮，身体佝偻，变得极为瘦弱，苍老得简直犹如一具干尸。

他的眼中已经没了光泽，尸体坠落向下方。

“定。”

岁月神殿殿主轻描淡写说出一个字，戚渊尸体周边的时间静止，他停滞在半空。

“给他收尸，厚葬！”

岁月神殿殿主，看向身后一名长老。

“是！”

时间法则！林辰心中凛然，回过头来，抱着苏月婵再次化作一道流光，冲出天门城。

踏出天门城城门，林辰心中，松了口气，总算是放松了许多，不过并没有就此停下，而是朝着远空飞去，眨眼间，带着苏月婵，消失得无影无踪。

………半个时辰后。

米萱带着岁月神殿殿主，到了囚禁苏月婵的地方，也就是位于她住处下面的地下室。

岁月神殿殿主，听她说了关于苏月婵体内禁制的描述，也很感兴趣，打算过来瞧一瞧，同行的，还有另外几个感兴趣的长老。

古怪的禁制，只有在想要坏苏月婵清白时，才会触发，遇强则强，就连米萱这等存在，都无法抵挡禁制所产生的能量波动！这种禁制，即便这些人是站在灵月大陆巅峰的强者，每一个都见多识广，却也从来不曾听说过。

然而，到了地下室，早已经空空如也，仅剩下被砍断的绳子，在半空中晃荡。

“怎么回事？

人呢！人怎么不见了！”

米萱愕然望着眼前空荡荡的地下室，脸色变得难看起来，她又不是傻子，稍微一想，便明白唯一的解释，是有人在自己离开时，跑过来将苏月婵给救了。

另外几名长老，也和她想到一块儿去。

“是谁！好大的胆子，竟然敢跑到我们岁月神殿来将人带走！”

“绝对是个狡猾的家伙，竟是趁着我们铲除戚渊的时候出手！”

“不过，无论是谁，这下子是失算了！若是他跑到别的地方救人，即便是灵魂神殿，或许人被救走，就无法将他怎样，但跑到我们岁月神殿来救人，那就是找死！”

……几个长老纷纷开口，最后开口的圆脸长老，一声冷笑，语气中满是嘲讽，好像是见到有人做了一件极为可笑的蠢事！听到圆脸长老的话，其余几人，也都笑了。

米萱脸色恢复如常，看向从始至终，都极为平静的岁月神殿殿主，恭敬道：“还请殿主出手，回溯时间，看看究竟是哪个不长眼的东西，竟然敢闯入我们岁月神殿来撒野！”

岁月神殿殿主抬起右手，右手食指在前方一点，顿时前方的空间，犹如落入石子的水面，产生涟漪，涟漪越变越大，很快的，蔓延到整个地下室的空间。

时光回溯！就像是播放一部电影，有人按下了倒退键，画面不断倒退，很快的，先前的一幕幕，映入了在场人们的眼中。

他们看到林辰带着苏月婵离开。

看到林辰杀了郭鹏。

看到林辰和郭鹏一同出现，林辰救下苏月婵，苏月婵在林辰怀中哭泣。

……“被杀的，使我们岁月神殿的一名弟子。

这家伙竟还敢杀我们岁月神殿的人，现在看来，更加该死！”

米萱寒声道。

“这人的长相，怎么感觉有些熟悉，似乎在哪里见过？”

另一名长老，望着林辰的脸庞，有些疑惑。

他这么一说，其余几名长老，神情也有些狐疑，因为他们也感觉，这人的长相，有些莫名的熟悉。

岁月神殿殿主，脸上露出一丝诧异的神情，随即笑了起来：“黑焱魔主！”

 