    ps:新书《这个天下我做主》已经上传，求收藏，求推荐！

    ________

    当时间来到太一九年，萧锐骤然发现，今天的自然灾害比往年少了很多，似乎小冰河期的危害正在消减。

    这可让萧锐大喜，如果情况如实，那大夏就真是苦尽甘来了。

    算算时间，萧锐已经在皇都中坐镇了九年，他也从风华正茂的年纪过了而立之年。自己也该出去看看，了解一下真正的民情，看看自己的国家。

    所以萧锐学起了当年的夏皇，以闭关为由，安排张良、萧何等内阁大学士全权负责国事，而他则带着典韦、李元芳等护卫，悄悄地离开了皇都，开始了微服私访。

    萧锐先去了西秦，又去了北部草原，然后到了安北区域，随后再继续南下。

    各个地区的民生状态让萧锐很满意，虽然也有一些地区存在贪官污吏，但总体情况是良好的，朝廷给了都察院监察之权，这几年来，都察院也严格履行职责，对贪官污吏绝不姑息。

    按照萧锐的行程，他计划途径旧都，再去燕魏两地看一看，谁知，当途径青州时，却感染了风寒，所以只能在青州城暂歇。

    萧锐身体强壮，已经很久没有染病了，所以这次风寒有些严重，整个人昏昏沉沉。

    找了青州最好的郎中开了药，吃过药后，萧锐的精神状态好了很多，然后闲来无事，便在青州城中四处闲逛。

    青州有个风俗，每年秋收之际，会举办秋收宴，后来随着演变，秋收宴成了未婚男女相会的活动，就如同元宵节一样，这一天，男男女女可以享受自由自在的欢愉。

    萧锐正好赶到秋收宴，自然要参观参观。

    随着黄昏来临，青州城中彩灯高悬，无数男女结伴在街上游玩，街上非常热闹，活动特别多，一个个脸上洋溢着幸福的笑容。

    萧锐只带典韦一人，游走在街道中，在人流中穿行，看着百姓幸福安康，他也会心一笑。

    “咦？老爷你看，这里还有假面！”典韦指着不远处的一条街道，那里的男男女女都面带假面，在他们头上，是一个个悬挂起来的彩灯，看样子是猜灯谜的。

    萧锐来了兴趣，便让典韦买来面具带了起来，然后走上那长街。

    这条街格外热闹，人流密集，都站在彩灯下，看着彩灯下方挂着的纸片，纸片上写着灯谜。

    萧锐停在一盏彩灯下，驻守观望。

    只见纸片上写道：“众里寻他千百度，蓦然回首。”

    萧锐一瞧，顿时笑了。

    好熟悉的诗词，当年他和白素真偶遇时，便是在元宵灯会，当时也有这句词。

    如今时光荏苒，白素真也觅得郎君成亲生子，自己也完成了当初的心愿。

    纸片勾起了萧锐的回忆，他突然思念皇宫的夫人们，出来一年多了，该加快速度，尽快回皇都了。

    正在萧锐准备回去时，一名少女突然撞到了转身的萧锐，萧锐眼疾手快，扶住了她。

    而这时，她脸上的白兔面具滑落，露出了娇媚的容貌，竟然和袁媛有三分相似。

    袁媛最终没有被萧锐收入后宫，两人的关系终究差了一些味道，她和自己的哥哥返回了旧都，继续住在景园。

    对袁媛而言，思念才是最好的长情。

    “对不起公子。”少女歉意道。

    萧锐刚想说话，谁知少女看到有人追来，吓得连忙将头埋在了萧锐怀中。

    嗯？投怀送抱？

    萧锐顿时乐了，出门在外，男人就该保护好自己。

    但很快，萧锐便看到三四个男丁从身旁跑过去，看样子是追什么人，在男丁身后，还有一个青年，大吼叫道：“给我追，一定把她给我追到手！”

    萧锐这次明白，少女是借自己的怀抱躲藏的。

    待人走后，萧锐才笑道：“人走了。”

    少女这才抬起头，然后羞红着脸，面如晚霞，道：“对不起，是我冒失了，我...“

    “没关系。”萧锐没有在意：“他们凶神恶煞，一看就不是好人，你还是早些回家吧。”

    少女抬起头看着萧锐，只能看到他那发亮的双眸，便说道：“刚刚谢谢你了，我请你吃糖葫芦，好不好？”

    “不用了。”萧锐拒绝道。

    谁知少女竟然撒娇道：“大叔，给个面子呗，我父亲教导我，做人要知恩必报！”

    萧锐哭笑不得，实在架不住对方的热情，便点了点头。

    少女买了两个糖葫芦，递给了萧锐一个。

    萧锐只能解下面具，露出真容。

    当看到萧锐的外貌外，少女顿时面若桃花，被萧锐的俊朗不凡所吸引，忍不住地赞道：“大叔好帅啊，是我见过的所有男人里面最帅的那个。”

    萧锐咳嗽了两声，笑道：“抱歉，寒了风寒。多谢你的夸奖，更谢谢你的糖葫芦。”

    “大叔你成亲了吗？”少女连忙问道。

    萧锐点了点头。

    少女一脸艳羡，说道：“那你的夫人一定很幸福，而且一定非常漂亮，不然可配不上你哦。大叔，你吃啊，这个糖葫芦可好吃了。”

    萧锐咬了一口，心情也被少女的开朗感染，便问道：“刚刚那些人为何要抓你？”

    少女生气道：“别提了，那个混蛋看我长得漂亮，就想娶我，我当然不愿意了，但他仗着是青州的大户人家，整日刁难我家。今晚我跑出来看灯，碰到了他，所以吓得连忙躲闪。如果被他围住，那就麻烦了。”

    “如果她有大叔六成样貌和涵养，那还能考虑考虑。”

    ”那你以后可要小心点。”萧锐提醒道。

    少女却道：“没事，我过几天就去皇都啦，我姑姑和姑父在皇都，姑父更是高官哦，离开青州就安全了。对了，大叔哪里人啊？”

    “一个小地方，你没听说过。”萧锐随口说道。

    两人边聊边走，很快就离开了秋收宴的街道。

    “时辰不早了，早些回家吧。”萧锐说道。

    少女点点头，有些不舍，道：“和你聊天真开心，可惜今日一别应该就见不到了。趁着西门青那个混蛋没找到我，我还是赶紧回家吧。”

    说完，少女挥手道别，转身离开。

    跑了几步，少女想到了什么，突然对萧锐叫道：“大叔，生病了要记得喝药！我叫潘金莲，以后你若去了皇都，可以找我哦，咱俩有缘再见！”

    再次挥手，少女笑靥如花，消失在人群中。

    萧锐却傻眼了。

    他听到了什么名字？

    潘金莲？

    哪个潘，哪个金莲？

    另外，不喝药！绝对不喝药！

    系统最后一次降临，莫不是...

    （全书完）

