    林修然被苏沅忽悠得一愣一愣的，当即就决定次日要去帮许大夫挖药园子。

    许是自身感觉拯救许大夫药园子的任务巨大且沉重，顿时也顾不上跟苏沅黏糊了，蹦跶着就要去收拾自己的缩小版农具。

    剪月怕他跑出去受了凉风，索性把他要的东西都拿到了屋子里让他慢慢地选。

    苏沅跟他一起坐在地毯上跟他说着话，看着手里的恰好适合林修然用的小锄头忍不住笑出了声。

    “这是他爹爹让人做的？”

    剪月含笑点头，又说：“大人先是让人做了一套，可老爷子看了不太满意，后来花了几日功夫自己给小少爷做的。”

    考虑到这是给小娃娃用的，孩子的皮肤娇嫩，林传读特意用倒刺最少的木材，用砂纸细细地打磨了好几日，确定绝对不会划伤后才给了林修然。

    除了小锄头，还有背篓，木质的小镰刀，全都用打磨光滑的木材做的。

    全都照着大人用的农具缩小了不止一倍，小娃娃拿着玩儿也绝对不会伤着自己。

    有了这个工具，林修然祸害许大夫的药园子才更加得心应手，所向披靡。

    苏沅试着挥了挥手里的锄头，揪着林修然的小鼻子说：“明日我亲自送你去找许爷爷，好不好？”

    林修然一脸郑重地点头。

    “好。”

    “我一定会好好干活儿的。”

    “啧，真棒。”

    打发好了林修然，外头的天色也渐渐变暗。

    整理好了情绪的冬青进屋来说：“夫人，厨房已经把饭菜做好了，您看是摆在哪儿吃？”

    苏沅抬头往外看了一眼，皱眉道：“娘还没回来吗？”

    “还有爹呢？”

    不等冬青和剪月答话，林修然就扬起小脑袋说：“奶奶在书院照顾别的小孩儿，昨天带我吃完药就回去了。”

    “爷爷说最近地里没什么活儿，昨天也跟着奶奶去书院了。”

    林修然要不是贪凉生病了不得不在家休息，大概率也会跟着林慧娘在书院里暂住。

    苏沅昨日夜半才到家，也不曾声张。

    故而林慧娘和林传读至今都还不知道她已经回来了。

    苏沅恍惚下没想到还有这一茬，怔了怔失笑道：“那她们平时岂不是很少在家里住？”

    “都在书院住得多些？”

    剪月点头叹了一声，无奈道：“谁说不是呢？”

    先是林修然一头扎进书院里赖着不肯走。

    林慧娘说是去照顾他，跟着去了也不见回头。

    进而带着她们几人也是如此，吃住大多都是在书院里解决。

    要不是林修然在家养病，苏沅突然回来想见他，估计也得朝着书院走一趟才行。

    苏沅想了想，拉着林修然站起来说：“明日安排个车，我也去瞧瞧。”

    一年多不曾跨那道门了，她也好奇书院现在变成了什么样子。

    冬青不赞同道：“您才刚回来，要不多休息几日？”

    苏沅摆了摆手，摇头说：“不用。”

    “动弹惯了懒不得。”

    “让人去门口看看大人要回来了吗？我们娘俩现在也不饿，干脆等他一会儿。”

    冬青和剪月正想说要不给林修然先弄点儿吃的填填肚子，门外就响起了脚步声。

    林明晰没让周安等人跟进来，把披风解下来挂在门边的架子上，侧头看到桌上还没摆饭，皱眉道：“都什么时辰了，你们怎么还没吃饭？”

    苏沅白了他一眼，没好气道：“你也知道时辰不早了？”

    “知道天色晚了，家里媳妇儿孩子还饿着，也不说早些回来。”

    她弯腰把林修然抱了起来，嗤道：“要不是我们娘俩饿不着，为了等你只怕是肚子里早就唱起空城计了。”

    像是为了印证苏沅说的话是对的，林修然唯恐天下不乱地拍了拍自己的小肚子，掷地有声地说：“等爹爹吃饭，肚子都饿了。”

    虽是还没吃饭，可这小家伙的肚子却圆滚滚的，看起来就像是在肚子上扣了个小锅，圆鼓鼓的可人得很。

    林明晰被他的话逗乐了，搓了搓手把掌心搓热，在挺起的小肚子上点了点，笑问：“你真的饿了？”

    “我摸着这里头怎么像是还装着点心呢？”

    林修然最怕的就是别人提他每日为数不多的点心，闻言紧张地扬起了小眉毛，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，连声否认：“没有点心。”

    “都分给娘亲吃了，我一口都没有了。”

    苏沅觉得这个话题再谈论下去不利于自己的母子情分，咳嗽了一声说：“孩子都饿了，赶紧吃饭吧。”

    家里人不多，所以为了避免浪费，每日后厨准备的菜色也不会很多。

    三荤一素，再加一个汤。

    林修然还小，不能吃口味太重或者过于生硬的东西，冬青就额外给他蒸了个软嫩的鸡蛋羹。

    他平时顽皮不减，吃饭的时候却很乖。

    坐在林明晰的腿上，像只嗷嗷待哺的小鸟似的转着眼珠，等林明晰把鸡蛋羹和米饭拌匀，舀满一勺子时候就嗷呜一声张大嘴。

    林明晰喂什么，他就吃什么。

    等碗里的小半碗米饭见了底，他心满意足地摸着看起来更鼓了些的小肚子，打了个饱嗝说：“爹爹，我不吃了。”

    林明晰拿起摆在一旁的小帕子给他擦了擦嘴，笑问：“肚子鼓了？”

    他挺起肚子让林明晰碰了碰，笑嘻嘻地说：“鼓了。”

    “里边装的都是米饭和鸡蛋。”

    “是香的！”

    林明晰笑着低头用鼻尖蹭了蹭他的小脸，把他抱到地上说：“既然是吃饱了，就自己跟剪月姨姨去玩儿好不好？”

    只要林明晰有空，他吃饭就都是林明晰亲自喂。

    吃饱了也不缠人，会自己去玩儿。

    只是今日有些特殊，他斜着眼睛看了看苏沅，期待道：“那我一会儿回来，娘亲陪我睡？”

    林明晰闻声捏着勺子的指尖猛地微顿，抿紧了唇没说话。

    苏沅对此倒是没什么意见，不假思索地就点头说好。

    她伸手在林修然胖乎乎的小脸上揪了一下，笑道：“去玩儿吧，我一会儿就去找你。”

    林修然得了苏沅的保证欢天喜地地牵着剪月去了别处。

    林明晰默默地把他吃剩下的碗碟收拾好，拿起汤勺给苏沅打了一碗热汤才慢条斯理地说：“你晚上要陪修然睡？”

    苏沅专注于碗里的一块排骨没注意到他的神色，头也不抬地说：“嗯呢。”

    “我刚回来，这小家伙黏糊得很，最近正好我也没什么事儿，就多带带他。”

    林明晰面无表情地放下手中筷子，要笑不笑地说：“巧了，我最近也想黏糊黏糊。”

    苏沅咬着排骨的动作凭空一顿，难以置信地挑眉看着林明晰，眼神像是在问：你说什么？

    左右屋内也没了别人，林明晰索性把脸皮扯下来扔到了地上，轻飘飘地说：“你只想着陪修然，怎么不想想我？”

    “沅沅。”

    “我觉得我夜里也需要人陪。”

    苏沅……

    这话是怎么说的？

