    肖颖慧丝毫不客气嘲讽：“当初要分家是你们，现在嚷嚷着分家不行也是你们！你们怎么就那么多事！就不能消停一会儿吗？”

    翟欣儿眼神躲闪，支吾：“没人……没人说分家不好。只是这样的方式明显不怎么对。说句不好听的，总不能断了我们的生计和未来吧。”

    肖颖慧看向寒氏，悠悠道：“还是舅妈这一辈人好些，维护家庭和谐，听从长辈的谆谆教诲做事。一众舅妈中，几乎就没人主动敢嚷嚷分家的。她们就算有口角或不如意的地方，也都各自抹了去，维持一大家子的和睦和团结。”

    寒氏被奉承了一把，脸色稍微好看些，露出微微笑容。

    “说到底，咱们都是一家人，脑门上都挂着同一个‘肖’字。维护家族和睦团结是我们每个人的必要责任和使命，谁都推脱不了。”

    林岚的脸色很难看，忍不住求助看向婆婆。

    “妈，您……维护家族和睦没错。可谁家不用分家？树高了，长开了，自然是要分叉长出更多的枝干。肖家家大业大，子孙那么多，不可能总一直不分家吧？老爷子身体一年不如一年，不提前把家和家业分清楚，一旦百年后没确定家业去向，什么都乱七八糟，引得子孙争闹不和睦反而不好。分家是重新开始，子孙们各自争取更好的发展，不也挺好的吗？再说，分家也是人之常情，为什么偏偏肖公馆就分不得？老爷子年轻的时候也分过家的，他都是过来人了，肯定能理解我们心头的顾虑和期许的。”

    寒氏微窘，低声：“我也没说你们不对。”

    肖颖慧呵呵，呵呵嘲讽笑了。

    “外公说了，天下的局势尚且是分久必合，合久必分。更何况我们只是一个小家庭。眼下分家已经成了定局，铁定是分定了。好与不好，未来怎么样，现在压根还说不出个所以然来。但我瞧着眼前这个状况，却明显不怎么好。还没分家，你们就来外公这里哭穷哭惨。一旦分了家，你们不得更惨更可怜么？”

    翟欣儿和林岚对视一眼，脸上尽是窘迫。

    “如果不失公允，如果能公平些，自然不会差到哪儿去。”

    “是啊，最怕的是老爷子被人给忽悠了去，把最贵重最值钱的东西尽数都给了外人，到时自家三房的子孙反而过得紧紧巴巴。俗话说，贫贱夫妻百事哀。那样能有好日子过吗？”

    寒氏见她们只差点出大房来，忍不住嗔怪瞪了瞪她们。

    翟欣儿和林岚假装什么都没瞧见。

    肖颖慧自然听得明白，因为她也知晓此事。

    其实，一开始这件事是悄悄进行的，直到后来自家那个傲娇又气人的妈整天追着大房咬，她暗自觉得不对劲儿，偷偷跑去堵鲁深浅，逼他一概跟她如实解说，她才总算知晓这件事的始末。

    肖颖慧暗自翻白眼，嘲讽：“外公虽然年纪大了，但他不痴不傻。他是三房的长辈，是你们的爸爸或爷爷。对于大房的肖颖来说，他只是小叔公而已，中间血缘关系还隔着一层。你们为什么不想想？他做什么不把那幅画给三房自家的子孙，反而给了大房？啊？如果你们一个个都靠得住，他至于将那幅画给大房吗？至于吗？”

    翟欣儿和林岚被羞辱得不行，先后爆发了。

    “给大房就行吗？知人知面不知心，谁知道他们会将那幅画怎么样？自家人不给，反而给了外人，这不是让别人看我们肖公馆的笑话吗？！”

    “小慧，你该不会是在装傻吧？那幅画你妈多么渴望着要，你不会不知道吧？你在这儿装清高，你妈知道吗？”

    肖颖慧耸耸肩：“她不知道，但我知道。如果不是她一直想要那幅画，你们也不会知道那幅画的存在。你们这一阵子跟无头苍蝇一样乱窜，还不都是我妈撺掇的？她不开口说要买那幅画，不开大价钱，你们也不会跟一副打了鸡血般的激动样子。我一直都说了，她是她，我是我。她要那幅画，我没心思要。我是外公一手带大的，不管他怎么做，我都支持他。”

    寒氏听罢，老脸不自觉尴尬红了红。

    其实，肖淡云想要买那幅画的事，他们一众淡字辈都心知肚明，但一个个假装不知道，也不敢戳破说穿。

    一众晚辈眼下都听肖淡云的，听着她的号令跟老爷子对着干，他们也都一清二楚。不过他们一个个三缄其口，继续装傻扮愣。

    他们不表态，一来是要看形势怎么发展，二则是不知道该如何阻拦，干脆任由他们去了。

    除了老爷子身边的人和大房的人，敢直接跟肖淡云叫板的，也就只有她这个独生女。

    肖颖慧敢这样子大声宣扬自己的立场，敢主动表态的态度，让一直装傻装愣的寒氏禁不住暗自羞愧起来。

    “……好了好了。”寒氏眼神躲闪来去，支吾：“老爷子还病着，咱们不好在这里打扰他休息。我……我们先回去吧。”

    “妈！”翟欣儿急了，一把拽住她的胳膊，责问：“妈，你早些时候明明答应要帮我们的！你可不能反悔！”

    林岚则拉住她的另一只手，压低嗓音：“妈，您可不能说话不算数。人都来了，还怕什么？咱们再不表态，等下周末真的分了家，到时就什么都来不及了。”

    寒氏的脸一阵红一阵白，支吾：“我……我开不了口。”

    翟欣儿娇嗔：“怕什么？我们陪您进去。”

    林岚偷偷瞪了肖颖慧一眼，低声：“你管她怎么说，她说了不算。淡云姑姑是她的妈，她还能反抗自己的亲妈不成？我们来好几次了，每次她都来捣乱。今天有您在，她不敢对你怎么样的。”

    “对。”翟欣儿撺掇：“您是长辈，是三房的长媳。您在这个家辛辛苦苦几十年，爷爷他一向给您面子，不敢为难你的。而且，您只是适当提醒一下爷爷而已，又不是什么为难事。”

    寒氏踌躇不已，想要摇头却不敢。

    翟欣儿推了推她，眼睛里尽是胁迫。

    “你快进去，我们拦着小慧。妈，阿轩在家里窝了好几个月了，我两个儿子还指望去国外留学呢。您要是不帮忙，我们一家子接下来的日子还怎么过？我早已经说过了，这样的日子我快过不下去了。我要带着孩子跟阿轩离婚。你不会忍心看着阿轩妻离子散，走到哪儿都被人嘲笑吧？”

    寒氏眼底掠过一抹惊恐，深呼吸一声。

    一旁的林岚连忙补刀：“妈，阿辕已经没工作候阿几个月，我家究竟怎么样，您是最清楚不过的。你不救济，锅都很快要揭不开。没了职位，阿辕就只能靠本钱去做生意。哪来的钱？您能找来不？”

    寒氏轻咬下唇，总算艰难点头。

    “我……好吧。我去找老爷子。”

