    叶秋和露娜看着眼前这一条通往秦皇宫的康庄大道，简直是惊呆了，“这……这就是阿房宫？”叶秋不可思议的开口问道。

    的确，如果这不是依靠神族的高科技，建不出这么宏伟的建筑。

    “嗯。”嬴政点了点头，“从这里，到那里的尽头的宫殿，都是阿房宫的范围。”嬴政给叶秋比划了一个区域，叶秋已经呈现了目瞪口呆的模样。

    缓步往前走着，眼底有掩饰不去的惊愕。

    “我本来以为长城的城墙已经是王者大陆最高的存在了，没想到这阿房宫的城墙过道，更高！更壮阔！”露娜也是一脸吃惊，毕竟这样磅礴的建筑，在大陆上也是不多见的。

    远比那神迹图书馆还要给人震撼许多。

    “长城那个根本不算什么。”嬴政一脸骄傲的说到，的确，对嬴政来说，长城那点高度的城楼，真的不算什么。

    ……

    叶秋和露娜无言的对视一眼，没有看过阿房宫城楼的人看到长城的城楼也是会被震撼到的。

    但是如果先看到这阿房宫，再去看长城，的确有些不够看。

    “倒是以前秦始皇没干成的事情，你给干成了，你特娘也是个人才了。”叶秋越看越觉得感慨，冲着嬴政就来了这么一番话。

    嬴政听得一脸蒙圈，一脸诧异的看着叶秋，“不是，你这夸人还顺带脏话的是什么操作？什么秦始皇没做成的我做成了？”对上嬴政迷惘的模样，叶秋没有再说了。

    想想嬴政这还没死，秦始皇的这种叫法自然是不能用的。

    不过嬴政会出现在王者大陆估计也是一个契机，让叶秋不由联想到，若干年后，王者大陆对嬴政的称呼是什么。

    好奇归好奇，但是叶秋一点都不想要解释。

    “没什么，哪些是你建造的，哪些又是之前神造的。”叶秋要找的是神迹，自然是需要找到神造的主体在哪儿。

    “神造的？有啊。”没想到嬴政还真留着之前神造的遗迹，这让叶秋欣喜若狂，连忙弄清楚了方向位置。然后由白起带着他们过去了。

    之所以嬴政不去，自然是一国之君没有那么多的时间陪着他们闲逛，就让白起陪同他去逛逛了。

    叶秋跟在白起的身后，发现还远没有靠近真正的秦皇宫，大概在这条气势磅礴的走廊中间部分，白起就停下脚步了，然后冲着他和露娜招了招手，两人不疑有他的走了过去。然后发现白起指着一个只供一人通行的地洞说到，“这里下去，就是神迹建造的主体部分了。在阿政小时候，经常在这个地方玩捉迷藏的。”年少时的嬴政也有过孩提时的单纯无邪和捉弄人的心态，这个地洞本来是要被后续翻新建造的工人给填上的。

    但是嬴政看到了这个地洞就想起了自己当年小时候玩闹的场景，就让工人留下了以前通往神迹的通道。也就是面前这个仅供一个成年人通行的通道。

    “啊？”叶秋一脸纠结，看看这四四方方的地坑，明显是有人刻意留着的，“进去了还能出来吗？”叶秋低头看看，这下面也没有什么楼梯之类的，倒是四周的道路平滑的很。

    “能啊！出口在城楼下面。”白起的回答让叶秋的嘴角抽搐的更加厉害了。

    “这……该不会下去就直接会从城楼下出来吧？”叶秋还以为这条通道是那种类似滑滑梯的建筑。

    进去就能直接出来的那种。

    “不是啊！这城楼之中可不是实心的。里面是一个古代神迹的博物馆，只是阿政说这些东西都是王者大陆上没有的，所以不让放出来给民众们知道。我先进去。”白起说完，率先进入了这个四方形的地坑之中。

    叶秋见状看了露娜一眼，跟着白起的动作下去了。

    露娜低头看了看自己的肚子，“幸亏这肚子还没大起来，不然这尺寸等我肚子大了下不去啊。”自言自语了一句，露娜就跟着叶秋下去了。

    刚刚进入这个地坑的确和叶秋所想的一样，就和滑滑梯似的，大约滑行了两三分钟，他们就忽然降落在了一个三面密封的房间里，房间里没有摆放着东西，倒是三面的墙壁上都摆满了一些架子，架子上摆放着的东西都是一些让叶秋看了都觉得渗人的东西。

    “这些是什么鬼啊！”露娜掉下来的时候被叶秋一把接住了。

    将露娜放平稳之后，她抬眼看了看那些架子上放着的东西，差点没吓得尖叫出来。

    “器官，上古时期的神用了一种特殊物质储存这些当初从魔种和人类身上摘取下来的器官。你看看下面都标注了文字的。”第一次进入这个地方的人，的确会被神明们留下的东西给吓到。

    也头一次看到了，原来人体内的器官是长这个模样的。

    从开始的恐惧到后面仔细观察，白起显然已经习惯了这些东西，所以并没有表现出多少害怕的样子来。

    “额……”露娜上前看了看，果然，还真是一些器官，“福尔马林？”露娜转眼看向叶秋询问了一句。

    “应该是。”叶秋没想到露娜还能记得这么复杂的东西称呼。

    “看来咱们的猜想都没错，所谓的上古神就是你们那个地球人类的后代。”露娜以前在现代的时候就说了，人是最残忍的一种生物。尤其看到人居然还能拿自己同类的尸体做研究的时候，更觉得这样的做法不能接受。

    毕竟王者大陆上，人死后都讲究一个入土为安。

    “现在看来应该没跑了。”叶秋点了点头。

    “你们在说什么啊？对了，越往下走可能越吓人，你们做好准备了吗？”白起是早就习惯了这些东西，就是不知道露娜和叶秋习不习惯。

    “继续吧。”叶秋做了一个请的动作。

    这些所谓的器官在医学院里不要太常见了，虽然乍一看是容易被吓到，不过久而久之还真是一点感觉都没有了。就是露娜看着有些恶心，扫了一眼就不去看了，跟在叶秋的身后，催促着白起赶紧去下一个地方。