    前面就是一个狭窄的三岔路口，贺以念心道不好。

    念头刚落下，前面那个路口便冲出来一辆车！

    那辆车横堵在路口，和后面那辆车把贺以念夹在了中间。车停稳后，那两辆车上冲下来一群人。

    从看到那个三岔路口的时候贺以念就有所提防。心思电转，在那辆车横冲出来的时候猛地停下车，她一头砸在方向盘上，流了一脑袋的血。

    系统吓了一跳，“宿主，你在做什么？”

    “他们应该已经猜出我的身份了，所以一路上只是追着我，却不对我开枪。他们想抓我当人质威胁男主。”

    贺以念余光紧盯着那些人，十分冷静的分析着，“与其和他们斗智斗勇、漫无目的的去找男主，还不如被他们抓过去，还有专车可以坐，反正现在他们也打不赢我。”

    最后那句话嚣张到系统想取消她的技能。

    一人一系统对话间，那些人已经包围过来了，他们一把打开车门，看见贺以念面头满脸的血，一副随时会彻底昏过去的模样，连绑都懒得绑，直接把她带到自己的车上。

    系统被这群人的心眼儿大到震撼，虽然现在贺以念的样子看起来很没有杀伤力，但是他们是不是忘了，就在一个小时前，这个女人单枪匹马把工藤和苏乾朗杀了？

    不止系统有这样的疑惑，车上也有人提出了疑问。

    “为什么不直接把这个女人杀了？她杀了工藤先生和苏乾朗！”

    他们说的是日语，但是系统作为一个高级AI，翻译功能是很完善的。

    贺以念贯彻装死的原则，安安静静的听他们说话。

    那个人问完之后，旁边响起一声冷笑，“苏乾朗的野心太大了，他死了，再重新扶持一个傀儡就是了，南方内阁还是我们的。宋霁云一直不肯配合，无非是我们的筹码不够多，如果他愿意答应我们的条件？，这个女人就能活着，如果不答应......”

    后面的话没有说完，但是令人不寒而栗。

    如果不答应，那就不知道怎么死了。

    贺以念暗叹一声这些人悲惨的命运，宋霁云当然不会受威胁，更别提答应他们的条件了。到时候，她难免又要再开杀戒，惆怅......

    而且，宋霁云让她来杀苏乾朗想让南方内阁乱起来，说明他已经做好了准备，南方内阁中有他的人。

    贺以念默不作声，那些人也没有再交谈。

    过了很久，她被带进一栋别墅，那些人反剪着她的手臂，将她带到沙发上坐下。

    “去将宋先生请过来。”

    那个压她过来的人对着屋子里的佣人抬了抬手，立即便有人朝楼上跑去。

    等了一会儿，宋霁云从二楼下来。

    一身军装气度非凡，梳着大背头，露出饱满的额头，目光如鹰一般锐利。

    哪怕是被困，也依旧看不出半点儿狼狈，一身的凌然气势。

    他看见贺以念被押在沙发上，面无表情，看不出丝毫波动，就连落在她身上的目光都很快就收回。

    “宋先生。”

    压着贺以念的人朝宋霁云点头，带着胜券在握的笑意，“我请了一位客人过来，也不知道这位客人您认不认识？”

    说话间，宋霁云已经走到他对面的沙发上坐下了，闻言抬头重新去打量贺以念。

    她满头满脸的血，实在是已经看不清楚五官了，于是宋霁云坦然的摇了摇头，“不认识。”

    语气冷淡。

    那人立时变了脸，宋霁云这个态度，分明就是油盐不进，不受威胁！

    “是吗？可是这位小姐刚刚在新月歌舞厅杀了人，我们还以为她和宋先生认识，想放她一命，但是如果宋先生您不认识的话，她的命，可就保不住了。”

    半是试探半是威胁，然而宋霁云又哪里是那种会受威胁的人？

    他毫不犹豫的摇了摇头，“不认识。”

    自从宋霁云出现之后，那个人对贺以念几乎没有了戒心。

    宋霁云说完不认识，他几乎气得要跳脚，以为对方是不信他的话，便招手喊来一个手上抱枪的，“去，把这个女人枪毙！”

    贺以念微微抬头看宋霁云，二人目光一对视，她又立即收回视线，垂下眼睑，依旧做出意识不清的模样。

    然而，也就是起身的那一瞬间，贺以念如同离弦的箭一样冲向几步外，还没人来得及看清楚她的动作，守在门口的四个人已经被割破了喉咙。

    与此同时，宋霁云的手也紧紧扼住了坐在对面沙发上的男人。

    宋霁云手上力气很大，几乎要将对方脖子折断，那个男人很快就满脸通红，眼珠子凸出来。

    贺以念将门口的四个人杀完之后立即退回到宋霁云的身边，匕首上还在滴着血，一滴一滴的落在地板上，像是绚烂的花朵摇曳生姿。

    “你......你们就算是杀了我，也逃不出这栋别墅的！”

    声音低哑，一字一句从喉咙里挤出来，但是再凶狠的话配上惊恐的表情都会失去它本该有的威力。

    贺以念弯身拿起他的衣角擦了擦匕首，擦干净之后重新入鞘，转头看宋霁云，“督军，怎么办？”

    “这栋别墅方圆五里内大概有一千多个人，他们很快就会发现这里出事。”宋霁云的声音依然冷静，仿佛在说今天的天气不错，“趁现在还没暴露，你先从后面的窗户出去，他们忌惮我手上的军权，不会把我怎么样。”

    贺以念却琢磨着，一千多人，应该，算不上什么吧？刚刚从别墅院子里进来，这栋别墅里，最多就是一两百人。

    她捡起地上那几个人掉下的枪，反手抗在肩膀上，，目光冷峻，看着宋霁云手上那个人已然是看着一个死人，“万一遇上像我这么不按常理出牌的呢？您是北方十三省的天，我不能让您冒一丝一毫的风险。”

    贺以念话音刚落，门口突然传来一阵激烈的枪声！

    而后，便是一阵纷杂的脚步声，像是有什么人突然闯入，引起了那些人的注意，全都严阵以待。

