    第6280章 镇族绝学   

    因为他的死鬼爷爷很清楚，一旦陈家灭亡了，而作为陈家的神兵“饮”一定会被夺走，绝不可能流落到自己的手中。

    

    只有把“饮”藏在一个旁人都不可能想到的地方，才可能在有朝一日落在他陈六合的手里。

    

    连这样惊艳之事都能做出来的传奇人物，他所做的事情，又怎么可能如表面上看起来的这么简单呢？

    

    所以，陈六合一点都不相信事情会如眼前看到的这么简单。

    

    他的直觉告诉他，这里面一定还有什么玄机，并且这样的直觉非常强烈。

    

    “没错，你所说的可能性的确极大，当年的陈家老祖陈仙屠风华绝代，他心中所想，绝不是常人能够揣度的。”

    奴修也很郑重的点了点头。

    

    陈六合眉头死死的紧皱着，眉宇间都形成了一个川字。

    

    他目光凌厉的在四下扫量，脑中飞快的旋转着，想象着无数种可能性。

    

    如果他那个死鬼爷爷真的给自己留下了什么，那这东西，是否会在这陈家遗址之中呢？

    

    如果在这陈家遗址之中，为什么太上家族的人把这里翻了个底朝天，都没发现蛛丝马迹呢？

    

    还是说，他老人家留下来的东西，其实早就被太上的某个家族给偷偷顺走了？

    

    想到这里，陈六合再次摇了摇头，这种可能性几乎为零，他不相信他那个死鬼爷爷会这么没脑子。

    

    那么就只有一种可能性了，他死鬼爷爷给他留下来的造化，根本就不在陈家遗迹之中！   

    陈六合目光闪烁，眼神惊疑难定，思忖之色浓郁，没人敢去打扰。

    

    可足足过了十几分钟，陈六合也没能想出一个所以然来。

    

    “唉，这还真是一件头疼的事情啊.......”陈六合满脸苦笑的敲了敲自己的脑袋，百思不得其解，连一丁点的头绪都不能寻到，因为他跟他那个素未谋面的死鬼爷爷，一点都不熟悉。

    

    “老头，你对我那个死鬼爷爷了解吗？

    他生前有什么习性？

    或则说，你仔细想像，是否能回忆起什么蛛丝马迹？”

    陈六合转头看向奴修，说道。

    

    奴修摇摇头：“他那种人的思想，怎么可能是其他人能够猜测到的？

    况且我对他也了解的不多。”

    

    陈六合再次叹了一声，道：“看来这件事情，没有我们想象中的那么容易啊。”

    

    “主要是我们现在也不能确定，我那个死鬼爷爷当年到底有没有给我留下什么，万一这一切都是我们自己一厢情愿自作聪明的臆想，那就贻笑大方了。”

    陈六合说着。

    

    “没关系，我们现在还有时间，完全可以慢慢来。”

    奴修沉声道：“况且，我们这一次来，很大一部分原因也是来碰碰运气的，就算到最后真的什么都没能得到也没关系。”

    

    陈六合轻轻点了点头，不等他开口说什么，奴修就接着道：“但以我猜测，陈仙屠肯定会有东西留下的。”

    

    “你为什么就这么肯定？”

    陈六合问道。

    

    “他能留下‘饮’，就是最好的证明！他一定不会让陈家的绝学失传，他一定会想方设法的留下！至于能不能让你得到，且传承下去，这完全就要看你的运气和造化了。”

    奴修说着。

    

    陈六合扬了扬眉头，道：“陈家绝学？

    我们陈家还有什么了不起的绝学吗？”

    

    “没错，不仅仅是了不起，甚至能说是惊天动地。

    你们陈家几位先祖，在那个最辉煌的时期，就是凭借着你们陈家的无上绝学，横扫了四方，无敌于一个时期。”

    

    奴修郑重的说道：“他们之所以能睥睨一个时代，靠的可不仅仅是体内特殊的血脉，跟那霸道到让天地都为之颤栗的绝学，也有着息息相关的干系。”

    

    闻言，陈六合神情一震，来了精神，道：“什么样的绝学，能让你这么夸张称道。”

    

    奴修眼中闪过一抹追忆之色，眼神深处更是有着一种难以掩饰的恐惧之色。

    

    几秒钟后，他才开口说道：“一种狂霸到极致的武技，残酷、血腥、肆虐，重重词汇都无法完全形容。”

    

    “我相信，哪怕是陈家覆灭了这么多年，那绝技也消失了二十多年的时间，可当年那些亲眼目睹，乃至亲身体会过的人，一定都不可能忘记，必定会留下伴随一辈子的心里阴影。”

    奴修说道。

    

    陈六合眼睛都瞪大了几分，里面闪过了震骇之色。

    

    他对奴修可是足够了解，这个老头儿心高气傲到了一种不可理喻的程度。

    

    特别是在武技这个领域上，他一向认为他自己是这个世界上所习武技最庞杂高深的人。

    

    他集几大太上家族的镇族绝学于一身，眼高于顶，许多武技在他眼中，都是不值一提的垃圾。

    

    而此刻，他却对陈家那门绝学如此夸赞，且说的那般埪怖。

    

    刚才从他眼中流露出来的恐惧与忌惮，还有那种发自内心的敬畏，是绝对做不了假的。

    

    “老头，你......我知道你跟我站在同一个立场上，可你也没必要这么夸张吧？”

    陈六合抱着几分怀疑。

    

    奴修的神情却是异常严肃，道：“小子，我没有在给你开玩笑，我奴修可以瞧不起任何一个太上家族的镇族绝学，但绝对不敢瞧不起你们陈家的那门绝学，那种威能与霸道，是我亲身体会过的，至今都不能忘却，余悸还在心中徘徊。”

    

    陈六合满脸的惊愕，都有点不知道说什么才好了。

    

    奴修道：“你难道忘了我曾经跟你说过？

    我跟你们陈家三祖有过一战？”

    

    “他也是一个跟你一样变汰的怪物，当年我已经跻身殿堂境，而你的那位小爷爷，还徘徊在亚殿堂与殿堂之间，没有完全跨入殿堂境。”

    

    奴修追忆，道：“那一战，我一败涂地，也是人生中受到的最大一次挫败，更是第一次意识到，原来这个世界上真的存在能够跨大境界越级而战的人。”

    

    “当年那一战，你那位威名已经震荡了山野间的小爷爷就施展出了你们陈家的那门镇族绝学。”

    

    

    

