    同样的问题，也在西方神祇们的心中浮现。

    波塞冬的脸色难看至极，从眼前的白虎之中，他感受到了一股令人窒息的危机感。他明白，这是对方实力凌驾于他的情况下，才会产生的感觉，若是与这白虎真的战斗在一起，恐怕他极有可能会失败，甚至死亡。

    顿时，他的脸色变了。

    “这白虎厉害，我不是对手，我们所有人一同出手，迅速击杀这白虎，免得节外生枝！”波塞冬猛地断喝一声。

    实际上，根本无需他提醒，此刻西方的主神们都已经意识到了这个问题。他们都是活了很久的老怪物了，如何想不到如此浅显的问题。

    当即，其余主神齐齐上前，每一位神祇俱是力量滚动，显然没有任何留手的打算。

    “吼——”

    白虎面对十一位主神的围攻，可没有丝毫的畏惧，一声兽吼之后，它悍然对着波塞冬扑了过去。

    身为妖兽，并没有太过于华丽的攻击方式，完全靠着一身的力量硬莽。而也就是这一身恐怖的力量，才是妖兽们恐怖所在。

    白虎一扑，速度奇快无比，几乎瞬间便是来到了波塞冬的面前。

    而波塞冬显然没有预料到白虎的速度竟然如此之快，竟然没有完全闪避开来，被白虎一个纵身便是扑在了身上，直接被扑倒在地。

    “不好！”被白虎扑倒在地，波塞冬顿时感觉到自己被一股死亡之气环绕，当即怒喝一声，海神三叉戟无声无息地出现在他的身前，正好迎着白虎的血盆大口顶了过去。

    “咔嚓——”

    一声牙齿摩擦钢铁的刺耳摩擦声响起，只见白虎这一咬直接咬在了海神三叉戟之上，那锋利的牙齿竟然直接在海山三叉戟的身上留下了几道深深的凹痕。

    而与此同时，其余主神们的攻击也是轰然攻击而来。

    面对侍卫主神的攻击，白虎也是不甘有任何的托大，再也顾不得身下的波塞冬，两条后腿猛地一蹬，硕大的身体已然凌空跃起数十米，躲开了众多主神的围攻。

    落在数十米开外，白虎目光冰冷地望着在场的众多主神，眼中的残暴之意更浓。不过若是细看，这残暴之意之中，似乎还蕴含着一丝丝的忌惮。

    十多位的主神围攻，的确厉害，它只是刚刚突破化身后期，想要对付对方的围攻倒也棘手。

    不过，也就只是棘手罢了，最终的胜利者，一定是它白虎，最多就是付出一些代价，最终还是能够拿下这批主神的。

    可就在这个时候，天空之中，一道身影忽然横空而来，赫然乃是一个身穿黑色斗篷的人类。

    这个人类一出现，便有着一股浩大的气势镇压下来。

    这一刻，白虎的身子一颤，眼中的轻蔑瞬间化作了强烈的凝重。

    这人的实力，绝对不弱于他！

    与此同时，沙滩之上原本正在怡然自得地看戏的叶林，此刻也是脸色一板，望着天空之上那被黑袍笼罩的人类，眼中满是疑惑。

    若是他看得没错的话，此人身上的修炼体系与西方的神祇完全不同，这个人是正宗的修炼界体系。

    那么，这人究竟是谁？

