    回到屋里，袁大宝捂着头睡也睡不着。

    人生无常，四个字并不深奥，但想要体会必然要经历大风大浪，而对于袁大宝来说，这种风浪还是这辈子第一次。

    天峨山山腰。

    面对大海的一片广袤土地。

    袁大宝手里拿起一株药材苗，药材是很普通的药材，但越是普通的药材自然市面上需求量最大的。

    现在国家恢复了中医学科，中医在很大的程度上已经算是占据了一点分量，所以中医一些基本在全国都是需求量非常大的。

    这一片土地是袁大宝上次答应给唐婉柔种植药材的。

    此时回忆起来袁大宝才明白之前以前做事多少还是太稚嫩了，当然种植药材是袁大宝做生意的第一桶金，袁大宝也喜欢这个。

    只是想起了上次答应唐婉柔的条件，多多少少自己还是太嫩了。

    将那药材苗插进土里，袁大宝用真气蕴养药材根，不一会那药材的苗子就显得鲜嫩了好几分。

    “呼……这天峨山灵气充沛，而且面朝大海吸收着大海的水汽，不出意外的话这批药材不管是成熟度还是药力程度比起寻常药材至少要强1。3，估摸能到1。4去。”袁大宝保守估计了一下。

    这事还是袁大宝年前和唐婉柔谈的，袁大宝今天才想起来，唐婉柔说了是要自己先种植出来给她看看的，所以袁大宝这才过来实验性的栽种了这么一颗。

    低头看了看药材苗子，袁大宝转身就要离去。

    但突然一道目光偷偷的扫了过来。

    袁大宝扭头一看，一抹红光一闪而逝。

    “兔子精？”袁大宝咧嘴一笑，一步踏出直接追了出去。

    那红光正是兔子精那一双红溜溜的眼珠子留下的，这不一见袁大宝过来了，跑的比谁都快，但兔子精跑得快袁大宝那追的快啊。

    一人一兔直接在满山到处狂追。

    别说这一路上袁大宝了解到了天峨山一些之前自己从未留意的风景，比如说这漫山遍野的野生动物，一些瓜果。

    虽然不值钱，但好歹这天峨山的财产啊。

    同时这一路追逐，袁大宝心里那一股子烦闷的气也算是消散了不少。

    半响。

    兔子精双腿在地上一登，只是还没跳起来一只手闪过来直接抓住了兔子精的耳朵。

    “你放开我！”兔子精嘴里发出叽叽叽的声音，在袁大宝的神识意念里就是这兔子精正在坡口大骂自己。

    “小东西，别说你还有本事啊，居然能冲开双腿的穴位，跑的够快啊。”袁大宝提着兔子精，脸上故意做出一副凶狠的表情来。

    兔子精一听这话双腿就是一抖，兔子精对于昨晚上的战斗再清楚不过了啊，这人就连詹柳那种强大的妖兽都死在他了手里，兔子精自然不会蠢到再做出攻击袁大宝的事情来。

    “他自己解开的，你放开我。”兔子精小爪爪拼命挥舞，不过都是在挣扎，但也没说去抓袁大宝。

    看到这一幕袁大宝愣了一下旋即就是会心一笑，这兔子精看来是怕了自己了。

    “小东西，你鬼鬼祟祟跟着我干嘛！”袁大宝也放开了兔子精的耳朵，就这么蹲在地上看着兔子精。

    “我没跟着你。”兔子精肚子一挺，两根耳朵翘的老高：“我就是出来瞎溜达，刚好碰见了。”

    “瞎溜达？”袁大宝用怀疑的眼神上下看着。

    兔子精急忙点头：“嗯嗯，我就是来瞎溜达的。”

    “你之前不是说要走么？”袁大宝眼睛一眯，故意用意味深长的眼神看着兔子。

    “我……我不走了，你说的条件还不错，我……我勉强接受了。”兔子精双腿一抖，还以为是袁大宝动了杀心了，磕磕绊绊故作强硬的说道。

    “呵呵，那就是你要留下了？”袁大宝还是那一份语气。

    “嗯？”兔子精实在莫不清楚袁大宝的态度，动作也越发的小心翼翼。

    “小黑。”袁大宝低声一喝。

    立刻袁大宝手臂一震，黑雾炸开一条大蛇冲天而已，落在地上都是砸的地面微微震了震，小黑。

    此时小黑此时已经有两米五左右了，一双眼睛足有樱桃大小，硕大的脑袋就跟个铁锹似的，此时直勾勾的低下头来了。

    “是你这个的死蛇，我的天啊，你的……你的气息，你的气息为什么这么强大。”兔子精直接吓得趴在地上了。

    “是你这只臭兔子，你现在再跑啊。”小黑声音里出现了一丝轻笑，旋即就是凶神恶煞的看着兔子。

    一旁袁大宝捂嘴一笑，别说詹柳走的是偏门的仙道，一身修为都在精神方面，袁大宝吃了一小快詹柳内丹神魂上的伤势就恢复了，这小黑吃了一大半，那心智现在几乎差不多就等于一个成人了。

    “不跑了，不跑了。”兔子精吓得急忙摆手。

    这本来昨天之前都还是筑基的妖兽，这混蛋居然一天不见就突破了结丹境了，这说起来那实在太恐怖了啊。

    不过兔子精这时候也回过味来了，而妖兽和人类的契约，虽然一开始的契约是为了奴役，但血契这种相对来说还是比较公平的。

    原因就是福源。

    自古修炼人士不得不讲一个福源，有人掉落山涧发现神兵异宝，最差什么神级功法，而有些人掉落山涧不是碰到什么隐士的杀人狂魔就是什么强大妖兽。

    这就是福源。

    有些人不管参与什么战斗，常人能死一万次的伤势和危机就是杀不死他，而有些人就在家里坐着，安安分分老老实实，一个走火入魔还是死了。

    修士，说白了就像是体育运动一般，最大的公平那就是人人都能修炼，但最大的不公平就是每个人天资不同，而且福源也不尽同。

    “这臭蛇跟着这臭人一天，境界就突破了，这臭人莫非是传说中的福缘深厚天人资质？”兔子精下意识的思索了起来。

    至于袁大宝已经转身离开了。

    “小黑，给我操练这兔子精，悠着点，另外别让他打洞，这片山腰我要用来种植药材的。”袁大宝边走便说道。

    “好咧。”小黑阴恻恻一笑，尾巴一把卷起兔子精，而后尾巴一甩，兔子精就是被甩出了好几米外。

    “跑啊，你给我继续跑，敢停下来我咬死你。”小黑嘶声怒吼道，可见小黑现在心智上来了，但还是改不了蛇类记仇的性格，这兔子精之前和小黑死对头啊。

    现在小黑全方面的压制兔子精，自然就是往死里玩。

