    陈风关闭【商城】界面，打开【交易】，搜索关键词【木筏之心】。

    等待加载完成后，却发现【交易】信息中没有任何和它有关的商品。

    咂咂嘴，陈风释然。

    木筏之心只有木筏被摧毁之后才会出现，在海水里，如果木筏被摧毁，在木筏上的玩家，估计也是活不成了，哪还知道木筏之心这个物品。

    而在宝藏岛上的玩家，要么就是听信了陈风的警告，还在继续组队，没有深入，也不会遇到危险。

    要么就是独自或者三两个深入，遇到鱼人基本GG，也不会存活，也不会知道木筏之心的存在。

    目前只有陈风成功购买并使用了【帆船升级图纸】，所以知道木筏之心的人也许也没有其他人了。

    想到这里，陈风瞥了一眼站在一边可怜兮兮的周灵睿，心中思量着。

    她那里肯定会有一个木筏之心的，要么杀了她，爆出她的木筏，要么…带上她，让她心甘情愿的把木筏之心交给我？

    陈风看相周灵睿的目光时而凶狠，时而纠结，让周灵睿看了去，更是畏畏缩缩，不敢吱声。

    犹豫了许久，陈风叹了口气，神色有些无奈，冲着远处小心翼翼看过来的的周灵睿说道。

    “周灵睿，我看你可怜，这两天我可以允许你跟在我身边，我可以保证你的安全和饮食，但条件就是你要负责做一些杂事，例如洗衣做饭烧水等等，你同意吗？”

    陈风终究是狠不下心，虽然不信任周灵睿，但是想要得到一个木筏之心，补充帆船的升级材料，除了杀死她，此刻也没有其他办法了。

    陈风话岁如此，但本意是想让周灵睿跟在身边观察一段时间，看看她品行到底如何，反正自己算是1级强化者，还有中级鱼人战士吉娜在，不怕她能翻出什么水花。

    “真的吗？太好了！”

    远处的周灵睿一听到陈风这话，瞬间惊喜的笑出了声，一蹦三尺高。

    原本她都打算就这么往岛屿外围走了，也许等到大天灾降临时，就这样葬身大海了。

    没想到陈风睡了一觉，居然改注意了，对周灵睿来说，这真是一个好消息呢。

    “我同意同意，以后陈风大佬你就瞧好吧，饭我来做，衣我来洗，内裤袜子什么的统统交给我！”周灵睿笑眯眯，眼睛弯成了月牙，一脸认真的拍着胸脯，让其上下晃了两下，兴奋了靠了过来。

    刚刚靠近，陈风身边的吉娜就冲着她冷哼一声，手中电弧出现，口中说着周灵睿不懂的鱼人语言，警告她别靠近。

    “吉娜，没事，让她过来吧，以后你留心点她，看看她有没有坏心眼。”陈风用鱼人的语言吩咐着吉娜。

    “遵命，主人！”吉娜点头，敌意慢慢消退。

    周灵睿瞧见吉娜不再凶她，就大大方方的走了过来，心底还一直感慨。

    陈风大佬真是6啊，连鱼人的话都会讲，鱼人也会听他的话。

    他好会！我好喜欢！爱了爱了！

    “陈风大佬！你要不还是吃了我吧，你既然收留了我，我不付出点什么，总觉得不踏实呢！你放心，我不仅年轻，而且还是头一回呢！保质保量！”周灵睿看着陈风刚毅的脸庞，结实的肌肉，面带桃花的说道。

    尼玛保质保量什么鬼！

    “咳咳~”这个车实在是太快了，陈风差点没摔个跟头，一脸无语，干咳了两声之后，缓解一下尴尬，从仓库取出最后三桶康师傅老坛酸菜牛肉面和三根火腿肠丢给周灵睿。

    “以后叫我陈风就行了，赶紧做早饭去，别胡思乱想，我是正经人！”

    周灵睿看到这些以前被别人成为垃圾的食品，顿时两眼放光，激动的接了过来，小脑袋小鸡啄米一样直点，开开心心的去泡面做早饭去了，一边走还一边小声的说。

    “嗯！正经人正经人，正经起来不是人！”

    “……”

    没有理会周灵睿，陈风打开了聊天频道，好久没水聊天了，瞧瞧去。

    世界聊天。

    “昨天是哪个沙比说鱼人数量很少的，我信了他的鬼话，三个人就结队深入宝藏岛了，就我一个人活着逃回来了！大家千万要小心啊！”

    “呜呜呜~我也是啊，两个人进去，半个人出来，我胳膊被一个鲨鱼人给咬掉了！”

    “怎么办？怎么办？我现在躲在一个礁石洞里，外面有好几个鱼人到处找我！！！”

    ……

    “哈哈，让你们不信陈风大佬的话，人家警告过你们岛屿深处很危险，你们还不信！”

    “我信了，我昨天就在外围砍树来着，今天的生存点都有一百多了，我刚好购买新手福利大宝箱啦，哈哈！”

    “嗯嗯，我也是的，我也买了新手大宝箱，开出好多吃的啊！现在吃喝不愁了！”

    “现在想想，昨天误会陈风大佬了，我率先向陈风大佬道歉，不应该听信二币的谗言，请陈风大佬原谅我的同时也接受我的感谢！”

    “+1，同感谢，多亏陈风大佬的提醒！”

    ……

    （每日发言1/1），（在线人数29亿）

    区域频道。

    “求生联盟无限收人，找不到组织的、没有物资的、赶紧加入我的团队，团队是探索宝藏岛的强力保障！！”

    “没错，以前我总喜欢一个人冒险，自从加入了团队，吃喝不愁了，腰腿不酸了，吃嘛嘛香！”

    ……

    （在线人数5941）

    世界聊天的消息让陈风一乐，昨天透露出去的鱼人情报反倒是被汤昱成给误导，让不少人认为陈风别有用心，结果吃了苦头，今天又在聊天频道不停诉苦。

    而那些相信陈风的人，没有能力之前乖乖砍树屯物资，今天生存点一刷新，新手宝箱都能买了。

    至于区域聊天，都是汤昱成和他组织的一些成员刷屏的一些招人广告，根本看不到别人的信息。

    陈风也没把这些人的话放在心上，昨天的教训，让陈风明白，将情报共享出去，完全是吃力不讨好的事情，以后也坚决不会透露半点消息出去。

    以自己快人一步的商城和载具，陈风所能知道的消息也就更多，这其实可以算是一个很强的优势。

    木筏之心不说，木材和植物纤维是升级木筏的关键。

    短期内会被整个市场大量需求，虽然不少玩家都会砍伐树木，获得木材和植物纤维，但是供求都很大，价格估计相对会比较稳定。

    反而是铁块这种物资，目前对其他玩家来说，只能在【制造】里做一些基本的工具，没有太多用途。

    但是陈风知道，升级帆船，铁块肯定也是一个消耗不小的材料。

    这种信息差，绝对是一个大大的商机，陈风目前就能用极低的价格购买到以后会变得稀缺的物资。

    想到这里，陈风嘴角露出微笑，在【交易】里的拍卖上，挂上出售食物或者淡水，来收购铁块的消息。

    不一会，私信就多了起来。

