    “烫伤了？”

    江宝宝闻言一愣，瞬间想起了刚才油花四溅的场面，顿时心下了然。

    随即无奈的开口道：“你们两个别爬上爬下了，我帮你们拿……”

    她说着，随手把上面的药箱取了下来，交给了两个小家伙。

    却看到衍宝一副欲言又止的样子看着自己。

    “怎么啦，衍宝？”江宝宝下意识的问了一句。

    随即便看到墨白飞快的拽了拽衍宝的袖子，像是在提醒什么。

    衍宝立刻就乖乖的闭上了嘴，又飞快的摇了摇头。

    “到底怎么回事？你们两个到底有什么事情瞒着妈咪？”

    江宝宝一看就知道，这两个小家伙又瞒着自己有什么秘密，急忙追问。

    墨白和衍宝对视一眼。

    紧接着就像是个小大人一样无奈的叹了口气，开口说道：“没什么……我们是想拜托妈咪去帮爹地上药，毕竟……我和衍宝又不会，可是爹地说了，不要麻烦妈咪，也不要告诉妈咪他受伤了……”

    墨白解释着，小脸上的神色逐渐变得有些凝重，衍宝也跟着无奈的点头。

    江宝宝闻言一愣，心里突然觉得有些过意不去了。

    厉北爵是因为自己临时起意的恶作剧才会受伤……

    之前厉北爵虽然天天对自己冷脸，倒是也没有做什么让自己受伤的事……

    烫伤不处理的话，后续可是很麻烦的……

    江宝宝正想着，就听到衍宝小心翼翼的开口道：“妈咪，不然还是你去给爹地送药吧……我和墨白都不知道该抹哪个药，爹地的手红了好大一片呢！看着都很疼！”

    江宝宝看着两个小家伙手中的药箱，终于无奈的叹了口气，接了过来。

    “你们在这里等着，妈咪去看一下。”

    江宝宝说着，转身离开。

    ……

    别墅里——

    厉北爵正有些忐忑的等着，不知道江宝宝是否真的会来。

    他正想着，便听到门外突然传来了一阵细小的响动，似乎有人走了进来。

    厉北爵微微一愣，飞快的调整了脸上的神色，转头看了过去。

    见到来的人果真是江宝宝，瞬间做出了一副惊讶的样子。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，故意板着脸走了过去，把手中的药箱放在了桌上。

    “你的手受伤了？我看一下。”

    她说着，飞快地从药箱里找出了一管药膏和棉签。

    厉北爵却没有把手伸出来，而是满脸淡定道：“我没什么事，一点小伤……”

    “别废话！赶紧把手伸出来！”

    江宝宝突然没有控制住自己的脾气，没好气的吼了他一嗓子。

    她也不知道自己在生什么气。

    只是看到某个人明明受伤了，还装作什么事都没有，就莫名的火大。

    原来恶作剧整人的滋味这么难受……好像做了什么亏心事一样……

    自己才不想欠他的！

    江宝宝想着，终于看到眼前的人缓缓把手伸了出来，只见他左手的手背，已经红成了一片，烫的最狠的地方，中间已经有了几颗亮晶晶的小水泡。

    江宝宝猛的皱眉，光是看着，就仿佛自己的手背都感受到了灼热的痛感。

    “这样了还说没事？你在逞什么能？”

    她丝毫没有注意到自己的语气带着一丝埋怨，一边说着，一边动作强硬的拉过了厉北爵的手，直接打开了药膏。

    冰凉的药膏涂在伤处，让他瞬间觉得痛感减轻了不少。

    江宝宝神情认真，小心翼翼的用棉签，一点一点的把他手背上的药膏涂抹开来。

    却不用抬头，都能感受到某人正目不转睛的看着自己。

    又来了！

    又是这种眼神！

    江宝宝如坐针毡，想要加快手上的动作，又怕弄痛了眼前的人。

    下一秒，却感到男人的气息，似乎猛地靠近了几分！

    “我可以把现在当成……你是在关心我吗？”厉北爵低沉磁性的声音在耳边响起，让江宝宝手上的动作猛的一顿。

    她深吸一口气，这才装作丝毫没被影响的回答道：“毕竟是跟我学做菜才受伤的，我只不过是为了自己的教学事故负责。”

    “是吗？”厉北爵的声音带着些调笑，竟然笑着回复道：“如果是这样的话……那这样的教学事故，我倒是愿意多来几次……”

    “你！”江宝宝猛的瞪大了眼睛，一时间简直不知道该说些什么。

    看着他唇边的笑意，心脏突然不受控制的漏跳了一拍。

    厉北爵这家伙什么时候这么会说话了！

    “油嘴滑舌。”江宝宝故意冷着脸吐槽。

    厉北爵却不以为然，依旧是那副温柔的语气：“不是油嘴滑舌，是甜言蜜语，以前欠你的情话，我想一点一点全都补给你。”

    “咚——！”

    江宝宝听到自己的心脏剧烈跳动了一下，对上厉北爵此刻深情的眼神，竟然一时间有些移不开目光。

    这真的是厉北爵能说出来的话吗？

    江宝宝感到自己的心脏深处，似乎有某个小角落，出现了一丝裂痕，正在不断扩大。

    随即便感到自己的手，被包裹进了一个温柔的掌心中。

    江宝宝心底一惊，下意识便要把手抽回来。

    厉北爵却猛地握的更紧。

    “我有话想跟你说。”

    眼下难得只有两个人坐在一起，他不想错过这次机会。

    随即不等江宝宝说话，便继续道：“我不强迫你这么快就原谅我，但是这段时间……我想，你应该感受到了我的决心，之前的六年，是我不好，是我没有认出你，没有珍惜你，你怨我恨我，都是应该的，我刚才的话也不是玩笑，如果这样的伤，就能让你来亲自帮我上药，那我宁愿在多受几次，直到你原谅我为止。”

    他的语气认真，没有丝毫玩笑。

    江宝宝的眼底闪过一丝震惊和无数复杂。

    “我……”

    她张了张嘴，只说了一个字，便听到厉北爵继续温柔的说道：“我知道你想说什么，你已经不喜欢我了，那我就努力让你重新爱上我，不管你想怎么折腾我，考验我，我全都接受。”

    “哒——”

    江宝宝手中的棉签掉在了地上。

    话已经说到这个份上，好像她再怎么拒绝都没有用了……

    她呆呆的看着厉北爵，脸色难得出现了一丝茫然无措。

    被曾经深爱的人，这样猛烈的追求，怎么可能毫无波澜？

    只是曾经伤的太深，让她已经怕了。

    江宝宝的神色闪过一瞬间的动容，却感到厉北爵的气息猛地又凑近了些。

    近得似乎能感受到彼此的呼吸……

