    “观众朋友们，新年好，眼看新年七天假就要结束，希望这场比赛能够给大家带来好心情。”

    央五仍然派出了贺伟，但是搭档换成了刘建红。

    “双方首发登场，泽尼特首发守门员马拉费耶夫，后场克里扎纳奇、金东晋、西尔、阿纽科夫，中场季莫什丘克、施罗科夫、法伊祖林、兹尔亚诺夫，前场阿尔沙文、博格列布尼亚克。

    伏伊伏丁那首发守门员布尔基奇，后场久里奇，贾洛维奇，佩特科维奇、基齐托，中场卡查尔、波波维奇、杜巴斯维奇、斯托伊切夫、德思波托维奇，前场塔迪奇。

    阿纽科夫与德斯波托维奇猜边，德斯波托维奇选择了场地。”

    “泽尼特开球，阿尔沙文带球推进，危险……”刘建红这一嗓子吓了观众一跳。

    场上局势也吓了布尔齐奇一跳。

    阿尔沙文突然传给后插上的兹尔亚诺夫，兹尔亚诺夫一脚劲射，布尔基奇根本就没反应过来。

    幸好足球只是打在边网上，伏伊伏丁那逃过一劫。

    布尔齐奇下意识地看向了林秀，发现林秀给了他一个“安心”的眼神，又变得淡定下来。

    即便赢不了也不会输，怕什么呢。

    前半个小时，用刘建红的解说就是：“泽尼特进攻，危险，伏伊伏丁那踢的很沉闷，应该派上林秀打破僵局。”

    用韩媒的话就是：“金东晋思密达又攻了上去，传球啊，传给亚洲第一后卫啊！

    阿尔沙文你个菜逼，这么好机会你都看不到，活该你二十八岁进不了五大联赛。”

    虽说这话很偏激，也可以看出泽尼特进攻有多狂暴。

    连后卫都频繁插上参与进攻，真的是一波又一波，伏伊伏犹如风暴中小舟，随时可能翻船。

    三十二分钟，德斯波托维奇被阿尔沙文晃倒后受伤，举手示意换人。

    被动换人，布尔齐奇想了片刻，换上了潘特里奇，并且示意潘特里奇接过队长袖标。

    没毛病，潘塔可是伏伊伏丁那出身的球星，实力和人缘都很好，哪怕刚回来就接队长，完全没问题。

    然后，阿尔沙文强吃了潘特里奇后又过了波波维奇，一脚低平球给了季莫什丘克，T44一脚抽射打在了立柱上，足球反弹入网。

    “进球了进啦进啦……”很有激情，如果不知道情况，还以为刘建红是泽尼特忠实粉丝呢。

    贺伟很快给出了解释：“伏伊伏丁那落后了，又到了林秀最合适发挥的局面，不过他前几天身体不适，就看布尔齐奇什么时候派他上场。”

    尽管队友们频频看向替补席，布尔齐奇不为所动。

    或许这脚进球打开了某个开关，泽尼特的进攻突然就顺畅了起来。

    39分钟，又是沙皇，在把伏伊伏防线搅的天翻地覆后，传球给波格列布尼亚克，泽尼特公牛挤开久里奇一脚捅射，足球撞在佩特科维奇腿上弹入球门。

    45分钟，眼看着比赛就要结束，泽尼特获得了一次禁区顶狐处的任意球，阿尔沙文一脚隐蔽传球，泽尼特队长阿纽科夫突然杀出一脚抽射，布尔基奇发挥神勇把球挡了出来，一片混乱中阿尔沙文抢到落点，推射空门再下一城。

    “半场结束，泽尼特3:0领先，让我们看布尔齐奇下半场怎么调整。”贺伟说道。

    “肯定不能带着0:3回去，布尔齐奇必然会换上林秀的。”刘建红说道。

    刘建红的话得到了国内球迷的一致赞同。

    伏伊伏丁那是什么鬼？泽尼特又是什么货色？没有林秀，鬼才看两个无名之辈得对决呢。

    韩媒可不这样认为，眼睛瞪的大大的，一本正经地说着瞎话。

    “伏伊伏丁那陷入绝境，中国前锋肯定不敢上场，因为不能扳平比分，就会显出他的无能。”

    “金东晋思密达领衔的防线可不是拜仁那样孱弱，不需要队友帮忙，金东晋思密达就能防住伏伊伏丁那的进攻。”

    “如果布尔齐奇指望中国前锋救命，那可就所托非人了！我们的金东晋思密达一定会彻底冻结他的！”

    “加油吧，金东晋思密达，证明亚洲第一前锋的实力，震动整个欧洲，成为第二个朴智星思密达！”

    “操~棒子们太狂了！”翻墙的网友把消息带回去后，国内球迷气坏了。

    气愤过后，大家众口一词：“先让他们猖狂，看秀哥儿怎么教训他们！”

    更衣室里，大家发现队长只是轻微拉伤后，都松了口气。

    中场休息结束，因为布尔齐奇没有第一时间把林秀推上场。

    “哎，布尔齐奇不上林秀，不会是真的受伤了吧？”刘建红的话，让国内球迷一下子紧张起来。

    局势这么恶劣还不上林秀，除了受伤没别的解释。

    想到那些因为伤病陨落的天才，所有人不寒而栗。

    秀吧里，球迷忍不住闻到：“林老板，你不是说秀哥儿没事吗，怎么还不上场？”

    “我跟他视频了的啊，你们不也是看到了，真的好了。”林建国心里也是一阵担忧。

    “要我说你不如去塞尔维亚看看，真的受伤就好好养，别硬撑，他才十七岁呢，职业生涯还长。”

    林建国当即做出了决定，说道：“嗯，好，我明天就定机票，跟我老婆一起去。”

    “等什么明天啊！”刘少跳了出来，叫道：“谁知道飞塞尔维亚怎么飞的？我来订，往返机票钱我出了，林老板回来的时候给我两张签名照片！”

    秀吧里心急如焚，球场上也是紧张不已。

    泽尼特手握三球优势尤觉不足，继续大举进攻，要不是布尔基奇发挥神勇，起码再丢两个球。

    “他们真觉得比拜仁强？”撇着嘴走到林秀旁边坐下后，布尔齐奇问道：“他们头这么铁，敲得烂不？”

    “教练，你这不是白问？”

    “这可是超级秀，拜仁都被打成了筛子，泽尼特算个屁。”

    “就怕对方门将又被踢退役了。”

    替补们一片欢乐，丝毫没有为落后担忧。

    对拜仁的惊天逆转，确实是把大家的信心踢出来了，当然，也是林秀依赖症晚期，没救的那种。

    布尔齐奇推了林秀一把，让他去热身。

    韩媒们不约而同兴奋起来：“哟嚯，胆小鬼终于起来了，直面金东晋思密达的叹息之墙吧！”

    “林秀起来了，准备上场了！”贺伟和刘建红也兴奋了。

    林秀还在热身，泽尼特再一次打穿了伏伊伏丁那防线，波格列布尼亚克挑射破门。

    60分钟，4:0。

    国内球迷欢欣鼓舞，静等林秀上场后来一次超神表演。

    

