    第415章护短又拎得清，能处！（加更）

    “等你忙完工作让瀛舟再带你出去转转。

    难得来一次，想买什么就买什么，钱票不够就去问瀛舟要……”

    对小外孙的本事，她从来不小看。

    那小子手里攥着不少钱票呢！

    阮老爷子想着老妻的话太直白了，小姑娘怕是会不好意思。

    笑着说道：“……你阮奶奶的意思是，咱们早晚是一家人不用客气。

    瀛舟一个人在伱们那里，麻烦你的机会更多,来海市就别太客气。”

    见汪曼珠在边上，老爷子连‘安平县’三个字都没说。

    就怕这丫头没脸没皮的跟过去，给外孙和外孙媳妇儿添堵。

    林棠余光看到汪曼珠的脸都气扭曲了，对阮家老两口的感官越发好了。

    护短又拎得清，能处！

    “我知道，谢谢阮爷爷，阮奶奶。”

    小姑娘声音清甜，脸上那甜甜的笑简直能软化人心。

    阮老夫人本来就喜欢娇娇软软的小姑娘,谁知生下两个闺女一个比一个虎。

    这会儿看着棠棠，只觉得这简直跟自己梦中的闺女一模一样。

    怎么喜欢都不够。

    好在棠棠被瀛舟拐到自家来了！

    “不用谢，都是应该的。”老太太笑容慈爱的说道。

    亲热地拉着林棠的手说着体己话。

    想煽风点火的汪曼珠完全成了冰冷冷的黑墙板。

    汪曼珠心里愤愤，不甘寂寞地道：“阮奶奶，顾同志怎么没跟你们来呀，他去哪里了？”

    担心阮家老两口对她的印象低到谷底，到底不甘心的改称呼。

    阮老夫人对她烦的嘞。

    恨不得把人攒巴攒巴丢到天边去。

    “你一个还没对象的，在我们瀛舟对象跟前问瀛舟干什么？

    再有，他有自己的正事呢，跟着我们老两口算什么事。”

    阮老爷子心里疯狂点头。

    他们又不是小孩子，再说瀛舟对象就在边上，还要瀛舟过来干什么？！

    他和慧君巴不得单独多跟林棠待一会儿，好回去给顾老头打电话显摆。

    汪曼珠笑着道：“话不是这么说的，顾同志难得回来不得多陪陪你们嘛。”

    阮老爷子不悦地怼了回去,“这是我家的事，跟你有什么关系！”

    咸吃萝卜淡操心。

    汪曼珠：“……”

    林棠简直大无语。

    看老两口气到不行了，站起身,“阮爷爷，阮奶奶，咱们再去转转吧。”

    “行，那咱们走吧。”阮老夫人应声道。

    依着林棠的搀扶站起身。

    看向汪曼珠瞬间堵住她刚到嘴边的、想提议一起转转的话。

    “我们先走了，你慢慢歇着吧。”

    说完，一手拉着老头子，一手拉着林棠，走的飞快。

    汪曼珠没想到挑拨没成功也就算了，阮家两个老不死的居然喜欢顾瀛舟他对象喜欢的不行。

    整个人都快气裂开了。

    那扭曲的表情让刚想过来买饮品的人浑身一颤，一拐弯跑了。

    买饮品的工作人员瞧见这一幕，脸一沉。

    “这位女同志，你要是喝完就赶紧离开吧，别影响到其他同志。”

    周围人的立马齐刷刷看过来。

    汪曼珠被众人看得脸一红。

    气愤地怒哼，转身朝着林棠三人的方向跑去。

    此时已经临近中午，好多人都去吃饭休息，会场的人渐渐变少。

    林棠带着阮家老两口不知不觉又回到了救援飞机的展区。

    已是饭点，这里还是比别处的人多。

    阮老夫人往里面扫了一眼，笑道：“棠棠，你也对飞机感兴趣啊。”

    阮老爷子想着林棠从小地方来,没准儿都没见过飞机影子呢，肯定感兴趣。

    就说道：

    “瀛舟他哥就是搞这方面研究的！

    你要是哪天去京市,让瀛舟带你去找他哥，保准儿让你看个够。”

    提到为国家做贡献的大外孙，老爷子骄傲极了。

    林棠听顾瀛舟提过家里的其他成员，笑了笑说道：“我记下了，等有机会过去就去看看。”

    刚好提到顾瀛舟，阮老夫人就想到外孙一大早就不见人影儿了。

    担心道：

    “咱们在里面转一上午了，怎么没碰到瀛舟呢，不会出什么事吧。”

    会场确实大，可瀛舟个头高，走在人群中鹤立鸡群。

    他们三双眼睛呢。

    他要是来了，不至于看不见吧。

    林棠也有点儿担心。

    她从一大早刚来就注意瞧着四周的人，然而到现在都没瞧见。

    “应该没什么事，可能有什么事情耽误了。”林棠劝慰阮老夫人。

    阮老爷子也说道：“……你别自己吓自己，瀛舟性子稳妥，不会出事的。”

    要出事也是别人出事！

    顾瀛处理好临时突发的事情，来到会场时，已经是中午了。

    担心棠棠还在里面等着自己，他就进来了。

    远远就瞧见了他的小姑娘。

    待看见小姑娘身侧的两个老人，青年明显一怔，疏朗的眉眼眼见的有些无奈。

    怪不得，怪不得外公外婆昨天一整天都怪怪的。

    合着原因在这里啊！

    也不知道这三人是怎么汇合的，也是巧了。

    顾瀛舟快步走过去，看着林棠道：“棠棠，我有点儿事耽误了，抱歉。”

    话说完，似笑非笑地看向阮老爷子和阮老伏热。

    “外公，外婆，你们不是说今天不出门吗，怎么又出来了？”

    老两口脸上表情一整个僵住。

    大意了！

    他们本来打算悄咪咪打听瀛舟对象是哪位，远远瞧上一眼就回去的。

    谁知道阴差阳错被小姑娘帮了一把，然后得意忘形了，一直待到了现在。

    阮老爷子神情丝毫未变，哼了哼，说道：

    “你说的这什么话，博览会这么大的事，我和你外婆怎么能不来看看。”

    话说的不是一般的理直气壮。

    顾瀛舟：“……”

    阮老夫人力挺老头子，“对，我和你外公就是想着博览会是盛事，几十年难得一见，不来实在可惜，这不就来了。

    之前遇到了点儿事，被棠棠帮了，所以就一起喽。”

    一句话把事情解释清楚了。

    丝毫不提他们主要目的是想来碰碰运气，看看林棠这个小姑娘。

    说来尴尬，来之前他们都忘了自己没有林棠的照片，来博览会找人无异于大海捞针。

    只是两人来都来了，只能硬着头皮四处瞎逛。

    凭脑海中染染形容的林棠的样子找。

    (本章完)

