    丹妮带着船队在附近海域捕鱼，大黑与龟丞相负责排查地狱之门周围的海况：绘制海图，清理海怪与畸变海洋生物。

    龙女王不可能一直跟着捕鱼船队，可在长夜中出海捕鱼又太危险。于是，地狱之门岛被选中为捕鱼基地。

    “我得立即离开悲痛海，这里就交给你了。”丹妮对脚下的龟丞相道。

    巨龟趴在浅水区，半个身子如岛屿般露在外面。

    在老龟边，小太阳下的海滩上，捕鱼队加上虎袍军，数千人热火朝天地忙碌着，用斧头、砍刀，把巨型海怪肢解、抹盐、填装进坛子里。

    “出什么事了？这与之前计划的不一样。”龟丞相疑惑道。

    按照之前的计划，丹妮带领船队捕鱼，海军将士在岛上修建码头与城堡，期间龟丞相与大黑要一直在这片海域巡游，时间超过两个月。

    森林里每一头猛兽都有其固定领地，林子里其它野兽都会避开那片区域，除非它想挑起战争。

    大黑与龟丞相的捕猎活动，就是向从烟海跑出来的海怪、恶魔宣告：这片海域归我啦，你们识相点，别靠近，靠近就弄死你。

    等岛上城堡和码头建好，渔民就能安全地在岛屿附近捕鱼，既有丰富渔获，也不用担心迷失航道。

    嗯，今后的远洋捕捞也只是在小岛附近，温热的海水会吸引鱼群主动来投。

    海洋捕鱼版本的守株待兔。

    “我的位置暴露，身边却没有瓦钢军保护，再留在这儿八成会遭到群魔围攻。

    唉，那群家伙没被我的缓兵之计忽悠到，反而开始诈我。

    纪元主角就是这点不好，敌人一波又一波，一波比一波强，从人类到邪神，个个都凶残又狡诈。

    人间正道是沧桑啊！”龙女王慨然叹息。

    老龟嘴巴嗫嚅几下，干巴巴道：“我见过亚梭尔亚亥，他没有血盟卫，没有白骑士，没有巨龙，没有数以千计的瓦钢军，没有十万龙之母卫队，但他敢孤身一人进入任何领主的城堡，每一位国王、爵爷也用最大的热情接待他。

    我还见证了瓦雷利亚三位祖先成长的时代，即便先后有无数势力觊觎他们的巨龙，也没像你这样，身边没几百瓦钢侍卫都不敢出门。”

    丹妮摇摇头，不以为然道：“你注意到没？同为纪元之子，羊蛋经历的杀戮与最终成就，都超过亚梭尔亚亥，我的敌人与成就又超过了羊蛋。

    达到的层次越高，敌人越强，利益越大。

    蝼蚁安稳，蝼蚁不会被人特意针对，但蝼蚁也会被无意中的一脚踩死。

    我的敌人又多又强，并非我这个人喜欢惹事，而是我到达的层次太高，触动太多顶层强者的利益。”

    “唔，这么说也有道理。”龟丞相点点头，又为难道：“现在问题有三个，第一，我没能力指导港口修建；其次，我能有限度地控制海浪，却无法操控风暴；最后，万一群魔找不到你，拿我出气，咋办？”

    丹妮立即道：“很简单，我留一道精神投影在地狱之门，指挥城堡建造。

    等我去了龙石岛，会弄大声势，让所有人都知道我的位置，邪神自然不会再到这儿来，如何？”

    “这样也行。”老龟满意点头，又问：“万一海上出现大风暴，怎么办？”

    丹妮试探道：“你觉不觉得世界很危险，缺乏一种安全感？”

    “唉，纪元轮换，人心不古，邪神肆虐，真神无道，的确很危险。”老龟慨然唏嘘。

    接着，祂又摇头晃脑道：“若说缺乏安全感，那倒真没有。只要察觉到危机，我缩进龟壳，往哪个深海沟里一沉，睡个百八十年，谁能找到我？”

    丹妮木着脸道：“难道你不怀念洛恩河母神还在时，肆意遨游江河湖海的日子？”

    “当然怀念啦，所以我喜欢睡觉，睡着了，就能在梦中重温往日的快乐。”龟丞相伤感道。

    丹妮嘴角抽动几下，道：“现在有个大机缘摆在你面前，只要抓住它，今后你不必要再靠睡梦麻痹自己。”

    龟丞相心中一动，试探道：“你该不会想让我当你的属神吧？”

    “我家大黑是七神，我打败了世界盟军，我吟唱出风之歌、火之歌、光之歌，我是纪元主角，我就真正终结长夜。”

    丹妮只淡淡报出自己的成就，龟丞相也明白了她的意思。

    “如果你已经终结长夜并开创新纪元，当你的属神也未尝不可。”老龟十分纠结地说。

    “不与我同患难，却想与我共富贵？”丹妮没好气道。

    “你说得对，但我有点怕......”龟丞相羞愧道。

    “有什么好怕的，我又不需要你冲锋陷阵。真事不可为，你往龟壳里一缩，随便找个海沟沉下去，谁能够得到你？”

    想到龙女王的成就，再仔细回想她的行为处事，似乎有前途，人品也不错，算是一代明主？

    龟丞相沉思良久。

    就在丹妮以为祂用沉默表示婉拒时，老龟光秃秃的顶门闪过一道光芒，一只绿色的小乌龟从飞出来，在半空划了个圈，来到龙女王眉心前。

    丹妮嘿嘿一笑，打开意识空间，将小绿龟接纳进七神信仰空间，落在那个构成天堂的神念中。

    “嗡——哗啦啦！”丹妮握拳，黑色的水之神力涌动，周围海面升起七根合抱粗、十层楼高的水柱。

    在岸边一众人的惊呼声中，水柱表面脱落一层水雾，剩下七条长须鹿角的五爪水龙。

    “吼！”水龙犹如活物，在巨龟周围盘绕游走。

    “陛下，您悠着点，我形体虽大，但体内的神力真没多少。”龟丞相苦笑道。

    祂的语气与称呼都变了。

    分出一部分灵魂核心，铸造成神契之印交给龙女王后，祂便成了她的属神。

    神契之印的本质是神魂，神魂当然可以调动神力。神契之印的基本功能之一，便是充当连接主神与属神的神力导管。

    主神可以通过导管抽取属神的神力，就像丹妮此时做的这样；属神也能向主神发送借用神力的请求，主神同意，属神便也可以抽取主神的神力施展神术。

    从今往后，即便丹妮不再跟着船队，老乌龟也能改变风向了。

    只不过与风神丹妮相比，老龟的效率会低很多，达到同样的效果，耗费的神力更多。

    ......

    弥林东北方50公里。

    “当当当......”斧子砍伐树墩子的闷响，在暮色昏暝的森林里回荡。

    眼见树干开始晃动，结霜的落叶在耳边低语飘零，格拉兹旦呼出一口浓郁的白气，提着斧子退到树干后边，轻轻一脚踹在树墩子上。

    “哗啦啦——轰！”挂满冰凌的松树轰然倒地，在地面溅起一片迷蒙的雪沫。

    “当当当~~~”就在他提着斧子上前，准备卸掉青松枝杈时，林子外传来一阵清脆的铜锣声。

    格拉兹旦挥舞手臂，往树干上一劈，斧子钉在上面，自己转身就往林子外走去。

    在柔软腐-败的落叶道上走了大概三百多米，一路陆续遇到四五十个与他一样装扮的伐木人：头上戴护耳白羊皮帽，脸上缠亚麻布围巾，只两只眼睛露在外面，身体裹在厚厚的带羊毛皮大衣里。

    在此之前，渊凯战神穿过的最差皮裘也是灰貂皮缝制的长袍。

    不过他也没有抱怨，甚至心生感激：当奴隶主时，他可从来没在意过奴隶的冷暖问题。

    树木砍伐，只留下光秃秃的树墩子，积雪被踩得乌七八糟，地上白一块黑一块，一间木头与泥巴砌成的厅堂突兀地竖立在那。

    木厅门前挂着一块铜锣，一位胸口有巨龙徽记的民兵正敲得当当响。

    数以百计的伐木工从四面八方的林子里走出来，目的地都是这间不足百平米的木头房子。

    很奇怪，明明这间房子不可能容纳太多人，但一会儿的功夫，已经有超过五百人走了进去。

    就好似那不是木屋，而是怪兽的嘴巴，吃下去后全部吞进肚皮里。

    “嗨，格拉兹旦！”进门前，战神遇到几位熟人。

    他向他们点点头，故意放慢脚步，等几位老朋友也走过来，才结伴进入木屋。

    那木屋空荡荡的，除了中心地面上挖出一个四米宽的窟窿，再无其它摆设。

    有暗红色的火光从地窟入口透出，显出一条深邃宽敞的通道，伐木工皆熟门熟路地顺着阶梯往下走。

    他们最终来到一条虫道内。

    进入虫道的大门口，摆着几个半人高的铜皮水桶，桶下面还有碳火燃烧，桶里面热气腾腾、汩汩有声，浓郁的辛辣香味让排队等候的格拉兹旦咽了口唾沫。

    “又是海带炖鱼头。”边上老人拉下围在脸上的亚麻布，露出一张可怖的老脸。

    左边脸上还是正常的苍老面孔，右边却像在滚水里烫过一遍似的。

    赫然便是风吹团副团长，战士诗人丹佐！

    “至少油水足，还管饱。”格拉兹旦也扯下自己的围巾。

    “听说奴隶湾都用鱼头喂猪。”后边一个声音道。

    脸上的围巾拉下来，露出一张熟悉的面孔，新次子团团长齐达内。

    他们三个一起参加了凯渊之战，一起失败，一起前往瓦兰提斯，一起重整旗鼓，一起参加了弥林大决战，再一次他们一起失败，绝对的老相识、老战友了。

