    刘希嵘头大。

    “你能不能别唯恐天下不乱。”

    他心里庆幸，幸好刘苏苏来了，她的到来让他清醒了片刻，才得以推开那个女人，否则真发生什么，家里那位不得挠死他。

    “什么时候我能见见传说中的嫂嫂？”

    “等下就能见。”刘希嵘觉得身体还很热，他起身：“我要去处理一下，你自便。”

    话落，刘希嵘进了休息室，休息室里有浴室和洗手间，里面也有衣柜。

    这是当初整改的时候他特意让人辟出来一间房间，有时候忙起来他可能会住在公司。

    果然，半个小时后，一个身材火辣辣的美女出现在刘苏苏面前。

    两人大眼瞪大眼，互相打量，毫不客气。

    “你是谁？”美女很不客气的问道。

    从语气和打扮看，刘苏苏就知道这是一个性格比身材还火爆的女人。

    “我啊，当然是他最重要的人嘞。”刘苏苏的眼中迅速闪过一抹狡黠的光。

    美女眉头皱起，立即摆出了女主人的姿态，霸气的靠着办公桌，居高临下的盯着刘苏苏。

    如果眼神能杀人，刘苏苏已经被陵迟几百遍了。

    “哼，你是他最重要的人，难不成是她老娘？那你可真够年轻的，这张脸没少做手术吧。”

    美女出口就不带客气的，如针一般，根根朝着刘苏苏射过去。

    刘苏苏轻轻地笑，似一点不在意美女的出口不逊。

    “你笑什么？”美女气得很，她想下手整治这些试图接近刘希嵘的女人，但是她莫名对这个小萝莉下不了手。

    算了，看她坐在轮椅上可怜兮兮的样子，她还是别对一个残疾人动手了，传出去不好听。

    刘苏苏长着一张萝莉脸，确实很萝莉。

    “我在笑呀，我的好哥哥以后日子可不会平静了。”

    毕竟找了个爱吃醋，性格还很火爆的女朋友。

    那日子能清净？

    不过，刘希嵘倒是乐意不清净。

    刘希嵘就是处理得时间久了一点，出来就感觉到气氛不对劲，两个女人剑拔弩张的。

    美女更气了。

    “什么好哥哥，小妹妹别乱认哥哥。”

    她以为刘苏苏是故意刺激她。

    她确实很吃味，但也不是吃醋到没理智。

    “他就是我哥哥呀。”刘苏苏无辜的眨眨眼睛。

    嗷……美女觉得自己有被可爱到。

    靠，她居然被可疑情敌可爱到！

    美女瞪大眼睛，瞪得跟铜铃差不多了。

    “你别摆出一张无辜脸，搞得我好像在欺负你似的，你这小白莲花对我没用，对刘希嵘更没用，他是白莲花绝缘体。”

    刘希嵘不急着打扰她们了，反而斜靠着门边，好整以暇的看戏。

    兄妹两喜欢看戏的德行还真是：一毛一样。

    “那你想怎么样？”刘苏苏感觉自己好像玩过头了。

    美女看刘苏苏露出了心虚的表情，自觉场子找回来了，步步逼近，挑起刘苏苏的下巴，阴狠的警告。

    “以后给我离刘希嵘远点，否则，我不介意让你……”她轻瞄了她的腿一眼，又瞟向她的手。

    “我不介意让你的手吃不了饭！”

    刘苏苏一点不害怕，却假装哆嗦了一下，吓得脸色苍白。

    美女得意的直起身。

    刘希嵘再也看不下去了，再这么下去，他不知道刘苏苏能说出什么来，赶紧出声轻咳了一下。

    刘苏苏带着哭腔的控诉：“你看够了吧，你看看你找的什么女朋友，居然要把我的手弄断，让我吃不了饭，我要是吃不了饭，以后你天天喂我吃。”

    美女听了快要爆炸。

    刘希嵘适时的告诉美女：“她是刘苏苏，我堂妹。”

    美女石化。

    她想挖个洞跳进去，再把自己给埋了。

    她说怎么第一眼看刘苏苏有点眼熟呢，可当时就是没想起来，她听说公司里有个女秘书对刘希嵘有点心思，今天过来就是想看看女秘书长得有多漂亮，是不是比她还漂亮。

    结果就看到了刘苏苏，当时她还惊讶怎么女秘书还坐轮椅。

    倒一时没想起来刘希嵘的宝贝妹妹就是坐轮椅的。

    囧了个大囧。

    刚刚居然把宝贝妹妹当成情敌，还威胁警告人家。

    刘苏苏窃笑，对于这位未来嫂嫂的警告，她一点没放心上，反而觉得这样的嫂嫂很好玩呀。

    脾气火爆好，火爆才有意思呢，以后她可有很多戏看了。

    刘希嵘瞪了刘苏苏一眼。

    “以后别欺负她。”

    刘苏苏撇嘴：“刚刚明明是她欺负我，你却叫我别欺负她，哥哥，你变了，你开始胳膊肘往外拐了。”

    美女心里感到很暖，心里倒没怪刘苏苏一开始把话说得凌磨两可惹她误会，刘希嵘早就跟她提过刘苏苏。

    美女的脸因为尴尬而泛红，她走到站在刘苏苏面前，声音不似刚才的冷厉。

    “对不起啊妹妹，刚刚我误会你了，你就把那些话当成一个屁，闻一闻就算了。”

    刘苏苏噗嗤一声笑了出来，还闻一闻，屁很香吗？

    “嫂嫂，我没怪你，不过嫂嫂我看你有点眼熟呢。”

    “你嫂子是女团成员，他们的女团刚出道。”

    经过刘希嵘提醒，刘苏苏突然想起来前段时间看得女团选拔综艺，她想起来了，当时是有一个女团成员因为身材火爆和漂亮的脸蛋备受争议。

    “程颐？”

    程颐点点头：“没错，就是我。”

    她想起以前那些绯闻，也是头疼不已。

    “你是不是看到那些绯闻了？那些都是假的，你别信啊，我哪里有那么不堪，那些记者纯属是以貌取人，看我长得好看，嫉妒我。”

    刘苏苏被这位未来嫂子给逗笑了，看来未来嫂子是个很好相处的人呢。

    而且还是走娱乐圈的路子，那她以后可有很多很多好戏看了。

    刘希嵘一看刘苏苏眼睛里的光就知道她在想什么，无奈极了。

    “行了，时间不早了，带你们出去吃饭吧。”刘希嵘拿了外套。

    程颐拉住他：“等等，你为什么大中午的洗澡？”

    刘希嵘：“我出了汗。”

    “真的？”程颐一脸狐疑。

    刘希嵘很认真，却暗暗给刘苏苏一个手势，警告她不许多嘴。

    刘苏苏会听话？

