    第920章别墅中的阴影人   

    他们跟张余完全就不是一个级别的，无论是武力还是智力，张余一个人都能碾压他们。

    

    

    快要吃完饭的时候，韩博士突然起身对众人点了点头，说是要去上厕所。

    

    

    对于韩博士上厕所这件事，其他人并没有在意，继续吃着自己的饭。

    

    

    然而，张余却发现情况有些不对劲。

    

    

    厕所在一楼厨房的对面，很近的路程。

    

    

    但张余注意到，韩博士并没有去厕所，而是顺着楼梯上了二楼。

    

    

    人是不可能舍近求远，一楼有厕所不去非要去二层。

    

    

    这就证明，韩博士根本不是要去厕所，他上二楼一定有别的事情。

    

    

    张余喝了一口蔬菜汤，猜出了韩博士可能要去干什么。

    

    

    那本罕见生物记录文件韩博士肯定放心不下，想要上去看看自己的宝贝位置。

    

    

    想到这里，张余苦笑着摇了摇头。

    

    

    这么大的博士了，跟个小孩一样，这么珍惜自己的东西，又没有人抢他的。

    

    

    等等，不对啊。

    

    

    张余突然意识到了一点，难不成韩博士手中的罕见生物记录册是一个非常重要的东西，韩博士不吃饭也要上去检查一下。

    

    

    达利和田莫妮两个博士也对韩博士手中的罕见生物记录册很感兴趣，这也就从侧面证明了这本罕见生物记录册的重要性。

    

    

    张余还有一件事没有料到，除了他以外，还有一个人注意到韩博士已经上楼。

    

    

    如果张余的猜测成立的话，那么那本罕见生物记录册应该就在韩博士的房间中。

    

    

    张余想起之前去韩博士房间的时候，韩博士的房间中有一个上了锁的电子保险柜。

    

    

    文件应该就在保险柜中。

    

    

    韩博士这个人身上有太多秘密了，对这些秘密张余一个也不清楚。

    

    

    对于这些秘密张余只能等到后面找情况一一查清楚，现在韩博士是不可能会告诉他的。

    

    

    一分钟后，韩博士心满意足地从楼上下来，回到餐桌前做好，继续吃饭。

    

    

    吃完饭之后，三位博士各回了各自的房间休息，或者说他们各自讨论着各自的心事。

    

    

    这次冰川勘查行动张余推测不可能会像表面看起来那么平静，暗地里一定会发生什么事情。

    

    

    对于这种事情，张余要提前扼杀在摇篮中，不可能会让它们发生。

    

    

    “你来一下。”

    

    

    张余拉住刚准备上楼的冯文冲，让他跟自己过来。

    

    

    把冯文冲拉到客厅中，张余低声对他说道。

    

    

    “今晚你就辛苦一点，没事的时候躲在别墅中转转。”

    

    

    “怎么，余哥，是发生了什么事情吗？”

    

    

    听到张余的话，冯文冲疑惑地低声问道，不明白发生了什么。

    

    

    “只是我的感觉，今晚这个别墅应该不会平静。”

    

    

    说到这里，张余意味深长地拍了拍冯文冲的肩膀，让他去按照自己的话去做。

    

    

    只是，张余和冯文冲都没有注意到的是，在暗处一直有一双眼睛在盯着他们。

    

    

    回到自己的房间，张余用平板电脑调出地图，在上面规划着合适的前进路线。

    

    

    考虑到韩博士一行人的身体素质，张余这一次选择牺牲时间来换取安全的路线。

    

    

    虽然时间长了一些，但好歹路上安全性要比其他路线高一点，出事的概率也会很小。

    

    

    就在张余在平板电脑上规划路线的时候，房间内的灯突然熄灭了！   

    

    坏事了！   

    

    灯熄灭的那一刻，张余把平板电脑扔到床上，拔出手枪冲出了房间。

    

    

    冲出房间前，张余就已经注意到，外面灯火通明，只有别墅停了电。

    

    

    外围的电力控制箱控制的是整片区域的电力供应，拉闸的话是一整片区域全部停电。

    

    

    现在只有别墅停电，就代表了一件事。

    

    

    有人在别墅内部拉下了电闸！   

    

    果然，今天来的那四个人中有人有问题！   

    

    冲出房间后，张余直奔一楼的配电室。

    

    

    刚在楼梯走了没几步，张余一眼就看到倒在楼梯上昏倒的冯文冲。

    

    

    “冯文冲，冯文冲。”

    

    

    张余蹲在楼梯上扶起冯文冲，确定他是死是活。

    

    

    还有呼吸，人还活着。

    

    

    确定好冯文冲的生活后，张余试图将他叫醒。

    

    

    但冯文冲就跟听不见张余的话一样，睡得很死，就算是张余摁他的人中也不好使。

    

    

    怎么可能呢？

    

    

    正常来说，一般的昏倒摁人中都会醒来，除非是意识消失。

    

    

    就在这时，云心蝶拿着手电筒来到楼梯，看到张余和他怀中晕倒的冯文冲，连忙迎上来跪在张余身旁问道。

    

    

    “余哥，什么情况，冯文冲这是怎么了？”

    

    

    “把手电给我，你扶住他。”

    

    

    张余示意云心蝶帮自己扶住冯文冲，自己接过云心蝶手中的手电筒，仔细观察着冯文冲的身体，看看他身上有没有外伤。

    

    

    这是？

    

    

    通过手电筒张余看到，冯文冲的后颈处有一道圆形的烫伤痕迹。

    

    

    这是军用电击器留下的痕迹！   

    

    冯文冲在楼梯上走着的时候，突然被人偷袭，来人用军用电击器电晕了冯文冲，将其扔在楼梯上。

    

    

    不好，配电室！   

    

    “你在这里照顾他，让他平躺在地，给他解开上衣，做心脏复苏。”

    

    

    张余现在没有时间去照顾冯文冲，他必须马上要去配电室查看里面的情况。

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，云心蝶按照张余的话做着，张余则是绕过他们直奔配电室。

    

    

    来到配电室，张余用手电仔细查看了电箱。

    

    

    果然，有人拉下了电闸，这才让别墅停电。

    

    

    张余把电闸拉上去，别墅瞬间灯火通明，来电了。

    

    

    看来别墅中的确有不怀好意的人存在，不过张余有一点很不明白。

    

    

    他今天晚上为什么要突然将电闸拉下，他应该会有什么行动才对啊。

    

    

    别墅的窗户都被张余进行了改装，无法从外面打开。

    

    

    要是那个人在配电室中拉下电闸，然后翻出窗户从外面爬上二层是不可能的事情。

    

    

    那么，他是怎么能够拉下电闸呢？

    

    

    无意间，张余看了一眼配电箱中，找到了自己想要的答案。

    

    

    配电箱中放着一根折断的铁丝，铁丝正好在电闸的下面。

    

    

    明白了，原来是这样。

    

    

