    根据杨昭自身知识所知，这些厉鬼需要鬼差缉拿入轮回，但从截教弟子的意识中知道，如今似乎还没有在阳世间派遣鬼差缉拿厉鬼的行动，甚至连地府这个概念也没有。

    这些厉鬼往往被炼气士镇杀，甚至被修炼阴邪道术的炼气士捕捉炼成鬼奴。

    杨昭推测，如今地府可能还没有归入天庭，建制还不全，管理不完善；或者地府尚未成立也有可能。

    但具体情况如何，杨昭不知道，只有进入幽冥界看看才行。但以杨昭如今的修为，根本进不了幽冥界，恐怕也只有达到仙境才敢入幽冥。

    而此时，杨昭发现龙岩魂体纯净，并没有怨念滋生，为什么魂体还徘徊在世间不入轮回，让杨昭想不明白。

    “岩。还有何心事未了，因何还能留在这里？”杨昭发出一道神念询问道。

    “小主人，岩死后才知道，我本是不周山上一块息壤，不周山倒塌时坠落凡尘，天皇时得道化为人形，后投入蚩尤部族和炎黄二帝交战，被法器打中陨落。

    因助纣为虐，杀戮人族太重，损了功德气运，轮回百世，或为树木、畜生，这一世才轮回为人。

    我这一次即将再踏入轮回，但身上罪孽仍然深重，灵性即将完全被磨灭，从此不能记起来世之事。

    这一世能遇到小主人，其心甚慰，特来作别。”龙岩躬身道。

    “岩。若你信我，我或可斩掉你的前世罪愆，但斩后你魂灵能否存世未可知，你可敢让我一试。”杨昭沉思片刻道。

    杨昭说的是实情，“斩愆”剑技玄妙无比，犹如佛教的超度，可以消除其罪愆；但罪愆深重的被剑技斩后，魂灵可能大损，变得残缺不全，难以记得前程往事了，所以杨昭要龙岩选择。

    “我信小主人，请小主人尽管施展。若是我失去了前世记忆，失去了灵性，永坠轮回之苦，我宁愿现在就魂飞魄散，永远消失在天地间。”龙岩身躯挺拔傲然道。

    这一刻，杨昭从其身上似乎看到了一个曾经的龙岩，身经百战、傲视苍穹、桀骜不驯的大能；并不是自己卑微的奴隶。

    “好。受我一剑。”杨昭瞬间握住天谕剑，天谕剑上乳白色的剑芒陡然如同蒲扇一样扩散开来，直接劈在了龙岩魂灵之体上。

    “唔！”杨昭在劈砍的同时脑海中浮现系统属性面板，一瞬间他发现自己的功德值竟然清零了，天谕剑剑气也瞬间耗尽，这是从来没有过的事情，当真是匪夷所思。

    杨昭在施展剑技的时候，刻意并没有发动阅读他的记忆、吞噬他魂灵能量的能力，只是单纯的斩了他的罪愆。

    毕竟，经过多次总结后，杨昭发现，斩愆剑技施展应该是可控的，汲取记忆的同时汲取灵魂能量，对其是有伤害的。

    为了最大限度的保护龙岩，杨昭可以驱动剑技时不选择剑技中自带的汲取记忆、吞噬灵魂能量能力。

    “成功了！”杨昭并不知道这样能否成功，但施展完毕后发现成功了，斩落了龙岩前世的所有罪愆，却没有伤害他的真灵。

    “原来真的可以这样操作！”杨昭沉思，看来对斩愆剑技的掌控还处在入门阶段，需要进一步的摸索。

    但龙岩发现，这样消耗的功德值也多，加上其前世罪愆深重也消耗功德值，一下子耗费掉自己这么多功德值，连天谕剑的剑气一下子耗尽，甚至还抽取了杨昭部分灵气才将这一剑施展完。

    “叮咚！”但随即，一道宏大的声音在杨昭脑海中震荡起来。

    “三百万。”此时，杨昭看着系统面板上的功德值数量，心头狂喜加震惊。

    此时，杨昭心中陷入了沉思，对西方教教义有了更深刻的认识，他们以“普度众生”为立教之本，地藏菩萨更是发下宏愿“地狱不空，誓不成佛”，深入地府净化厉鬼、恶魂的怨念，看来这都是大功德。

    如今杨昭隐隐有所猜测，修炼到更高境界，那就是对天地功德气运掌控的比拼。

    佛教在西方贫瘠之地获得大发展，逐渐将阐教、截教比下去，也不是没有道理的，其教义就让其容易获得功德。

    看看现在截教弟子的行事风格，完全不把天道功德当回事，仗着圣人庇护，仗着有至宝镇压功德气运，研究邪恶道术，追求力量，肆意杀戮，恐怕这和截教教义也有很大关系，截天之道为我所用。

    “不知道地藏现在入地府没有？”杨昭沉思片刻，觉得入地府超度恶鬼、冤魂是获取大功德的机会，但如今自己修为太低，还没有能力掺和天地大势，只能先闷头发展了。

    不过，杨昭觉得自己也有明显的优势，自己的系统对功德利用直接，甚至直接数字化了，可以迅速的转化为战斗力；天谕剑斩愆剑技足以规避因果，若是等级提升起来，足以镇压功德气运，这才是自己优势所在。

    “多谢主人。”此时龙岩躬身行礼道，罪愆被一剑斩去，六道轮回牵引之力已经消失，他作为先天生灵已经获得了自由之身，不入轮回受苦了。

    只是，他此时修为已经跌落到了最低点，如同风中残烛，随时有熄灭的危险。

    他这样的灵体，在洪荒世界中，恐怕就如同“唐僧肉”一样，修为低下，但本身蕴含着一丝先天土之本源，正是许多炼气士梦寐以求的好东西。

    “岩，今后如何打算？”杨昭沉思道。

    “罪愆消散，轮回牵引之力消失，心中畅快，已无牵挂。岩愿意化作一道本源之力供主人吞噬修炼之用。”龙岩道。

    “如此以来，你可是要灰飞烟灭了。”杨昭皱眉道。

    “我愿意，如今我修为低下，此时天地已非上古之时，不适合我这等先天生灵修炼、成长。

    茫茫洪荒已无我容身之地，与其被其它邪恶炼气士炼化，不如交给主人你。”龙岩坚定道。

    “岩。其实你不用消散，你可愿成为我地阙剑剑奴，以剑气再铸法体，开辟一条崭新的修炼之路？”杨昭道。

    此时，在斩落龙岩的罪愆后，杨昭已经得到了剑匣讯息提示，龙岩正是剑奴苗子，可耗费十万功德值敕封龙岩为地阙剑剑奴。

