    第一百三十三章参悟混沌碑

    冰峰混沌碑为水空间本源法则的混沌碑，显然其中一半的秘纹代表着空间，另一半代表着水。

    第二幅图则是雪花图，细数可发现图上共有36滴雪花。

    第三幅图则是暴雪图，大量的雪花密集，细数足足有108滴雪花。

    第四幅图则是冰封万里图，天地冰封, 一片寂静。

    第五幅图则是星系图，一颗恒星周围有着行星围绕，组成了一副完整的星系。

    第六幅图则是一条星河图，不计其数的星球组成了一条浩瀚的星河，其中星球无数。

    第七幅图中画的好像是一种黑白相间奇异的怪兽。

    第八幅图中画的是两头依旧奇异无比的怪兽。

    第九幅图中画的是无数头奇异无比的怪兽，李牧依旧无法数清。

    李牧压下心中的诸多杂念，直接开始参悟冰峰混沌碑。

    这《冰峰混沌碑》的前面几幅图, 李牧隐隐还能有些明白的地方。

    李牧能感觉到这《冰峰混沌碑》前6副图都在隐隐阐述着至高的水空本源法则。

    可最后面的第7幅图——第九幅图，那就实在是太抽象了, 完全不知所云，一头雾水。

    李牧只是感觉那纯粹是一种普通怪兽的画像，根本就没有蕴含什么本源法则。

    当然李牧也有猜测，“或许是水空融合法则，那些怪兽就是天生兽神。”

    这52尊混沌碑乃是整个人类族群的至宝，悟透任何一尊混沌碑，成为宇宙国主都很轻松。

    既然能被无数强者公认……那第7幅图到第九幅图自然也蕴含了不可思议奥妙。

    纯粹是李牧的实力、感悟等太差，连一点潜意识的感觉都没有触发。

    混沌碑前，李牧坐在混沌碑下面，仰望上面的图案，不知不觉，就已沉浸其中，无法自拔。

    尤其是是看第一幅图那‘雪花图’时，整个人的意识瞬间完全沉浸其中。

    那雪花在李牧的意识之中衍变出无限意境, 引导李牧去参悟水空本源法则。

    李牧的意识隐隐感觉到种种不同水空本源意境之中, 不断的进行组合，衍化, 每一次推演就是万亿次之多。

    如果说之前的李牧和通天桥第6层守关者的实力算是五五开的话，现在李牧却能够以碾压的姿态闯过通天桥第6层。

    “果然参悟混沌碑时，积累的底蕴、疑惑越多，再来参悟混沌碑效果才是最好。”李牧面露微笑。

    参悟混沌碑，显然首先要自己凭空感悟到达极限，心中积累无数疑问时，这时再来参悟混沌碑，才是效果最强的时机。

    从原本剧情中，他早就知道，前三幅图就是讲解108种法则和其本质，第四、第五、第六幅图则是讲解法则组合，而第七、第八、第九幅图却是三道完整法则。

    完整法则距离李牧实在太远，这次观摩不予考虑。

    至于法则组合，那也是不朽阶段才会去深入研究的东西，李牧现在也难以触及。

    但是前三幅图，分别讲解108种法则和其本质，才是李牧目前最需要的。

    “如今《冰峰混沌碑》的第一幅图在我眼中已然再无秘密，其上蕴含的九中法则本质也被李牧掌握。”这就是李牧法则感悟极深的好处。

    “现在开始参悟第二幅图……”

    混沌碑因为极其珍贵, 所以来参悟的人太多，因此才限定初次来混沌城的天才只有一次参悟机会。

    至于以后想要获得更多的机会, 那就得靠自己悟性了。

    毕竟混沌碑资源有限, 只有真正的天才才会获得一次、两次、三次……的额外参悟机会。

    每次仅仅七天！

    修炼密室中李牧完全沉浸于混沌碑的意境之中，他们根本就没察觉到时间的流逝。

    时间转瞬即逝，第一幅图也被李牧完全悟透，正在观看第二幅图，第二幅图，是含有三十六个雪花的绵绵暴雪图。

    其中，那引导观摩者意念的意境，还是那么让人如痴如醉，而且那种法则快速感悟的感觉也让人欲罢不能！

    ...

    七日过后。

    “轰隆隆峨……青铜巨门轰然开启，参悟混沌碑的人依旧沉迷在法则中，没有醒来。

    “都出来吧！”

    一道声音传进来，直接灌入每一人的脑海。

    “都出来吧！”“都出来吧！”“都出来吧！”“都出来吧！”…………声音不断在脑海回荡越来越大越来越大，这令所有人都瞬间醒来。

    李牧也被这让人发晕的声音打断，顾不得继续在继续感悟，快步向外面走去。

    声音不断在脑海回荡，还越来越大，让听的人痛苦难当。

    “我去，这么难听！”

    李牧受不了了，一个箭步飞一般跑出了密室。

    嗖，嗖，嗖，所有人连忙朝外冲去，当冲出门槛的瞬间，那在脑海不断回荡的声音瞬间消失，这才一阵舒坦。

    一出密室，李牧就看到了青铜大门旁边站着的那名老者。

    这个眉心有着一竖眼的三眼老者，每一个铜门前都有一个，正是看守者坎德里。

    “也不知道这一个是分身还是真身！”

    李牧心里嘀咕着，对他发出的括噪声音十分不满，面上却不显，恭敬的对他行了一个礼。

    “结束了么？”

    李牧走出门槛的瞬间，有些不甘心的回头看向修炼密室一眼，然而修炼密室中混沌气流环绕，根本看不清那混沌碑，此刻，李牧有点明白之前一批人为什么离开时那么念念不舍。

    “真特么厉害，比毒瘾还强啊！”

    李牧心中不断自语。

    这些图，可以引导观摩者的意念，进入法则波动深处，感悟法则的速度比正常情况下快了无数倍，实在是感悟法则最厉害的宝物，效果堪称恐怖。

    把108种空间法则本质全部悟透，将是一件不可想象的事情！

    宇宙中的其他人，需要亿万年苦修才能做到，由此便可看出这件事情的不简单了！

    须知原本时空中，有各种奇遇的情况下，罗峰达到这个地步也花了几千年，而且是界主的时候才做到！

    “不知，我要花多少时间才能做到？”李牧自问。

