    噗！我他么叫你妹！浊九阴气得差点吐血，脸都绿了。

    全身真气膨胀，使得虚空都颤抖起来。

    巨大愤怒之下，要对林海发动致命的一击。

    祝融在一旁，赶忙把浊九阴给拦腰抱住了。

    “浊九阴，算了，算了！”

    “你俩有约在先，现在你输了，就到此为止吧！”

    我他么！浊九阴眼珠子都红了，双拳紧握，指甲都扎进肉里了。

    “祝融，你放开我。”

    “我今天非弄死他！”

    浊九阴不住的挣扎，朝着林海大声的咆哮着。

    林海则是双手抱胸，懒洋洋的看着浊九阴，满脸鄙夷道。

    “不装逼能死啊？”

    “连我衣角都碰不着，你怎么弄死我？”

    “有人劝架，你借坡下驴就得了。”

    “跟个小丑一样，不嫌滑稽吗？”

    “你！！！”

    浊九阴被林海一番话，气得差点吐血。

    指着林海，呼呼直喘，却偏偏不知如何反驳。

    “要不是仗着昆仑镜，你早死多少回了！”

    林海双手一摊，理直气壮道。

    “没错啊，我就是仗着昆仑镜。”

    “你能把我怎么样？”

    “你他么！”

    浊九阴眼睛一翻，气得差点背过气去。

    巫族之人，本来就脾气暴躁。

    林海这番话，让浊九阴心脏都快气炸了。

    偏偏又无可奈何，那种憋屈与愤怒，简直无法形容了。

    “行了行了，林海你也少说两句！”

    祝融赶忙又朝着林海劝说道。

    不得不说，林海这几句话，说的太他么刺激人了。

    别好不容易把浊九阴救出来，再给气死个球的，就得不偿失了。

    林海点了点头，“我听祝融大哥的。”

    “我什么也不说了。”

    祝融一脸感激，朝着林海点了点头，随后向浊九阴说道。

    “浊九阴，给我个面子，行不行？”

    “你俩的恩怨放一边，咱们先以大局为重。”

    “哼，早晚跟他算账！”

    浊九阴冷哼一声，知道再纠缠下去，也是他出丑。

    还是先把台阶下了再说吧。

    “哈哈哈，这就对了，大家都是自己人，何必伤了和气？”

    “走走走，回营摆宴，欢迎浊九阴和林海兄弟的到来！”

    祝融大笑着，带着林海和浊九阴以及一种巫族，回了巫族的大本营。

    幽冥战场封印解除后，巫族的人全都集中在了一处。

    足有数百万之多，营地绵连上千公里。

    如今，见祝融将浊九阴祖巫也迎接了回来，上下顿时一片欢腾。

    营帐中，酒宴摆好，祝融端起酒，朝着林海和浊九阴道。

    “两位兄弟，大家以后都是自己人。”

    “不管之前有什么误会，都不要再提了。”

    “为了我巫族重返巅峰，大家喝了这碗酒！”

    林海和浊九阴互相看了一眼，一言不发，同时将酒端了起来。

    “喝！”

    三个人一饮而尽，将恩怨全都放在了脑后。

    “哈哈哈哈，痛快！”

    祝融大喜，一脸感慨道。

    “多少年了，没有这么痛快的喝酒了。”

    “想当初，巫妖大劫，我巫族与妖族，同受天道算计。”

    “从巅峰霸主，沦落为丧家之犬，更是被封印在幽冥战场，真是奇耻大辱。”

    “两位兄弟，如今无量量劫即将来临，这是我巫族重新崛起的机会。”

    “我们一定要齐心协力，将这该死的天道铲除！”

    “没错！”

    浊九阴情绪一下子激动起来。

    “这洪荒世界，本就是我巫族与妖族共同掌管。”

    “天道凭什么算计我们！”

    “这件事，跟它天道没完！”

    林海在一旁听着，突然开口道。

    “祝融大哥，就凭我等，怕是没有这个实力，与天道对抗吧？”

    祝融从容的一笑，朝着林海说道。

    “林海兄弟放心，我巫族十二祖巫，现今都已觉醒。”

    “明天开始，我与浊九阴便分别去寻找其他兄弟。”

    “待祖巫聚齐，共举大事。”

    “加上各方友军，如此庞大的力量，就算天道也难以对抗！”

    说到这里，祝融眉头一皱，叹了口气道。

    “唯一可惜的是，妖族之人没有了下落。”

    “否则，有帝俊和东皇太一相助，胜算会更大。”

    “还有龙汉大劫时期的龙凤麒麟三族，也是一支不容小觑的力量。”

    “如今，全都流逝在岁月的长河中了。”

    浊九阴在一旁，也是一阵悲伤，大有一种浪花淘尽英雄的迟暮之感。

    林海在一旁，则是心头一动，开口说道。

    “祝融大哥，龙凤麒麟三族，我可以联系上。”

    嗡！意念一动，林海直接将祖龙元凤始麒麟，全都放了出来。

    “你们，你们是……”祝融一见这三人，猛地站起，顿时激动起来。

    “唉！”

    三个天地神兽，一脸惭愧，苦涩道。

    “原来是巫族的大能当面，我等惭愧啊！”

    祝融和浊九阴站起，赶忙连连说道。

    “不敢不敢，三位前辈，我等有礼了。”

    虽然论实力，十二祖巫并不比祖龙元凤始麒麟差多少，甚至有平视的资本。

    但是，祖龙元凤始麒麟的资历在那摆着呢。

    那可是开天辟地以来，洪荒中最早的生灵啊。

    比之巫族和后来帝君东皇太一为首的妖族，不知道早了多少岁月。

    更何况，这三族乃是当初称霸洪荒无数年的霸主。

    即便早已经没落，也值得尊敬！“千万不要这么称呼。”

    “你我平辈论交即可！”

    祖龙元凤始麒麟还是有自知之明的，三族衰落至此，哪敢以前辈自居？

    “那，恭敬不如从命，我等就称呼三位龙兄，凤姐，麒麟兄！”

    祖龙元凤始麒麟连连点头，对祝融和浊九阴也以兄弟相称。

    “三位，我看你们貌似是精魄分身。”

    “不知本尊主体在何处？”

    祝融何等眼力，稍一迟疑，立刻看出了三人身上的问题。

    祖龙闻听，不由叹息一声，苦涩道。

    “龙汉大劫后，我等三族被天道所不容。”

    “我三人为了留下性命，采用秘法，以精魄分身带着部分族人躲避了起来。”

    “若非遇到幽冥王，此刻仍旧与世隔离，逃避天机。”

    “至于我三人的本尊主体，自然是被天道镇压，永无出头之日。”

    林海在一旁，不由眉头一挑，露出震惊之色。

    原来，祖龙元凤始麒麟的本尊，竟然还活着，只是被镇压了。

    这件事，可是连林海都不知道，未曾听三人说起过。

    “三位，不知可否将本尊解救出来？”

    祝融心头一震，忽然说道。

    这三个人，虽然巅峰时期都是准圣修为，但是因为天地神兽，有着可怕的神通。

    即便是面对圣人，都有一战之力。

    如果能够救出三人的本尊，日后伐天时，可是一股强大的战力啊！祖龙三人闻听，不由苦涩一笑，眼中露出深深的无力。

    “我等何尝不想，救出本尊，重振当日辉煌？”

    “可是，难啊！”

    林海眉头微皱，突然开口道。

    “你们的本尊，被镇压在哪里？”

    “不行，我走一趟！”

    祖龙三人闻听，同时眼前一亮，露出激动之色。

    

