    源蓝不死家族，紫钥看着视频。

    “终于停止了。”紫钥心中下意识舒了一口气。

    “皓元宫也不错，在那里修炼也挺好的。”她脸上露出了一丝笑容。

    ……

    整个天澜界众人心情不一，而时空城的考验还在继续。

    叶星的淘汰并没有引起几位大人物的关注。

    毕竟现在的他根本没有耀眼之处。

    “嗯？小鱼？”忽然叶星看向了远处，林小鱼也被淘汰了。

    他止步二十一道阶梯，林小鱼止步二十三道。

    论幻境的影响，因为前世的缘故，他连林小鱼都不如。

    “叶星。”林小鱼看着叶星，不过她没有说什么，直接拉着叶星的手。

    他们默默的站在一起，看着其他人继续幻境考验。

    刷！刷！刷！

    随着一道道的考验进行，一位位天才不断被刷下来。

    “这些天才抵挡幻境的能力都太一般了，三十道阶梯以下的竟然有上万人。”

    “不超过三十道阶梯，这意志力、毅力都太弱。”

    “这样的心性想要成为绝世强者很难。”

    ……

    一位位强大存在议论着。

    “看，那瞳穆森踏上第八十道阶梯了。太强了，这样的意志力都超过绝大部分道则境强者了。”

    一位不死境强者道。

    第八十道阶梯上，一位两只眼睛完全呈现黑色，没有瞳白的青年脸色平静，似乎不带有任何感情，直接踏上了第八十一道阶梯。

    随后，他继续前进。

    八十一道…八十二道…八十三道…

    几乎所有强大存在都将目光看向过了他。

    “超过八十五道了了。”

    “八十六了！”

    “不知道能不能超过九十道。”

    “超过了！九十一，瞳穆森到极限了。”

    “九十二道。”

    在众人目光下，瞳穆森站在第九十二道阶梯上脸上才露出了挣扎之色，随后终于不再前进。

    “超过九十道，这意志力、毅力都超过大部分虚空境强者了！”

    “不愧是强大的幻境一道天才。”

    “我们人族绝世天才少，幻境一道的天才也有数千万年没有出现了吧！”

    ……

    众人惊叹道，不过眼中都有着喜悦之色。

    “竟然达到了九十二道。”叶星握着拳头看着瞳穆森。

    他与瞳穆森之间的差距太大了。

    “幻境天赋？不知道能不能复制？”叶星心中暗暗道。

    瞳穆森被淘汰后默然站在一边，此时幻境阶梯上的人几乎已经淘汰大半了。

    “到极限了？”第八十五道阶梯上，混羽微微皱着眉头。

    刷！

    他的身影直接消失，出现在了巨大广场上。

    “八十五道阶梯，很不错。”

    “各方面堪称完美的天才。”

    众多不死境强者点头。

    随后，卢云达后来居上，竟然来到了八十一道阶梯才停了下来。

    之后，第八十道阶梯上，那位剑道天才无痕停了下来。

    又过了几分钟，所有人被淘汰，考验结束。

    瞳穆森，九十二道阶梯。

    混羽，八十五道阶梯。

    卢云达，八十二道阶梯。

    无痕，八十道阶梯。

    除了他们四人，其他人全都在八十道阶梯以下。

    “哈哈，恭喜啊，血雾，估计你们皓元世界的卢云达能进入时空城成为核心天才了。”

    血雾旁边，一些人笑着恭喜道。

    “哈哈…”

    血雾脸上露出了一丝笑容，和这些不死境强者说着什么，卢云达的幻境考验确实让他心中惊喜。

    “不过黑塔、叶星等人。”

    想到其他人，血雾又皱着眉头。

    叶星、林小鱼二十几道阶梯，而有希望进入时空城的黑塔止步于三十二道阶梯，成绩都靠后。

    刷！

    在考验结束后，乾陵道主身影一动，随后出现在虚空中。

    所有天才仰着头看着这宛如天地的乾陵道主。

    “幻境考验结束，现在大家休息一个小时，调整一下状态，然后继续第二道考验。”乾陵道主微笑道。

    哗！哗！

    一位位不死境强者出现，血雾也出现在叶星等人面前。

    “你们跟我来！”血雾冷声道。

    叶星等人乖乖跟随。

    等来到皓元世界居住的地方后，血雾看着几人。

    “哼！”一道冷哼声响起。

    “你们让我很失望！”血雾冷声道：“除了卢云达之外，其他六人幻境考验都是倒数！我现在可以宣布，你们这一次的时空城之行彻底结束。”

    一股股煞气压迫而来，就算只是一丝，叶星等人都感到极为的难受。

    他们握着拳头，尽管心中有着不甘心，但是知道血雾说的是事实。

    幻境考验这么差，就算后面展现出的实力中等偏上，也难以被选上。

    整个时空城每次吸纳的天才不超过一千。

    “好了，还剩下最后一道考验，每个人都有希望，说不定你们能创造奇迹，我也等着你们创造奇迹。”血雾沉声道。

    “还剩下一个小时，你们自己去训练或者安心的等待。”

    说完血雾便离开了。

    场地中，七人对视了一眼，其他五人全都离开。

    “小鱼，只剩下最后一道考验了。”叶星沉声道。

    “叶星，无论失败还是成功，我们努力去做就行了。”林小鱼微笑道，脸上并没有什么担忧之色。

    她就这样一直跟在叶星的身边，笑容如初。

    “嗯。竭尽全力即可！”叶星点了点头。

    就算不进入时空城，他也有崛起的机会。

    ……

    咻！咻！咻！

    训练场地，叶星控制着长剑，在不断提升自己实力。

    “差一点，还是差一点！”

    九柄长剑飞出，但是在飞行了十分钟的样子，便直接碰撞到了通道。

    “时间啊，可惜没有时间给我了！”

    叶星摇了摇头。

    四年多时间，他一直在练习着一玄剑阵，现在已经能勉强控制九柄长剑，但是始终缺乏一种圆满的感觉。

    就像是是学会了一个知识点，但是只能大致使用，无法熟练。

    想要圆满，这需要大量的时间去练习。

    “一个小时时间到，所有人集合！”

    忽然，一道声音在叶星耳中响起，随后叶星身影直接消失不见。

    众多天才全都出现在了广场上，他们抬起头看向虚空中的竖眼男子。

    ps:有书友说叶星幻境考验垫底不合理，其实前文说了好多前世对叶星的影响，这些幻境考验的就是内心薄弱处，对叶星的影响很大，所以叶星的幻境成绩并不是我故意这样写差的。