沈凌风尽可能简洁的为杨宇介绍了这个形象怪异的枯木大师。杨宇听罢也是不禁暗自点头称赞。

    就在二人言语间，台上的枯木大师已是走到了白玉石台的正中央。老人站定之后，并未直接开口，而是独目放光先向台下扫视一圈。

    随着枯木大师目光扫视，台下众人也是识趣的安静下来，等待着接下来拍卖会的开始。

    枯木大师独目绕场环视一周之后，见在场众人都不在出声，才轻咳一声沉声道：“在下独孤木，今日这场拍卖会便由老朽来主持，希望不会令大家失望。闲言少叙，接下来老朽先来介绍一下拍卖会的规则。本场拍卖会，主办方准备相当充足，法宝、丹药、功法、奇物等应有尽有，一定会令大家不虚此行。”

    枯木老人话到此间，台下众人顿内传来阵阵热切的议论之声，纷纷感叹不已。

    待得议论之声稍缓，枯木老人抬手虚按，止住了众人的喧哗，接着道：“另外，拍卖期间拍品以灵玉交易为主，若是灵玉不够充足，也可以法宝丹药等物交换。但所交换之物必须先交于主办方先行鉴定议价，双方商定后方可进行交换……”

    枯木老人滔滔不绝地介绍了一番拍卖会的规则，之后在众人一片喝彩声中，拍卖会正式开始。

    “现在请上第一件拍品！”

    随着枯木老人的话语，只见珠帘一挑自后台走上一位高挑性感的女子。

    女子手中托着一个约有四尺长的精致木匣，婷婷袅袅地来到舞台中间，在枯木大师身旁一尺处方才停下脚步。

    如此一幕，立即引来了台下众人的一片热议。不为其他，只为这台上的组合实在过于奇葩。

    一位艳丽妖娆的美女与一位形容枯槁的怪异老人站在一处，实在是不得不人人瞩目。

    议论之声并未持续太久，因为与之相比人们更加关注的是这拍卖会的第一件拍品，也就是女子手中托着的长条木匣之内，究竟存放这是何等的物品。

    枯木老人回手轻轻的打开木匣，伸手在木匣内一抓，而后轻轻一提将其内的物品取出，而后顺势在面前轻轻一扫。顿时大厅内乌光爆闪，一股阴寒之气迅速弥漫空中，令人有种不寒而栗之感。

    “玄冥黑铁剑，低阶道宝。由北海深处特有的玄冥黑铁精炼而成，锋利无比，并且带有冰寒属性，乃是防身、杀人的利器。起拍价，五百斤低阶灵玉！”

    “道宝，没想到这拍卖会的第一件物品就是一件道宝！看来今日这拍卖会还的确是了不得啊！”

    “玄冥黑铁剑，低阶道宝，还真是让人眼馋啊！可惜这价格也是高得离谱，不是一般人能接受的。”

    “低阶道宝垫场，也只有万宝楼有这样的底气呀！”

    ……

    随着枯木老人的介绍，台下众人也是响起阵阵窃窃私议。坐在角落里的杨宇也是不禁一阵心中感叹，自己刚刚卖出两粒天罡凝灵丹，得了八百低阶灵玉。原以为可以在这拍卖会上买到些有用的东西。

    可谁知，这开场的第一件物品，就开价五百，而至于成交价是多少，还未可知。看来自己还真的是太过寒酸了！

    “五百二十！”

    正在人们感叹之时，大厅之内比较靠前的位置处传出一名男子的报价声立刻引起了人们的注意。

    众人循声看去，只见中央拍卖玉台正前方第四排处一名年约二十七八岁的锦衣男子正斜靠在椅背上，饶有兴趣的地看着台上。

    “宁锋！外八门门主宁乐天的大公子，怪不得如此的豪气！”

    ……

    立时有着一些认识此人的修士发出一些窃窃之声。

    杨宇也是随着众人的目光望去，只见此人外表看上去稍嫌浪荡，但他凭借着敏锐的感知却是隐约觉得此人并不简单。

    “我当是谁，原来是这小子！”

    正当杨宇看向此人之时，一旁的沈凌风却是轻笑一声，开口道。

    杨宇回头看向沈凌风，轻声问道：“怎么，沈道友识得此人？”

    “认识，”沈凌峰大咧咧的道，“此人名叫宁锋，乃是紫阳宗外八门门主宁乐天的长子。此人平日间一副纨绔模样，但实则却是个心思敏锐，城府深沉之人，修为也颇为不低，已然达到了知微境初期，不可小视！”

    杨宇闻言，轻轻的点了点头，却是并未言语。

    就在二人交谈之际，在拍卖台靠左前方的一处位置之上，响起一道异常沙哑难听的声音：“哟，原来是宁大少爷呀！看来你是看上了这把宝刃，可惜二爷我也正缺一件合手的兵器，只能对不住你宁大少爷了！我出五百四十斤低阶灵玉！”

    “花田玉！看来今天有好戏看了！”

    此语一出，大厅内立时有人听出了说话之人的身份。

    花田玉，外三门门主花子义的次子。此人名字虽然好听，但其相貌却与名字大相径庭。

    花田玉，身高不足六尺，但却异常的“丰满”，腰围足有六尺挂零，一张脸更是生的阔口咧腮，眼如铜铃，远远望去，活脱脱是一只癞蛤蟆成精，但一身毒功却无人敢小觑。

    只因花子义与宁乐天素来不和，故此这两家的小辈也是明争暗斗，互不相让。

    而宁锋与花田玉作为两家年轻一辈中的领头人更是势同水火。所以当花田玉见到宁锋欲要拍下这玄冥黑铁剑之时，便果断出手，将拍卖价格体直接提高了二十斤低阶灵玉。

    宁锋见花田玉成心要与自已倒乱，心中暗自有气，但却并未挂在脸上，而是冷笑一声看向花田玉道：“花胖子，宝贝人人想要，可想得宝贝你也得先掂量一下自身的实力，就看你能不能出的起足够高的价格了！”

    而后又转头向拍卖台上高声道:“我出五百八！”

    “六百！”

    花田玉也不甘势弱。

    “六百二十！”

    “六百四十！”

    ……

    杨宇静静的坐在角落里，饶有兴趣的看着这场你争我夺的闹剧。其实，他对这把玄冥黑铁剑也是格外感兴趣。

    至今为止他还没有一件趁手的兵器使用，但他却始终并未出手。一来是嫌拍卖价格过于高昂，更主要的是作为炼器师的他，更中意的是炼制兵器的材料。

    因为只有自己亲手锻造的武器才最适合自己，使自身与兵器心意相通，发挥出最大的威力。

    在宁花二人你争我夺，互不相让的竞拍之下，不多时这把玄冥黑铁剑的价格就被二人抬高到七百二十低阶灵玉。而这个价格已经是大大的高于其本身应有的价值了。

    宁锋双眼含笑的看着正在洋洋自得的花田玉一眼，心中一阵暗笑。

    随即用满是戏谑的口吻对着花田玉高声道：“既然花胖子你如此看中这把玄冥黑铁剑，那本公子就给你点脸，不与你相争了，这剑是你的了！”

    花胖子正在得意，平日间与这宁锋争风，大多是以自已吃瘪而告终，但今日形势却大不相同。为了今日的这场拍卖会，他可是下了大血本，筹措了一大笔灵玉。

    如此有备而来之下，还怕斗不过他宁锋！可谁料想正斗的兴致盎然之时对面原本还志在必得的宁锋却是突然撤手了，这使得花田玉不由的感到一丝不对。

    略一思想之下，他也是明白了其中的利弊，不禁暗骂宁峰狡诈。

    “怎么，这就认怂啦！这可不像你宁大少平日的作风啊！”花田玉故意拿腔拿调的道，意图再次激起宁锋的脾气。

    但事实注定要让他失望，宁锋是何等油滑之人，又岂会中了他的激将之法。

    “哈哈，花胖子你肥的流油，本公子自然是甘拜下风。像花七百二十斤低阶灵玉买一件低阶道宝这种事，本公子是万万干不出来的！”宁锋言语犀利，进一步挖苦花田玉。

    宁锋此言一出，花田玉的脸色顿时阴沉了下来。看来今日这场争斗，他花二少爷又是被人给涮了！