    席寒城的脸，彻底黑了。

    在生出暴打一顿夏珠念头前，席寒城咬牙切齿：“给！我！滚！”

    夏珠：“……”

    她不敢多说，麻溜走了。

    然而还没有走几步，又被席寒城叫住了。

    男人的脸色还是很难看：“你可以不用去捡垃圾了！”

    夏珠顿时一喜。

    看来她之前说得还是奏效了啊。

    席寒城允许自己投身儿童教育事业了！

    “我的意思是，你可以回席氏集团。”席寒城又说了一句。

    夏珠：“……”

    她说道：“我之前不是和你说了我的计划吗？席老板，我觉得我还是投身教育事业比较合适。”

    这是她苦思冥想很久了。

    她不想放弃。

    何况，她的八个宝贝教育得这么好。

    她简直就是教育届不出世的天才啊！

    她这样的天才，应该要造福更多孩子啊！

    席寒城眼眸微掀涟漪。

    算了。

    还是先不管这女人做什么了。

    她爱干什么干什么。

    让她开心下。

    因为一旦阴谋揭开，到时候她得知真相……

    席寒城不敢想。

    他说道：“随便你做什么！”

    夏珠笑容重新回归脸上。

    前段时间。

    觉得席寒城怎么看怎么讨厌！

    这就是一个倒霉男人！

    可现在看，怎么发现这男人还是挺好的啊！

    越看越顺眼啊！

    哎嘛！

    不能再看了。

    再好，也是别的女人的男人了。

    以后席寒城会娶一个门当户对的妻子。

    依仗着席寒城强大的生育能力。

    两个人会生很多娃！

    而她夏珠！

    也带着她八个宝贝幸幸福福生活！

    这是多么和谐多么辛苦的一幕啊。

    “还有，”席寒城忽然又道：“以后别叫我老板！叫我名字！”

    “这是我对你的尊称。”

    “不需要尊称！”席寒城阴恻恻看着夏珠：“就叫我名字！否则下次我让人把你舌头都给剪断！”

    夏珠：“……”

    她麻利说道：“是！席寒城！”

    ……

    夏珠说要投身教育事业。

    不是说说而已。

    虽然现在席寒城是看似答应了，但以后反口怎么办？

    所以她得让自己变得强大起来。

    她要有钱有事业！

    这样才能保住孩子！

    “麻麻，不是说女人要有钱有事业还有要貌，这才是最成功的女人吗？”三宝听到夏珠一直在念叨自己要变成女强人问了一句。

    夏珠撩了撩头发。

    超自信！

    心飞扬！

    她说道：“三宝啊，因为你的麻麻已经有貌了啊！她天生丽质难自弃，在容貌上进步的空间已经没有了。”

    三宝恍然大悟。

    他对夏珠竖起了大拇指：“麻麻说得对！麻麻加油！”

    ……

    夏珠动作很快。

    带三宝回家的当天，她让张玉琴先帮忙带孩子。

    她则拿出全部积蓄，盘了一个已经看上的店面。

    夏珠取了一个名字。

    “夏珠儿童教育中心”

    为什么要用上她的本名，因为夏珠觉得。

    以她的能力，她的名字很快会传遍全帝城！

    所以自然要在招牌上加上自己的名字。

    只是……

    夏珠瞅了一眼偏得几乎找不到，小得不行的店面，有一丝丝困惑。

