    　　白亦清这么说话，陈旭也有些火大。

    　　正在陈旭想说点什么的时候，两人的状况被远处一名骑队下场骑手见到，他见老板似乎跟人起了争执，便拴好马过来。

    　　“老板，你没事儿吧？需要帮忙么？”前来的人，是白亦清骑队中最年轻的骑师梁海。

    　　撂下话后，梁海目光便落在了陈旭脸上，眼含敌意。

    　　“这位先生，你若是来看比赛的就去观众席，如果你是参赛的，就请去自己骑队，这里是我们骑队专用区域，不欢迎陌生人！”

    　　梁海不客气的冲陈旭下逐客令后，就自然站到白亦清身边，如同护卫公主的骑士般，目光犀利，眼带杀气。

    　　陈旭扫了眼梁海好似跟白亦清很亲近的模样，脸色也不好看起来，心头不满，却也没跟这小角色一般见识。

    　　“有你什么事儿？该训练去训练，该喂马去喂马！这里没你说话的份！”

    　　梁海闻言一愣，冷笑浮上面颊。

    　　他心头下意识将陈旭当做了前来骚扰白亦清的富二代了。

    　　白亦清的漂亮在马场出了名的，之前也招过不少狂蜂浪蝶。

    　　梁海认为，陈旭可能是追求不成恼羞成怒，所以跟白亦清起了争执。

    　　“你们这些土暴发户，有俩钱就附庸风雅，你以为我是马会里那些跑马的废物？给钱就当你是大爷么？”说道这，梁海带着笑顿了顿，眼里尽是鄙夷。

    　　停顿半刻后，他接着说：“有钱不代表你可以随便进入骑士区域，看你这样，我估计你连盛装舞步是什么都不知道吧？晓得为什么盛装舞步被称为是贵族项目么？警告你，这里不是你挥舞两个臭钱就能炫耀的地方！”梁海凌厉道。

    　　陈旭不耐烦了：“你知道我跟白亦清什么关系吗？”

    　　梁海一笑，不等陈旭话说完，直接打断：“知道啊？想吃天鹅的癞蛤蟆嘛！你不就是那种没自知之明，成天乱做梦的废二代嘛！”

    　　陈旭无语白了梁海一眼：“骑个马给你能的，话都不让人说了？”

    　　“呵呵！说的跟你多行似的，还瞧不起我们骑师，你们这种废二代，除了会挥舞钞票还会什么？有本事你骑个给我看看啊！”梁海反驳。

    　　陈旭被梁海气乐了，直接一指一旁骑队里正在休息放风溜达的纯血马。

    　　“这是你们的马吧？借用下！”

    　　撂下话，陈旭一阵狂奔，直接追上溜达的纯血马一拉缰绳，翻身就要上马。

    　　梁海被陈旭这无知行为逗乐了。

    　　他心下认定陈旭是废二代，他们骑队的马可不是一般马匹，是跟了骑队多年，精心训练过的纯血烈马，只会认他们骑队人为主，不会乱让人骑。

    　　即便陈旭会骑马，上去也肯定是被掀翻在地的下场！

    　　梁海见陈旭要上马，也不阻拦，带笑等着看戏！

    　　果然，陈旭上马后，马匹一阵惊嘶，就要前蹄抬起将陈旭从背上掀下来。

    　　陈旭左右一甩缰绳，一股强悍气势从其身上弥漫而出。

    　　纯血宝马比一般马匹有灵性的多，很快它就感受到了陈旭释放出的气势，慢慢的安静了下来。

    　　这幕，倒是让梁海有些意外，不过，即便陈旭让马匹安静了，梁海也不认为他能做的更多。

    　　而这头已经上了马背的陈旭，笑道：“小家伙还挺倔！”

    　　他微微一笑后，一拉缰绳，很快纯血马就在他的策动下，在休息区内狂奔起来。

    　　这下，梁海倒是有些惊讶了。

    　　陈旭策动下，纯血马也好像释放了天性般，一溜狂飙，无论姿态，还是速度，都是一等一！

    　　眼看到休息区尽头，陈旭拉缰绳让马匹停步，调转头来。

    　　之后，纯血马便在陈旭的操控下，昂首阔步，极带节奏感的马蹄声响起。

    　　这刻的陈旭虽没着盛装，但马匹舞步却走的美轮美奂。

    　　他轻轻甩动缰绳，纯血马就如精灵般耀眼灵动的表演起来，慢步、快步、跑步、后退、过渡、半停止……

    　　这每样动作，都被陈旭操控的如同行云流水。

    　　此时的陈旭就好像与纯血马融为了一体，力与美展现的淋漓尽致、张力与韵律、协调与奔放，一幕幕唯美的画面冲击而来。观赏性爆棚！

    　　在陈旭的操作下，无论动作多么复杂多变，他的人和马都显得气定神闲、风度翩翩，那一瞬，骑乘艺术的最高境界展现在了白亦清和梁海眼前。

    　　一套动作后，陈旭策马狂奔回到梁海和白亦清面前，直接猫身就横在了马上，然后一把将白亦清抱起。

    　　顿时，梁海再次惊翻，这等动作，哪怕他们这些经过专业训练，常年在马背上的人都很难做出，而陈旭又是怎么做到的？看起来还如此轻松？

    　　白亦清惊恐半晌，准备吐槽！

    　　但很快她就惊呆在了陈旭的骑术中，陈旭先是一阵狂奔，后又是一串高难度动作，惊得白亦清直接大脑空白！

    　　而此时场地边缘的梁海已经目瞪口呆，被陈旭震惊的心头敬仰犹如滔滔江水连绵不绝！

    　　两人乘马可比一人乘马操控起来难度大多了！

    　　可陈旭不仅行云流水的完成一切，还随意的做了套比刚刚单人时难度更大的动作！

    　　梁海在旁惊恐心想，这家伙究竟是职业骑手？还是天才？

    　　刚刚陈旭的动作，即便是拿到世界最高等级的竞技运动会上，也绝对是能登顶的动作？

    　　他是哪蹦出的*？

    　　梁海惊呆时，陈旭再次策马回到他面前，笑道：“二逼？你当我是谁啊？白亦清是我老婆！”

    　　“啊……”

    　　梁海再次目瞪口呆，直接被震翻了。

    　　原来这人是老板先生？

    　　我踏马之前干了啥？是在怼人家先生泡老婆么？

    　　我脑子进水了吧？

    　　不过，老板先生骑术真高明啊！他收徒不？

    　　梁海心头闪过一番震惊后，顿时脸上堆笑谄媚上来：“陈先生，抱歉我将您当成那些对老板企图不轨的登徒子了？对不住对不住？”

    　　陈旭无语斜了眼这货，心想，白亦清这么漂亮，不被狂蜂浪蝶骚扰才不正常，也就没责怪梁海这小子。

    　　梁海接着道歉：“老板是我们骑队的女神也是我们的恩人，是她义无反顾的投资了我们的理想，才有了如今我们的骑队，所以，我们不容任何人亵渎我们的老板！刚刚我有些过激了，还请您原谅！”

    　　陈旭没好气的说：“那我跟老婆恩爱也算亵渎么？”

    　　“不不不……您这是受法律保护的！”梁海嘿嘿道。更新最快

    　　“……”

    　　听了这话，陈旭和白亦清纷纷一阵无语。

    　　不过陈旭倒是对白亦清投资骑队的举动有些意外，投资别人理想是很高尚的事，难怪梁海对白亦清如此维护。

