    第58章【058】

    “说起相看人家，二叔家的琪姐儿是不是也该是时候回京了，上次跟二嫂写信，她说年后就让琪姐儿和陸哥儿回来的。”

    三夫人嘴里所说的琪姐儿和陸哥儿，是萧家二叔萧铠的一双儿女，大的是个哥儿，全名萧陸，今年十九，小的是个姐儿，全名萧琪，只比萧婉小上一岁，刚满十五。

    “是了，二哥年前是这么说过，算算时间，他们应该也在回京的路上了。”萧毓点头，表情有些感慨。

    当年生小长安的时候，大齐内忧外患，是萧铠带着全家去了边境，常年驻守在那边，解了边境的危机一直到如今。

    而萧琪和萧陸在一年后也被接了过去，到现在算算有五年了。

    当时走的时候兄妹两都是孩子，一转眼，现在都到了嫁娶的年纪，萧琪去边境之前，有一年的时间都是养在她的身边的。

    “是个长安顺小弹弓的表格和表姐吗？”小长安嘴里还吃着核桃糕，含糊不清的问。

    她打小身边有四个哥哥姐姐，分别是大舅母家的大表哥萧武，二表哥萧腾，大表姐萧婉，再者就是三舅母家的两个表哥萧殷和萧隽了。

    至于二舅家的她没见过，但这两个表哥表姐每逢过节都会给她捎好东西，虽都不是什么贵重物品，但又稀奇古怪的，尤其是萧琪表姐给她做的弹弓，她最是喜欢。

    那弹弓现在都还被她收藏着，不到狩猎期绝舍不得拿出来。

    “是了，就是他们，你小时候你琪表姐最是疼你……估摸着，最晚月底就该到京城了。”萧毓看着小家伙一脸期待的样子，忍不住道：“到时候你们几个聚在一起，这京城怕不是都得掀了去……”

    萧毓说道这里就止不住的笑，有时候她甚至怀疑小长安这么调皮，是不是因为当初怀孕时，萧琪一直在身边的原因。

    萧琪和萧婉是完全不一样的性子，萧婉人如其名，温婉端庄，是真正的大家闺秀，萧琪则就是个假小子，比几个哥儿还要小子的假小子，只是不知道这些年下来，有没有变化。

    两位夫人闻言也是笑，显然是想到了当年萧琪还在的时候，萧府那鸡飞狗跳的日子。

    小长安不晓得她们笑什么，反正也跟着笑就是了。

    一屋子的欢声笑语时，另外昭阳殿外，这会子刚下朝。

    这两天难得出了太阳，覆盖了北京城大半个月的皑皑白雪终于融化，不过这也就意味着天儿更冷了。

    皇帝陛下好不容易今个儿没有打瞌睡，但是却冷得在龙椅前的案桌下直搓脚，德公公一句退朝，他就迫不及待的跺着脚走了。

    太子殿下也想抄近路回东宫，可是还没来得及跟上去，就被人给拦住了。

    “殿下。”

    “啊，是林淮啊，有事？”昭阳殿的殿门现在打开，寒风吹进来，冷的为了维持威严，不能穿的太臃肿的太子殿下使劲儿哆嗦了一下，声线都有些抖。

    “殿下……”这会殿内的大臣还没有完全走光，林淮也不可能直接说要公主的尺寸，只能用眼神示意。

    (本章完)

