    芥子空间的变化乍一看很大，但冷静下来细细观察一番，倒也都在合理的范围内。

    最明显的一点便是，芥子空间的土地变多了。

    还不只一点半点儿，这变化至少是五六倍往上，原本那两分地现在至少得是一亩了，整个空间看着宽广了很多。

    第二明显的点便是，地里种着的粮食和野草了。

    她昏睡之前，芥子空间里种着一片水稻和两百棵野草，水稻个头还没长到最高，野草也是矮矮的。

    正常芥子空间的五天过去，相当于外界的半个多月，她知道粮食和野草会有一波疯长，但猜测这疯长不会太疯狂。

    事实证明，她猜错了。

    水稻已经结满了沉甸甸的谷穗，野草疯长到她的胸口那么高！

    她呆呆地走到野草前掐了一节野草在手里无意识地玩弄着，思考着这不合理的一切。

    难道，芥子空间升级，连带着作物的成熟速度也变快了？

    很有可能，不然没有办法解释眼前的这些。

    如果真是这样的话，那倒是件大好事。

    徐家商队给的这一车粮食，最多够他们吃上一月多一点的时间，这一个月的时间，至少有一半得在逃荒的路上，另一半得在到达山村安置的时候。

    这并不够，因为到达山村安置下来之后，他们耕种收获粮食需要的时间远比这多得多。

    要是没有粮食，人就会饿死，也就没办法耕种。

    原本她还担心芥子空间里长出来的粮食不够支撑到外面耕种的粮食成熟，现在倒是不用担心了。

    芥子空间升级之后土地面积和成熟速度都有了很大提升，算下来就是不能让这五十个人吃饱喝足，勉强维持生计应该是够了。

    就是到时候怎么和他们解释粮食的来源可能有些麻烦，不是所有人都像杨二郎一样，能坦然接受这一切，还对此不起贪心坏心的。

    不过，那也是几个月后的事情了，现在想还有些太早了。

    对了，水呢？

    土地都变大了，泉水应该也变多了吧？

    木渔寻找着泉眼的位置，很快便在一片野草后面发现了变大四五倍泉眼。

    如果说，从前的泉眼只有脸盆大小，那现在的泉眼就是一口蓄水缸大小。

    泉眼中央的位置不断翻涌出新鲜的泉水，一朵朵水花清澈透明，带着沁凉的凉意让人沉迷不已。

    木渔许久才恋恋不舍得收回手。

    她环视四周，没在芥子空间里发现其他的变化，更没有与芥子空间升级有关的线索，呆了片刻便离开了。

    芥子空间的升级给她带来了极大的精神振奋，她花了一些时间来适应昏睡太久的身体，找到机会给队伍里的水桶注入了些水。

    除此外，她还拔了不少野草放进陶罐里和粮食一起煮，只要煮的火候足够，吃的时候并不能看出加了野草，最多只会觉得味道与以往不同。

    她揉着咕咕叫的肚子，边烧火边嘀咕，

    “等杨二郎回来，得和他好好谈一谈，骄傲自大、刚愎自用要不得啊……”

    ……

    木渔醒来时正是清晨，等她熟悉完一切，煮好饭时已经是正午了。

    但一直等她吃完午饭，在高地上坐到快要中暑，村庄的方向依旧久久不见人来。

    “怎么这么久还没回来？

    不是遇到什么麻烦了吧。”

    桃花上来给她送水，闻言说道，

    “主家不必担心，杨主家走时说了，这村子远，单是来去路上就得不少时间，所以这一天都休整不赶路。

    再有，杨主家那么厉害的一个人，又带着十来人，就是真有什么麻烦也解决的了。”

    木渔若有所思地看着桃花，半晌说道，

    “你说的对，你比我理智，比我更了解他。”

    “不是这样，”桃花腼腆地笑，“主家只是太担心了，那个词叫什么来着，关心则乱，当局者迷。”

    木渔惊讶，“你还知道这个？”

    不是说这时候的底层女子不能接受的教育的么？

    难道这桃花还有些来历，是个落魄的小姐出身？

    “知道，我被卖进窑子里的时候，先生教花魁识字，我们这些小丫头就在边上跪着伺候。”

    桃花笑着说道，

    “后来窑子被人放火烧了，我们趁乱跑出来了。

    大姑娘都跑了好多，我们这种小丫头片子不值钱，不值得花大力气找。”

    桃花说到这里，情绪忽又高扬起来，

    “我跑的远，他们找不到，再也找不到了！”

    木渔看着这个笑着说话逗她开心的桃花，却是怎么也笑不出来，最后只余一声叹息。

    果然，悲惨才是底层的本色。

    两个女孩坐在高地上，静静遥望着远处的村庄。

    ……

    杨二郎确实是遇到了麻烦。

    他带着十来个人穿过大片荒地和枯林，花了些时间，但这不算麻烦。

    他带着十来个人在陌生的荒村里寻找水井，又花了不少时间，但这也不算麻烦。

    他们在村头找到一口井，但这口井枯了，没有水。

    这算是一个小麻烦，但问题不大，因为很快他们又在一处青砖瓦房的院子里找到了另一口井，这口井是有水的。

    同行的人很兴奋，当即打水大喝起来，所有人都很兴奋，除了杨二郎。

    杨二郎一路都很谨慎。

    他发现，这村子里虽然十室九空，看着荒芜无人，但却并没有木渔说的尸体横陈的景象。

    这说明，村子里很大可能还有活着的人，活着的人处理了那些尸体。

    水井旁的种种迹象也能证明可能有人活着来取过水。

    可能不多，但一定有。

    他思索一番，决定不提这事，取了水直接离开。

    他们只是路过取些水，和这里的人产生交集是没必要的，产生冲突那更是麻烦。

    同行的人已经打了两次水，每一个人都喝足了水，脸上带着满足的意味。

    “主家，我们现在带水回去吗？”

    杨二郎回过神来，点了点头，然后指了几个人说道，

    “你们五个跟我回去送水，其他人留在这里。

    小心些，这里可能有人。”

    说完这话，他转头带着担着水的几人朝外面走去。

    这时，一个骨瘦如柴、白须白发的老翁忽然出现在他们离开的必经之路上。

