    瑶池圣地！

    “我就说嘛，他怎么可能背叛天界，原来是忍辱负重啊！”

    一处湖泊旁边，几处楼阁树立，湖泊如同镜面，光洁剔透没有丝毫的涟漪荡起。

    白夕若屹立于湖边的凉亭，当他得知这个消息时，不由的松了一口气，他选择相信易阡陌，到不是对他有多了解。

    只是因为，鲲之母认可的人，怎么可能是叛徒，又怎么可能成为邪族的棋子？

    而在他的面前，一名身穿白色宫装的女子，站在湖面上，镜面般的湖泊，倒映出了一张清冷的脸庞。

    这女子美的像谪仙一般，干净的像是湖泊中的湖水，尤其是那一双眼睛，明亮若星辰一般。

    “你出去这么多天，就没有其它的收获吗？”

    女子头也不回的问道。

    闻言，白夕若有些紧张，说道：“到是有别的收获，但比起这个，就不值一提了。”

    “你此前说了，瑶池的金母与其余两位圣人，都到场了，是吗？”

    女子继续问道。

    “不错……”白夕若点了点头，又将之前发生在外酆都城的事情叙述了一遍，“只是没想到，这竟然只是三位圣人布下的一个局。”

    “局？”

    女子微微一笑，那双像是星辰一般灿烂的眸子，仿佛洞穿了一切，“到现在才算是一个局。”

    “啊？老师，你到底是什么意思？”

    白夕若奇怪道。

    “不该你知道的，你不必知道。”

    女子平静的说道，“该你知道的时候，你自然便知道了。”

    白夕若也不敢问，他的这位老师最是神秘，即便是瑶池金母，也忌惮三分，在这瑶池圣地内，她是特立独行的存在。

    同一时间，酆都城！

    乔嘟嘟得到消息后，急匆匆的就赶往了城主府，她立即将这个好消息，叙述了一遍。

    事实上，城主早就得到了消息，听到乔嘟嘟的话，他的脸上不喜不悲，只是短暂的沉默后，眼中便多了一丝愁绪。

    “爹，您不高兴吗？”乔嘟嘟奇怪道。

    “高兴，既然是三位圣人的局，我又能奈何？”城主苦笑一声，看着眼前这个一脸天真的女儿。

    那一丝的愁绪，也有一部分是对她的担忧。

    同一时间，在天庭，被关押在天牢内的贺兰峰，也得到了这个消息，他确实有些意外，没想到易阡陌竟然可以让三位圣人给他洗白。

    而告诉他消息的人，正站在牢房外，他带着面具，一身黑甲，便是天军的模样，但跟寻常天军不一样的是，这个人目光不是空洞的，而是有神的。

    “听到这个消息，你不高兴吗？”

    这神秘人问道。

    “高兴？”贺兰峰苦笑道，“我虽然不知道为什么，不过，能够做到这一点，应该是付出了很大的代价，即便现在没有付出，将来也是会付出的。”

    “你回来又是作甚？”

    神秘人奇怪的问道，“你原本就不需要回来，出来了为何不直接离开，反到是要回到天庭，你可知道，一旦再次回炉，你将不会再有清醒的机会！”

    “为什么？”

    贺兰峰笑了笑，说道，“因为我想要一个答案，或者说……我想要一个结果！”

    神秘人一听，打开了天牢的锁，说道：“时间到了！”

    贺兰峰很清楚回炉重造是什么，他没有告诉易阡陌，此次他返回，凶险万分，甚至有可能化为灰灰。

    就像他和易阡陌约定的那般，各自努力，巅峰见！

    不是每一个人的努力都有用，也不是每一个人都可以达到巅峰，但贺兰峰需要一个答案，需要一个能够改变这一切的答案，这就是他回来的目的。

    当他走出牢房时，却忽然想到了什么，说道：“你现在一定也很痛苦吧？”

    “不。”

    神秘人却摇了摇头，道，“我并不痛苦，我现在所拥有的一切，都是陛下给的，我这条命也是陛下的，为陛下效忠，便是这辈子唯一的事！”

    “过去的事情，你能忘记？”贺兰峰问道。

    “我不是你。”

    神秘人说道，“过去于我如浮云，现在的我，是一个崭新的自己，哦，对了……我和你一样，也认识他，认识了很久！”

    贺兰峰身体一颤，望着那双清澈的眸子，生出了几分担忧，可他欲言又止，大步的朝天牢外走去。

    当这个消息传出时，易阡陌一下便从天界的叛徒，成为了天界的英雄，虽然人们也不知道，他“忍辱负重”到底给天界带来了什么好处。

    可易阡陌却感觉到了实际的好处，当他掌控了不良司，并得到了自己独立修炼的洞府后，便匆匆进入了洞府内。

    这几日的梳理，他发现玄黄鼎内的气运，竟然又涨了，此前是青木之气三重，而现在竟然进入了青木之气四重！

    气运的增长，给他的体内世界，带来了巨大的好处，首先是在他体内修行的那些修士，在气运的加持下，他们的修行非常顺利。

    而后便是苦无神树的成长，带给了体内世界一股庞大的生机，五十个大星域中的星辰，已经有了接近一半出现了生机。

    虽然其中有大部分，是因为人为干预的缘故，但即便人为干预，也不应该如此的顺利。

    生机的增长，让他的体内世界更加凝实，凝实的体内世界，反哺他的肉身，让他的肉身经脉也随之而拓宽。

    易阡陌并没有感受到气运带给他最直接的好处，但他感受到了气运带给他的间接好处。

    “青木三重气运，进入到青木四重，这是怎么回事？”易阡陌奇怪道。

    “因为人心所向！”

    阿斯玛的声音传来，“此前的你，是天界的叛徒，而现在的你，是天界的英雄，人心所向时，气运加身，通天教主无形中，帮你增加了一份气运！”

    “如果是这样的话，那我返回通天教，且如此顺利的斩杀不良司主，最后还得到通天教主的支持，是不是也是气运的缘故？”

    易阡陌问道。

    “如果没有这气运，我觉得你早就死了一万遍了！”阿斯玛说道，“确实有气运使然，看似无形，却实际的影响了你的未来！”

    此前易阡陌还有些怀疑阿斯玛说的气运之道，但这一刻他有些相信了。

    他出来的时候，还是天界的叛徒，举世皆敌，但走到通天教，忽然间柳暗花明，顺利的让易阡陌自己都觉得不可思议，更不用说，现在气运滚雪球似的增加。

    “只要达到六重，我便可以对通天教主下手了，对吧！”

    易阡陌说道。

    “不错，青木气运六重，再加上玄黄鼎的镇压，气运不外泄，这世间没有人会比你运气好！”

    阿斯玛微笑道，“这就是所谓的，强者恒强！”

