    第2770章 诡异的法则珠

    沈翔‘弄’出一粒之后，又继续去‘弄’第二粒天炼法则珠，但是当他放入十亿道晶之后，居然没有凝出法则珠来。

    “这是怎么回事？十亿道晶难道就这么没了？”沈翔狠狠的拍了两下那块万道神碑。

    “你确定你放够了十亿道晶？”武轩问道，他也觉得奇怪。

    “我非常肯定，我放了十亿道晶进去。”沈翔看见有人进来，低声说道。

    武轩也不知道是怎么回事，他摇了摇头，毕竟天炼法则珠这种东西很少出现，大多数人甚至连听都没听说过。

    沈翔突然想到了什么，他第一次听说天炼法则珠的时候是在万道城，那时候就有人告诉过他，天炼法则珠是非常特殊的，刚开始凝练的时候，需要极少的道晶，然后越是往后，需要的道晶就越多。

    想到这点，沈翔继续放入道晶进去，当他加了两亿之后，果然，万道神碑顶部出现了一粒法则珠。

    “他娘的！果然这么坑爹！”沈翔心中暗骂了一句，他也不知道后面还需要多少。

    “怎么又可以了？”武轩问道。

    “这种东西，下面那粒需要更多。”沈翔低声道：“不知道我手头的道晶够不够。”

    “竟然有这种事情！”武轩也大感惊讶。

    此时陆续进来的人越来越多了，有一千多人，这些都是第三场之后还活着的。

    原本那些首席弟子必定会进来的，但现在都被沈翔干掉了，所以这儿变得非常冷清。

    沈翔换了一个万道神碑，放入了十亿道晶，他以为换了一个神碑就能用少一些道晶，武轩也是这么认为的，但是他们都错了。

    这一次，沈翔用了十五亿道晶才凝出一粒来。

    “已经三粒了！”沈翔觉得自己要凝出十来粒应该还是绰绰有余的，不过他很快就觉得自己的想法是非常错误的。

    因为第四粒的时候，他用了二十亿道晶，每次增加的数量都非常的奇怪，没有任何的规律。

    而第五粒的时候，则是用了三十亿！

    “他大爷的，第五粒就用了三十！”沈翔狠狠的打了一掌那万道神碑，之前他还以为自己拿四百亿道晶进来，能在这里面呼风唤雨的，可现在却没想到会是这样的结果。

    接下来，第六粒用了四十亿，第七粒五十亿，第八粒六十亿，第九粒七十亿，第十粒八十亿！

    “好了，我的道晶差不多用完了！”只是半个时辰不到，沈翔就几乎把他手头的道晶挥霍完了，只剩下十来亿。

    “总共有了多少？”武轩知道沈翔非常富有，虽然之前拿了一百亿购买龙兽，但也还有四百来亿，现在用得居然比他好要快。

    “接近三百九十……亿，才他大爷的十粒。”沈翔气得想骂人，这天炼法则珠远比他想象中要珍贵许多。

    虽然只有十粒，但他能通过天炼之术把法则珠炼制成丹，然后增强功效！否则他需要一百粒才够。

    若是用外面那种万道神碑，他难以想象需要多少道晶才能凑够一百粒，他觉得五千亿是保守估计，若是不断递增的话，一万亿都有可能。

    但这也说明，天炼法则珠非比寻常，即便拥有大量的道晶也难以填满那个需要递增的数额。

    “还好我进来得早，若是也有人想要凝天炼法则珠，那么需要的肯定更多！”沈翔此时在这儿也没什么事做了，他观察着四周，看看有没有什么可疑的家伙。

    武轩需要凝的法则珠都是消耗道晶很少的，他还需要一些时间。

    “越来越慢了，主要是进来这里面的人越来越多的缘故，什么狗屁万道神碑阵，根本就是一整个神碑拆成万个的。”武轩哼了一声。

    之前武轩只需瞬间就能凝出一粒，但现在这需要片刻，而过了一阵子之后，一个时辰也只能凝出三粒。

    因为万道神碑阵的人已经到达三千！

    “只有一千人参加了飞龙会，多余的两千到底是怎么来的？”沈翔皱起了眉头，现在他明白为什么七大宗‘门’要消减人数了，因为人越多，速度越慢，即便有再多的道晶，也需要不少时间。

    “肯定是七大宗‘门’派来了，就是不知道接下来还会不会有更多人进来，这儿还有七千个位置呢。”武轩说道。

    沈翔集中‘精’神，听取这里面其他人的谈话，看看能不能找出是七大宗‘门’的人。

    很快，他就听见让他非常感兴趣的话。

    “怎么回事？天炼法则珠竟然无法凝出来……掌教不是说过，只需要十亿道晶便可吗？现在十亿道晶已经进去了，也被炼化了，但却无法凝出法则珠来。”

    “你出去问问掌教，反正现在这万道神碑阵已经是我们的了，进出自如。”另外一人说道。

    七大宗‘门’的掌教已经来了，就在外面！

    沈翔惊讶的是，七大宗‘门’之中有掌教在凝天炼法则珠，不过他们来晚了。他也在暗暗偷乐，刚才那弟子放入了十亿道晶，已经被万道神碑炼化，若是不继续放入道晶的话，万道神碑阵是不会还回来的，只能不断放入道晶，直到凝出天炼法则珠为之。

    沈翔之前已经凝了十粒天炼法则珠，现在有人要想凝出第十一粒的话，那这需要至少八十亿道晶才行。

    就在沈翔心中暗乐的时候，突然进来了三十多个三玄境后期的老者，一看他们就不是进来凝法则珠的。

    “武轩，有情况了！”沈翔急忙拍了拍武轩，低声说道：“三十多个三玄境后期的老家伙进来了，看样子是来‘弄’我的。”

    沈翔早就完事了，现在也只是在帮武轩凝法则珠，因为武轩自己也要通过这些法则珠来赚道晶。

    沈翔把刚刚凝出来的一粒法则珠递给武轩，然后走向那三十多名老者。

    他们都见过沈翔的画像，他们进来这里，就是为了找沈翔的。

    “沈翔！”一名为首的高壮老者沉冷的喊了一声。

    “你们是来找我的吧？”沈翔问道：“是想杀掉我吗？谁派你们来的？”

    “我们不是来杀你的，是来抓你的！我们是七大宗‘门’里面的三玄境弟子，掌教让我们进来，就是为了抓你回去，然后开一个审判大会，当众审判你！你可知你放下的罪行？”那名老者冷声问道。

    “我不知道，你能告诉我吗？”沈翔笑了笑，说道。

    “大难临头了还在笑！也罢，我现在就告诉你吧！”那老者看见沈翔还在嬉皮笑脸的，顿时愤怒起来：“你大闹飞龙会，杀了七大宗‘门’的首……”

    “不用你废话了！”沈翔猛然出剑，谁也不知道他的剑什么时候已经唤出来，也没看见他的剑是怎么刺出的，不过却看见那高壮老者的脖颈和额头上多出了一个血‘洞’。