    佛法辩论大会进行的非常顺利。

    特别是地悟在辩论之中谈到了对于佛的认知。

    许多话在外人听来不明觉厉，但在僧侣和佛信徒耳中却奉若真言。

    整场辩论大会足足进行到傍晚才结束。

    地悟在汤之寺僧人的热情挽留下，又逗留了两日才启程返回木叶。

    这几天宇智波图南时不时的观察着角都的动向。

    发现那个家伙却是沉得住气，一直猫在旅馆里不出来。

    好像在等待着什么。

    这种情况能等什么已经显而易见了。

    肯定是在等自己一行人离开汤之寺。

    甚至随着时间推移，宇智波图南还发现几个实力达到上忍的叛忍。

    这几个人也成了宇智波图南的关注对象。

    一行人从山顶的汤之寺来到玫瑰街上。

    宇智波图南突然开口请求道：

    “你们能不能等我一小会，我想去买个东西。”

    “这个嘛.......”波风水门为难的看向地悟。

    毕竟现在还在执行任务，要解决私事的话，是需要雇主同意的。

    地悟双手合十，对着宇智波图南和蔼一笑道：

    “去吧，我们就在这等你。”

    “谢谢地悟大师。”

    宇智波图南来到玫瑰街的礼品店，开始挑选礼物。

    今天已经是二月一号了。

    护送地悟回火之寺大概需要五天时间，回村还需要两天时间。

    也就是说如果路上不耽搁太久的话，二月八号能回到村里。

    正好能赶上猿飞日斩的生日。

    宇智波图南之前可是在日记本里写过要给猿飞日斩买生日礼物的。

    做人最重要的一点，那就是言而有信。

    买礼物送长辈，还是要讲究一定的窍门。

    既要衬托心意又要显示诚意。

    心意就看礼物合不合用，诚意就看礼物贵不贵。

    当然，贵是跟同类礼物相比较。

    宇智波图南来到柜台，礼貌的问道：“请问你这里有烟么，用烟杆抽的那种。”

    老板点了点头道：“你是说烟丝是吧，有是有，你是要送人么。”

    “嗯，我要送给我爷爷。”

    “真是个孝顺孩子，来来来，这里有......”

    宇智波图南摆了摆手道：“不用介绍了，我要最贵的，并且在火之国买不到的。”

    老板愣了一下，看了眼宇智波图南头上戴着的忍者护额。

    当即略显谄媚的对着宇智波图南笑了笑，赶紧将货架最上方的烟丝取了下来。

    “这是你的烟丝，承蒙惠顾一万六千两，需要包起来吗。”

    宇智波图南点了点头道：“嗯，多给你一千两，给我用最奢华大气的包装盒包起来，并且给我开个六万六千两的收据。”

    “啊？”老板懵了一下，还没反应过来。

    “不可以么。”

    “可以。”

    “把收据一起包进包装盒里。”

    宇智波图南痛痛快快的交了钱，然后从忍具包掏出小型封印卷轴将礼物盒给封印了进去。

    要知道普通的烟丝也就一百两左右，猿飞日斩抽的烟也不过五百两。

    宇智波图南已经能想象到猿飞日斩收到礼物时震惊的表情了。

    .......

    “咕咕~”

    波风水门一行人行走在茂密的丛林中。

    越是临近火之国边境，周围的树木越是高大。

    此时已经临近傍晚，林间开始弥漫起薄雾，众人甚至能闻到空气中带着的湿润沁凉的芳香。

    每一脚踩在土壤上都会微微下陷，显然这里不久前刚下过一场小雨。

    四下偶有一两滩积水，倒映着波风水门一行人的身影。

    “嗖~”

    忽然，从四周丛林中射出数枚苦无。

    “小心，敌袭。”

    波风水门反应最快，掏出苦无护在地悟身前，两三下便将袭来的苦无一一击飞。

    卡卡西和宇智波图南同样严阵以待，将地悟牢牢围住。

    波风水门神色凝重，耳廓微微一动，从忍具包里掏出三枚苦无，朝着后方甩出。

    “铛、铛、铛~”

    三枚苦无深深的扎入树干上。

    而原本站在那颗大树树枝上的三名忍者早已跳开。

    其中一名戴着云隐叛忍护额的忍者双手抱胸道：

    “木叶的忍者小队，这个老头的命，我们要了。

    识相的就赶紧滚开。”

    云隐村叛忍，雾隐村叛忍，还有岩隐村的叛忍么。

    不知道波风水门能不能搞定。

    此时的宇智波图南已经开启了写轮眼，表面上装作一副凝重的表情。

    “看来你们是不同意了。”

    那名云隐村叛忍脸上浮现出一抹狞笑，对着身旁的两人道：

    “这个黄头发的上忍小子交给我了，剩下的你们两个解决。

    不要想着独吞悬赏。”

    另一名岩隐村叛忍也是个暴脾气，直接双手结印暴喝道：

    “说那么多干什么，统统杀了。

    土遁，地动核之术。”

    轰隆隆~

    宇智波图南一行人察觉到脚下的异样，赶紧纵身一跃。

    只见众人刚才站着的地方完全塌陷了下去，成为一个深不见底的坑穴。

    波风水门掏出一柄苦无捏在手心，沉声道：

    “卡卡西，图南，你们先带地悟大师去安全的地方，这些人交给我。”

    宇智波图南点了点头，赶紧将地悟背在背上，然后和卡卡西一起朝着远处飞奔。

    正当岩隐村和雾隐村叛忍想要去追宇智波图南一行人的时候。

    突然，波风水门出现在树干上，手持苦无狠狠刺向岩隐村叛忍。

    “好快，这是什么忍术。”

    岩隐村叛忍瞳孔一缩，震惊于波风水门的速度，反手用苦无挡住进攻。

    波风水门见攻势被挡住，也不急于强攻，下一瞬出现在云隐村叛忍身后。

    “可恶，竟然小瞧我们。”

    云隐村叛忍暴喝一声，右拳电弧闪烁，狠狠砸向波风水门。

    “嘭！”

    大树被砸的粉碎。

    然而就在拳头即将砸中波风水门的时候，波风水门身形已经快速出现在另一边。

    然后迅速丢出数枚特制苦无，分布在战场各地。

    每当即将受到攻击，或者有人想要去追宇智波图南一行人的时候，波风水门都会立马出现。

    三人无奈之下，只能跟波风水门缠斗了起来。

    .......

    不一会，波风水门看准了雾隐村叛忍露出的破绽，一个飞雷神瞬移到他身后，一脚踹出。

    “嘭~”

    水花四溅。

    遭了，是水分身。

    波风水门心里一惊，但此时卡卡西一行人已经跑了一段距离了。

    自己只能快点把这两名叛忍解决掉。

    至于另一名雾隐叛忍，相信卡卡西和宇智波图南能够挡得住。

