    福斯拜罗小镇。

    镇民们已经知道霜冻山脉上发生的事儿了。

    毕竟，波比大人是被抬回来的，而随之而来的还有另一个更糟糕的消息，那就是有关王子殿下的。

    因为他们小镇发布的任务出现了严重误差，再加上运气不好，以至于王子殿下都死在了山里……

    有些道理，并不是只有镇长才能想通，但凡聪明一点、有点见识的镇民们其实也都能想到。

    发布错误评估的任务，倒霉的或许只是镇长本人，可要是连王子殿下都因为这个任务而死在了这里，那就算屠镇都是有可能的！

    当有人将这种可能性的猜测告知大家后，一时间，原本的盛大庆祝仿佛突然就变成了全镇的祭奠，整个小镇都陷入了一片愁云惨淡之中……

    小镇实在是太小了，虽然有一个光教者中心，但只有几个传教的普通教士，并没有正经的牧师。

    抢救波比的任务只能落在了小镇唯一的医生肩上，可这家伙平时治个感冒发烧都未必能药到病除，要救治波比这样的重伤号谈何容易？

    给外在的伤口做了简单的清洁处理、敷点草药，以及止血这类应急处理之后，基本就已经没了别的办法。

    眼看着波比大人的气息越来越微弱，医生只能建议立刻将波比大人转送到密银城去救治，可才刚手忙脚乱的让人准备好马车，小镇就来了两位不速之客。

    圣锤奥伦，大牧师米迪尔。

    传送到密银城之后就是一路狂奔，可跑过来才发现通讯上所说的那个具体地址实在是太模糊了。

    毕竟一开始传讯的只是一个杀猪匠，能把这边的情况说个八九不离十已经是相当不容易，还要让他准确的形容出那个大天洞的位置，这可真是难为了人家。

    霜冻山脉又太大，奥伦和米迪尔在过来的路上一路留意，都没看到任何地方有战斗的动静，于是也只能先赶来福斯拜罗小镇，寻找那个传讯人问个清楚。

    镇长不在，卫所长福克斯也不在，小镇上也就没其他能做得了主的人了，只有两个年长者接住了这两位。

    一方面告知了波比的情况，另一方面则让人赶紧去找认识路的杰诺曼和拉尔夫，那两个家伙来回跑了两三趟，已经累得回家去了。

    坦白说，奥伦和米迪尔都知道去救王子的可能并不大了，毕竟时间已经耽误得太久，也不差这几分钟。

    两人于是决定先看看波比的情况，还好那庸医还没来得及将波比送走，有米迪尔这位大牧师接手，一个高级治疗术外加随身携带的光教团圣药，非但很快就稳住了波比的伤势，且也终于让波比清醒了过来。

    狂化的加里奥，血红色的眼睛，只一拳就将已经迈入精英级的波比打得身受重伤。

    无论奥伦还是米迪尔，心都是一沉再沉。

    加里奥的实力，他们两个太清楚了，至于那位阿方索，奥伦和米迪尔也都心知肚明。

    都是德玛西亚的核心人物，皇城里出了这样一位天才，他们岂会有不关注、不去了解的道理？

    早都已经去大法师那里打听过了，得知了有关阿方索细致的成长史，也得知了此前他阻止卡特琳娜行刺，并救过嘉文四世等事儿。

    奥伦和米迪尔对阿方索的评判和大法师都是如出一辙，像凯尔那样的异位面降临者应该不太可能，毕竟他的实力并没有直接达到神明的境界。

    这年轻人多半是觉醒了隔代遗传的神明血脉，以至于实力在短时间内突飞猛进，但也就那样了……

    他击败乐芙兰，是因为将乐芙兰引入了禁魔室的缘故，而至于他到底是如何成功将乐芙兰引诱进去的，一方面固然是因为有嘉文三世当做诱饵，另一方面，也是得益于他出色的演技和空间魔法的天赋，当然，还要再加上运气和提前的准备等等诸多巧合。

    说白了，阿方索的真实实力只是一个D级英雄而已。

    与大法师亲近的几位都相当清楚这一点，但肯定不会去揭穿，也不会说出来。

    这一方面是要照顾阿方索帝师的身份，另一方面，德玛西亚现在急需造神……用以遏制越来越肆无忌惮的诺克萨斯，至少在气势上不能输。

    而且抓住乐芙兰这件事儿，是德玛西亚准备大书特书，用来堵天下人悠悠之口的，巴不得说得战斗越激烈越好，过程越艰难越好，那才能显得他们已经为国王陛下报了仇，又怎么会自己打脸去说事实呢？

    波比会选择陪阿方索执行第一个任务，菲欧娜会帮他选择一个D级任务，大家都是心照不宣，其实正是因为如此。

    所以，在波比都已经重伤的情况下，面对恐怖狂化级别的加里奥，阿方索的作用无限等于为零。

    “只是个D级任务，原以为有阿方索和我两人护卫，王子殿下不会有什么危险的……”波比宛若紫金色的脸上露出惭愧抱歉的神色：“老师，抱歉，让您失望了……等回到皇城后，我会去向殿下请罪的，就算赔了这条命，那也是我应有的惩罚！”

    尽管之前就已经知道了这一切，但从弟子这里得到亲口确认，毕竟更让人感觉沉重。

    “不至于。”奥伦的脸色很难看，但还是安慰着他这个心爱的弟子：“皇子殿下……不，陛下并不是不辩是非的人，这件事儿纯属意外，与你无关。”

    “血红色的眼睛，并没有吸收魔法却拥有行动的能力。”米迪尔则是皱着眉头：“听起来，像是血月之力，那个杰德拉尔应该并不具备这样的能力，难道……是诺克萨斯的弗拉基米尔？”

    “血族确实能勾动血月的力量，但要说用以操控加里奥，只怕还没到那样的程度。”奥伦略一沉吟，眉头却是皱得越来越紧：“能做到这点的，恐怕只有巨神峰那位了……”

    米迪尔的神色一肃，她知道奥伦说的是谁，而事情一旦牵涉到巨神峰，那将比诺克萨斯的威胁更难办百倍。

    “现在多猜无益。”米迪尔站起身来，治疗暂时结束，她其实是可以直接让波比痊愈的，但现在可不是她大肆耗费魔力的时候，她得留着力气，确保等会儿找到王子殿下的时候，万一王子还有一口气，那她得有足够把王子殿下从鬼门关拉回来的魔力。

    “我们不等那个带路人了，波比，你能知道战斗地点大概的方向位置吗？”

    “出了小镇后一条直路，约莫三里外往左侧东北方向的山中小路进去，然后沿着东北方向，翻过两座山就能看到了，沿途有一些细碎小路，很好辨认。”

    “事不宜迟，院长，我们立刻动身吧！”

    “好！”

    奥伦站起身，可还没等两人出门，突然感觉大地微微震动了起来。

    小镇外面随即传来了一阵恐惧慌乱的惊呼声：“巨人！长翅膀的巨人来了！”

    奥伦和米迪尔的脸色都是猛然一变。

    长翅膀的巨人？是加里奥？

    居然已经杀到了小镇上！

    “米迪尔，你照着波比所说的方向先过去寻人，加里奥，我来对付！”奥伦冷冷的说道。

    他顺手抓起波比身边的圣锤，话音落时，已然冲出了小屋。

    只见在小镇前方，远远已经能看到一个魁梧巍峨的身影，朝着小镇方向迅速的大步赶来。

    真是久违了，德玛西亚的守护神……

    这是与他曾经并肩作战的战友，如今却要成为你死我活的敌人。

    坦白说，面对加里奥，即便是圣锤奥伦也没有必胜的把握，那家伙太抗揍了，而且初始力量虽然不高，但却是越战越强的类型！

    可，奥伦没有退路！

    他的身后是一个有着上千人规模的德玛西亚城镇，还有着他受伤的心爱弟子。

    唯有一战！

    纵然不胜，也要将加里奥引开远离这片土地，然后等待大法师的参与！

    圣锤在手，久违的战斗感遍布了奥伦的心头。

    轰！

    魔法能量猛然从他身上爆开，圣锤、连同他本身也都闪烁出金色的光芒，目光傲然直视前方。

    来吧！曾经的战友，加里奥！

