
    第七百八十一章注定是悲哀的命运

    顾恒生脑海中一片空白，随意出剑。

    这一剑，唤名断海，红尘九极剑的第一式。

    剑意自血霄剑的刃锋而出，如一道曙光穿破了层层虚空，落在了虚影人杰的身上。

    嘭！

    下一刻，虚影人杰的身体便被这一剑洞穿了，如云烟消散。

    “我自人间俗世来，欲与天公试比高。”

    顾恒生大笑一声，一步轻迈，他便走出了虚无空间。

    前方，一块块矗立着的石碑，这些都是万古以来的人杰所遗留的，承载了他们修行大道的意志。

    “战！”

    顾恒生走到下一块石碑，以念入碑。

    只是几个呼吸，顾恒生的身影便从虚无空间中出来了，他扫除了心中的那一缕心魔，挥了一剑，便斩了一尊人杰虚影。

    恨天剑仙的影子，便是顾恒生的心魔。

    世人言，顾恒生乃是恨天剑仙的转世之身。

    哪怕顾恒生心中坚定自己便是自己，不是任何人，可他的灵魂深处却在不断的暗示着，侵蚀着顾恒生的心。

    “前世如何，与我何干。这一世，我只是顾恒生，仅此而已。”

    他在墟碑中挥剑一年多，攀岩排名如蜗牛，便是在寻找着自己的剑路，弥补心中的缺陷。

    外界，顾恒生的事情已经冲淡了很多，不过依然有数百人围聚在此。

    “你们快看！”

    有一名刚刚来到墟界之地不久，他一直注意着墟碑的排名，发现了惊奇的一幕，大声喊道。

    哗啦啦——

    围拢在墟碑四方的数百天骄，纷纷抬头而望。

    墟碑上，有一个名字在以极快的速度提升着。

    顾云，第四千三百名。

    数个呼吸，又变化了。

    顾云，第四千两百九十九名。

    又是一个眨眼。

    顾云，第四千两百九十八名。

    ……

    “怎么回事？是不是墟碑出问题了？”

    “开什么玩笑，这墟碑乃是大道意志所化，怎么可能会出错了。”

    “一开始，此人的想要上升一名，需要数日甚至半月的时间，怎么变得这么快了？”

    墟碑的四面八方，很多人都紧盯着墟碑上的变化，议论纷纷。

    随着排名的提升，顾恒生的速度也渐渐变得缓慢了起来。

    一个时辰后，墟碑四周的天骄都目瞪口呆，如闻惊天秘闻。

    墟碑，顾云，第三千六百五十一名。

    “他……他用了一个时辰碾压过来，就快抵达鱼人族楚笑生的位置了。”

    “按照此人的征战之法，肯定会一路挑战上去，必定会和楚笑生遗留在墟碑上的虚影一战。孰强？孰弱？”

    原本如龟速般攀岩的顾恒生，发了疯似的逼近楚笑生的排名。这一则消息，被各大天骄用传音石传遍了整个墟界之地。

    无数天骄闻之，纷纷而来，恨不得立马瞬移过去。

    时隔一年多，人族顾云以一种绝巅的资质碾压了无数盖世人杰，即将到达楚笑生的排名。

    这足矣让无数的天骄神魂一颤，放下了修行事宜，赶过来看热闹。

    顾云，第三千六百二十名。

    “快了，他很快便会和楚笑生的意志虚影一战，不知能否胜出。”

    “墟碑中的意志虚影，遗留的是一年前楚笑生的全部战力，肯定极为强大。”

    “为什么他一开始的提升速度那么慢，现在却这么快呢？按理来说，排名越往上，不是愈加艰难吗？怎么到了他这儿，好像是反了过来呢？”

    越来越多的天骄来到了墟碑之地，足有上千人了，他们屏气凝神的望着墟碑之上的排名，似激动，似期待。

    又过了一刻钟，在场每个人的心都仿佛提到了嗓子眼，紧张兮兮。

    因为，顾恒生的排名已经抵达到了第三千六百零一名。

    而楚笑生的排名，则是第三千六百名。

    也就是说，顾恒生即将要和楚笑生的意志虚影一战。

    “队长，不会输的。”

    人群中，苏凝忆等人攥紧了双手，他们在这儿待了一年多，只是为了等候顾恒生苏醒。

    “他们，要一战了。若是能够投影出他们一战的画面，那该多好。”

    百族天骄一脸期待。

    “不管谁输谁赢，他们两人都是大世妖孽，肯定会大战个三百回合，才勉强分出胜负吧！”

    有人低语道，眼神一直注意着墟碑，没有移开片刻。

    墟碑中，顾恒生看着这一块石碑，神色淡漠。

    石碑刻有一名：楚笑生。

    下有：终有一日，我的身影会屹立于天巅处。

    顾恒生抬起左手，按在了这块石碑上，眼前的画面陡然间一变。

    虚无的空间，前方有一道人影。

    这一道人影，赫然便是鱼人族楚笑生。

    因为是墟碑的大道之力的缘故，只保留了楚笑生一年前的全部战力，没有任何感情。

    所以，“楚笑生”没有任何言语，直接朝着顾恒生动用杀招。

    “年轻一辈，拥有大道第六境的修为，确实不凡。”

    顾恒生暗暗赞叹一声，眼中并无畏惧。

    “不过，你和我生在同一个时代，是你的悲哀。”

    顾恒生说了一句话，便抬起了血霄剑，一剑挥斩而落。

    这一剑看似平平无奇，其中却蕴含了惊天的剑意。直到最后一刻，剑意才如同霞光般绽放而出，碾碎了楚笑生的无上杀招。

    有人说，生在这个时代是悲哀的，因为有着南宫大帝这一座高山，注定无人能够再称帝。

    可是，顾恒生要告诉这个时代的大世妖孽，让他们悲哀的不是南宫大帝，而是他——顾恒生。

    “这一剑，名为裂地。”

    顾恒生从未想过一剑便碾压了“楚笑生”，毕竟楚笑生乃是一尊大世妖孽，实力不俗。

    一剑不行，便来两剑。

    轰！

    顾恒生再出一剑，虚无的空间因这一缕剑意而龟裂了。

    “战！”

    “楚笑生”嘶吼一声，双手结印，轰来了极为恐怖的一拳。

    拳风惊雷，让顾恒生的耳膜都微微的颤动着。

    紧接着，剑芒和拳芒无情的碰撞上了，余波直接将顾恒生和“楚笑生”两人都震退了数千米。

    哗——

    过了半晌后，原本崩碎的虚无空间又恢复如初，仿佛一切都没有发生。