
　　连韵此时很慌张，她现在该在店里，而不是被柳依依一路逼到墙角瑟瑟发抖。

　　她只是按照两人商量好的来仓库取最好的点心送人，却没想到一进来柳依依就用她平日里最害怕的脸色，一副要和她算账的样子。

　　连韵回头看了一眼，发觉已经无路可退，半张脸贴在墙上，斜视已经与她近在咫尺，再进一步就能融在一起的白衣少女，闭上眼睛：“我又哪儿错了，你别这样……我害怕。”

　　柳依依看着面前这个睫毛颤动的姑娘，认真说道：“看着我。”

　　连韵睁开眼，嗅着柳依依的气息，很快的……一层绯红从她的脖颈一直蔓延至耳根。

　　“依依，你……”连韵吞了口口水：“咱们不是还要去十楼？”

　　柳依依伸手在连韵大腿上狠狠一拧。

　　连韵吃痛，银牙紧咬，使劲将柳依依推开，心里有几分莫名的火气，也不害羞害怕了。

　　“你就不能直说吗？总是让我猜。”连韵瞪着她：“若是因为我想去看阿七而生气，那你可太小心眼了。”

　　说完，连韵对着柳依依做了一个鬼脸，当然，她还不忘整理好自己方才被推搡时候乱掉的衣裳。

　　柳依依也不气，依旧平静，轻声说道：“你和那徐公子是怎么回事？”

　　“啊？”连韵一愣：“徐公子，什么徐公子。”

　　“徐青山，你不认得他？”柳依依面色严肃。

　　“哦，你说这个徐公子啊……我认得，怎么了？”连韵眨眼，她被柳依依这么一问，直接懵了。

　　“他最近每天都来你这儿买蜜饯吧。”柳依依说道。

　　“是每天都来买……”连韵点头，接着意外道：“他都是晚上才来的，依依你不在我店里是怎么知道的？”

　　“你别管我是怎么知道的。”柳依依自然不会承认她经常监视连韵的事实，继续追问：“他一个男人，总不会是因为喜欢吃蜜饯，所以才来买的吧。”

　　“不是喜欢蜜饯还是喜欢什么？”连韵一脸茫然：“依依，我就是个卖蜜饯的，他来买，我还能不卖不成？”

　　“问题不在这儿。”柳依依眼角微微抽动，有些分不清楚自家这个姑娘究竟是装傻还是真傻了。

　　“他每次来，你都笑得那么开心是为什么？其他人可没有这个待遇，不仅给他的都是最好的，而用心的推荐……甚至……”柳依依越说音量越大，而连韵则从一开始的懵然，逐渐明悟。

　　“依依，我对他好是因为他是徐公子啊。”连韵强调道。

　　“？”柳依依一愣。ŴŴŴ.23sk.com

　　连韵叹息，提醒道：“徐公子在街上救了小玉儿的事情，你忘了？”

　　白玉盘是明灯的姐姐，自然是见过许多次了。

　　“没、没忘。”柳依依的声音逐渐软了下来。

　　是了，她和连韵不一样……

　　她其实不是温柔、也不是知恩图报的姑娘，所以一开始并未想过连韵是因为感谢徐青山救下白玉盘才那般殷勤。

　　当然，她也没有真的怀疑连韵和那徐公子，自己的枕边人还能不清楚？

　　柳依依此番只是为了日常敲打连韵，却不想误会了，被抓住了让人害羞的痛脚。

　　“依依，你很奇怪。”连韵看着柳依依，蹙眉。

　　“总之，你离他远一些……天天是来买蜜饯，定是没安好心。”柳依依扭过脸去：“男人没有一个好东西。”

　　“这句话我赞成。”连韵点头：“可说徐公子没安好心有些过分了，就不能是他喜欢我们做的蜜饯吗？”

　　“一个大男人天天吃新鲜的蜜饯，难道就不奇怪了？”柳依依反问。

　　“你要是这么说，好像是有一些。”连韵眨眼。

　　她在想清楚来龙去脉之后，心中的火气消散的干净，甚至还甜丝丝的，哪有人不喜欢身边的人因为自己而吃醋的，何况……柳依依那么好看。

　　“虽然那徐公子是个好人，只是我可不喜欢他，依依你没有必要别因为这个而生气。”

　　“是吗？你怎么证明？”柳依依向前一步，低头看着比她矮了些许的姑娘。

　　“现在不是时候，倒是挑个好看的地方，仓库……我可不想。”连韵无奈的从柳依依怀里窜出来，拎起桌上的点心盒，提醒道：“这是要给阿七的，别磨蹭了，等咱们磨蹭关店，阿七也该吃完从金风楼回家了。”

　　“阿七阿七……行罢。”柳依依歪头：“阿七带了竹笋回来，之后我也可以弄些好吃的，不过在此之前，你不能走。”

　　“你又要做什么？”连韵看着她。

　　柳依依指着自己。

　　连韵无奈。

　　……

　　许久之后，两人拎着蜜饯出来，打开仓库的小门都是一惊，只见明灯站在那里，脸红的滴血，那明亮的眼睛泛着水润。

　　连韵扶额。

　　柳依依在最初的惊讶之后，平静下来，问道：“明灯？你怎么来了？”

　　明灯不敢看她，只是结结巴巴的说道：“小、小姐来了，让、让我来找姐姐……”

　　“嗯，咱们走吧。”柳依依牵住明灯手，同时问道：“也没有什么见不得人的，你脸红什么？”

　　明灯眨眨眼，有些不甚明白。

　　连韵杵了一下柳依依，心道依依可别给小丫头灌输什么不好的想法，蹲下来捏了捏明灯的脸：“什么都别说。”

　　“嗯。”明灯使劲点头，之后补充道：“小姐不问我就不说。”

　　“……”

　　连韵叹息。

　　柳依依却一点异样都没有，牵着明灯的手回到店里，才掀开帘子还没来及说话，便见到杜七正坐在柜台处，仰头与一个青年交谈，似是聊的融洽。

　　心下一凝。

　　又是他。

　　那徐公子果然又来了，真是让人心烦。

　　柳依依呡了呡嘴，走上去说道：“阿七。”

　　杜七回头，摆手：“柳姐姐，连姐姐，你们总算是出来了，这个徐公子要买东西。”

　　“来了来了。”连韵捋起袖，拿着夹子，问徐青山：“和以往一样？”

　　徐青山看了一眼杜七，说道：“不了，今儿要梨条、柿饼，还有……”

　　很意外的，他和杜七聊了一些，以白玉盘为切入点让他很意外，自己随手救下的一个孩子居然认得这位杜先生，该说好人有好报？

　　至于他们聊了什么，在蜜饯店自然是聊吃的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0442 柳依依不喜欢徐青山免费阅读。https://xs.23sk.com 