    天刚亮，林志刚准备去上朝，就听到自家妹妹的声音由远及近清脆的传进来，“大哥，大哥还在吗？”

    林志推门而出，就看到妹妹林思在跟他的侍女韵禾叽叽咕咕不知道在说些什么。

    看到大哥出来，林思立马跑过来，兴冲冲道：“大哥，今天我要跟白姐姐出门，及笄的服饰什么的我们自己挑就好了，你不用费心了；对了，你有没有什么话让我带给白姐姐。”

    白如冰和林志算是情投意合，两人的关系，是两家父母默许的。

    这几年，林家的势头不错。

    林志前两年也入仕，一直被陛下重任。

    姚殊和林桡两人一直没回来，这些年都在云游。

    皇帝钦此将军府，姚晁也御赐了府邸，带着妻儿搬了进去，之前买的宅子就由林大住着，姚母和姚父跟着大儿子，这些年身子也不错。

    三家在同一条街，离得不远。

    如今，将军府没有当家主母，阿思又太小，所以日常府里的杂事一直是林志和谢谦派来的管家打理。

    林志一个大男人，在被亲爹妈坑的途中，可谓上得朝堂下得厨房，阿思还调侃过谁能把自家大哥“娶”进门，那绝对是八辈子修来的福气。

    当然，这句话是对着白如冰说的。

    阿思的性子长大和幼时没怎么变，憨直的很。

    咳咳，话说的有些远。

    说及笄礼。

    及笄礼对林志这个半大小子来说还是过于琐碎麻烦，姚二嫂和姚大嫂虽然帮衬，但毕竟不能都代替，各府都有各府要忙的事。

    林志能在翰林辩论时舌战群儒，在暗流涌动的朝堂上纵横捭阖，但是面对妹妹的及笄礼，他完全陌生。

    闻言，林志只当没听出妹妹的调侃，不忘嘱咐道：“出门一定小心，不可不带侍卫。”

    “放心好了，大哥，我是跟白姐姐一起，你还不放心吗？”

    林思捉狭地对林志眨了眨眼，果然看见林志常年古井无波的脸上都起了一丝波澜，不自在的偏开了脸。

    “申时必须回家。”

    “知道了大哥。”

    林思一口应下来，笑眯眯摆摆手转身离开了。

    其实，林思还有半年及笄，现在准备不晚，可她闲不住，姚、谢两家都很疼林思，想着尽量办的盛大些，不免流程繁琐，早些准备。

    姚氏成衣店里。

    白如冰从林思手里抽出刚拿起的一匹布料，淡声道：“这匹不行。”

    林思长长叹了口气，靠在柜台上有气无力道：“已经选了一个时辰了，这是京都最大的成衣店，要是都挑不齐，那只能派人去外面找了。”

    “小姐，这话您说的可不对。”身边店铺的管事笑呵呵道，“咱们店里的衣料可是最全的，很多贡品都是从这里走的，小姐要是从这里选不到合心意的，去外面质量参差不齐的，肯定更难选。”

    林思也知道管事说得有理，只好叹了口气，强打起精神接着选。

    白如冰倒丝毫没有烦躁的样子，仍旧在布山布海中仔细挑选，“这事急不得，既要你自己喜欢，又要称得起场子，还要配得上将军府嫡女的身份，哪里是这么容易的。”

    “唉，不想办及笄礼了，干脆我跟我大哥说，去找我爹娘吧。”林思愁眉苦脸道。

    白如冰轻笑一声，不理林思的气话，把一匹新选出来的布料往她身上比划，随后又轻轻摇了摇头。

    “白姐姐，你及笄的时候也这么麻烦吗？”

    林思问完，马上又摇头，“不会，你娘亲在府上，肯定给你安排的好好的。”

    “哪有。”白如冰笑着轻轻戳了戳林思的脑门，“别的可以让人代劳，但衣料样式头饰肯定要自己选的，这可是你一生到现在为止最重要的事情。”

    白如冰这话倒是提醒了林思一件事，她意味深长的笑了笑，凑上前去调侃道：“那白姐姐现在最重要的事情是什么呢？嗯，大嫂？”

    白如冰和她哥哥之间的婚事，是她一直喜闻乐见的，长辈们面上不显，但是都很有默契的让两人接触。

    白如冰白皙的脸庞瞬间泛红，推了把笑得不怀好意的林思，窘道：“现在是说你的事，我的还早呢。”

    而且，师兄是什么意思，她还不知道。

    “不早了，不就还有不到两年，我及笄都要提前半年，你们提前两年准备也不早吧。”林思说着，就招呼伙计过来，“把你们这里做喜服的最好的料子都拿过来。”

    众人都知道是调笑，装作没听到。

    “二宝，你还挑不挑衣料了啊？”白如冰脸上的薄红越来越深。

    林思也怕惹急的白如冰，安抚道：“我也看看嘛，我早晚也要成亲的啊。”

    白如冰逼急了，脱口道：“那蒋藤要当我妹夫吗？”

    说完，她马上就后悔了，内门女眷，怎么能背后语人是非呢！

    她平日里，虽然表面规矩，背地里喜欢做那种破坏世俗的事，可没有背后议论别人的习惯。

    林思心头一震，面上却是不在意的样子，故作洒脱道：“没准呐。”

    “二宝，若是心里有人便赶紧定下来。”

    白如冰苦口婆心，“你不像我，你是将军府的嫡女，就怕拖下去婚事身不由己。”

    林思知道白如冰的意思，怕皇上要控制林家，会给自己赐婚。

    她不担心这个问题，有爹娘在，肯定不会让自己嫁给一个不喜欢的人的，所以也并没放在心上。

    看着没心没肺的林思，白如冰内心叹了口气，暗道：如果蒋藤和阿思真能在一起就好了，两人从小一起长大的冤家，她平日里瞧着，蒋藤对阿思有意，只是这妮子，不知道是什么意思。

    刚才阿思的意思，就是开玩笑，她自己没放心上，白如冰这个听者，自然也不会放在心上。

    两人在店里浪费了一上午，在林思耐心告罄之前，终于选出合适的布料。

    林思赶紧跟伙计说好了送到将军府，便迫不及待的拉着白如冰离开。

    “白姐姐，去如意楼吃饭吧。”

    林思摸着自己瘪瘪的肚子，嗅着旁边如意楼传出来的饭菜香味便走不动道了。

    白如冰也饿了，自然没什么不同意的，两人走到如意楼门口时，林思被一个快速跑过来的小男孩撞了一下。

    说是男孩也不算，八岁左右的样子。

    那孩子力道不大，撞了人之后也没道歉，只是呆呆的仰头看着林思。

    林思拧眉，没生气，只是觉得奇怪，蹲下身温温柔柔问道：“小弟弟，你爹娘呢？”

    男孩还是呆呆的看着她，没说话。

    林思心想：这小孩不会是个哑巴吧？

    她伸手在小孩眼前挥了挥，关切道：“小弟弟？你不会……”是哑巴吧？

    后面那句话想了想没问出来，怎么说？不管怎么问出来，都很奇怪。

    那小孩回神，支支吾吾我了两声，余光偷偷打量林思。

