    眼见叶辰直接上来问配货金额，那销售略带轻蔑的笑了笑，开口道：“先生，我刚才已经说过了，这款包实在太抢手，所以您必须先在我们店里累积消费额度，当消费额度超过其他排队等包的客人之后，我们自然会把这款包给您的。”

    叶辰哼笑一声，道：“要是我配了几十万的货，你还告诉我没有这款包怎么办？那我岂不是成冤大头了吗？”

    销售表情一瞬间有几分紧张，但很快又恢复如常，娘兮兮的笑着说道：“先生，如果您配了货，但还是买不到包的话，那唯一的可能就是有人配的货比您更多。”

    叶辰笑道：“你们这种完全是暗箱操作，有没有人配货比我多，完全靠你一张嘴说了算，也不会给我出示任何数据，我怎么相信你？”

    销售见叶辰咄咄逼人，觉得叶辰八成就是没钱跑来寻开心的，便冷笑了一声，开口道：“不好意思先生，这是我们的规定，无论您配多少钱的货，您都要按照我们的制定的规则来，所以，您如果想要买这款包，就先要累积一定的消费额度，否则的话，就请看看其他不需要配货的品牌吧。”

    多数奢侈品牌的销售，都是人精中的人精。

    他们不但有很强的观察能力，而且非常了解客户心理。

    更重要的是，他们中的很多人，丝毫没有一个销售应有的基本节操。

    就比如萧初然想买的这款伯金30手提包，在全国各地的配货行情，从十几万到几十万不等。

    之所以有这么大的跨度，就是因为有些销售见人下菜碟，总是想着能够利益最大化。

    如果是跟他们关系比较熟悉，而且又一直讨好他们、给他们送礼品、给回扣的老客户，他们才会给出一个配货的确定金额，只要客户配够这个金额的货物，就能卖给他一个他想要的包。

    但是，一旦遇到陌生客人，很多销售就会本着坑一个是一个的原则，把对方当成猴耍。

    前段时间，在某个著名顶奢商场的专卖店里，就有一个消费者曾经拉着横幅抗议，因为他被销售忽悠着配了二十多万的货，结果买完单了，销售告诉他给不了包。

    说白了，就是被销售当猴耍了一道。

    销售之所以这么干，是因为奢侈品店并非什么产品都很受欢迎、都很受追捧。

    比如这家品牌的包很受欢迎，价格溢价非常高，但他们的其他配饰，真的是又丑又贵。

    一条纱巾大几千块、一条皮带甚至好几万块，有时候一件五颜六色的外套也能卖到七八万甚至十几万。

    这样的货物摆在店里，几乎很难卖得出去，属于绝对的滞销品。

    所以，店里就必须靠这种配货的方式，才能把这些滞销品带着一起卖出去。

    而且对销售来说，卖热销品的提成是很低的，甚至没有。

    但卖滞销品的提成则非常高，所以他们才会拼尽全力让消费者多配货，甚至不惜干出一些骗人的勾当。

    萧初然虽然对这些奢侈品牌的套路不是太懂，但此刻也琢磨出了其中的味道，觉得这销售很可能没安好心，于是便对叶辰说道：“老公，要不咱们换一家店看看吧。”

    叶辰摇摇头，笑道：“你也知道人家喜欢的是这个牌子，如果送了其他品牌，别人可能根本就不喜欢，那样的话，还不如不送。”

    说着，叶辰拍了拍她的手背，笑着说道：“放心，交给老公了。”

    随即，叶辰看向那个销售，微微笑道：“行吧，看在你们老板马上都要成为我的顾客，我也应该照顾照顾他的生意。”

    叶辰说的他们老板，便是刚把这个品牌收入囊中的伯纳德·艾尔诺。

    这位奢侈品教父，现在已经是全世界过半数奢侈品牌的老板，身价突破了万亿人民币。

    有意思的是，这老爷子今天也刚到金陵，花大价钱拿下白金汉宫总统套房的人，就是他。

    不过，销售哪能想到，叶辰口中说的他们老板，竟然是他们品牌上面最大的大佬。

    他还以为叶辰说的老板，是他们店长。

    一听叶辰这话，他就猜出叶辰一定是在虚张声势，之前有很多人来店里买东西，动不动就说什么认识他们店长，或者认识他们大区经理，为的就是少配点货，但是，绝大多数说这种话的人都是骗子。

    于是，他便带着几分不屑的说道：“不好意思啊，我们店长早就说过，谁提他的名字都不好使，除非他亲自出来接待，你说你认识我们店长，要不要我把他叫过来，你们当面聊一聊？”

    叶辰听完，顿时哑然失笑。

    看来，这低段位的人，就算是穿的再人五人六，也依旧只能在低段位混一混。

    这销售竟然以为自己说的那个“老板”是他们店长，足可见此人格局实在小的可怜。

    于是叶辰大手一挥，笑着说道：“不必了不必了，我说的不是你们店长。”

    说着，叶辰也懒得再继续多说，便挥了挥手，随口道：“来，先给我配一百万的货，全捡着你们店里卖不出去的那一批给我配！”

    那销售一听叶辰说要配一百万的货，顿时惊的目瞪口呆，下意识的问道：“先生，你不是故意要拿我开涮吧？”

    其实，这款包的配货行情价，也就是二十万上下。

    只要不是遇到特别坑人的销售，哪怕是一个从来没在这家店里买过东西的生客，只要能配到二十万，也就能得到一只。

    但叶辰一上来就说要配一百万的货，这确实已经超出行情价太多太多。

    换句话说，这帮销售就算想坑人，也不敢往这么高的金额上坑。

    叶辰见他傻了眼，便笑着说道：“我没有那个闲工夫带着我老婆，到这里来拿你开涮，我可以配够一百万的货，但是我的要求只有一个，你把我要的那款包拿出来，和那一百万的货一起结算。”

    那销售顿时有些激动，连忙说道：“那您稍等，我这就去准备！”

    说完，甩着兰花指便兴奋的跑进了后面的库房。

    萧初然这时候开口道：“老公，你疯啦，买一款十几万的包，配一百万的货……这……这也太贵了一些……”

    叶辰神秘一笑，开口说道：“老婆，我没疯，只是想把握一下这个赚钱的好机会，你放心，我今天配货的每一分钱都是投资，今晚之前，我就能连本带利都赚回来。”

    萧初然一脸疑惑，搞不懂叶辰说的可以连本带利都赚回来，究竟是什么意思。

    不过，她对叶辰的套路是非常了解的，既然叶辰这么说了，那肯定不是空穴来风。

    于是，她忍不住问叶辰：“老公，你说那个销售，该不会在这件事上故意坑我们吧？”

    叶辰撇嘴一笑：“一个大老爷们，娘里娘气的也就不说了，英文名还叫什么Vivian，你觉得这种货，能有多大的胆子？”

