    古老的城墙布满了斑驳的痕迹，很多地方已经倒塌成了废墟，依稀诉说着历史的苍凉。

    这是一座四四方方的古城，占地大概5ooo*5ooo码左右，依稀可见昔曰的宏伟壮观。前世凯旋帝国先是攻破了这座中级要塞，把要塞里面的怪物清理干净，然后把城墙彻底摧毁，重建了这座城市。

    前世克里普斯要塞的辉煌，堪称商业奇迹，令所有人为之惊叹。

    聂言必须要让自己和牛人部落不停地变强，未来在面对世纪财团的时候，能有更多的资本，克里普斯要塞是一定要掌握在手里的。

    这一世世纪财团绝大部分资金退出了格林兰帝国，转而把所有精力放在了天使霸业身上，但还是令聂言感受到了一些危机，这个级资本大鳄，他们在虚拟产业的能量，是任何一个财团、任何人都无法轻视的。

    聂言骑乘福尔克纳战马犹如一阵风一般，到达了克里普斯要塞的外面，他从马上跳了下来，朝克里普斯要塞方向观望了一下，这座要塞里面建筑很多，很复杂，想要把这样一座要塞探查清楚，也是一件并不轻松的活计。

    聂言朝远处走去，进入了克里普斯要塞，要塞里面是一条由青石铺成的街道，街道十分开阔，只有百码，可容纳下百人一起前进，两边有一些破落的店铺，依稀可以想象克里普斯曾经的繁华。

    街道上有一些身穿黑色甲胄的剑士游荡。

    魅影剑士：五十级精英，血量35ooo/35ooo。

    要塞里就算是最普通的怪物，也都是精英级别的，领主级别并不少见，还会出现少量变异或者恶魔化的领主。碰到这些强的怪物，只能用人数堆死它们！

    聂言进入潜行状态，朝要塞里面潜行了进去，要塞里面一条条宽阔的马路交错纵横，偶尔会出现一两个小型广场，可以让五六百人一起展开，这些地方往往盘踞着一些领主级的Boss，五六十级的都有。

    聂言对一条条街道，一个个Boss点做了标记，开始制作一份地图，哪个地方有领主级Boss出现全部标注出来。他潜行、隐藏的能力是很强的，这一路行去，没有一只怪物现他的踪迹。

    一直朝克里普斯中央方向行进，躲避着街上的魅影剑士。从一条已经破损不堪的街道边走过，不远处一个黄金宝箱进入了他的视线，这个黄金宝箱放在街道的角落里，旁边有一个魅影剑士正游荡着。

    只有一个魅影剑士，对付起来应该没什么问题，聂言不禁想道，这个宝箱是肯定要拿的。

    聂言朝那个魅影剑士的背后摸了过去。

    魅影剑士游荡着，时不时地停下来，四处张望一下，然后继续恢复游荡状态。

    五十级的精英，尤其是人形生物，敏锐是非常高的。

    聂言十分小心，慢慢靠近到魅影剑士的身后，手中的泽恩纳德之剑调整了一下方向，他突然起跳，身体暴起，朝魅影战士的背后扑了上去，手中的泽恩纳德之剑一个闷击扎向魅影剑士的后脑勺。

    聂言度极快，以迅雷不及掩耳之势扑下，眼看着手中的泽恩纳德之剑就要击中魅影战士了。

    就在这时，魅影剑士身上突然绽放出一道金光。

    聂言的泽恩纳德之剑扎进了魅影剑士的后脑勺，但是魅影剑士并没有像想象中一样晕眩，而是一个旋风斩扫了过来。

    聂言吓了一跳，没想到魅影剑士的战斗能力竟然这么强，赶紧一个格挡，叮的一声，他被匕上传来的巨大力道震退了几步，头上飘起一个八百多的伤害数值。

    魅影战士将聂言击退之后，再次扑了上来。

    聂言给自己丢了个黑曜护盾，迅的后退。

    魅影战士一个斩击下来，剑芒爆射。

    聂言的脚步移动了一下，反手背刺！

    他的脚步并不是非常灵活，反手背刺的脚步很难掌控，这时魅影战士已经一击落下，嘭的一声，命中了聂言。聂言身上的黑曜护盾颤抖了一下，头上飘起了一个3oo多点的伤害数值。

    关于反手背刺，施展这个技能有点困难，好像有什么窍门在，否则动作不连贯，施展得不好容易造成技能施展失败。

    魅影战士紧追不舍，又是一个顺劈斩，照着聂言砍了下来。

    聂言一个疾风步，挡掉了魅影战士的攻击，右手的匕照着魅影战士的头部一个击晕。

    匕命中，魅影战士陷入了晕眩状态，聂言绕到魅影战士的背后，一个背刺，一个剔骨，魅影战士的背上顿时血流入注-

    539，-538，-288，-1oo

    一个个伤害数值从魅影战士的头上飘了起来，他狠狠地一招招技能出手，对魅影战士不断地输出伤害。

    就在魅影战士快要苏醒的时候，聂言照着他的背后一个爆破，嘭的一声，魅影战士被炸飞了出去，摔倒在了地上，挣扎了半天才爬起来。

    魅影战士调整了一下，再度朝聂言冲了上来。

    为了避免把其他的魅影战士也都引来，聂言不能使用闪光尘之类动静太大的道具，看到魅影战士再度追近，他开启疾风撤退，迅地退离。

    这片区域太过狭小，跑出太远的距离就会惊动其他怪物，聂言只能硬着头皮跟魅影战士对耗。

    眼看着魅影战士扑到了跟前，聂言脚步一动。

    影幻刺杀！

    他的步伐一个侧闪，身体幻化几道虚影，堪堪又是一个侧身，手中的泽恩纳德之剑一剑从魅影战士的脖子上划过，鲜血飞溅。

    魅影战士的攻击还是砍中聂言，不过却是偏了一下，对聂言造成了239点伤害。

    系统：影幻刺杀完成35%，造成52%攻击伤害，释放连击点数o。

    每一个自由技能，往往都有一些独特的技巧，没有摸索到技巧之前，就算是影舞级的高手也无法顺利施展,聂言第一次施展，就能有这样的成果已经非常不错了。

    ~~好冷熬夜太悲催了。

    （未完待续）

