    第1119章两个小朋友！

    江北辞完全没想到，自己小小年纪，就凭空冒出一个大侄子。

    “栀栀姐不就淮哥一个弟弟吗？这个哪里冒出来的？”江北辞生动表现出什么叫做二丈和尚摸不着头脑，“还有我哥，他干啥无缘无故领养孩子啊？他生不出来？”

    显而易见，弟弟是亲的。

    妈也是亲的。

    当亲妈一巴掌呼脑袋上来时，江北辞冷静下来了。

    “瞎胡说八道什么？找死是吧？”

    江北辞：“……”

    新上任小叔莫名有点兴奋，然而这孩子，按道理来说，一个应该喊他哥哥，一应该应该喊他小叔。

    他妈自称是奶奶，但江北辞小叔和哥哥这两重身份分得很清。

    他兴冲冲地开始逗小孩儿玩，上楼翻出了自己几岁时候的玩具，要给他们玩。

    然而，他不知道的是，这两个萌萌哒的小朋友，一个二百有余，一个岁数也许也往万字以上算。

    “小桃，小九，来，看我给你们找了什么玩具？”

    江北辞在哪里给俩小孩儿演示他的超级无敌炫酷的玩具手枪。

    “看，突突突突突突！”

    萧书瑞小朋友：看傻子玩.jpg

    还真有小傻子搭理他。

    小九尾被封印上万年，意识形态还停留在小时候，对这个世界充满了好奇。

    叔侄二人玩得相当开心。

    萧书瑞小朋友：看两个傻子玩.jpg

    江北辞：“小桃，你不喜欢玩手枪啊？难道喜欢玩芭比娃娃？”

    江小少爷犯难，他家男孩子的玩具多得是，但芭比娃娃这东西，他跟他哥都不玩啊！

    江北辞上哪去找个芭比娃娃给他？

    萧书瑞小朋友：“……”

    “我不玩芭比娃娃。”小桃顶着一张圆润的脸，严肃地发出了小桃式拒绝。

    江北辞只觉得人家可爱。

    “你这小孩儿年纪轻轻怎么这么老成啊？”江北辞不明白，这小孩儿到底喜欢什么，“你给哥哥说，你喜欢玩什么？哥哥带你去。”

    小桃：“鬼屋。”

    江北辞：“……”

    他脑子里浮现了很多问号，小嫂子家里到底是怎么教孩子的，小小年纪胆子就这么大？

    江北辞作为一位成熟的大哥哥，非常语重心长地道：“小桃，你还小，就不要过早去接触这种不利于身心茁壮成长的东西，你要是吓得有心理阴影怎么办？”

    小桃的回应直击灵魂：“你就是怕鬼。”

    江北辞：“……”

    “这个世界上怎么会有鬼呢？”江北辞也发出了社会民主文明和谐的一问，“小朋友你是不是奇奇怪怪的故事听多了？”

    小桃：无知的人类。

    江北辞跟他新小侄子相处愉快，宝贝头发白白，脸蛋白白，QQ弹弹，好rua。

    但他盯着萧书瑞小朋友那张白里透红的圆脸脸，手痒。

    这就好比如，把一个键盘放在你面前，你想要去敲的想法会越来越大。

    江北辞决定拿零食征服小朋友：“小桃，你跟小九呆会儿，我去给你俩找点零食。”

    然后江小叔走了，江夫人在厨房，家里雇的佣人并不会特意注意两个孩子之间的暗涌流动。

    (本章完)

