    温舒韵摇着头，说话断断续续，“我要告诉你，阿煜，我真的没有不要宝宝，也没有不要你，我很爱你们，我…”，话还未说完，双眼微微瞪着，所有的话都被吞回了肚里，看着他近在眼前的俊脸，浓密修长的睫毛。

    靳绍煜捧着她的脸，俯身便堵住她莹润柔软的红唇。

    辗转缠绵着，泪水咸咸的味道在两人唇齿间溢开，他抱得很紧，像是要将她揉入自己的身体里，不舍得松开半分。

    良久。

    待分开之后，温舒韵已经气喘吁吁靠在他怀中。

    双唇微肿，眼睛微红，脸蛋泛起红晕，在他怀里抽着气，活脱脱像是被人欺负的样子。

    他目光深沉，盯着她，指尖附上她光滑的脸蛋，磁性的声音出言，“恩，我都知道。”

    她想再开口说些什么，靳绍煜却先打断，“水该凉了吧？去，把澡洗了，家里应该没这种药，上些药好得快一些，我出去给你买。”

    着实是不想听她道歉了。

    事情已经发生，也已经过去，若是要分析追究，也不是这个时候。

    有些伤痛，他不想一而再再而三提及，触碰她的伤口。

    “不用那么麻烦。”她连忙出声，“没事的，过几天就好了。”

    外面还下着细雨，有些冷了，她不想他出去淋雨，而且，她想看到他，现在的他便是她的安全感。

    “没事，不远，我一会回来。”他给她一个放心的微笑，站起身来，双手放在她肩膀上，微微弯下身子，与她平视，“浴室设备你还会用吗？一个人可以吗？”

    温舒韵环顾了四周，与前世并未有什么不一样，又回过神看向他，有些恍然。

    一点都没变。

    所有的陈设，包括沙发对颜色款式，都是她熟悉的模样。

    见她这般，靳绍煜自然知道她在想些什么，大掌附上她的头顶，揉了揉，“我已经很尽力了，就记得这一些，如果有什么不对的地方，欢迎改正。”

    温舒韵摇摇头，望着他，“不要改正，我喜欢这个样子。”

    她说得很认真，靳绍煜嘴角又勾了勾，“好，你喜欢就好，去吧，洗澡去。”

    话音刚落，衣角又被人抓住了，见她一副没动作的模样，他疑惑，“怎么了？”

    “我不想穿睡衣。”她咬了咬唇，克制住自己，这般出言。

    “恩，好。”他没犹豫，答应下来，“你想穿什么就穿什么。”

    她顿了顿，声音越说越小，“那我可以穿你的衬衫吗？”

    他很高，衬衫很大很长，完全可以给她当裙子穿，不知道为什么，就是很想，想闻闻他的味道，想穿着他的衣服，只要这般想着，心里头都会很安心很安心。

    靳绍煜懵了一下，看着她强忍着羞涩，她不知道，在他面前，若是紧张起来，她便会脸颊发红，眼睛乱瞟，心虚得不得了。

    一眼就能看出。

    不过当下他没挑逗她的心思，温润道，“好，自己去拿，哪一件都可以。”

    “恩。”她忍不住眉头弯弯。

