    “难道说，这是一件任务物品？”方林立即醒悟了过来：“旅者这家伙进入这世界以后，获得了这件任务物品，结果还没来得及交任务换取奖励就被我给做掉了。”

    方林的推测相当接近事实，这件东西却是旅者做了一个很长的连续任务才得到的，他在狙袭方林之前，就寻找到了这个世界的连续任务的线索，将之做了才匆匆赶来。旅者的权限够高，足足经历了八个世界，因此连续任务做到了第6步F步！

    要知道巴比的属性已经是十分强悍，却也只是连续任务做到了第5步E步的奖励。虽然这其中方林有几次是运用了自己的智慧，使得巴比复生的力量更加强壮（比如诱使罗将神亲手复活它，还吞噬了罗将神的魔犬美洲鬼的魂力）。但是可以这样说，旅者的这个连续任务就算此时终结，获得的奖励也至少能与方林最初所做的那个连续任务相持平！

    因此这样说来，这件任务物品被评选为旅者身上最有价值的几样东西，倒也是十分中肯。方林将这件东西拿了起来，仔细观看还是不得要领。只能从物品的简单介绍里面推断出来，可能与法老王有所关联。

    此时方林一行人处身于一处绿洲当中，身边水草丰茂，连周围的沙丘上也连带生出了许多红柳，盐生苁蓉，仙人掌，白刺，泡果沙拐枣等，看起来十分蓊郁。

    看起来十分阴柔的56号却似是一个植物学家一般，能准确的将可食或是不能吃地植物分辨出来。巨石刚硬的脸部线条被篝火的火光映红。专注的搅动着行军锅中的东西。事实上雷者是一个有洁癖的人，而有洁癖的人都通常都懂得享受。所以他的生活质量肯定是养尊处优，相当之高的了。****

    闻到了巨石烹饪出来的浓汤地香气以后，方林不请自来的大刺刺的坐了过来，老实不客气的从咕嘟冒着热气的行军锅中舀出煨了好久的雪白梗米肉粥，吹着粥上腾腾的热气享受的喝了起来。

    巨石愕然…….不过望了一眼旁边的雷者，还是忍下了这口气，好汉不吃眼前亏啊，毕竟现在双方也算是结盟了。若真要打起来的话，看方林这有恃无恐地模样。吃亏的只怕是自己这方。见到有老大带头，一直在远处观望的猥琐付终于忍受不了这种折磨--------对他来说，白吃白喝的机会在眼前不能把握住就是莫大地痛苦--------掂着脚蹑手蹑脚的窜了过来，迅速拿了自己的饭碗，将火上的行军锅里面的肉粥向碗里面一倒就飞窜回黑暗中去了。然后黑暗里响起了一阵满足地犀利呼噜的喝粥声。

    值得一提的是，猥琐付的“碗“只怕是他用自己的洗脸盆临时客串的。

    有其主必有其仆啊。

    巨石呆滞，56号麻木，雷者握住权杖的手颤抖了一下，遇到了这样一群若蝗虫一般的盟友，还能有什么话说？

    一小时以后。终于吃上了饭的雷者对着方林忽然道：

    “我听说你们接到了一个任务？”

    方林心中一动，说实话他们现在地联盟乃是在外界的巨大威胁下建立的，其实是很不可靠的。不过若是加上了共同的利益来维持，那么至少就比较稳固了。方林于是轻描淡写的道：

    “是啊。这是个后续任务，我们做完前续任务就奖励了4点自由分配地属性点，这后续任务起码也得来个七八点吧？”

    看得出来雷者只怕在现实世界中身份也很高，举手投足里，也有一种帝王将相地气派。****不过听到方林的话也不禁失声道：

    “七八点自由属性点地奖励？”

    “是啊。”方林耸耸肩道“马马虎虎拉，不过我想雷者大人只怕是看不上这七八点自由属性点的，所以这个可以共享的任务…….”

    在雷者，巨石，56号三个人杀气腾腾的眼神恶狠狠的逼视下……方林干笑道：

    “就共享给你们了。”

    对于方林共享任务的请求，雷者却直接选择了拒绝，理由很简单，不相信方林会无私的将这好处拿出来均分，方林哭笑不得。不过也不能怪雷者多疑，上次卖给56号那把黄金斯特林机枪，这对无良主仆联手做出一副诚信商人的模样，结果商人变成了伤人，就将雷者坑得够呛。此时雷者若不大起疑心才是怪事了。

    在哭笑不得的方林整整解释了大半个小时以后，雷者三人终于半信半疑的共享了那个拯救汉默生的任务。雷者听老胡与林吟袖介绍了目前的情况以后。沉思了一会儿道：

    “现在叛军既然有了防备。而狂者与塔利班两人也肯定会防守在那里，我们冲过去恐怕没有什么胜算。”

    方林对雷者的判断没有什么意见。再精巧的布局与谋划。也必须建立在实力的基础上，不能无中生有，尤其是狂者身边还多了一个塔利班，这个家伙同样也擅长阴谋。若以自己一方目前的实力前去，方林实在也没有任何的把握全身而退-------注意，是全身而退不是完成任务！要知道，他们所面对敌人，可不仅仅是轮回者，还有峡谷之城的整个庞大的叛军的实力！

    “你的伤是被旅者的称号技能腐蚀造成的吧？”雷者望向方林的胳膊淡淡的道：“我们现在的第一要务，是要让你这家伙的战斗力恢复起来。”

    方林此时的体力值依然是在1/5左右徘徊，只是个人精神上的疲倦恢复了大半。方林在心中暗骂了一句雷者势利-------若方林不共享任务给他好处，雷者又怎么可能此时主动提出来要帮自己？不过这也是梦魇空间的现实之处，一切就是这么深刻的**裸，没有人会做徒劳无功的事情。你要别人帮你，就得拿出他看得到的好处来。

    一行人连夜出发了。老胡与巨石一为前导，一为断后，林吟袖为策应，56号则诡秘的在黑暗中隐没着，给人的感觉就像是一条蜿蜒爬行的苍白色蜥蜴。而方林与雷者并肩居中而行。杀死了旅者的他，显然已经有足够的声望和资本与十强者并列。

    “你的伤势除非是回到了梦魇空间当中，否则是无法被我们所能运用的常规手段治愈的。”雷者显然对旅者的这一招阴毒被动技能很是了解。握住手中的白金权杖侃侃而谈。

    “不过只要你的体力值一旦恢复到了满值，他的这个被动技能腐蚀就自动的失效了。所以，现在我们只需要得到这世界中剧情人物的医疗，将你的体力恢复满，就能解除掉旅者这个该死的腐蚀技能。”

    一行人很快的乘上了方林劫持来的那架直升飞机。在雷者的指引下，仅仅飞行了不到两个小时，就看到了沙漠前方出现了一座连绵不绝的黑石山脉，上面也是寸草不生。这山脉并不高，但是宽厚，森冷，威严，给人的感觉就像是一头庞大的恶龙在海中露出的脊背，看起来相当具有震撼力。

    “就是这里了。”雷者眯缝着眼睛道：“这是我上一次进入这个世界发觉的第四势力。这个中立势力类似于现实世界里面中东地区的文化。传承了一定埃及文明。他们的关系虽然与外星人势力相对更接近一些。但是确实应该算作是第四势力。”

    将直升机停下以后，雷者带领着他们走进了黑石山脉的入口处，这里在曾经是一个出产量非常之高的矿区，这座山脉可以说被挖得是千疮百孔。可也正是因为开掘工作的进一步深入，就引出了这个深埋在地下的第古老而先进的文明遗迹，而外星人正因为被遗迹下重新激活的黑石金字塔吸引来了地球。

    在矿洞进入不远处，一行人就遇到了巡逻的卫兵，八头浑身上下绑着脏污绑带的木乃伊，方林惊奇的发现，这些家伙并不像是预计中的那样凭借本能行事，见人就咬，除了行动呆滞机械，语言模糊以外，思维能力与常人无疑。在恐龙II里面与雷者交锋的时候，巨石就曾经使用过一招**暂时僵尸化！显然就是从这里学来的了。

    林大美女忽然通过KOF契约对方林道：

    “我的转职任务有反应了，要我求见这里的大祭司。”

    方林一怔，点了点头示意自己已经知道了。这时候雷者在前方带领他们盘旋而下，已经来到了洞穴深处的平地上，这里颇为潮湿，中间有凸起的石柱形成了一条小道，一行人便在八名木乃伊一前一后的护送监视下向洞穴深处行去。