
　　望着那面目狰狞，一举一动之间皆弥漫着毒雾的毒尸，远处的王婆缓缓将自己额头之上的雄鹰装饰所解下。

　　“咔嚓！”

　　力量涌现，顿时让其变换成无数的碎片:而在那碎片中央，则是真真切切地放置着两串铃铛。

　　“义父，您赐予我保命的手段，我今天便要将其用了！”

　　望着远处那竖立起来的无字牌位，那王婆一张脸上平白多了几分惆怅之意，只不过那一抹惆怅之意转瞬之间便消失的无影无踪。

　　那王婆口中的义父，便是之前五仙教的教主；为人手段狠厉，在那灵异界也是一号凶名赫赫的人物。

　　一手的歪门邪道手段哪怕就是在当初，也算是一个道行高深之人，只不过后来招惹的白蛊师一脉出手。

　　将那五仙教给覆灭了一个干净、只剩下王婆这些残存，将那五仙教改名为五仙帮，成为江湖之上的一股马匪。

　　“吼吼！”

　　望着远处的王婆，那毒尸一双赤红的眸子猛地一滞，转瞬之间便向着其扑腾了上来。

　　“哼！”

　　王婆不紧不慢将那串银色的铃铛套在自己手上，继而开始摇动了起来。

　　刹那之间，那毒尸身后的一众缠绕有铃铛的钢针猛地变得震动了起来、黑色的咒文显现，转瞬之间便直挺挺地刺如那毒尸身体之中。

　　“噗嗤！”

　　股股的物体穿透之声不绝于耳，那每一根钢针刺入之处，便是一处穴道；而这些钢针，所发挥的作用就是通过控制这些穴道。

　　从而控制眼前的这只毒尸。

　　而那王婆手中那银色的铃铛，则切切实实地是一件偏门的法器；通过那铃铛的催动，再配以身后的钢针。

　　只要催动这些铃铛，便能控制那只毒尸的行动。

　　“……帮主，帮主……”

　　望着那越发逼近的毒尸，三个还未曾绝了生息的马匪目光变换，一双双僵硬的脸上平白多了些惊惧之意。

　　“獠牙、夜叉、狗头，你们三个就安心去吧；我会将那任家镇给屠戮殆尽，以告慰你们这一众兄弟。”

　　“叮铃！”

　　王婆眼底之中闪过一抹没由来的复杂之意，但是很快便让那股子怨毒之意给取代。

　　抬手抓起一旁的毒蛇蜥蜴，手臂猛地用力涌现；只见两股子充斥了阴气的血液猛地腾空而起，落于那毒尸口中。

　　有了些许血液的浸润，那毒尸干瘪、仿若就是那干尸一般的身体渐渐变得饱满了起来。

　　不过就是这些鲜血，还不足让其发挥应有的力量。

　　原因很简单，眼前的这只毒尸乃是当时的五仙教之中的一个长老所化；其生前修为也达到了五印的地步。

　　这才堪堪能够受的了那要毒水的浸泡，从而变换成为一个异种僵尸，只要其身上的血液流淌而出。

　　哪怕就是那坚硬的铁板，也会被其那蕴含剧毒的血液当场给腐蚀洞穿。

　　最为恐怖的还不仅于此！

　　一旦让其陨落在某个区域，那么眼前这只毒尸就会“衍生”出一场没由来的疫病；无药可解的疫病。

　　“去！”

　　王婆眼底之中的厉芒一闪而过，再次挥动了手腕之上的铃铛，随着铃铛的催动，那只毒尸身影飞掠，猛地落于那三具尸体之前。

　　张口之间吸出。

　　“嗡！”

　　刹那之间，三具尸体之中的血液迅速浮现，转瞬之间仿若汩汩溪流一般，向着那毒尸口中迅速汇聚了过去。

　　“吼吼！”

　　仿若野兽一般的怪叫之声响彻，那毒尸干瘪的皮肤再次衍生，转瞬之间变换为一个面目狰狞，强如野兽一般的身影来。

　　一双绿莹莹的眸子之中，尽是那没由来的凶虐之意；望着那已然恢复成原样的毒尸，一旁的王婆下意识地点了点头。

　　眼底之中的阴郁之意变得更盛。

　　凭借这只僵尸，将那整个任家镇屠戮自然不成问题；不过只将任家镇给覆灭，怎么可能缓解其心中的怨毒。

　　山猪，那可是她的弟弟，她的亲弟弟；是她在这个世间唯一的亲人。

　　“……不够，还不够！”望着外界那越发变得沉寂的夜色，王婆冷冷地吐出几个字来。

　　“叮铃～”

　　她猛地晃动其手腕之上的铃铛，铃铛之声阵阵，那垂头而立的毒尸猛地抬手。

　　“噗通～”继而飞身掠出，转身之间向着远处的毒水潭之中蹿了下去。

　　在做完这一切之后，王婆催动身后的黑色披风。

　　“哗啦！”

　　随着披风的飞掠，王婆也如同一道闪电一般，迅速蹿入到远处的黑夜之中，眨眼之间便不见了踪影。

　　她心中极为清楚，眼前这只毒尸虽然比之那些雷僵以及铜甲尸要强悍的多的多，凭借那一身无药可解的毒素，那所谓的雷僵连同铜甲尸根本算不得什么。

　　但是有利就有弊，其身上毒素的强悍，但是却不代表着这只毒尸也拥有那雷僵连同铜甲尸的恐怖防御力。

　　这也是王婆口吐出那几个字的原因。

　　如若只单单是风莫惊一人，那么一只毒尸自然无可厚非；但是不要忘了，一旁那出手不多的九叔。

　　但就是九叔，仅仅只是两招，就险些废了她一身的实力；如若只将这一只毒尸抛出去，根本不可能是九叔连同风莫惊两人的对手。

　　所以，他还需要一个“帮手”。

　　一个足够以应付风莫惊，亦或者将其缠住的帮手；不过这样的帮手，有何其的稀有也。

　　……

　　“你说什么，三叔公请我们去吃宴席？”

　　望着眼前那面色有些阴鸷的管家，秋生下意识地调转了手中的长剑，剑刃翻腾，一股没由来的森寒之意赫然迸发而出。

　　直挺挺地落于那所谓的管家身上。

　　这不禁让其心底一颤，一双狭长的眸子之中闪过一抹浓浓的忌惮之意。

　　眼前得秋生，还是之前那个无所事事的家伙吗？

　　殊不知，秋生此刻也是警惕性大作。

　　不知为何，他在眼前的管家身上告知到了一抹没由来得凶戾之意。

　　就如同那些浑身裹携杀意的马匪一般，让人见之便会产生胆战心惊之意。

　　就在这时，九叔那厚重的声音猛地响彻了起来。

　　“秋生，还不将刘管家迎进来？！”M.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，202 狠厉手段，秋生忌惮（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 