    前世无依无靠的经历养成了林明远独行侠的性格，他会经常陷入独行侠的经典思维误区，那就是靠个体的力量可以解决任何问题。

    在超凡世界观下，个体的力量的确可以解决任何问题，只要你够强。

    林明远的确够强，大部分问题都可以自己解决，只有极少问题光靠自己解决不了，所以才会走入误区。

    经过魏重山的解答，林明远思维打开，发现原来困扰他数日的问题根本不是问题，只要把战场分割成两部分就可以，主战场毫无疑问是林明远单挑尸鬼大君，次战场只需要一批好手牵制住僵尸大军就好了。

    “你在哪？用不用总部派人支援。”电话里再次传来魏重山的声音。

    “如果不麻烦的话帮我问问祝秋月有没有时间，她可以帮我限制僵尸士兵，她外科手术般的精确打击可以废掉僵尸士兵而不杀死他们。”林明远道。

    上次北方决战中和祝秋月合作得很愉快，需要帮手林明远第一时间想到了祝秋月。

    光一个祝秋月可能还不够，尸鬼大君拥有不低的智慧，会主动调整战术，必须得一击制敌，不然下一次就更难对付。

    为求稳重，林明远又给黑石城打电话，令杨琦的弟子赵立功开传送门，将方稻田，骆冰河和吴春来等人送到扶苏市来助阵。

    没喊更亲近的芙蕾雅或颜千雪是因为芙蕾雅醉心修炼，林明远不好意思一直打扰她，而颜千雪要担负起镇守黑石城的责任，她和李桐是林明远的左膀右臂，辛嫒不在黑石城只有托付给她们二人林明远才能安心。

    不用今天就急着来，林明远还要重新修订作战方案，并在当地招募几支可靠的佣兵团凑凑人手，明日上午汇合便可。

    实在是黑石城距离扶苏市太远，不然林明远就把恶魔军团拉过来了，根本就不需要雇佣外人。

    当天下午，制定好计划的林明远去找在扶苏市颇有能量的朱老板。

    “雪怡，去把我珍藏的大红袍泡上款待贵客。”一见林明远朱老板满面含笑，自从几天前被林明远敲打了一顿朱老板老实多了，不敢把林明远当外地人忽悠。

    “不用麻烦了，此次前来要和朱老板谈两笔生意，谈完我就走。”林明远淡淡道。

    “贵客要谈什么生意？”林明远开门见山，朱老板立刻进入商人身份，顾不上假客套拉关系，直言道。

    “第一笔生意是我要卖给你有关攻略痛苦大殿及后续三条分支路径对应BOSS的信息，你不是说没人通关痛苦大殿吗，绝对私密的第一手消息值多少钱？”

    朱老板态度游移不定：“如果消息属实，通关痛苦大殿的消息值50万灾币，后续每个对应BOSS的身份信息值100万，只是......我没有办法验证信息的真伪，所以......”

    林明远笑了：“原来你不信任我，没关系，那就聊第二笔生意。我想通过朱老板的渠道雇佣几支佣兵团和我一起攻略三条分支路径其中一条的BOSS，BOSS本体由我来负责处置，佣兵团只需要配合我的部下束缚住守关BOSS召唤出的僵尸士兵就可以，僵尸士兵的等级不会超过60级，只是数量有点多，三千到四千区间，诚招有实力的佣兵团配合我的行动，只要有本事，佣金好商量。”

    林明远不把钱当钱的阔气镇住了朱老板，他谨小慎微问一句：“敢问贵客尊姓大名？”

    “黑石城，林明远。”林明远表明身份和来历，告诉朱老板，有意向的可在今晚和明天上午九点前去金荣酒店找他商谈，过时不候。

    说罢，林明远踏天门直接消失，门窗皆关好林明远凭空消失，神秘莫测的空间技能更让朱老板确信林明远一定是个大人物。

    “林明远，这名字好耳熟啊，我最近一定听过他的名字......”拉开抽屉，朱老板在近三个月的厚厚一沓报纸中极速翻阅，很快他就在北方周报的头版看到了林明远的战斗照片，一瞬间朱老板立刻明白他为什么记得林明远这个名字却不记得他的脸，因为报纸上拍下的正是恶魔形态的林明远，那高耸如山，坦克在其面前都无比渺小的伟岸身躯让朱老板确信林明远刚才说得每一句话都是真的。

    “猛龙过江啊...不知道是福是祸。”朱老板低声念叨一句，立刻命人通知他弟弟血蝶佣兵团团长朱乘宇前来议事。

    朱家两兄弟商议了什么林明远一概不知，但在当晚，血蝶佣兵团团长朱乘宇和名震当地的白星佣兵团团长白锦荣联袂来访。

    朱乘宇身高有一米九五，瘦得像竹竿，光看身板就知道他肯定是法系职业者，皮肤苍白嘴唇殷红如血，身上散发出的腥气似曾相识，他是吸血鬼。

    白锦荣就正常多了，身材比林明远要要更壮硕一些，背一口金丝大环刀，威风凛凛。

    “听说阁下乃是北方战场纵横捭阖，让北方霸主钢铁兄弟会吃了大亏的华中英雄林明远，能不能露一手让我们开开眼界？”白锦荣是典型的武人，说话直来直去，林明远很欣赏这样的性格。

    林明远张开手掌，掌心窜起一束金色火苗，霎时间气温从宜人的25度飙升至2500度，温度计一瞬间就爆了，更令人震撼的在足以融化钢铁，仿佛十日横空的酷烈高温下空间都被烧得变形，酒店房间内竟然没有起火，易燃的鸭绒被，羊毛地毯完好无损，林明远对火焰的控制力可见一斑。

    “可以了，收了神通吧。”召唤出浓稠血浆护盾却还是承受不起高温的朱乘宇眼神里露出浓浓的畏惧，天然害怕火焰的吸血鬼遇到林明远那真是见了天敌了，便是他比林明远高一个位阶遇到林明远一样吃瘪，同等级下更是永远不可能赢林明远，这便是物种天然相克，黑暗生物遇到火元素位面君主就是这么脆弱无力。

    额头涌现汗珠，脸颊微微烧红，体质过人，抗性较高的白锦荣没受太大影响，看着林明远合上手掌，火苗消失高温也被收回，暗自点了点头。

    朱乘宇和白锦荣都是高手，自然看得出林明远小试牛刀展现出来的含金量，实力的确压他们一头，不是骗子。

    不是骗子就可以谈佣金了，讨价还价的任务交给脑子更活泛的朱乘宇。

    林明远豪爽不差钱，朱乘宇又害怕林明远不敢狮子大开口，两分钟便敲定佣金，两支佣兵团共一百五十余人将会为林明远效力，直至杀死BOSS尸鬼大君，BOSS掉落装备技能归林明远所有，事成之后，林明远将把另外两条路径对应BOSS的信息告知朱乘宇和白锦荣。

    林明远一个大子儿没花，靠两个消息白嫖两支佣兵团为他打工。

    看似是林明远赚了，但两支佣兵团也不亏，他们只需要帮林明远拦一拦实力较差的僵尸士兵就能获得价值两百万的两条第一手信息。已至短时间内不会有人攻克痛苦大殿，在这段时间痛苦大殿对应剩余两个BOSS的信息都是他们的独家消息，等到日后征讨时必将享受知己知彼可以制定战术抢占先手优势的福利。

    合则两利，谁都不吃亏。

    约好明日中午时分在酒店大堂集结，两人各回各家。

    血蝶和白星就是扶苏市最强大的两支佣兵团，团长是传奇职业者，剩下的都是散人，或者是小佣兵团，没有被林明远看重的价值，两人离开后又有人来毛遂自荐林明远都闭门不见。

    时间转眼来到了第二天，朱乘宇和白锦荣带着人手早早来到了酒店大堂，好酒的要了几瓶洋酒喝酒划拳大呼小叫，爱耍钱的占了桌子打牌，周围还围了一圈看热闹的，喊叫声比赌桌上的赌客还大，还有人招蜂引蝶把酒店服务员逗得花枝乱颤，花钱把服务员带到角落行龌龊之事，一片群魔乱舞的景象。

    佣兵团不是军队，纪律性没那么强，只要在战斗中听指挥懂配合就行了，没人会要求团员们日常生活也要合乎规范。

    接到魏重山电话下楼接应议会援兵的林明远下楼正看到乱糟糟一团，心里不悦嘴上却没说什么，以自身设立空间信标发给联合议会的法师。

    很快，传送门开启。

    最先通过传送门的却不是祝秋月，而是已经掌管南亚国家的女皇叶曌。

    “怎么是她？”林明远真没想到叶曌会来，这娘们一直看他不顺眼，也就是平日很少见面，要不然早打起来了。

    紧随其后的是祝秋月和岳清清，都是林明远的老朋友了。

    联合议会派来三位女将，环肥燕瘦各有千秋，论容貌林明远就没见过几个比岳清清更好看的，不化妆都能把一流女星比下去，拥有老天爷赏饭的一张脸。

    祝秋月的身材无出其右，尤其是那一双大长腿，紧致浑圆完美比例，修长却又不失力量感。

    叶曌身材容貌都比较一般，但她拥有女王的凌人气势，几万佣兵杀手靠她吃饭，掌控南亚多国的不法生意，不管出现在哪里都一定是人群中最耀眼的那一个。

