    解决了蚂蚁兽以后，江合还有美真，吴启东，东杉等四个人回到了咖啡屋。

    东杉看着吴启东，道：“小东，你也是五行村的后人？”

    吴启东道：“对啊，我从小是在爷爷家长大的，他说我是什么光影五行村的后人，不过，你也知道，我哪懂这些东西。”

    吴启东不好意思的笑笑，他是一个合格的历史系书呆子，哪懂这些复杂的东西。

    东杉对美真说道：“美真，要不带他进入实验室检查一下身体吧。”

    美真点点头，道：“好，你也跟着一起来吧。”

    美真看向江合开口说道，ERP需要通过虹膜技术认证，才能打开实验室的控制门。

    否则谁都别想进去，当然这其中肯定不包括非人类，譬如那些个异能兽，还有铠甲勇士和江合这个非人类生命体。

    暴力破坏就足够进入到实验室里面了，扫描过美真的虹膜以后，实验室的门打开，里面别有洞天。

    任谁也不会想到，这么一个普普通通的小店，居然隐藏了这么大的秘密。

    江合也是好奇满满的跟着走了进去，里面是各种复杂的设备，各种强大功能的计算机，还有检查身体的设备。

    类似于CT那样，扫描人体部位异常情况，美真过去把机器打开，说道：“启东，躺上去吧，给你检查一下身体。”

    “好。”

    吴启东应了一声，随即在东杉的帮助下，躺在扫描床上，机器开始运转起来。

    而一旁的江合则是在好奇的看着，美真扫了他一眼，道：“别急，一会儿就轮到你了。”

    江合笑笑，道：“没事，我不急，慢慢来。”

    大约半个小时以后，吴启东下来了，美真看着电脑上得出的报告结论说道：“启东，你很健康，不用担心什么。”

    听到自己的身体没什么毛病，这是一件喜事，吴启东推了下自己的眼镜，说道：“谢谢你们帮我检查身体。”

    美真道：“没关系。”

    吴启东说道：“那你们忙，我就先回去了，还有好几个课题等着我研究呢。”

    “哎，你等一下，启东，其实，我想告诉你一件事情。”美真犹豫了会儿说道。

    “什么事儿啊？你就说吧。”吴启东推了下自己的眼镜说道。

    美真道：“可能你暂时回不去了，因为我们推测，有可能是你拥有五行血脉的事情已经被敌人知道了，虽然这次我们救了你，但是下次还是会有异能兽去找你的。”

    闻言，吴启东彻底慌了，道：“那怎么办？”

    美真道：“你先不要着急，启东，你这几天先委屈一下，待在这里，我会研制出一种芯片，可以遮盖你的五行血脉气息，这样异能兽就感应不到你了。”

    东杉拍着他的肩膀，道：“放心，很快的，用不了多久，你就可以和正常人一样生活。”

    吴启东站在那犹豫半晌道：“好吧，我听你们的。”

    小命要紧，课题什么的可以留在以后再研究，俗话说得好，留得青山在，不怕没柴烧。

    要是人死了，可就什么都没有了，东杉道：“小东，这几天你跟我住吧。”

    吴启东能说什么？只能是点头答应下来，安排妥当了吴启东以后，美真就看向了江合，可就没有那么贤惠温柔了，凶巴巴地盯着他，道：“你，躺上去吧，给你检查身体。”

    江合道：“用脱衣服吗？”

    这明显就是在调戏她，美真刚要发飙，一旁的东杉连忙道：“不用，就和刚才他躺在那里一样。”

    江合点点头，躺在上面以后，机器开始扫描他的身体，半个小时以后。

    美真看着电脑桌面得出来的评论报告，感觉一阵匪夷所思，道：“好奇怪！！！”

    东杉走过来道：“怎么了？是出现什么问题了吗？”

    江合的声音也跟着传来，道：“不会怀孕了吧，我妈经常说吃西瓜不能吃西瓜子，否则肚子里面就会长出西瓜来。”

    实验室里面的人齐齐无语，美真不知道为什么，听到江合那贱兮兮的声音，就想动手揍他。

    这很明显江合就是在开玩笑，不过眼下的情况说这种话，明显就是属于插科打诨。

    你说美真怎么能不气，没人理他，美真深吸了口气，对东杉说道：“很古怪，他的身体的各项性能指标，显示的都是标准值，没有一个不正常的。”

    东杉有些不能理解，道：“那不是说明这个人很健康吗？一点儿毛病都没有。”

    美真道：“没有人可以完美无缺，就像你我，炘南这样的人，也都始终处于亚健康状态，总有身体的哪项数据超标，或者是不达标，启东也是一样，他近视眼，而且血糖低，但是江合的话，无论哪项数据都是特别标准，简直就是健康的不能再健康了，可这本身就是一种问题。”

    人体的各项数据指标都是正常状态，身体没有一丁点儿毛病，这本身就是一种理想化的东西，可是理想化的数据，竟然出现在人体上，健康的不再像是个人类。

    但是江合又不是异能兽，否则的话，哪会来到这里告诉他们那么多事情。

    江合的身份引起美真深深地怀疑，不过却也没有办法来探究，因为她觉得江合这人，非常难以搞定。

    不想说的事情，逼问也没用，美真只好将一切思绪都压了下去，对江合道：“下来吧，你没什么问题。”

    美真心里思忖着，一会儿怎么把资料给自己的师兄博士带过去，让他好好研究一番，看能不能有什么额外的发现。

    江合从扫描床上下来，说实话他对于的身体状况数据不甚了解，毕竟已经很久没去医院做过什么检查了。

    检查了身体以后，吴启东，江合就在东杉的带领下，去了住的地方。

    一个小区，江合有感觉这个社会发展的速度大概相当于地球华夏的零几年。

    ps：今天状态不太好，速度比较慢。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

