    他受不了这股灰尘气息，捂住了自己口鼻，又在上面扫了两眼后，便打算下去。

    可就在他转身的时候后，却忽然，他看到了地面好似有点不太对。

    闲置被存放很久的东西，不应该是柜体和地面的灰尘，都是连着的吗？为什么这地面铺满了厚厚的灰？

    可是，这柜子的脚，却这么干净呢？

    他陷入了沉思。

    片刻，只看到他那双如鹰隼一般锋利的墨瞳眯了眯后，他松开自己的口鼻，伸手就将这柜子用力挪开了。

    果然，这柜子下面是没有灰尘的。

    它就像是故意给人制造一种假象样，从外表来看，这柜子面上连着地板都是铺着灰尘，但是推开后，这底下和它的脚一样。

    都是干干净净的。

    也就是说，这柜子，根本就不是长时间放在这里的。

    那其他的柜子呢？

    这个男人猛然抬头看向了二楼其他的柜子，并随即很快动起手来。

    结果，当他把那些柜子也移开后，他再一次看到了跟第一个柜子一模一样的画面。

    而最震惊的是，靠着窗对面的那面墙，当他移开那两个柜子时，他分明还在底下看到了另外两个看起来更像是放在这里很久了的印子。

    所以，霍司星还真的没有骗他？

    那这上面到底藏了什么？为什么她会说有鬼？

    还有，为什么现在又会被人弄成这样的假象来掩盖？这到底是怎么回事？

    一个接着一个的问号在这个男人的脑海里盘旋，让他迫不急的就想知道答案。

    “霍司星！”

    “啊？”

    正在楼下一边玩着泥巴，一边耐心等着弟弟的霍司星，马上抬起头呆呆的看着弟弟。

    “你去把大堂哥叫来。”

    “好的。”已经变成了乖宝宝的霍司星，马上扔了手里的泥巴，撒开脚丫子去给弟弟办事了。

    几分钟后，霍森过来。

    “司爵，怎么了？”

    “大哥，你上来看一下，这上面好像有点问题。”霍司爵在楼上招手，让他赶紧上去。

    现在这种情况，老头子不在了，陈沉也死了，他找不到人，就只能找这个平时在宅子里，也会帮着打理一下家务事的大堂哥了。

    霍森上了楼。

    果然，他看到这一幕后，也是很震惊。

    但是，有点可惜，他便不知道发生了什么事？

    “这个地方，我从来没有来过，你知道的，霍家祠堂，只有当家人才能进来，所以，我真不知道发生了什么事。”

    霍司爵：“……”

    希望的火苗一下子被浇灭，他忍不住心里又开始一阵急躁狂跳。

    这上面，曾经到底是藏了一个怎样的秘密？

    “啊——”

    忽然间，楼下的霍司星又尖叫了起来。

    霍司爵听到了，立刻从窗边探出了脑袋：“出什么事了？”

    “眼睛！眼睛！！”从门缝上被吓得生生跌在了地上的霍司星，抱着自己的脑袋就像是受到了巨大惊吓一样，连连指着这祠堂的门尖叫。

    霍司爵看到了，和霍森两人相视一样。

    立刻，他们就从阁楼上冲下去了。

    却看到，当他们到了这里后，还是什么东西都没有，那嘘掩着的门，还是霍森刚进来的样子。

    这女人，到底在发什么疯？

    已经极度不耐的霍司爵，就要出去教训自己姐姐两句。

    “等下，司爵，这是什么？”忽然，霍森在他的背后说到。

    霍司爵立刻顺着的他的目光低下了头。

    瞬间，一口冷气倒抽出来！

    ——

    日本，濑川。

    温栩栩苏醒后，发现自己又被囚禁了起来，而这一次，她没有风景那么优美的院子里，四周狭隘而又黑暗得……

    就像是哪个地下室。

    那她现在到底在哪？

    温栩栩挣扎了起来：“唔……唔唔……”

    她在里面折腾了很久，这才看到这一片漆黑的房间里，有一丝光亮露了过来，有人进来了。

    “醒了？那就老老实实在这里面待着，天堂有路你不走，地狱无门偏要行，当初，把你放走的时候，你不老老实实的回去，却偏偏要跑到这种地方来，怪谁？”

    竟然是那天在香川小院里放她走的日本女人。

    温栩栩听到，立刻在她面前挣扎的更厉害了：“唔唔……”

    她的意思很简单，快把她嘴上的东西拿开，她要说话。

    还好，这个日本女人可能是看到在密室里，温栩栩逃不了，最后把她嘴上的胶布给撕开了。

    霎时，温栩栩只感觉整张嘴一张轻松后，她就坐在那张椅子上，她大口大口的呼吸起来。

    几分钟后，终于平静，她这才看向了这个日本女人。

    “如果我不回来，我怎么知道你家夫人是什么人？”

    “那你现在知道了，你又能这样呢？你能帮到你那位老公？别做梦了，还有两天，你老公就会把他手里拿到的遗产全部给我们少爷，你什么都阻止不了。”

