    完全能够支撑他同时对一百多种草药进行提纯，这也大大的降低了炼制丹药的时间，别人光提纯草药就要花上十五天而袁大宝两个小时足够了。

    时间过得很快，太阳已经慢慢的骗了蜥蜴，袁大宝依旧不动，如山地坐在县台上，草药的提纯过程已经完成。

    接下来就是进行融合了，速度依旧飞快，所有的事情都在有条不紊的进行着。

    几个小时也悄然流逝，如同白驹过隙，很快九纹龙炉鼎，内部便已经出现了一个，椭圆形的黑色小药丸，只要形状彻底变成了圆球，那就标志着炼制成功了。

    六品丹药一炉只能出一枚，绝对是一处珍贵的，而就在马上要成功的时候，天台上突然出现了不过袁大宝却并没有睁开双眼劫数炼制越到最后越是最为关键的时期。

    若是分心了，那前期的努力就功亏一篑了，而且千年野生何首乌极为难找。

    袁大宝因为运气好碰到了一个，想要找到第二个，那想都不敢想。

    虽然这些工作现在都有后勤部长张智成来做，可乘龙也不想给新上任的部长这么巨大的压力。

    不过让人很奇怪的是，天台上虽然出现了异样的声响。

    但却并没有在做什么对袁大宝不利的事情，好像是在等待着袁大宝炼制完丹药以后，再展开行动。

    半个小时后，袁大宝终于睁开了双眼，九纹龙炉鼎内部的丹药终于成型，他手掌轻轻的一拍，九纹龙炉鼎的外壁，紫红色的六品丹药跳跃着飞了出来。

    可能是第一次看到外边的花花世界，让这刚刚出生的灵丹妙药，很是好奇，竟然不听从袁大宝的号令，在四周蹦蹦跳跳。

    六品丹药已经具备了自我意识，这东西真的成了精，不过好在成功有心理准备，他就好像一位老父亲在看着刚刚会走的孩子，到处瞎溜达。

    “好啦，你也玩够了，赶紧过来吧，要不然我就要打你的屁屁了。”袁大宝翻了几个白眼开口说道。

    这六品丹药，好像听明白了袁大宝的话语，不乐意地晃了一下身体，但还是飞到了袁大宝的手掌心。

    不慢的拿出了一个白玉小瓶子，将六品丹药放入瓶中，而后又将九纹龙炉鼎放入到了乾坤袋内，紧接着站起身行看向了天台的西北方向。

    “老爷子来都来了，还躲起来干什么呀？有啥事尽管说吧，丹药这边我已经链接完成了，不过这没可不是给你的，而是给我好兄弟的，如果你想要的话只能自备药材，等我有时间了再给你炼制了。”袁大宝轻声的开口说道。

    赵日天的身体，立刻从空间之中显现了出来，老爷子还是一如既往的带着微笑之色而后倾城的说道：“我就知道这趟过来小兄弟绝对不会让我空手而归的。”

    袁大宝心里想着挺大个人了，还要不要点脸了，要不是看到你孙子的面上这些敷衍的话语都不会说。

    不过这些话只能够在心里想想袁大宝，若是说出来那他就是缺心眼儿，毕竟以后还要指着人家照老爷子去周旋中州大地。

    其他的几位老爷子为袁大宝粉碎中央集权，打下坚实的基础，之前这并不是袁大宝的目标，但是现在却变成了他的终极目标。

    因为身边有太多太多的兄弟对这个制度很不满意，尤其是天翼派的兄弟儿，巴不得这个中央集权早日粉碎。

    袁大宝用到了人家，得到最为至关重要的一枚逆天宝珠，那自然也要帮人家达成所愿。

    这种东西都是相互的承诺，若是做不好，那人家凭什么再继续追随呢？

    “看来还是老爷子了解我呀，不过老爷子这么大个人物，今日到访绝非是因为区区的一枚，咱们也算是老熟人了，老爷子有什么话尽管开口，若我袁大宝能够帮到什么忙，绝不退托。”老爷子这边很是了解袁大宝。

    袁大宝又何尝不了解面前的这位了老家伙，虽然能够把自己的孙女舍出来跟在袁大宝的身边，看起来有点大义灭亲，但其实心里跟明镜一样。

    袁大宝就算是被他赵日天坑了，也绝对不会拿赵小玉开刀，这是板上钉钉的事情，所以他根本就不会担心，至于上层几位老爷子又研究出来了什么样对付袁大宝的方法。

    说实在的袁大宝自己还真不清楚，如果能够借着老爷子到访旁敲侧击的询问出一些情报，那就太好了。

    所以袁大宝也愿意，跟这位不速之客好好的聊一聊。

    “哈哈，也就是你年龄小，你若和我同龄，那估计天球都容不下你了，或者你早已经成为了第三等级背面的王者，同样都是人，你怎么就这么聪明呢？真是让人羡慕嫉妒恨呢。”赵老爷子这边先给袁大宝戴了一顶大大的帽子，让袁大宝感觉还有些不自然。

    不过很快，袁大宝就意识到了一个问题，而且这个问题好像还挺严重的，那几位老爷子又要作妖了，为何这样说呢？

    因为袁家军和李氏家族明天，就要进行大决战了，现在的敌我力量对比已经今非昔比。

    袁大宝占据着绝对的优势，不出意外的话应该会以碾压性的姿态将李氏家族覆灭掉，成为继几位老爷子所组成的联合兵团之外，天球上的第二大力量。

    控制的范围和袁家军成员，来自于各个大陆，而且大部分都是各大陆的顶尖强者和门派家族若是袁大宝愿意。

    那这些家族门派都会成为袁家军的一份子，跟随他一同作战，这就瓜分了整个天球一大半的力量。

    虽然说这个力量只是数量而并非最终实力，但是天球上的实力巅峰中州大陆袁大宝也已经插上了一脚。

    而且在灭掉了李氏家族以后，完全能够占据中州大陆的半壁江山，这样说来现在的天球大部分都已经落入到了袁大宝的手中。

    对几位老爷子已经造成了非常巨大的困难所谓，人怕出名，猪怕壮，如果袁大宝所控制的力量只有一小半。

    那这几位老爷子绝对不会出手干预，让袁大宝自由发展，甚至还有可能成为他们手中的一杆长枪。

