    “对，更好的去处”裴小二站起来，来回走了两步。

    “百姓们为什么只能被这些大户们欺压却又不敢反抗？”裴小二的眼神像鹰一样锐利，死死的盯着刘先春，“还不是因为这些百姓们离开了这些大户，根本就活不下去。

    那么既然如此，如果我们能够提供一个生活条件更好，却又没有那么多压迫的地方，让这些百姓去生活。那这些百姓如何还肯愿意被这些大户们所欺压？”

    “你的意思是将这些土地全部赠送给这些百姓？”刘先春的眼神里透露着疑惑，“好，我到地方之后就把这些土地全部分配给百姓。”

    “不”，裴小二打断他。“你就算把这些把土地全部分配给百姓，他们还是守不住。过不了几年，这些土地就会重新回到大户手中。”

    “而我要你做的事情就是，以优惠的租金将那些佃户们都吸引过来。这样他们那些大户一边缴着田税，一边又没人给他们种地，他们自然就会自己降低地租。这样我们不仅为佃户们争取了利益，而且能够让佃户们都感谢我们。”

    刘先春何等聪明人物，一点就透，立马兴奋的道。“这样我们不仅能够收取更多的赋税。而且能获得更好的名声。”

    裴小二见刘先春悟性如此之高，很是欣慰，正要开口。却听门口亲兵跑来汇报，“掌盘子坐地虎的使者又来求见。”

    坐地虎？这厮这次又想干什么？裴小二沉吟片刻，对刘先春道。“你先去吧，就按我们说的办。”

    “是”

    目送刘先春离开，裴小二挥手示意亲兵将使者带进来。

    这使者还是上次来的那一个，不过与上次桀骜不驯傲慢无礼的态度相比，这次可就恭顺多了。

    刚踏进门口，就朝着高高在坐的裴小二行了一个大礼，口中说道，“恭喜裴将军拿下夏县”。

    不过裴小二没过多搭理他，他的目光全被使者身后一人所吸引。

    屋内顿时静了下来。好半天，使者小心翼翼地抬头看了一下坐在主位的裴小二。见他正目不转睛的盯着自己，心里顿时打起鼓来。

    自己当时也不知道是被什么迷住了心智，竟然敢戏弄这么一位狠人。又想到自己来的使命就是交好裴小二，要是自己办砸了，掌盘子非要把自己碾成碎片不可。此刻这使者怕不是把肠子都悔青了，只想狠狠抽自己两个嘴巴子。

    越想越怕，越怕越想，这使者终于受不了内心的恐惧，噗通一声跪在裴小二面前，磕头道：“裴将军，我上次是被鬼迷了心窍，才口出狂言，求裴将军看在掌盘子面上。饶我一命。”

    裴小二也是没想到，自己只是没说话就把这使者吓成这样，有些好笑。不过他立马意识到这是一个机会，“饶不饶你就看你的表现了。”

    “是，小人一定知无不言。”

    “说说吧，掌盘子派你来有什么要事？”

    “将军，掌盘子听说您已经攻克夏县，十分高兴。说前锋营的家眷都在闻喜县，多有不便，特地命小人给您送过来了。”

    裴小二一怔。礼下于人，必有所求这是几千年来，老祖宗总结的规律。这坐地虎突然对自己这么好，怕着心里也没憋什么好屁。“就这些？掌盘子没说别的什么？”

    “有有还有。”使者连忙道，“掌盘子说，您攻克夏县对义军是有大功的。有功之人，岂能不赏？特地提拔您做义军的副掌盘子”

    “完了？”

    “完了。”使者眼巴巴的看着沉思不语的裴小二。

    “我军家眷现在都在哪儿？”

    “在后面，马上就到，马上就到。”使者陪着笑。

    裴小二沉默片刻，忽然仿佛不经意间问道。“对了，左营跟右营现在怎么样了？”

    “右营刘将军已经攻克三个庄子，掌盘子正在跟师爷商议调他回来，为他庆功。左营的张将军听说进展不顺，一个庄子都没拿下来，掌盘子已经斥责他好多次了。”

    听他这么说，裴小二一下子都明白了。看来坐地虎是要先对刘国忠下手了，真是愚不可及。心中冷哼一声，挥手对使者道“你先下去休息。明天再说。”

    晚间。裴小二终于再次看到了徐清婉徐素华姐妹。显然姐妹二人在闻喜县过的并不好，神清骨秀，风孱雨愍的样子，看的裴小二一阵自责。

    二女见到裴小二再也忍受不住心中的委屈与害怕，飞扑上来，一左一右抱着裴小二的两个胳膊哭了起来。

    裴小二连连安慰，好一阵才将二女哄好住不哭了。三人坐在一起说着悄悄话。

    “这么说，闻喜县已经快要断粮了？”从二女断断续续的描述之中，裴小二终于摸清了闻喜县的现状。左右两营出发之后，刚开始右营的刘国忠打架黄家岭之后，还会给坐地虎送一些粮食，到后来越来越少。等拿下空虚的裴家庄之后，就彻底一点都不送了。

    至于左营的张志国。此人到现在为止，连一个庄子都没打下来，实在无能至极。连自己都养活不了，更无法给坐地虎任何资源，他能不像坐地虎，要粮就已经不错了。

    再加上此时，裴小二的挑战，坐地虎心中的危机越来越盛。此刻，他再不变强，就要被别人超过，他的位置就要不保了。所以他只能不断地扩军，扩军，再扩军。到现在为止，一个小小的闻喜县竟然驻扎着坐地虎的两万大军。

    而且刚刚进入县城之后，杀戮太甚。以至于现在连种地的佃户都找不到，消耗又是如此之大，坐吃山空，就算闻喜县内有再多的粮食也是不够消耗的。

    裴小二停住了说话，房中渐渐安静下来。慢慢的，一种异样的情绪不断的滋生。二女靠在裴小二怀中的眼神慢慢变得迷离，裴小二的一双大手，仿佛不受控制的在衣衫之中探索，向下、向下、再向下。

    不过，忽然想到什么？裴小二停止了越跑越远的手，“我等下还要见一个人，你们等我回来。”说完在按女不满的目光中逃离现场。

