    大海。

    长安号。

    这艘巨舰的第三层平台甲板上，傅小官在这里摆下了桌椅，煮上了一壶茶。

    这是舰队驶出下野港的第三天，舰队已经进入了深海。

    海风并不大，长安号行使得极为平稳。

    桌子前坐着的不是他的夫人们，而是他的两个师兄。

    一个是头上戴着一顶高冠的苏珏，另一个是神采飞扬穿着一身青色麻衣的苏墨。

    三师姐苏柔应该在舱室里带着她和苏珏的孩子，苏墨的妻子晏桃花有些晕船也没有出来。

    另外道院还有三个人，他们是徐云清和胖子，以及苏苏收的那个叫鹿儿的女弟子。

    徐云清和胖子登船之后除了一日三餐便极少露面，因为胖子晕船更是惊天动地，徐云清在舱室里照顾着他。

    苏珏上一次出海晕船晕了个昏天黑地，这一次居然无恙，这让他心里很是欢喜，也让他这一次能够仔细的看看这大海的美丽。

    碧蓝的天，清晨的阳光尚不是太强烈，海面上也还没起汹涌的波涛，一切都如一副美丽的画卷一般，这让苏珏沉浸在这祥和的美景中不甚唏嘘。

    “这些年里，我也走过了大夏的许多地方。”

    “陆地上的景致，依据地貌的变化或者四季的变迁各有不同。多表现在山水人文之间，是那种细致的美丽。”

    “但这大海……它一望无际，看似单调，却又有着万千变化，便觉得是那种波澜壮阔的美丽。”

    “它比刺勒川的大草原来的更加宏伟，也更令人心胸开阔，不仅仅是令人耳目一新，我觉得更多的还是荡气回肠直抒胸臆的酣畅淋漓！”

    苏墨嘴角一翘，瞅了大师兄一眼：“你也开始酸了起来！”

    大师兄端起了茶盏摇了摇头，一本正经的说道：“师兄我不是酸，八师弟啊，你难道未曾感受到这大海之大？在这茫茫之大下，人类就变得无比的渺小起来。”

    “它生气的时候巨浪滔天仿若末日降临，它安静的时候又如大家闺秀楚楚动人……你品，仔细的去品！”

    苏墨一怔，这些年大师兄为了道院的发展四处奔波，本以为他会很是劳顿，现在看来自己错了，他更多的怕是在游山玩水，还玩出了境界来。

    傅小官也笑了起来，对苏珏的这番话表示赞同。

    “这星球之上，海洋占据了七成的面积，咱们生活的陆地相对于海洋仅仅只占三成。”

    “所以海洋里才蕴含着远超陆地的资源，只不过以我们而今的科技实力难以去获取罢了。”

    “我们现在能够利用海洋的地方微不足道，目前看来，最大的好处就是这航线了。”

    傅小官当然没有去说这海洋渔业以及海底石油等等，他转换了一个话题，问道：

    “道院而今开设了几处？”

    “九处！”

    海风又吹歪了苏珏的冠帽，他又正了正说道：“而今二师弟高圆圆在主持青山道院，四师弟苏冰冰在主持南山道院，五师弟苏点点在主持长今城道院，七师弟苏洋洋在主持观云城道院。”

    “目前这四个道院是最大的，另外还有五处是二师叔派的第三代弟子去主持的，其中长安道院还在修建之中。”

    苏珏俯过身子，看向了傅小官，问道：“二师叔说这次咱们要去欧洲传道……这道教可就是向大夏之外输出了，师兄我颇为兴奋，修建这海外道院的银子……小师弟可有准备好了？”

    傅小官笑了起来，“银子这事吧是个小事，咱们去抢那些国家一家伙，啥银子都够了，但这道院要发展起来恐怕不易，首先就是语言文化的障碍。”

    “这事儿急不得，等我们和那些国家签署了外交关系和商贸协议，将大夏的文化输入到那些国家之后，道院就会迎来最好的时机！”

    “大夏所有道院的弟子们都得要强大起来，毕竟在异国他乡开设道院改变他们的信仰……这肯定会发生冲突，到时候说不得就得比比谁的拳头更硬！”

    苏珏坐直了身子点了点头，“那我们此行的计划依旧不变？”

    这指的是苏珏他们先在应天大陆登陆，和白玉莲所带的两万海军陆战队先将应天大陆的土著给收服了。

    傅小官继续带着舰队去征服欧洲大陆的那些国家，而苏珏他们就留在应天大陆建立起一个根据地来。

    “嗯，欧洲大陆虽然没有我们亚洲大陆那么大，但其土地上的国家还是挺多的。”

    “在战略部署上我们会去将那些国家逐一征服，这需要很长的一段时间。等我们将欧洲大陆打下来了，你们在应天大陆也差不多站稳了脚跟，修建起了第一个军港。”

    傅小官站了起来，面朝大海衣衫猎猎意气风发。

    “我希望的是能够在五年之内彻底解决欧洲大陆的问题，能够在十年之内，将应天城给建设起来！”

    “当这一切实现之后……”

    他没有接着说下去，苏珏沉吟片刻，问道：“你还记挂着天机阁？”

    “这些年我按耐住了心里的冲动，所想就是将我来到这个世界该做的事都做了，此生再无遗憾，那便去开启天机阁的第十八层看看。”

    他转头看向了苏珏，“大师兄，你相信轮回么？”

    苏珏一怔，“道教没有轮回之说，倒是佛宗相信那玩意儿……小师弟觉得人真有轮回？或者小师弟认为天机阁的第十八层是轮回之门？”

    傅小官摇了摇头，“我也不知道，或许那是个可以穿越时空的地方。”

    时空如何能够穿越？

    苏珏和苏墨都一脸茫然。

    “就是从这个世界进入另一个世界！”

    “那还能回来不？”

    傅小官想起了曾经计云归和徐云清给他看过的关于天机阁由来的秘密，千年之前不知道有几个人来到了这个世界。

    他们修建了天机阁。

    然后在一千三百年前，有一个叫余颖的部落首领的儿子进入了天机阁。

    他从天机阁出来之后，用了十年的时间征战四方，收服了各处部落，建立起了这个世界的第一个国家——大离帝国！

    然后这个世界有了文字，这个世界的文明从原始社会飞跃而至奴隶社会，发展的速度之快，显然这是有更先进的文明在背后推动。

    而道院的存在同样是在天机阁之后。

    道院存在的缘由只有一个——守护或者杀戮！

    傅小官相信千年之前来的人就是穿越而来的，他们恐怕是找到了某个方法，或者说天机阁的第十八层，就是一个联通异界的奇点。

    “我不知道能不能过去，也不知道如果能够过去还能不能回来……所以我得将所有的事都办好了才敢去看看。”

    苏珏沉吟片刻：“你舍得而今的这一切么？”

    这一切，其实主要指的是傅小官的家人。

    傅小官仰头望天，终究没有回答，因为他的心里没有告诉他这个问题的答案。

