    第742章又要开始装比了

    墨盛呆呆站在原地，目瞪口呆。

    他不是在做梦吧？

    帝国守护，居然出现在他家？

    他墨盛何德何能？

    “守……守护，您怎么来了？”墨盛赶紧就要迎上去。

    结果，他人还没走到袁清面前，就听袁清大喝一声：“滚！”

    袁清鹤发银须，看上去一副年事已高的样子,但是这一声“滚”，可谓是中气十足。

    顾影甚至都还听到了一阵阵浑厚的回音，一圈圈荡在宽阔的墨家客厅内。

    当场就把墨家父子震得控制不住往后退了两步，差点没站稳。

    尤其是墨世骐那个没见过大世面的，被这一声滚震得两腿发软。

    卧槽，这人出场还自带音响扩音呢？

    以顾影的认知，一般这种自带扩音的，在武侠小说里那都是内力极深的人才能达到这种境界。

    袁清负手站在原地，头傲然抬得高高的,一副不可一世的样子。

    “墨家当真放肆，以多欺少，要不是我这徒弟功力还过得去，非得让你们欺负死。”袁清冷声道。

    “徒弟？嗯？”墨盛一愣，一下子有些云里雾里，听不懂袁清在说什么。

    “什么叫还过得去？”墨秦风冷声道。“我打他们，绰绰有余。”

    如果单挑眼前这个黑皮男，墨秦风有百分之百的胜算。

    现在不但有个天榜S级的人，还有一帮持枪打手。

    而且他们还有顾影当人质。

    所以墨秦风才会打得有些束手束脚。

    “是吗？把你嘴角的血擦干净再说话吧。”袁清哼哼两声。

    话落，老人家又抬头看向站在二楼的顾影，大声问：“徒媳妇，你没事吧？有没有受伤啊？”

    顾影被他这声徒媳妇喊懵了，过了一会儿才后知后觉地摇摇头：“我没事，谢谢袁老！”

    墨盛抬头看了看顾影，又看看墨秦风，瞳孔顿时二十级大地震。

    墨秦风这野种……是……是帝国守护的徒弟？？？？

    啊？？？？

    但是，联想到刚才墨秦风居然能跟黑豹打这么多个来回,面对这么多人，居然还没有处于下风！

    好像……除了他是帝国守护的徒弟之外，也想不出什么别的理由了！

    可是他们从未听过，袁清有收徒。

    多年来，袁清都是孑然一身，只有一个小童陪着，哪有什么徒弟？

    众多疑问萦绕在墨家父子心头，他们两个一下子懵了。

    袁清冷哼一声，抬起一只手臂，猛地一振袖！

    哗！

    一股极强的气流振荡而出，直接把在场所有打手都轰退数米，跌倒在地，浑身发软，起都起不来。

    墨盛被袁清极强的实力吓到，片刻，才颤声问：“袁……守护，您这是……”

    没想到，袁清看都不看他一眼,对墨秦风道：“好啦，你俩单挑吧。”

    黑豹冷冷盯着墨秦风,不发一语。

    “小墨啊,你要是三招之内搞不定他，我就嘲笑你一年。”袁清道。

    墨秦风也看着黑豹刚才被他一枪射穿的左臂，于是便也把自己的左臂背到身后：“来吧。”

    卧槽，这是要单手单挑？

    顾影给看傻了。

    这个男人，又要装比了！

    (本章完)

