    所以华夏官家单位决定，以京城为试点，建设4G基站。

    如果成功。

    华夏国将率先拥有全球最先进的通讯技术。

    ……

    五月。

    苏翰和邵雨桐马上要迎来大婚。

    虽然苏翰和邵雨桐都比较忙，但也要抽时间去拍婚纱照。

    本来袁美霞希望两人去国外拍婚纱照。

    但苏翰知道某国家看自己不顺眼。

    所以轻易不会出国，反正国内很多地方的环境也不错。

    两人最后去了南部岛省拍摄婚纱照。

    【关于结婚的情节一定要写的。结婚是人生大事，必然是该走的流程。感谢长久以来订阅支持花猫的兄弟姐妹们了。希望大家能继续推荐票和月票支持花猫。谢谢！】

    ……

    至于筹备婚礼的事情就交给母亲袁美霞，还有岳母白佩兰全权代理。

    但苏翰的要求是能简单，尽量简单。

    最好只招待一些亲属朋友。

    社会上的人基本不招待也不通知。

    总体就是要低调。

    不过这个条件让袁美霞和白佩兰就有点接受不了了。

    两个人盼了这么多年。

    最后一个低调了事。

    这怎么可以。

    在袁美霞看来，自己的儿子是世界首富，低调肯定不行。

    在白佩兰看来自己的女儿嫁给的是世界首富，自己没要求对全球现场直播已经很低调了。再低调万万不行。

    在两人的有意而为下。

    苏翰要结婚的消息很快传了出去。

    这个消息可以说是顿时震动了整个世界。

    因为苏翰不仅仅是全球首富那么简单。

    苏翰的发家史几乎就是一個传奇。

    苏翰不但是全球著名的电影编剧和漫画作家。

    还是华夏国最年轻的国家工程团专家。

    木水大学的双料博士和客座教授。

    他亲手创建的龙翰科技虽然没有上市。

    但龙翰科技和旗下子公司，被多家顶级经济期刊估值，可能超过两万亿米金。

    如此可怕的财富都聚集在一个人的手中。

    这是更古未有的事情。

    更可怕的是经过专业调查。

    苏翰做生意以来似乎就没赔过钱。

    这就太可怕了。

    对于大多数公司来说，虽然有一些主打项目非常赚钱，但投资多了，总有赔钱的时候。

    俗话都说常在河边走哪有不湿鞋的。

    但问题是苏翰投资的生意就从来不赔钱。

    苏翰投资的任何一项生意，不仅仅不赔钱，在各个行业当中都是头部的企业。

    这些公司拿出任何一个都是全球顶级的公司。

    现在的问题是这么多大公司都同是一家公司的子公司。

    这就太可怕了。

    而且拥有这家公司百分之百控制权的恰恰就是苏翰。

    全世界关于苏翰的报道可以说是层出不穷。

    关于苏翰的发家史被每一个人津津乐道。

    无数的男生对着自己的女朋友发誓。

    总有一天要变得像苏翰那么富有。

    无数的女生最大的梦想就是嫁给苏翰。

    成为全世界最幸福的女人。

    因为苏翰没有女朋友。

    甚至关于苏翰和美女的绯闻也却从来没有听说过。

    难道对方不近女色？

    是一个同性恋？

    世界首富是同性恋！

    这个小道消息，让很多美少女是无法接受。

    她们相信苏翰肯定不是同性恋。

    没有女朋友只是还没找到而已。

    现在苏翰真的找到了自己的真爱，并且还要结婚的消息传了出来，顿时让所有梦想嫁给苏翰的女生都是伤心不已。

    更多的人则是有些好奇。

    到底是什么样的女人才能被世界首富看上呢？

    纸当然是包不住火的。

    邵雨桐的相关讯息，很快就传到了媒体，还有她的照片。

    这时候全球所有人才知道。

    原来这个苏翰爱的女生居然是他的中学同桌。

    木水大学环学院的在读博士。

    同时也是全球最大的公益基金的当家人。

    两人在初中合影。

    邵雨桐的高中和大学的照片什么的瞬间就传遍了全球。

    青梅竹马两小无猜的同学情侣将要一同走入婚礼的殿堂。

    自然是所有人羡慕嫉妒的对象。

    尤其是邵雨桐。

    在很多人看来能和世界首富成为同桌和情侣。

    这运气也太牛逼了吧！

    当然邵雨桐颜值也没得挑。

    就算在全球的美女大明星里面也是妥妥的一流颜值。

    结果人家不爱红装爱武装。

    还是一个超级学霸。

    似乎也只有这样的美女学霸才能配得上苏翰这种全球首富。

    不管怎么样苏翰即将结婚的消息也瞬间成了全球的热门新闻。

    ……

    大量的商界大佬级的人物，纷纷打电话过来，要出席苏翰的婚礼。

    苏翰也没想到这件事闹的这么大。

    不过既然如此也不好说什么了。

    只能答应了下来。

    当然，不光是商界的大佬，还有官字头单位的大佬也纷纷表示要参加。

    苏翰就更不能拒绝了就都答应了下来。

    不过更让苏翰意外的是连正代表也打来了电话向苏翰表示恭喜。

    但他本人不方便参加，但会派秘书来参加，算是代表自己。

    苏翰当然是非常的惊喜了。

    ……

    结婚前。

    苏翰丢下了手头和邵雨桐登记领证。

    然后一起前往魔都。

    龙翰酒店也关门歇业一周。

    准备苏翰的婚礼。

    由于想要参加婚礼的客人非常的多。

    如果不是龙翰酒店足够大，只怕还装不下这么多人。

    苏翰和邵雨桐一到就参加婚礼的彩排。

    虽然场地只是部分布置，但豪华程度还是超出苏翰的想象。

    苏翰听说母亲和岳母为了婚礼仪式能更加豪华气派。

    居然还进行了招标。

    几家国内最牛逼的婚礼策划公司一起参与竞争。

    这让苏翰也是有些无语。

    本来苏翰想要把婚礼仪式搞简单一点，但最后居然搞出了这么大的阵势。

    但想到既然母亲和岳母喜欢，他也就没说啥，反正老人高兴就随她们吧！

    程旭、陆海斌、潘驰、卢飞宇四个人担当伴郎，也赶来参加彩排。

    戴岚、连珊珊、董静，还有邵雨桐的大学同学纪茹雪四女担当伴娘。

    当四个女生看到这里豪华的阵势也是吃惊的不行。

    戴岚和连珊珊是一脸的羡慕。

    虽然两人也立志嫁给苏翰，但毕竟是后入门的和先入门的邵雨桐比，肯定是天地之差。更重要的是就算两人未来也能嫁给苏翰，也不可能这么高调，弄不好只能偷偷摸摸的进苏家门，最多就是领一个结婚证而已。

