    罗丞看着金融小韭菜居然如此装逼，顿时百思不得其解.

    这家伙亏成死狗了，还大言不惭的说随手拿出150万。

    他依仗什么？

    中彩票了？

    接着罗丞便说：“@金融小韭菜，你还敢做空，等着明天继续爆仓吧，我会继续追涨。”

    今晚上现货黄金冲到2020位置，已经上涨500个点了，今天的涨势似乎暂时乏力了。

    明天应该会继续暴涨。

    因为国际黄金还没有见大顶，所以明天罗丞还会继续追涨。

    金融小韭菜：“哈哈，为什么不敢？我就是死空头，老子就是跟多头死磕到底，下周我拿150万来，入金20万美元，老子下周做空40手，我就不信这现货黄金暴跌不下去！”

    现在金融小韭菜已经陷入了一种极度癫狂的模式了，要么输得倾家荡产，要么一次翻盘。

    金融小散户连忙却说：“@金融小韭菜，你疯了，你这样可不好，这现货黄金冲到了2000以上，已经预示着大牛市中期开始了，之前我本来是死空头的，现在我都有点想做多了”

    黄严威也说：“@金融小韭菜，现货黄金冲破2000之后，现在很多大牛人都开始转向，看着现货黄金了，三大散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，还有黄声老师都开始转向看着黄金了，你可千万别失去理智啊，这样你也是白白送20万美元给主力而已”

    罗丞没想到金融长刀，金融银箭，金融火炮这三大水货居然转向看涨现货黄金了，特别是黄声这个巨骗马后炮也看涨黄金，这让他有些想笑。

    这现货黄金的牛市这周会结束了，下周就开始下跌了，当然不是说下跌，就直接暴跌上千点，而是跌完，再涨，然后继续跌，又涨，又跌，最终大方向还是下跌的。

    这时候金融小韭菜说：“反正机会就一次，我赌了，输了就输了，大不了不做了，赢了，我一次翻盘，再爆赚一笔，我真打算入金20万美元，做空40手，只要赚500个点，20万美元，我就平仓，或者800个点，甚至1000个点，我就不信现货黄金下周跌不下去！”

    这周五，正式卖他姐继女，章零华的老板至少会拿800万现金来，到时候他会获得150万到200万吧，反正入金20万美元，一次梭哈了。

    金融小散户：“@金融小韭菜，你别这样啊，到时候你真倾家荡产了”

    黄严威：“老哥，我知道你亏钱不好受，但是你要理智一点，别这样赌”

    黄彪男；“哈哈，赌鬼，看你怎么输”

    罗丞则是说：“呵呵，我劝你还是别玩了，离开国际金融市场，这里不是你这种发霉的韭菜能玩得起了。”

    罗丞也是真不希望金融小韭菜下周入金20万美元来做空40手现货黄金啊！

    因为这周踏马的现货黄金的牛市也会结束了，罗丞下周就会开始做空，他真不希望金融小韭菜这家伙在下周翻身，开始走狗屎运。

    草泥马的，下周开始，现货黄金就开始掉头下跌了。

    这金融小韭菜真做空40手，到时候赚20万美元，甚至40万美元都是可能的。

    这尼玛的一次就翻身啊，把亏掉的钱全部赚回来，还能赚个10万到20万美元！

    罗丞真不想这货翻身啊。

    金融小韭菜此刻真的癫狂了，他说：“下周我入金20万美元，我一把梭哈，做空40手需要8万美元的保证金，我爆仓也就亏12万美元，我赚钱如果赚40万美元的话，呵呵，我账户资金就60万美元了，我去VIP群里了。”

    VIP群的资金门槛最少是50万美元，里面很多大牛人，一直是金融小韭菜想去的地方。

    黄彪男：“你还是去搬砖吧，呵呵，我在VIP群里混过一段时间，你这水平也就是去丢脸而已”

    罗丞：“你已经亏得神志不清了，还妄想去VIP群，呵呵！”

    这时候黄彪男说：“小罗兄，现货黄金今天已经暴涨500个点，暂时涨不上去了，我们要不要先撤了？”

    这次他做多2手，建仓位置在1980，浮盈8000美元。

    罗丞想了想说：“那先撤了，明天见机追涨”

    接着两人平仓，罗丞斩获了1.5万美元，账户净值高达2.6万美元。

    直接提款6000美元，留下2万美元的净值。

    接着更新微博，抖音。

    【今天国际黄金暴涨500点，我赚了1.5万美元，提款6000美元，对了，昨天我还租了一辆玛莎拉蒂跑车，生活在变好，继续朝着1.4亿美元的小目标前进，大家都要相信自己，如果命运不公，那么朝着那不公的命运大吼：我一定行！】

    这尼玛的是日入十万的猛人啊！

    罗丞的微博，抖音粉丝也不停的涨。

    “楼主大哥太强了！”

    “瞬间被吸粉了，好厉害啊”

    “加油啊楼主，就等你更新呢”

    “日赚1.5万美元，算起来那都将近10万了”

    “我的天呐，日入10万，这也太牛逼了”

    “之前我不相信博主能完成1.4亿美元的小目标，现在我有点相信了”

    “对，如果命运不公，那就朝着那不公的命运大吼，我一定行！”

    初三小学渣：“博主哥哥又爆赚了，1.4亿美元的小目标途中，已经彰显罗帝的无敌之姿”

    莫俊：“大哥果然厉害，已经日入10万了，秒杀不知道多少人了，罗帝之路注定了吃瓜世人只能仰望”

    莫昌良：“学长真是天才，你永远是指引我人生路的明灯！”

    要高三的雪：“加油，你如熠熠生辉的星辰驱散了天空的黑暗，我在黑暗中看到光和希望”

    哎哟，你个文艺小女粉哦，我又不是光之子奥特曼，驱散个鬼的黑暗啊。

    你这么夸我是不是暗恋上我了？

    可惜又没有漂亮女粉暗恋。

    罗丞问：“现在的人生很黑暗？”

    要高三的雪：“微笑”

    罗丞又问：“你什么情况？你家人禁止你的兴趣爱好了？天天逼着你努力学习，努力写作业?

    还是天天被禁足在家里学习啊？”

    这算人生黑暗吗？

    要高三的雪：“不是阿”

    罗丞问：“那是什么？”

    要高三的雪：（微笑）

    罗丞：你长得漂亮不？

    要高三的雪：“微笑”

    真木讷哦，泥马的你会不会聊天啊。

