    第232章史上最强CP

    #阙歌终于在一起#的话题下，观众们已经疯了，别看话题的标题挺文明，话题里面观众的微博发言简直骚话连篇，根本没眼看。

    @心形抱枕：嗐，这段也就看了188遍吧，就当他俩一夜大战了188次，嘿嘿嘿……

    @麋鹿的红围巾：我现在陷入了困惑！极度困惑！但凡剧组播完整点我也不用靠脑补让他俩在我脑海里完成了N多种姿势！主要是我不确定到底是哪种！？一会儿我可能得再想想[狗头]。

    @3岁不尿床：麻蛋！看到颜画的样子幻肢都硬了！好想把她按在床上酱酱酿酿！结果被席辞抢了先！气死我了！！

    @鸭鸭的小黄帽：该死的！看他俩的吻戏我就脸红心跳，这直接看得我兽血沸腾，鼻血都流了一地！剧组还能不能有点公德心？！放这样的片段真的合适吗？！就不能再多放点？！老子血多！不怕！

    @蓝色围巾：啥都别说了！这对CP就是最强CP！对！就是最强！没有之一！也没有更强！同意的点赞！

    渐渐的，#史上最强CP#的话题升上了热搜前排，最热门的微博博主言语激动。

    @小陌爱看剧：今天的《欢歌》都看了吗！？看了吗看了吗？！没看的都赶紧给我去看！！Gkd！必须看！！

    我的个天呐！真的真的！我以前只看剧，从来不追星不磕CP！甚至我还觉得磕真人CP的太不现实了，毕竟两个演员合作而已，合作完大家就散了，在剧里磕磕就行了，真人能有啥感觉。

    但是！但是！这次我真的沦陷了！席辞颜画简直太搭太有感觉了好吗！？

    两个人年龄搭、颜值搭、感觉搭，啥啥都很搭！我真的是不知不觉中就从剧里磕到真人了，等我反应过来的时候都晚了！

    而且我已经严重到不能接受颜画或者席辞以后演戏换了搭档的画面，想象一下俩人和某个演员搭戏的画面我都觉得严重不匹配，身体极度不适，必须得吸个氧才能缓过来。

    这俩人真的是#史上最强CP#！绝的一批！我只后悔没早点入坑！磕CP真的太快乐了！

    [吻戏动图*3][chuang戏动图*3]

    微博的评论下，无数CP粉在狂欢。

    @席辞颜画今天在一起了吗：【俩人真的甜哭了好嘛！兄妹俩平时互动超甜！根本不愁没糖！入股不亏啊各位姐妹！题辞作画yyds！！】

    @佳佳你绝对不是最胖的：【我跟我姐妹和俩人同班的时候就磕了！今天真的磕哭了！！俩人从死对头到现在真的好不容易！颜值绝、实力绝、关系绝！绝对最强CP不解释！】

    @辞辞辞不过你的眼眸：【尼玛之前我墙头两边爬得好累，现在直接当CP粉了！啥也不说了！我现在只想要俩人三搭！！】

    @单身狗不是狗：【三搭三搭三搭！#求席辞颜画三搭#，赶紧给我上去！】

    @小雅倔强：【必须三搭！#求席辞颜画三搭#！】

    这一天，《欢歌》的播放量创下新高，今天正好又没什么大事，热搜前十被俩人还有剧集攻占了三个位置，在广大剧粉和CP粉的呼声下，#求席辞颜画三搭#也攻占上热搜前十，拿下了第四个位置。

    席涵正看着今天的情况，《欢歌》现在无疑是最爆的剧，播放量和讨论度无人能匹敌。

    而自家傻弟弟和颜画妹妹现在俨然已经快成了最热的CP，她手上不断有剧本、综艺、各种广告代言砸过来，都是想邀请两个人的。

    状况比她预想的还要好，接下来就接个代言和综艺吧，让他俩放松高兴一下，嗯，主要是让傻弟弟高兴一下，毕竟他比较着急。

    ——

    另一边，剧组里，众人正在高声呼喊。

    “杀青快乐！！！”

    “杀青啦——”

    1月中旬，在忙碌了这么久后，《欢歌》终于杀青，本身《欢歌》剧集也不算特别长，再加上他们前期赶进度，所以比一般的电视剧拍摄时间要短一些。

    杀青加上今日播放数据创下新高，将《渺渺夕缘》干得死得不能再死，大家都异常兴奋，嚷嚷着让导演安排最高级的酒店办杀青宴。

    导演哈哈一笑，“早就订好了，用得着你们说？快快！都一块拍个照！”

    “拍照拍照！快拍照啦！”工作人员们呼喊着，将还穿着戏服的颜画和席辞拥到正中央。

    等拍完了大合照，工作人员们瞬间将席辞颜画包围。

    两个人还没回过神，胳膊腿就被一双双手抓了起来，整个身子都脱离了地面。

    “一二三！扔！”大家高喊着，把两个人抛到半空中。

    “耶——”众人开心的欢呼。

    但身体失去重心的腾空感把颜画吓坏了，她睁大眼睛，落下的时候忍不住闭上眼，不过又被大家稳稳接住了，然后又扔了上去。

    “诶诶！你们怎么不提前说一声啊！？吓死个人！”席辞在空中高喊着，随后转头看向颜画那边，然后就见她那边的人群中站着几个男的。

    “你们！颜画那边那几个男的！你们给我管好手啊！不许乱摸！”

    话音一出，大家立刻笑开，那几个男工作人员在颜画被接住后也嘻嘻哈哈的走开，他们是怕女生力气不够接不住才凑过来确保安全的。

    《欢歌》的官方微博发布了杀青的照片和视频。

    @欢歌V：杀青啦！今天也是哥哥席辞保护妹妹颜画的一天呢~[视频]

    这还是官微第一次直接说席辞和颜画，没有带上角色名。

    观众们纷纷打开视频，就看到两个人被大家欢呼着抛到高空，席辞在半空中龇牙咧嘴地回头警告颜画下方的男工作人员。

    【辞哥被扔上去也不忘关心妹妹~是个好哥哥没错了！】

    【嘿嘿，吃醋了吃醋了】

    【噢~这该死的占有欲~真是太令人着迷了~】

    【咦，嘴角怎么弯起来了？鹅鹅鹅~真是太甜了~】

    粉色的弹幕纷纷飘过，今天对于大家来说简直是疯狂摄入糖分的一天，剧里撒大糖就算了，杀青的视频也能磕一把真人的。

    啊……今天真是过于心满意足的一天！无数观众粉丝内心如此想着。

    ——

    席辞和颜画和大家打过招呼后就回了酒店，杀青宴明天才举行，最近上了不少大夜戏，他们想早点回来休息。

    席涵正好打了视频过来，看着两人略显疲惫的神情，先是安抚了一下。

    “最近辛苦了，我们的数据跟《渺渺夕缘》比已经超出一大截，对方买水军都跟不上。”

    席辞勾唇，眼中不屑，“呵，水军再庞大能抵得过真正的观众数量？没有那个实力何必浪费这些钱？”

    席涵轻笑了两声，“可惜了，段心语的演技真是白瞎了这个剧本和那么好的制作了。估计现在已经气坏了吧，想黑我们没黑成，澄清后大家热情反而更高涨了。”

    席涵说完又弹了弹手指，“不过最近他们老实的有点过分，之前还时不时找营销号放点莫须有的黑料，现在都没有动作了，不知道是放弃了还是有其他的打算。”

    “估计是看热度追不上就放弃了，在打算别的事吧。”颜画猜测道。

    席涵点点头，“对了，你们现在也杀青了，最近先歇一阵，我给你们接了个手机代言，还有恋爱综艺。”

    ?  ?哈哈哈，要去恋爱综艺了

    ?  

    ????  

    (本章完)

