    “可惜了！”

    神烈一直打量着凌风，嘴里呢喃道。

    他渴望仙道圣灵，但凌风死活不松口，这让他很没辙。

    不过。

    因为那道门被打开，他觉得自己真能够诞生出仙力，因为那仙道圣灵中的点点仙力就像是点点烈焰，正在烧烤着他的身躯，将其力量点燃，一点一点锤炼，向着仙道力量进化。

    或许。

    在不久的将来，他的力量都将变成仙力。

    獒龙虽然是凌风的坐骑，但却没有这样的待遇。

    可惜。

    赤色气韵就这么多，能够诞生出九只仙道生灵已经是极限了，想要诞生更多的仙道圣灵是不现实的，凌风并没有再找寻，而是沉下心来。

    “我们要前行了！”

    凌风望着前方，脸色变得严肃起来。

    “嗯！”

    神烈额首，说道：“兄弟同心，区区星图算什么？”

    他很乐观，没有太多的担心，凌风变得更强了，又有那种禁制傍身，想要轰开星图并不是太难的事情。

    “师父已经步入其中，我们不要落后太多！”

    “好！”

    随后。

    他们走向赤色气韵层深处，那里有一座山，先前凌风、神烈都曾路过这里，曾停留片刻，发现了一些东西。

    “这是一座奇山！”

    凌风站在那座山面前，如是说道。

    “更是一位强大人物的利器！”

    神烈补充道。

    这是他们早就发现的，这座奇山威力惊世，不亚于仙古药园，能够出现在这里，意味着当初星图曾发生过一场盖世战役，利器遗落了。

    他们不知道这座山的主人有没有陨落。

    但。

    这座奇山落在这里可没有那么简单。

    “与仙古药园相同！”

    凌风看出了问题，因为在这座山四周，死气沉沉、阴气森森，与四周的赤色气韵格格不入。

    只有一种情况。

    那就是这座奇山在镇压着地狱之门！“你想从这里进入？”

    神烈问道。

    “这里并非入口！”

    凌风冷笑着说道：“真正的入口在更深处，但应该镇压着一切死物，这座山就是防止死物冲出来！”

    “那我们？”

    神烈不解的问道。

    “先磨刀！”

    这就是凌风的意图，这里并非是地狱之门的入口，因为那位无头尸并不在这里，但当初发生过激烈的战斗，证明这里有可怕的死物。

    那位人物宁愿不要这座山都要将其镇压，只怕真的可能陨落了。

    只有镇压，才可防止死物祸乱星空。

    一座奇山能够压制的应该并非是强大死物，否则早就冲出来了。

    “好，那就从这里！”

    獒龙有些心颤，在场中只有它是最弱的，凌风太强，神烈并不弱，只有它是五等妖尊，真要遇上死物，它就是在找死。

    “小獒，我们负责诛强大死物，你负责诛弱小死物！”

    凌风知道獒龙的担心，因而开口解释道。

    “好！”

    獒龙额首，松了一口气，它怕凌风将其当成炮灰。

    “我来掀开这座山！”

    说完。

    他们飞向那座山，仙力、烈焰焚仙形成了落日画面，浩瀚的天威自远方飞来，尽数落在了那座山下。

    “起！”

    凌风爆发出天威，一点一点地将那座山掀开。

    霎时间。

    奇门闪耀，万道同崩，有金色的力量要遏制这一切，却被凌风强行压制了下来。

    咚！终于，那座山被凌风搬开了一角，死气如同火山一般喷涌而出，沉沉的让人看不清，而阴森的气流正在涌向四面八方，里面的确有生物要出世了。

    “嗷！”

    一声凄厉的声音自那座山下响起，携带着让人毛骨悚然的气息。

    “本尊又活了过来！”

    “裂仙，你终究困不住我！”

    一位身披灰色甲胄的人形生物自其中飞出，满脸激动与怒意，他恨透了“裂仙”，竟然困了他那么久，要不是他本就是死物，在没有灰飞烟灭前，并不会死亡，只怕真的熬不过来。

    “我还活着，而你已经死了！”

    那个声音响起，让凌风心中悲痛。

    当初的那位人物终究活不到当世了。

    片刻后。

    死气散开了一些，阴气没有那么浓重了，一位身披灰色甲胄的人形生物出现在凌风等人面前。

    它双目如同死灰，没有灵性光。

    它身上流淌着阴森森的死气。

    它的血肉模糊，有腐烂的味道刺鼻而出，让凌风直皱眉。

    他手中有一柄战戟，上面早已锈迹斑斑，没有灵性，却爆发出截然相反的死神天威。

    战戟穿透了几个窟窿，上面依旧有殷红的血水在滴落。

    “死神？”

    神烈皱眉，这股气息可不简单，属于至尊级别，只是因气息微弱，没有那般强横而已。

    “死神？”

    那个声音听到了神烈的声音，变得藐视起来，冷酷开口：“我乃九幽阎罗！”

    “阎罗王？”

    凌风问道。

    “不错！”

    那位死物猖狂的大笑道：“我乃九幽王！”

    他望向四周，目光落在了凌风的身上，变得讥笑起来：“裂仙你看到了，你亲自镇压，却没有想到放我出来的，依旧是你们自己人！”

    “……”“我应该说感激呢？”

    九幽王笑着说道：“还是说感激呢？”

    “感动吧？”

    凌风同样笑着说道。

    “是很感动！”

    九幽王笑的更阴森：“感动的我想要吃掉你们！”

    “那还不过来？”

    凌风咧嘴道。

    “不急！”

    九幽王冷酷起来，直接动用战戟，呛的一声插在了那座山下，用力推动，整座山都发出轰鸣声，被搬开的更多，下面一个个幽幽的洞口打开，死气更沉，阴气更多。

    “嗷！”

    里面发出凄厉的悲鸣声，让人头皮发麻。

    而后。

    一位位死物便自其中飞出，有只有骷髅的大虎，有只有头颅的生物，还有长着翅膀的人形生物。

    “堕落天使？”

    凌风笑了。

    在短时间内，九幽王的“军团”出现了，浩浩荡荡，无穷无尽，其中九幽王属于至尊级别，而在其背后“军团”中更有几位鬼尊级别的生物，实力强劲，即便是被镇压了仙古万古，依旧不死，且散发出可怕的气势。

    “镇压亿万年，又能奈我何？”

    九幽王发出舒畅的声音，他冷酷的说道：“又到了末世了吗？

    那屠戮就从此刻开始吧！”

    “你错了！”

    凌风撇嘴道：“当世还没有到末世！”

    “嗯？”

    那九幽王一愣。

    “是我们将你们放出来的。”

    凌风接着说道。

    九幽王不开口，而是直勾勾地盯着凌风，想知道他真正的意图。

    “是不是觉得很矛盾？”

    凌风笑了。

    “你想要投靠我们？”

    九幽王说道。

    “不！”

    “我想在末世前，磨磨刀！”

    “你在找死！”

    九幽王脸色一沉，一股怒意直冲灵魂，手中的战戟更散发出妖异的气流，一股冲天的杀音在他面前炸开，灰色气流激荡八方，想要影响凌风的灵魂。

    然而。

    凌风灵魂根本就不受影响，别说区区战戟，就是九幽王自己过来都未必能够撼动凌风的灵魂。

    “镇压亿万年，应该很虚弱了吧？”

    凌风笑着说道：“我们想要磨刀，还希望你能够成全！”

    “成全你大爷！”

    九幽王被气乐了，一位人物而已，竟然敢对他大言不惭，在仙古时期，就是裂仙都不敢这般和他说话。

    “今天，本尊要生吃了你！”

    “那只怕要让你失望了！”

    凌风一脸无奈的说道。

    “受死！”

    九幽王最受不了凌风那风淡云轻的嘴脸，当场就俯冲了过来，强势无匹。

    海量力量直接打向凌风，手中战戟发出通天死虹，九天都被捅破了。

    呜呜……阴风阵阵，携带着满天落叶及腥红而来，让人炸毛。

    而恐怖的力量更直接达到了至尊级别。

    “可惜了！”

    凌风望着攻击而来的力量，嘲笑道：“如果是你当初那个年代，我应该不是你的对手，但这里是当世！”

    “你太虚弱了！”

    说完。

    仙力、烈焰焚仙铸就了落日画面，焚道天刃携带着万重天威打了出来。

    刺啦！没有任何悬念，森森的死气压制不住仙力的光芒，虚弱的九幽王更非是凌风的对手，哪怕是地狱至尊，但虚弱不堪，虽然情况比当初东方雨落等好上许多，那虚弱的力量根本就达不到至尊级别。

    外强中干！仅此而已！凌风上来就动用三等天尊的力量，将其推向二等天尊，斩断了沉沉死气，劈开了浓烈的阴气，一刃刺中了九幽王，刃离是更带出了腥红的血肉，灰色的血自其体内涌出。

    而九幽王更是发出了一声凄厉的悲鸣声。

    那感觉就像是灵魂被刺中了一般。

    “你……仙力……这怎么可能？”

    九幽王像是见鬼一般，他在当世看到了什么？

    仙力！非裂仙那种半吊子仙力，而是真正的仙力，诸神灭鬼的盖世力量。

    仙力克制万道，更克制死气。

    而且。

    这位人物并不弱，虽然表现出来的只有三等天尊的实力，但其真正的力量绝对是二等天尊级别，加上仙力对他的克制作用，至少也是一等天尊级别，要是在他强盛的时刻，倒是能够将其击杀，但在其虚弱的时刻，凌风就真的是一柄屠刀。

    “动手！”

    九幽王心惊了，它向后退了一步，让背后的“军团”出手，先消磨凌风的力量，而他则鲸吞海饮四周的死气，力图在短时间内恢复过来，否则根本就是找死啊。

    真的要被凌风磨刀了！ 

