    “哦？此界竟然有人在窥视洛道友的同时，还能隐藏行踪？

    嘿嘿，这只黄雀可真够大的，那道友这蝉还捕不捕了？”

    樱冥大感兴趣地道，依照她的判断，对方至少得是化神修士。

    “化神修士虽然厉害，但如今人界却容不得他们尽情施展神通，倒也不必过于惧之。

    再者说，对方一直在暗中窥视，却不露面阻拦洛某，这是敌是友还真不一定。”

    实力是洛虹最大的底气，樱冥的存在更是让他敢于直面化神。

    他在佛门的地盘闹出这么大的动静，引来佛门化神的关注并不是什么奇怪的事。

    洛虹对此毫不意外，甚至一直在挖坑，毕竟他若是和樱冥联手，那佛门化神十有八九是敌不过的。

    “可惜了，要是有一颗化神佛修的舍利子，小金这一轮涅槃的进度能拔高一大截。”

    这般想着，洛虹不知不觉又向西飞遁了千里，突然他的神识感应到极远处存在密集的空间波动，而后二十多道元婴修士的法力气息骤然显现。

    终于来了，且让我看看你们究竟在搞什么把戏！

    三千里外，刚从传送阵中飞出的碧缘等人丝毫不知自己的一举一动，已经落入了他们要埋伏的人眼中。

    随着碧缘的一道道命令，一众元婴佛修迅速遁至月金城上空，目光凝重地等待起了什么。

    只见碧缘右掌一张，便有一卷气息古朴的兽皮出现，紧接着他嘴唇不断翻动，连成一片的秘咒从他口中吐出。

    不过数息时间，兽皮卷中便亮起了九个佛门符文，其散发的灵气也越来越强盛。

    这时，碧缘好似托举着百丈山峰一般，艰难地将兽皮卷朝空中抛去，而后左掌一推，便向其打出一道法力光柱。

    其余元婴长老见状，也纷纷推掌而出，一时间二十四道法力光柱同时没入一支小小的兽皮卷中。

    而随着众人法力的灌入，兽皮卷迎风就长，很快就膨胀到了百余丈之巨。

    突然，好似到达临界点一般，只听一声龙啸，兽皮卷竟一下猛地摊开。

    顿时，无数金色灵光从遮蔽天空的兽皮中落下，迅速勾勒出无数佛门符文，一座虚幻的大阵渐渐化实。

    “诸位师弟，此时不入阵，更待何时！”

    碧缘一声令下，众人当即颇为娴熟地遁入各个阵眼之中。

    这张兽皮卷上的阵图，乃是净土宗自上古流传下来的二十四部天龙大阵，在合击抗敌方面赫赫有名，他们这些长老在进阶元婴后都修习演练过，当下布起阵来自是得心应手。

    不过须臾，天空中的兽皮和碧缘等人便都在大阵的力量下隐没无踪，现在只等洛虹一头钻进阵法之中了。

    好似体会到了碧缘等人的苦心一般，大阵才布下不到一个时辰，天边就出现了两道遁光。

    连续三座大城的分寺被毁，碧缘他们得到的情报也越来越详细，立刻便意识到是洛贼和他身边的筑基女修来了。

    顿时，一众元婴长老都屏住了呼吸，竭力敛气，生怕洛贼瞧出不对来。

    “上古传下来的合击大阵吗？可惜时过境迁，若主持此阵的是二十四个元婴中期修士，只怕我也不敢应其锋芒，不过现在....呵呵。”

    心念一动，洛虹毫不减速地遁至寺庙上空，目光一扫便盯上了修为最高的碧缘。

    二人目光碰撞的一瞬，碧缘心中顿时咯噔一下，一股凉气从尾巴骨窜到了天灵盖。

    尽管大感不妙，但这时箭已在弦，他的那些师弟已在催动阵法，他也唯有配合出手。

    刹那间，一道金光爆闪而过，一尊数百丈高的三足丹炉赫然呈现，而洛虹此时就处在丹炉之中。

    “洛贼！你毁本座寺庙，杀本座门人，今日便是你的死期！”

    “起阵！接引天龙！”

    几声大喝落下，一众元婴长老当即狂催法力，四颗硕大的黄金龙首从炉壁中探出，缓缓游至顶盖处的火口，张嘴做出喷吐状。

    与此同时，阵法中央的洛虹瞬间被二十多道禁制加身，禁神、禁法，封五感，乱脉轮。

    若是寻常元婴后期修士在此，光是这些禁制就能使其实力骤降数成，由于种类各不相同，就算有对应的破除之法，短时间内也清不干净。

    不过这些禁制虽然厉害，但以洛虹的法力精纯，至少有半数是无法起效的，剩下的也仅仅是稍费些手脚，便可驱除干净。

    而且....这还是他在顿悟之前的手段。

    此时虽有二十四道佛门禁制加身，洛虹却是眉头都不皱上一下，只见他没有施展任何神通，仅仅伸手在胸前虚抓了一把，一层佛门符文流转不定的七彩光膜便被扯了出来。

    也不见其用力，只是轻轻一撕，光膜便骤然破碎，他身上的禁制也随之尽数消失。

    洛虹虽只掌握了一丝力之法则，却也足以让他做到一些玄妙之事，好似这般抓取无形无相之物。

    另一边，碧缘在催动阵法的同时，也一直关注着洛虹，见他这般匪夷所思地瞬破二十四道佛门禁制，顿时眼皮一跳，心中不安之感更重几分。

    下一刻，四颗黄金龙首中同时亮起了赤红火光，随即便见四道粗大之极的火柱喷涌而出。

    一眨眼，三足丹炉中就化作了一片烈焰地狱，赤炎如同恶龙般翻卷，呼啸着就将洛虹吞没。

    “诸位师弟莫要松懈！洛贼神通惊人，不是那么容易对付的，继续输出法力，一口气将其炼化！”

    碧缘深知此时已无退路，大喝地提醒当下神色松懈下来的众人。

    “是师兄！”

    净土宗一众元婴长老同时应和一声，随即神念一动，从丹田中涌出更多的法力。

    而随着四颗黄金龙首中赤炎的不断喷吐，三足丹炉腹中的灵焰颜色逐渐开始变化，先是由赤转橙，再是由橙入黄。

    至此，灼热的气息已经不是三足丹炉能够完全束缚的了，仅是散溢出来的余温，便让不少元婴长老感到口干舌燥，但洛虹的气息却始终没有变化一点。

    甚至，就连他身旁那个筑基女修的气息都一直存在。

