    这一幕让格瑞尔为之一愣，银色的锤子击倒毁灭者后，骤然停止，随即向来时的方向飞去，使得格瑞尔的视野也跟着移动起来，只见雷神之锤急速飞向了一动不动的躺倒在地的托尔，雷神之锤表面的花纹全都亮起来，散发着莹莹光芒，不时的溅起明亮的电光。

    在飞到托尔上方的刹那间，躺在地上的托尔猛然抬起了右臂，右手精确的握住了雷神之锤，雷神之锤被激活了一般，表面电光大盛，密密麻麻的闪电束击打在托尔四周的地面上，发出‘噼里啪啦’的声响，溅起强烈的电火花来。

    躺倒在地上的托尔蓦然睁开双目，瞳孔映出代表着闪电的符号和密密麻麻的符文组成的图案，直挺挺的从地上站立起来，周身环绕着的闪电束快速的覆盖在托尔的身上，化作鱼鳞甲一般的甲胃和红色的披风。

    “这...就恢复力量了？！”格瑞尔看的眼珠子都要瞪出来了，之前瞥见托尔倒在地上，根本没有举起雷神之锤，现在咋就能随意使用了，他和毁灭者对峙的时候到底错过了什么精彩剧情？

    没有任何道理，反正就这么复活加恢复力量的托尔，用力的甩动手臂，将手中的雷神之锤扔了出去。小巧的锤子以极快的速度掠过虚空，发出‘呼！呼！’的破空声，仅仅半秒的功夫就跨越了百米的距离，砸在了才刚刚站起身来的毁灭者身上。

    ‘砰！’的一声巨响，这次毁灭者被砸的可不是倒在地上这么简单，直接被砸飞了，在空中翻滚了两三圈，才重重的摔回彩虹桥上，又在冰面上滑动了二十来米才停下来。

    而这个时候，雷神之锤早已经回到了托尔的手中，穿着威风凛凛的盔甲、拎着精致的雷神之锤，走到了倒地的海姆达尔身旁，海姆达尔努力的仰起头来，无比虚弱的说道：“众神之父陷入了沉睡，洛基放冰霜巨人到阿斯加德。”

    强撑着说完这句话，神力早已耗尽的海姆达尔脑袋一垂，昏迷过去。可他的话，让在托尔心中翻起惊涛骇浪，父亲陷入沉睡来恢复神力，这倒没什么奇怪的，毕竟以前也有过。

    可洛基竟然放冰霜巨人进入阿斯加德，这简直是太骇人听闻了，托尔第一反应是不相信，可一想到在米德加德时，那晚在小镇上遭遇的冰霜巨人袭击、在扭约时遭遇了冰霜巨人和奇瑞塔人的袭击。

    把所有的一切都联系起来的话，就全都说得通了，是洛基，一切都是洛基搞的鬼。这个结论让托尔心中充满了悲愤，不明白洛基到底为何要这么做？难道是为了王位吗？

    “啊！”满腔的愤怒让托尔怒吼出声，手中的雷神之锤如风车一样急速转动起来，带动着托尔以超音速朝着前方飞去，刹那间就掠过了格瑞尔，冲向了毁灭者。

    望着急速飞过去的托尔，格瑞尔脑海里闪过一个念头来：“抢积分的来了。”可惜他现在根本打不动毁灭者，否则早就拆了毁灭者，而不是差点被毁灭者的高热能量射线给消融了。

    又是‘砰！’的一声巨响，无人操纵的毁灭者再一次的被托尔给打飞了，这次直接从桥上打了出去，朝着下方漫无边际的大海落去，可仅仅下坠了七八米就停了下来，凭空悬浮在那里，头部亮起，开始聚集能量。

    站在彩虹桥上的托尔见此情况也高高举起了雷神之锤，头顶凭空出现了乌云，劈下一道道闪电，让雷神之锤和托尔身上全都萦绕起大量的闪电来。

    一旁的格瑞尔都快看傻了，托尔聚集闪电能量的速度竟然比毁灭者还快一倍，和这两个家伙比起来，格瑞尔感觉自己简直就是小学生，呃，说不定是幼儿园水平。还有毁灭者会飞吗？电影里面为啥没这个功能，难不成为了省钱，将空战改成陆战，毕竟飞行特效挺贵的，骑马多省钱。

    在自身几乎被闪电给淹没时，托尔用力的一挥雷神之锤，将聚集的闪电一股脑的全都对着下方的毁灭者发射出去，而拥有自主AI的毁灭者在察觉大量能量袭来后，也立刻发射了高热能量射线。

    两道颜色各不相同的能量束瞬间对撞在了一起，迸发出比太阳还要耀眼万分的光芒，碰撞的能量余波让彩虹桥都微微晃动着，滚滚气浪在海面上掀起惊涛骇浪。

    哪怕相隔有五六十米，依旧让格瑞尔好似行走在八级大风中一般，这还仅仅是碰撞能量的余波而已，让格瑞尔对雷神的实力有了深切的体会。

    看电影只觉得雷神很强，可到底强成什么程度，却是个极其模糊的概念。或许是限于经费，无法展现毁天灭地的破坏力，只能砸砸汽车、毁毁房子。

    但刚刚直面过毁灭者高热能量射线的格瑞尔，敢拍胸脯说，哪怕是一座百米高的小山，也会被毁灭者给炸成平地，更别提能拆掉毁灭者的雷神了。

    这么一会的功夫格瑞尔心头就闪过很多很多的感触，真正和漫威一流高手打过，才知道天地是多么的广阔，就目前自己这点实力，真的不够看。

    当初能狂虐憎恶，最主要的原因是自己使用能量，而憎恶却只是血肉之躯，能量加成所带来的破坏力可不是‘1+1’。托尔在地球上只是强壮的凡人，可有了神力，就能狂虐毁灭者；史蒂芬·斯特兰奇是个双手残疾的前医生，可学了魔法，分分钟成为至尊法师；钢铁侠就更别说了，没能量，钢铁战衣就只是个铁棺材。

    “能量，现在的自己只是初学者罢了，接下来要努力掌控更多的能量，才能变得更强。”格瑞尔在心中默念着，第一次对自己以后的道路有了清晰的认知。

    在格瑞尔‘发呆’的时候，毁灭者和雷神也分出了胜负，僵持仅仅维持了两秒，就以雷神的大获全胜告终，狂暴的闪电束劈开了高热能量射线，毫不留情的轰击在毁灭者身上，让毁灭者周身缠绕着闪电掉进了海水中。

    托尔这才将闪电收敛入雷神之锤中，转过身来，脸上充满了傲然和自信，果然有了锤子就是不一样，瞬间从二哈进化成了高贵冷艳的雷神