    基德无言片刻，默默告诉自己，不应当对一只妖怪的语言水平抱有太多期待。

    雾天狗大概只是偶尔去寺院旁边游荡，某一天它听到过这个词，所以现在就随便拿来用了……

    想着想着，基德感觉自己的关注点跑偏了。

    ——不管从哪个方面来看，妖怪似乎都没理由对他说谎。

    而如果雾天狗说的是真相，那死去的老和尚口中“一起类似的事”，指的应该就是三年前，他的徒弟忠念被吊死在房檐上的事。

    徒弟死了，老和尚本该感到悲伤，可他竟然“很希望”这种事再次发生……

    基德陷入沉思，忽然觉得在某种基础上，老和尚被雾天狗吓死一事，似乎也变得合情合理。

    ——讲道理，眼前这只雾天狗虽然身后拖着一对明显非人的翅膀，但它看上去并不吓人。如果把它往繁华街一丢，遇到一些大胆开朗的小姑娘，或许会扑过去试图埋翅膀……很难想象雾天狗能一个照面直接把人吓死。

    ……除非被吓的人自己心里有鬼。

    基德虽然不是正经侦探，但推理能力丝毫不差。

    有了这种程度的提示，再回想起之前查到的那两起“雾天狗杀人事件”的细节，他发现第一起事件，似乎可以靠人为的骚操作办到。

    这大概也是两起事件在细节上有巨大差异的原因——第一起是老和尚犯案，第二起是雾天狗在不知情的情况下，把死后的老和尚挂上了房梁。

    想到这，基德试探道：“那个更早一点死去的年轻的和尚……”

    雾天狗似乎对这个话题不感兴趣，敷衍道：“不知道。”

    基德虽然只得到了敷衍，但也已经比较满意，他感觉自己懂了。

    ——实情恐怕是三年前，老和尚出于某种原因，杀死了自己的徒弟，之后他利用当地的“雾天狗传说”布置了现场，把杀人的锅甩到了雾天狗身上。

    之后，雾天狗或许是听说山泥寺有同类出没，好奇的赶过去查看。也或许是被香火吸引……总之它来到了寺里，然后不留神把心虚的老和尚吓死了。

    老和尚死后，雾天狗因为吃过老和尚寺里的香火，为了报恩，把老和尚挂到了房檐上，实现了老和尚生前“再来一波引流”的愿望。

    合理，很合理

    ……这么说来，雾天狗似乎并不像他和寺井爷爷之前推测的一样残忍？

    基德正想着，就见雾天狗再一次朝他伸出手。

    这次它连话都懒得说了，意思非常明确——要基德把今晚的收获交给它。

    基德沉默片刻，还是不想交。

    虽然雾天狗没有生吃过和尚，但它对宝石造成的危害，也是肉眼可见的巨大。基德偷完东西，一般会在事后把偷到的东西还回去，但最近，他的风评有所下降——被雾天狗嗑过的宝石，光泽都会肉眼可见的变得黯淡，被盗人经常会以为那是假货。

    江夏看了看基德犹豫的模样，决定再加一把火。

    争取让基德从“解除雾天狗杀人的误会”，发展到日后主动给他上供。

    江夏盯着基德藏宝石的口袋，语气突然变得阴沉：“我很饿，如果不吃这些，或许会控制不住，跑去吃人。”

    说着，他暗中调动黏土傀儡，堆砌出两颗一看就很有攻击性的尖牙。随着他略微张口，尖牙像刀锋一般反射着冰冷的月光。

    基德一惊，紧跟着，他就感觉雾天狗的目光从宝石上，挪到了他的脖子上。

    基德：“！！！”

    放眼望去，方圆百米，就只有他这一个人类。

    而且就算他侥幸逃走，附近不到一公里就是居民区，那些无辜的居民……

    基德深吸一口气，不再犹豫，他取出宝石，忍辱负重的把它放进雾天狗手里。

    ……他现在已经懒得用假货糊弄雾天狗了，反正一定会被识破。

    想想也是，雾天狗毕竟是一只妖怪，可能真假宝石摆在他面前，就像模型饭和真饭摆在人类眼前一样——视觉上再像，两者闻起来也不一样。

    不过这一点，其实让基德有一种微妙的欣慰——这意味着他以前被拿走漆黑星辰，并不是因为魔术手法退步了，而是单纯因为对方不是人。

    江夏暗中观察了一下基德的神态，感觉这个能量核产出机的自觉性有所提升。

    他欣慰的接过宝石，现嗑里面的新鲜能量核。

    有了这一次友善的交流，下次再抓基德的时候，应该能省下他不少杀气——基德那些柯学道具和魔术手法确实不太好对付。

    基德交出了宝石，但没有走。

    他记得雾天狗有进食以后，把吃剩的宝石随手乱丢的习惯。到时候他正好可以捡走宝石还给被盗人……虽然被雾天狗嗑过的宝物，品质明显下跌了很多，但有总比没有好。

    此时，看到雾天狗接过宝石后神色缓和，进而收回了尖牙，基德松了一口气之余，心里也有点不是滋味。

    ——连那个甩锅给它的老和尚，雾天狗都愿意报恩。

    而他前前后后给雾天狗提供了这么多口粮，为什么雾天狗还要一天到晚盯着他抢？

    基德整理了一下自己被拽皱的披风，委婉发问：“你吃了我这么多东西，什么时候给我报恩？”

    雾天狗一顿，然后用一种“人类你在得寸进尺”的威严眼神看着他：“我刚才难道不是在救你吗？”

    基德：“……”

    ……他还以为刚才雾天狗是看到他拿着宝石站在楼顶，就顺手把他当食物一样拽走了。没想到雾天狗竟然是察觉到了对面那些黑衣人的危险性，在有意识的帮他？

    基德心情复杂。虽然雾天狗抢劫、吓唬人、还间接背负了一条人命，但这似乎是一只好妖怪啊。

    说到好妖怪……

    基德忽然问：“你既然需要宝石和珍贵藏品，为什么不深夜去博物馆或者宝石店吃？你针对我？”

    雾天狗摇头：“我从不偷吃东西。”

    “……”基德瞥了一眼他手里的宝石，嘴都没抹干净就不认账了吗，“可是这……”

    雾天狗打断道：“这是你偷的。”

    基德：“……”@*#％&

    他聊不下去了。

    人和妖怪，果然有代沟。

