    我的目光，落在剩下那些人身上的时候。

    他们一个个全都僵住了。

    见风使舵，怕死的他们，这会儿肯定要转舵了。

    “快快快！”

    “给老祖跪下！”

    “他以后，就是我们阴山神宫的新主人，我们的阴君！”

    方才我与阴阳胥短暂的那一战，余威凶猛，这些人被震得东倒西歪，甚至，有不少人被余威伤到，已经重伤。但在这种时候，他们还是非常努力的爬起来，给我磕头，向我认主。

    这是我早能料到的事情。

    看着这些人，一脸期待。

    我走过去，跟他们说。

    “都起来吧！”

    听到这话，这些人以为，我要放过他们了。

    他们立即说。

    “老祖，我们有罪，不能起身，请老祖允许我们跪下赎罪！”

    “好，你们不起来，算了。”

    我说完，转身朝着门口走去，走到门口的时候，我又补充了一句。

    “罪孽之人，跪着死，也行！”

    一听到这话。

    地上跪着的那些，所谓的阴山界大人物，一个个全都慌了。

    “不是，老祖，我们真的知道错了，阴阳胥一想残暴，我们刚才，那也是不得已……”

    “老祖，就算我们做过什么，也都是阴阳胥的指使啊！”

    “老祖……”

    我却说。

    “你们不必多言。”

    “相由心生，孽在五官十二宫，你们做过什么，我一清二楚。”

    “该还的债，早晚要还，今日，便是你们的还债之日！”

    说完，我腾空而起。

    阴山神宫宴会大厅里，那些人慌忙跟着我刚才出去的方向，想要逃走。不过，阴山神宫的宴会大厅，早被我变成了铁桶，他们冲过去，却被震退回去，那风阴主和云阴主二人，想要联手破阵，却被反噬，重伤在身。

    “都不用试了。”

    一个声音，从旁边阴阳胥倒下的血泊之中，传来。

    那边一个虚影，颤抖着。

    “阴君，您还在？”

    阴阳胥的虚影，衣衫褴褛，浑身是血，但那些人还是认出了他。

    那是他的魂魄。

    确切来说，是残魂，没有任何的法力。

    “是杨慕凡，留下了我的残魂……”

    “他，他为什么要这么做？”

    那边的人问阴阳胥。

    刚才他以传音之法说。

    “一死，不足以赎罪。”

    “什么意思，他杨慕凡，要干什么？”

    阴山神宫宴会大厅里，一片慌乱，这种知道自己要死，却不知道会怎么死的感觉，十分恐怖。

    这些人，乱作一团。

    他们想尽各种办法，想要逃走。

    但无论什么地方，都有禁制，地风水为本的禁制，他们无法破掉。在后来，那些人看到阴阳胥的尸体碎片，他们突然想到，阴阳胥吃了七十七颗邪血丹，他的血肉，就相当于是丹药。

    一众人，哄抢过去。

    阴阳胥的尸体，就被这些人，给活生生的吃了。

    阴阳胥的魂魄，蹲在一边，看着那些，如同恶魔一样的人，在颤抖着。

    不少人，因为抢夺阴阳胥的尸体，而打了起来。

    他们想要借助这种力量，去破我留下的结界，或许，把阴阳胥的尸体，全部吃了也有那么几分可能，毕竟，那是能够成就天字邪神境界的邪血丹，但这些人，每个人都想抢到所有的碎片。

    可每个人，又得不到全部的碎片。

    这地方，如同人间地狱。

    此一幕。

    我自然看到了。

    “该还给你们的，现在，是时候了。”

    我暗自道了一句。

    抬头，我看向天空，卸下躯体之内的地风水之气。

    我有很长一段时间，没有来得及，去看我体内气海的情况，此刻简单的观察了一下，我便已经发现，我的真言太极天字境，早已突破，其上的那道玄关不知道什么时候出现了，且已经不复存在。

    所以。

    我能够掌控外风水之法，而不受反噬，正是因为，我本身已经是神之境。

    真言太极神之境。

    只是我之前，没有在意而已。

    我手上掐指印。

    按照，我爷爷那本秘记之中的，外风水之法中的一道，我认为最像灭世邪咒的术法，我使了出来。

    将这道术法，掌控在一个小的范围之内。

    黑云涌动，将下方阴山神宫宴会大厅，笼罩了起来。

    之所以用这一招，我自然是想要，让他们也尝尝，那种绝望，同时，当我这招用出来的时候，我突然间意识到了一个问题，这道术法，在秘记之中被称之为，天玄咒，可实际上，与灭世邪咒无异。

    也就是说，来自阴山圣墟的灭世邪咒，与秘记之中记载的天玄咒，是一样的。

    难道，它们同出一处？

    就在这时。

    我突然感觉，有一道强大的力量，带着恐怖的气场，正在快速我靠近我这边。

    谁来了？

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

