    唔，好难受！

    一阵阵头晕目眩，伴随着胃酸上涌的身体异样感，朝意识渐渐清醒的林离冲击而来。

    “罗柏，罗柏！你感觉怎么样？可以站起来吗？”

    耳边响起一声绝对不是华语的关心问候，林离却瞬间明白其中含义。

    这是什么语言？罗柏？

    脑袋正迷糊的林离，听到这句话，左右摇晃两下脑袋，似要将那晕眩恶心的异感甩出去。

    不知道是不是这两下摇晃起了作用，晕眩异感迅速减弱，林离慢慢的睁开了自己的眼睛。

    只见，一名长着黑褐色的头发，五官帅气冷峻的青年，正用他那一双灰色眼睛紧盯自己。

    见林离睁开眼睛，他扶着林离右肩的双手一使劲，将林离整个人从满是碎石的冰冷地面拉了起来。

    “哥，刚才怎么回事？你怎么会突然晕倒？”

    看到林离起身，他左侧一名十岁左右，栗色头发，面容精致的小正太声音柔和的询问道。

    尚未搞清状况的林离，完全不知怎么开口回答小正太的问题。

    “嘿嘿嘿，罗柏，昨天晚上是不是偷偷溜出去找罗丝？然后，大战一整夜？”

    这时，一名身形精瘦，肤色较为白皙，脸色挂着‘男人都懂’猥琐笑容的青年走近身来。

    他一边将从马匹上取下的皮制水袋递给林离，一边打趣说道。

    “嘘，噤声！看，艾德大人那边要开始了。”

    黑发青年见这名脸上挂着猥琐笑容的青年，在小正太面前说这些成人话题。他眉头一皱，出言将话题打断。

    林离这时才有时间打量自己身处的环境。

    这是在一片由绿荫与碎石组成的小山谷中，十几名身穿闪亮盔甲的士兵，腰间佩剑，手持旗帜，呈包围状站立于山谷高处。

    距离林离几人右前方五米左右，有一处地面略微平整的石台。

    上面站着好几名身材魁梧的高大男子。其中三名身着由动物皮毛制成的黑色大氅，看着身份就不一般。

    最左侧的男子非常有特点，他将两侧的灰白鬓发扎在自己下巴位置，看着就像是长着灰白的胡须。

    最右侧则是一名眼神锐利，神态恭敬的中年男子，他双手平托着一把由动物皮毛制成剑鞘的长柄阔剑。

    最中央站立的是一名表情严肃的中年男人，他的整个脸型较长，修剪齐整的胡须已经开始发灰，褐发，灰瞳。

    就算他未开口说话，只是默默站立在那。整个人也散发着一种上位者的威严气息。

    而他们三人的面前，站立着两名头戴圆顶头盔，身着制式铠甲的士兵。

    他们押着一名身穿黑衣，面容憔悴到极点的男性囚犯，将他脑袋紧紧抵靠在一节满是黑褐斑点的木桩凹槽中。

    站立在最中央的威严男人，朝着右侧托剑男人轻轻点点头。对方便神态恭敬的走上前来，将双手平托的长柄阔剑置于他的面前。

    呲……锵！

    寒光四射的长柄阔剑出鞘，一阵金属摩擦特有的脆响，悠扬绵长的在众人耳边响起。

    托剑男人带着动物皮毛剑鞘悄然退后几步，威严男人双手持剑矗立于囚犯之前，平静而沉稳的开口道：

    “以安达尔人和‘先民’的国王，七国……”

    轰！！！

    看到这个场景，听到威严男人嘴里的审判词，心中一直有种莫名熟悉感的林离，只感觉脑袋被一道闪电劈中。

    这是……权游‘狼家’开场名场面啊！

    我熬夜加班后，这就穿越了？会不会太儿戏？

    不管林离此刻脑中如何天翻地覆，威严男人嘴里的审判词已到最后。

    “我，临冬城公爵与北境守护，史塔克家族的艾德，在此宣判你死刑！”

    唰……咚，咚，咚！

    艾德·史塔克言毕，双手持剑干脆利落的将囚犯脑袋砍下，动作娴熟得让人心里发毛。

    囚犯脑袋如同皮球一般滚动，无头尸体飚射出的鲜红血液，给黑褐色木桩添上新的色彩。

    这异常刺激的斩首场面，并未给林离带来任何触动，仿佛他早已司空见惯。

    见林离表面已无异象，黑发青年，也就是琼恩·雪诺。他松开一直扶着林离的双手，率先朝身后马匹方向走去。

    在转身时，他对着林离左侧，咬牙目睹行刑过程的‘小正太’布兰登·史塔克轻声鼓励道：“你做得不错！”

    “嘁！要不是给罗柏拿水袋，‘寒冰’本来应由我献给艾德大人。”

    席恩·葛雷乔伊撇了撇嘴，略带不满的嘟囔着，转身紧随琼恩而去。

    “哥，我们一起走吧！”

    布兰登吞咽了下口水，右手扯了扯林离的黑色大氅，轻声说道。

    哥？对了，我是……罗柏·史塔克！

    ‘狼家’少狼主，以后的北境之王，血色婚礼的最大悲剧！

    林离刚想到这里，他脑海中突然涌出大量信息、记忆。

    布兰登面带忧色的看着两眼发直，呆呆站着的林离，心里犹豫着是不是该再次出声呼唤，今天表现异常的大哥。

    “布兰，你明白为什么我要杀他吗？”

    这时，左手穿戴着右手皮手套的艾德，脚步不停的走到这两兄弟面前。他先是瞥了眼手捧水袋，静立发呆的林离，然后转头朝布兰登询问道。

    “因为他是守夜人的逃兵。”

    听到父亲问话，布兰登将心中思绪压下，转头看向艾德，抿嘴回道。

    “那为什么我要亲自行刑？”

    “因为我们史塔克家族坚守自己的荣耀，遵循古老传统。”

    “对，‘判决死刑者，必须亲自动手’！布兰，你先过去。我跟罗柏说几句话。”

    艾德听到布兰登的回答，满意的点点头说道。

    看着布兰登转身离去的背影，他用教诲的口吻对着呆立的林离继续说道：“罗柏，我之前已经嘱咐过你，过度的锻炼不会让你更加强壮，只会引发一系列不好的后果。

    再强壮的独狼也打不过雄狮！

    史塔克家族的荣耀，从来不是建立在某个人身上。我们家族团结一心，我们北境人团结一心，才能共同度过凛冬！”

    “这两天别训练了，休息一下吧。领地下次再有类似事情，由你亲自带人抓捕并审判。”

    “是，父亲大人！”

    这时，刚好将脑中信息、记忆融合完毕的林离，呃……罗柏·史塔克，神色恭敬的对着艾德回答道。

    看着身高已不比自己矮的长子，艾德拍了拍罗柏的肩膀，朝着马匹方向走去。

    他未看到的是，身后的长子眼神闪动，火热而坚定。

    我是蓝星华国的普通上班族林离！

    我也是生长于临冬城，北境公爵的继承人罗柏·史塔克！

    我将保护自己的亲人朋友，我的未来绝对不会再是悲剧！

    咕噜！

    扯开手中的皮制水袋的塞头，罗柏仰头大口的喝了起来。似乎想用冰冷的泉水来浇灭心中翻腾的火焰。

    ……

    史塔克家族一行，在返程的途中异常平静。艾德·史塔克一言不发的驱马行于队伍最前面，他年轻时被称为‘沉默之狼’不是没有原因的。

    灰白头发的临冬城教头罗德利克·凯索爵士，与保管‘寒冰’的亲卫队长乔里·凯索紧随其后。

    琼恩与布兰登明显关系更为亲近，两人并驾一行，轻声交谈着什么。

    而罗柏身边则是不停碎语的席恩，他一直埋怨罗柏昨天晚上偷溜出城堡，也不叫他。本来可以玩玩三人行，嗨皮无限的。

    罗柏当然没有将他的话语听入耳中，明白自己只剩几个月的准备时间，他已在心中规划着无数的发展计划。

    当然，也毙掉了无数个计划！

    两个灵魂融合后，骑术，射术，剑术等已经不存在问题。

    这些都是罗柏十几年如一日的锻炼成果，早已化为身体记忆，就像是他亲自锻炼过一样。

    但是，北境已和平九年时间，平时也就一些强盗，零散野人、杀人犯什么的。

    根本无法让罗柏有借口，发展自己的私人势力。

    临冬城的守卫军团，北境各地的封臣，只有父亲艾德才有资格召唤调遣。

    当然，等到几个月后，父亲艾德在君临城被关入地牢后，到时候，代理城主罗柏也有权召唤。

    但顺应天命等着历史重演，绝对不是现在的罗柏愿意的。

    当他们行程过半，在一座破旧石桥处。

    觉得罗柏今天沉默无趣，主动策马当起侦察兵的席恩发现了一头健壮的雄鹿尸体。

    在父亲艾德的带领下，他们在桥下发现了雌性冰原狼尸体以及五只毛茸茸，异常可爱的冰原狼幼崽。

    接下来便是一番讨论，最后艾德听取琼恩的意见，做出收养决定。

    激动的布兰登首先便抱起了他挑选的冰原狼幼崽，朝上方石桥走去。

    看着自己儿子高兴的模样，艾德略带宠溺的摇摇头，亦折身往上方走去。

    而罗柏则几步走上前来，自然而然的抱起剩下四只中，个头最大，有着烟灰色皮毛，黄色眼睛的冰原狼幼崽。

    你原本该叫灰风，但现在，你是属于我的血风！

    看着眼前异常温顺的冰原狼幼崽，罗柏为了时刻警告自己血色婚礼的悲剧，将它的名字稍作更改。

    【检测到低阶超凡生命，是否签订血契！】

    当罗柏心中定下血风姓名时，眼前出现一行由鲜血组成的华文字迹。

