
　　“那条巨蟒在渡劫，它今日竟然要化蛟？”路上，一个老者惊讶道；

　　就在龙吟声响起，天地变色的一瞬间，上京城内一个人的身影冲天而起，他的后背，竟然也有一对翅膀；

　　“洪峰大人，他一定是去趁机剿灭那只巨蟒！”

　　“正好，趁着老天收它的时候，将它干掉，我们上京城就有救了！”

　　许峰看着巨蟒山脉的方向出神，蟒蛇类怪兽化蛟，和植物化形一样，都要经受老天爷，也就是地球意志的考验，在巨蟒化蛟的时候，地球意志会有雷劫降下，一旦抵抗不了，全身化为飞灰，但如果能够渡过，那雷劫也会变成一场机缘，洗练巨蟒身体，拓展经脉，一旦化蛟成功，巨蟒直接晋级为七星；

　　“洪峰大人这次一定要成功啊！”褚勇的纨绔朋友，一个个心中都是沉甸甸的，洪峰这一战，对于上京城的人来说至关重要，一但失败，上京城一定会遭到巨蟒的报复；

　　“行了，这些事情离我们太远，今天我们可是来替勇哥庆祝的，别让一头畜生，搅了大家的兴致！”王东莱笑道；

　　“不错，不错，望月楼到了，褚兄快请！”

　　一行人簇拥着褚勇，走进望月楼，无意间，将许峰挤出了褚勇的身边，许峰笑笑，并不在意；

　　遇见褚勇，正好将他离开地球两个月的事情了解一下，上京城到底发生了什么，那些大家族难道真的开始拥兵自重，还是说兵部已经不能完全掌控上京城了，要不然，一个区区六星的怪兽，就能让上京城的所有人类提醒吊胆，只派了个洪峰去抗衡？

　　许峰相信，如果那些大家族和兵部想要杀死那只六星巨蟒，根本不会给他化蛟的机会；当年许峰可是吃过这些大家族穷追不舍的苦头；

　　望月楼起了个古名，但里面的装修风格和现代的KTV差不都，都是一个一个包厢，布置的很是豪华；

　　一群人围在一起喝酒，每个人旁边都坐着一个姑娘，这些姑娘全都是普通人，颇有姿色；

　　褚勇身边坐着的相当于是这座酒楼里的头牌姑娘，月如意；

　　月如意看起来只有十六七岁，这样的年纪，在末日之前，恐怕还只是个高中生，现在却坐在这里陪酒；

　　褚勇抬头看了一眼许峰，看许峰似笑非笑的望着自己，顿时脸红起来，急忙解释道：“许大哥，我平时很少来这种地方的。”

　　月如意姑娘年纪虽小，但很有眼色，偷偷瞄了一眼许峰，发现只是个普通人，心中诧异，最主要的是，他发现褚勇竟然很是尊敬这个许大哥，或者说，是有些怕他，心中不由对许峰感到有些好奇；

　　“这位许大哥是勇哥的亲戚，你懂得！”王东莱朝着月如意递了一个心神领会的眼神，哈哈笑道；天籁小说网

　　经常和这些纨绔接触，月如意自然知道王东莱是什么意思，脸上露出恰到好处的浅笑，但心中却不以为意；

　　“这个许大哥面容举止很难相信是王大少口中说的穷亲戚之流。”月如意心中暗道，但脸上却没有露出分毫，巧笑嫣然，斟了杯酒，举起来朝许峰示意道：“我敬许大哥一杯！”

　　看到月如意向许峰敬酒，众人微微有些诧异，但看了眼褚勇，都露出恍然大悟的表情，唯有王东莱面色不虞，心中似有不快；

　　片刻，侍者上来一盘菜，王东莱眼睛一亮，指着新上来的这道菜大声笑道：“不错，来你们望月楼，这道招牌菜是必点的，醉卧沙场，哈哈，里面可是有十几种怪兽的肉，据说每一种都至少三星实力，到现在我也只能分辨出其中的九种，有六种我是怎么也吃不出来，这位许大哥，快尝尝，你平时可是没机会吃这种菜的，这里面随便一种怪兽，都能将你一口吃掉，哈哈！”

　　“王少，还没喝酒，你怎么就开始说醉话了？”褚勇脸色一沉，心中暗恨；

　　“你们这些家伙不知死活，可别连累我，你王家多少人就死在了眼前这人手里，再多杀你一个对许大哥来说，也不会费多少事！”褚勇心中暗道，狠狠瞪了王东莱一眼；

　　“十几种怪兽的肉？呵呵，这我倒要尝尝。”许峰朝着褚勇拜拜手，笑道；

　　“恩，青鳞蛇，百素鸟，吼虎兽，迷影窜林猴……”许峰一一分辨，慢条斯理的将这道菜的所有食材全部说了出来：“除了这些怪兽的肉外，里面还加了一整株的醉仙草，可惜，只是最普通的一星品质的醉仙草，如果是三星品质的醉仙草，这道菜的品质，会整个提一个台阶；”

　　所有人目瞪口呆的看着许峰，没想到一个普通人，竟然将这些食材全部吃了出来，要知道，许峰说的那些食材里，有些怪兽的等级甚至达到了五星，就算是他们，平时也根本没有吃过；

　　“假，假的吧。”一个少年呆呆的说道；

　　“我许大哥说的，怎么可能是假的！”褚勇一脸不高兴的说道；

　　前世许峰什么怪兽的肉没有吃过，有些时候，没有时间烹饪，甚至直接生吃，这道菜中的食材，在许峰看来，只是最常见怪兽的肉，那些实力强悍的怪兽，望月楼也没有能力，将它们做成食材；

　　再加上许峰的“苏伊的烹饪术”技能，经常练习之下，已经达到高级，这道菜是如何烧制的，只需要尝一口，他都能猜到八九不离十；

　　“火候有些大了，导致有些肉太老，青鳞蛇的肉有一股淡淡的腥气，应事先用白醋浸泡半个小时……”许峰摇摇头，心中暗道；

　　“不知道从那里听来了些怪兽的名字，就在这里信口胡说，我还真不敢相信，一个普通人，吃过的怪兽，竟然比我们还要多！”王东莱一脸的不屑；

　　“人外有人，天外有天，王少，就算是普通人，吃过的怪兽肉比我们多，那也正常，来来来，喝酒！”有人说道；

　　“喝酒，喝酒……”众人哄闹起来；

　　月如意却一脸惊讶的看了一眼许峰，心中震惊；

　　有段时间，她很是喜欢这道菜，曾经缠着做这道菜的大师傅半天，才终于将这道菜学会；

　　“食材全对，就连最后那株醉仙草也能说出来，如果不是知道这道菜只有望月楼的主厨才会做，我真的以为这个许大哥也会做这道菜了。”月如意心中暗道；

　　看了王东莱一眼，月如意抿嘴一笑，并没有说破，反而招呼着大家喝酒，一时间，觥筹交错，场面很是热闹；

　　酒到半晌，一个三十多岁，满脸堆笑的胖子端着一个高脚杯，推门而入；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第384章 望月楼免费阅读。https://xs.23sk.com 