    格瑞贝恩火车站，来往的人络绎不绝，在那蒸汽升腾中，身穿制服的货运员们，接连不断的为有钱的贵族或是中产服务，将他们的行李搬运上前面的贵宾厢或是一等车厢。

    艾比盖尔不是有钱的贵族，她独自拖拽着行李箱，坐在站台边的长椅上等待班车抵达。

    报社那边请了个假，她准备乘车前往约顿，去拜访那位卡门·赫斯莫斯教授，其目的也是为了更好的完善报刊的文章。

    新兴报的负责人爽快的答应，并且上报了艾比盖尔全程的差旅费，令其从休假变为了出差。

    当然，她得到的差旅补贴只够支持搭乘经济厢的二等座。

    车站值班员吹响了口哨，轰鸣的蒸汽火车驶入了站台，艾比盖尔确认了这就是自己即将搭乘的班次。

    她站起身来，用那纤细的臂膀拖拽行礼，却被涌流的人群给挤开了，有几名强壮的男人丝毫不懂得怜香惜玉，全身上下都是为了生活奔波的痕迹。

    相反，前面的一等座与贵宾厢则井然有序，那些可以充分享受旅程的富人们，好像有更多的时间等候排队。

    “真是一帮粗鲁的家伙，我甚至都能闻到他们身上的恶臭，煤炭和排泄物的味道……”

    一名身穿淡黄华丽裙子的贵族小姐，用雪白的手指横在鼻息前，皱着眉困惑的瞧着这群一拥而上的二等座贫民。

    “我们的车厢靠二等座太近了，我怕会被他们传染……”

    艾比盖尔没能挤上去，她攀着行李，耳畔响起了那名少女的抱怨，咋听之下非常的刺耳。

    作为一名记者，她曾去棉纺厂采访过工人，知道底层的劳工有多么的辛苦，不止薪酬低廉，还要面临可能会染上的各种疾病。

    这些人用生命和勤劳造就了如今格瑞贝恩辉煌的面貌，可另一群吃了狗屎运投胎更好的家伙们，却认为这一切都是权贵阶级对他们的施舍。

    以棉纺厂来说，有超过百分之三十的工人会感染上肺部疾病，而他们的老板连一台换风机都不愿意安装，甚至连给墙上多开一道窗都想要节约成本。

    她的那篇报道揭露了某些工厂主的丑恶嘴脸，虽没指名道姓，却是狠狠的打了帝国资产阶级的脸，在中产与底层劳工中广为流传，最终导致首都立下行政条例，强制要求所有棉纺厂都安装通风设备。

    艾比盖尔自己虽说讲究精致，穿衣打扮都挺干净与干练，但她不会嫌弃与哪怕掏粪工坐在同一排的座位。

    随着那名少女登上列车，艾比盖尔收回鄙视的目光，调整了一下心情，看到前面的人已经上去了，于是她也准备登车。

    就在这时，她身后有个熟悉的声音响起。

    “您的行李看上去挺重的，愿意让我为您效劳吗？”

    艾比盖尔猛然回头，看到一名身穿白色衬衫，外套背带裤的男人站在那里。那家伙还对她做了一个绅士般的鞠躬。

    “史蒂芬！你为什么会在这里？”艾比盖尔惊喜连连。

    “我想……作为一名单身职业女性，在旅途的过程中总是会需要骑士的守护。”史蒂芬略微中二的将自己比作骑士，可本质上他也明白，自己的行为过于明显。

    瞧着女士那狐疑和玩味的笑容，史蒂芬尴尬的承认道：“好吧！我担心你的安全，所以也向负责人请了假，我们什么时候登车？快看，乘务员在催了！”

    ……

    回到赛克瑞德，时差关系，维克托与亨利被夜幕所笼罩，周围是一群凶神恶煞的土著。

    数十把弓箭或者猎枪瞄着他俩，稍有不甚就是被射成马蜂窝的下场。

    那位会说通用语的原住民代表，示意维克托与亨利跟他过去，可并没有说明原因，也没有告知“鸦”是谁。

    维克托暗中掐算了一卦：小吉，人来喜时，属木，为六合，凡谋事主一、五、七。

    “人来喜时”指有人来报喜，六合也主事事顺心、合和，成功在望。

    对方让他们见的人，实际上是给自己报喜？

    古怪。

    有时候断卦的卦辞需要变通，维克托拿捏不准，他没有动，先把问题问明白了再说。

    “我不是很理解你的用意，朋友，把这只食尸鬼交给我，你们带着其他的怪物离开就行了，扣留我们是在浪费时间，你们人这么多，多耽搁一会儿就多一分被发现的几率。”

    对方冷着脸，并不是在和维克托商量，他再度重复了一句：“跟我去见鸦。”

    “鸦是谁？”

    “首领。”

    这一下，维克托才明白对方为什么明明这么讨厌自己，还没有下令攻击了，原来是这群原住民的首领在嘱咐他。

    看来卦象没问题，这次谈判应该可以得到好处！

    一旁的亨利还是非常的警惕，他看了维克托一眼，后者示意他没有问题。

    随后，维克托先走上去，跟着对方沿着山谷往东走。

    一群人数量颇多，很容易引起赛克瑞德公民的注意，所以他们出了山谷后，尽量选择不走正路。

    终于，在某处断崖边的溪流附近，维克托被带到了瓦伦丹人的临时露营地。

    那边有篝火，营地里只有三五个人，其中一名神色肃穆老人，端正的坐在面朝维克托的方向，他面前的火焰升腾向上。

    老人皱纹满脸，但没有白发，标准的瓦伦丹人棕红皮肤，头上的羽毛冠硕大而夸张。

    他的胸口有块奇怪的镶嵌物，像是模仿印东狮脑袋的面具，紧紧的贴着他胸前的皮肤。

    那名会说通用语的原住民代表，径直的走向了老人，对他耳语了两句，其他原住民在附近将马匹拴好。

    “你过来，你留在原地！”原住民代表走回来，分别对维克托与亨利说道。

    “什么意思？你们那位鸦要单独和我谈？”维克托有点懵。

    “是这个意思！”代表不顾亨利的反对，给维克托让出了路段。

    亨利觉得那名老人有点眼熟，提醒维克托小心。

    维克托沉默片刻后，抬腿走向了篝火的地方。

    那名长者的旁边有一张垫子，很明显是为客人准备的。

    维克托也不客气，直接一屁股坐了上去。

    旁边的其他土著被代表打发走，篝火附近就只剩下了维克托与那名长者，还有会说通用语的原住民代表。

    “这位就是我们的首领——鸦。我负责传达他的话”代表依旧是冷冰冰的回应。

    得到确认，维克托微微点头，凝视那位长者，而对方的眼神同样在打量自己。

    随后，老人缓慢闭眼，又缓慢睁眼，手部做了几个类似手语的姿势，他旁边的代表好似受到心灵感应般，替老人说话道：“鸦问你，是不是全家都被奥古斯塔给杀了？”

    

