    低头一看，被人群关注的不正是那只黑色的小狮子吗。

    此时远离母亲，小狮子明显有些害怕，外加上周围七嘴八舌的围观人很多，小狮子只能不安的叫喊。

    可能想要呼唤母亲前来保护自己。

    伸手直接推开人群，巨力之下，水泄不通的人墙被白郎瘦削的身躯硬生生的开出一条路来。

    似乎是感应到了白郎的存在，小狮子突然奋力挣扎，直接挣脱林俊的双手，朝着刚刚出现的白郎跑去。

    而白郎也是顺势蹲下身子，把小狮子搂入怀中。

    早在动物园，白郎已经在小狮子幼小的灵魂里种下了一道意识。

    白郎在前，小狮子自然前来寻求庇护。

    见小狮子直接投入白郎怀抱，比起在自己怀里如同两个极端。

    林俊莫名吃起醋来：你个不知好歹的小东西，你一家都是吃这老子的，住老子的，现在遇见一个只见过一面的人就主动投怀送抱。

    老子天天在你面前晃悠，给你喂奶，你都忘了？！

    “你怎么来这里了。”白郎自然的撸着怀里的小狮子。

    而且小狮子也十分享受的蜷缩在白郎怀里，身子喉咙发出相对沉厚的呼噜声。

    这么享受放心的样子是自己这里一直没有出现过的。

    不过也好，找到了这次来的目标。

    “师父，我找你找了一上午，在门卫那里问你的住址他们死活不给，就想在公园看看能不能遇见你，没想到还真等到你了。”

    昨天自从白郎走后，就是新交的女朋友，林俊都没了兴趣。

    脑海之中一直是白郎在狮群中肆无忌惮的模样，那些可怕的肉食动物在白郎身前如同撒娇的猫咪。

    就是那头四百来斤的雄狮都是站在白郎身边，任由他抚摸自己威严的鬓毛。

    那种从容的态度，如同真正的狮王，这不正是他所追求的吗？

    自己辛苦学习了五年之久不就是为了成为真正的兽王吗，而白郎在他心中就是兽王。

    所以失眠了一夜的他，一大早就跑去动物园，把昨天隔离出来的小狮子给带了出来，还在动物园里办好了手续。

    然后就托关系找到了这里，可惜他不如他老爸那样手眼通天，只打听到了白郎住在富海别墅区。

    但是没有得到白郎的准确信息，要知道这个富海别墅区还是他老爸名下的呢，自己这个少主打听个消息都打听不到，是在是有些丢脸。

    “你找我干什么？还有我可不是你师傅。”白郎有些疑惑。

    一听这话，林俊急了：“怎么不是了？你昨天不是说我把这个小家伙给你，你就教我驯兽的吗？我这领养手续都弄好了，你看都在这呢。”

    生怕白郎不信，林俊甚至从腰间的小包里掏出了一大堆手续，甚至名字都给白郎签好了。

    这下轮到白郎有些惊讶了，没想到这人还真把小狮子当做了拜师礼。

    自己可不会什么驯兽，现在对面真把拜师礼带来了，自己不答应是不是不太好？

    见白郎还犹豫，林俊更着急了：“师父诶！这可都是你自己答应的，咱们男子汉大丈夫，都是带把的人，你可不能放我鸽子。”

    周围的人群也就是看戏，不知道林俊明显要比白郎大很多，怎么会去拜一个小年轻当师父。

    这时人群之中也是有人认出了白郎就是最近小视频里传的很火的那人。

    “他是白毛狮王！”

    听到他的话，周围的人也是好奇起来。

    “嗯？你认识他？什么白毛狮王？”

    “对啊，那小伙子有什么本事，还有人送一头狮子当拜师礼的。”

    人群叽叽喳喳又是热闹了起来。

    “他就是昨天某音某手里很火的那人啊。”

    “他是个主播？”

    “哎呀，什么主播，咱们市新建的不是有一个动物园嘛，他们一车人在狮园里出了意外，大巴车胎爆了，一头小狮子被车压了，狮群就攻击大巴，结果这人直接跳了出去。”

    “那些狮子都跟个猫似的，根本不攻击他，还是他把被压的小狮子救了出来。”

    “现在网友都叫他白毛狮王，没想到我还能遇见一个网红啊。”那人越说也兴奋，看着白郎的眼神也越发火热。

    大有扑上来的架势。

    “而且真人比视频里帅多了！”

    “原来是他啊！我昨天也刷到那个视频了，刚才我都还没认出来！”

    “唉咻，我还以为啥呢，这人说不定是动物园的饲养员呢，狮子不攻击他不正常嘛。”此时也是有人说出了自己的猜想。

    毕竟所有人都知道狮子的凶猛，更何况是在小狮子有危险的情况下。

    狮子攻击白郎也只有这个说法行得通。

    “可关键是他不是我们动物园的员工，你又怎么说？”听到有人质疑白郎，林俊直接怼了过去，丝毫不介意对方是不是什么住的起别墅的富豪。

    身为富二代就是要天不怕地不怕，出了事还有他老子兜着呢，怕啥？

    而听着他们谈话内容，白郎也是没了好脸色，白毛狮王是什么鬼？

    自己这白头发就这么吸引人的注意了？

    “切，谁知道是不是你们动物园自己在操作呢，在这这么多人几个是傻子？”

    “真不是你们动物园的员工，早被狮子咬死了，这种幼稚的炒作，谁信谁傻子！”

    “你！”林俊大怒，撸起袖子就要冲上去。

    “够了，我们走吧，去别的地方说。”白郎倒是很淡定，除了那句白毛狮王破防了，其他的他还真不放在心上。

    到是林俊这么维护自己，让他有些另眼相待。

    “呵，这是被我拆穿了想动手？有本事你打我一下试试？看我不玩死你们，你们以后要是能在S省里混下去，老子跟你姓。”

    这个公园之中，基本都是这里的住户，而这里又是本市最好的别墅区，仅是这个别墅白郎就花了几千万，还是买的比较小的。

    说是随便打死一个人都能掏出一个小目标也不为过。

    所以自然是不把一个动物园的员工放在眼里。

