    在同一时间。

    绝对空间海之中，三大黑暗主宰和岁月楼的四个老楼主正在悄悄的朝林飞闭关的小世界而来。

    黑巴大法师和黑暗一族中的那些法师，已经将林飞所在的位置推演的十分精确。

    所以，三个黑暗主宰和四个老楼主只要按照黑巴大法师所给的时空定位，一路赶来就行了。

    “现在可以确定，林飞并不是在轮回宫之中冲击混沌神境界。

    这对我们来说是一个好消息。

    如果林飞选择在轮回宫之中冲击混沌神境界，那么我们想要阻止他，就必须进入轮回宫之中，必定会遇到那三个轮回主宰。

    如果三个轮回主宰和那些荒兽合作，我们想要对付他们并不容易。”

    第三黑暗主宰突然开声说道。

    “现在高兴还有点早。

    虽然林飞并没有在轮回宫之中冲击混沌神境界，而是选择在其它的地方，但是难保轮回一脉那三个老家伙和那些荒兽也守在林飞的身旁保护他。”

    第一黑暗主宰说道。

    “不错。

    不能排除这个可能性。

    你们不要忘记，当初林飞的那些分身在不同的空间海之中历练的时候，那三个轮回主宰就曾经亲自出马进行保护。

    所以，我们现在还是要做好和三个轮回主宰相遇的心理准备。”

    一个老楼主说道。

    “我们的动作尽量轻一些，等找到林飞的具体位置之后，我们采取突然袭击的方式，大家以迅雷不及掩耳的速度冲上去，合力攻击林飞。

    就算我们无法杀掉林飞，但是只要我们的攻击，能影响到林飞，让他的突破中断，那么我们这一次的行动也算是有所收获了。”

    另一个老楼主说道。

    “是的！”

    其他人都是同意。

    因为，在冲击混沌神的过程中如果突然间受到较大的干扰，被迫中断，那么突破成功的几率就会大大降低。

    “不知道黑巴大法师他们施展隔空灭魂法，会对林飞造成什么样的干扰。”

    第三黑暗主宰说道。

    “我以前曾经听黑巴大法师说过，隔空灭魂法是我们黑暗一族古代流传下来的一种高明功法，威力比较强大。

    现在黑巴大法师和我族所有的法师一起施展这种功法，效果应该很不错。”

    第一黑暗主宰说道。

    在这个时候。

    黑暗一族的二号巢穴之中，一间巨大的黑色庙宇内。

    黑巴大法师和一大群法师，正在集体施展着隔空灭魂法！这间黑色庙宇是黑暗一族的祖庙！随着黑巴大法师和那些法师的集体施法，一道又一道的黑色符文，密密麻麻渗透进入时空之中，这些黑色符文的移动速度十分惊人，不断的穿越时空，向着遥远距离之外，林飞所在的位置而去。

    这个时候。

    小世界之中。

    林飞盘膝而坐。

    九枚九极阴阳符悬浮在身前，正在不断演化着各种各样不同的法则。

    而林飞则是在参悟这些法则。

    随着时间的流逝，慢慢的，林飞开始将越来越多的法则参悟透彻。

    随着参悟透彻的法则数量越来越多，林飞身体之上释放出来的气息就变得越来越玄妙。

    “世间各种各样的法则数量还真多啊！我想要将世间所有的法则全部都参悟透彻，估计所需要的时间很长。”

    林飞不由得苦笑。

    只不过，林飞知道这个参悟法则的过程需要极大的耐心，不能着急。

    这个时候，小世界之外。

    “九极阴阳符能够将世间所有曾经存在过，和现在还存在的法则，通通演化出来。

    所以，所演化出来的法则数量必定是多得可怕。

    林飞想要将这些法则全部的参悟透彻，估计所需要的时间十分长。

    这样吧，我们一起施展时间法则，来加快这个小世界的时间流速。

    这样可以大大缩短他参悟法则所需要的时间。”

    荒仲年一直注意着小世界之内林飞的情况，突然开声说道。

    “不错，九极阴阳符太神奇了，能演化世间所有的法则，林飞想要将所有的法则都参悟透彻，所需要的时间的确很长。

    那好，我们一起动手吧！”

    第一轮回主宰点了点头。

    于是接下来，荒仲年和三个轮回主宰都是施展出来他们的时间法则，开始对林飞闭关修炼那个小世界的时间流速进行改变。

    让这个小世界中的时间流速变得越来越快！三个轮回主宰毕竟是绝对空间海中最顶尖的高手之一，他们在时间法则方面的水平其实也是很高的。

    在荒仲年和三个轮回主宰共同施法之下，林飞闭关修炼的小世界，时间流速开始不断加快。

    “各位前辈，多谢。”

    林飞也是注意到了这种时间流速的改变，马上就明白到底发生了什么事，传音感激地说道。

    接下来，林飞继续参悟各种各样的法则。

    也不知道过了多长时间。

    “到现在为止，我所参悟的法则的数量，估计已经达到了五分之三！”

    某一个时刻，林飞突然间轻轻说道。

    “可是不知道为什么，我参悟法则的速度突然间就开始下降了，变得缓慢了很多。”

    林飞皱起眉头，感觉到有些心烦气躁。

    “不知道怎么回事，我突然之间有些心神不宁。

    隐约之间好像有什么东西在对我进行影响。”

    林飞有些疑惑的说道。

    “莫非这是心魔？

    但是我在心力能量之上的水平这样高，按道理说，不应该存在心魔。

    这到底是怎么回事？”

    林飞猜测说道。

    这个时候，林飞发现自己居然无法静下心来，专心参悟法则。

    “不对！ 好像有某种外来的神秘的能量在影响我，而不是来自我自己的内部！莫非，有谁在干扰我的突破吗？

    ！”

    林飞暂时停止了参悟法则。

    然后，林飞的神识力向西面八方感知出去，寻找那些干扰自己的神秘能量。

    片刻之后。

    “有很多黑色的符文，正在从遥远的时空之外，向着我移动过来！果然是有人在出手，想要干扰我的突破！”

    林飞看到了，在周围的时空之中有很多黑色的符文，不断穿越空间，快速移动，正在向着自己闭关的小世界而来。

    

