    【24岁，世人大都认为老子奉行的是清静无为与世无争，但你通过研究道德经发现这纯粹就是世人的误解，所谓的清静无为与世无争只不过是表象罢了，只不过是老子不屑于争夺蝇头小利罢了，老子的目标是把天道人道化作手中之剑，剑锋所指便是天道人道大势所趋，世俗的功名利禄相较于天道人道，不过就是些过眼云烟，简直就是微不足道，根本不值得老子放在心上。治大国如烹小鲜，最终目标是万国来朝，君子修身养性，最终目标是众望所归。按照二十一世纪的说法，这就是立意太高格局太大，已经超出了世人的想象！】

    【25岁，老子原本是没有打算留下道统的，只是因为函谷关令尹喜的再三恳求，才觉得盛情难却写下了道德经。某种意义上来说，道德经就是老子临场发挥的现场作文，因为老子并未仔细斟酌研究打磨，纯粹就是一时兴起一蹴而就，因此并未承载老子的全部智慧，只能算是表达了老子的突然灵感。你觉得继续研究道德经已经没有什么意义了，便开始研究庄子的学说！】

    【26岁，你发现剑道大秦世界的齐物论，与无双三国的齐物论，虽然表面上都是庄子的作品，但却因为世界法则的不同，呈现出了截然不同的内容。剑道大秦世界的齐物论，趋向于天地万物皆可为剑，天道可以当做剑，人道可以当做剑，山川草木日月星辰都可以当做剑。世人以剑为剑，只不过是因为剑与天合，人剑合一就是天人合一，相当于选择了作弊模式，而选择山川草木日月星辰为剑，就相当于选择了困难模式。由于你早在武侠大明世界，就已经领悟了天地万物皆可为剑的奥义，因此你根据庄子的齐物论，轻而易举的把一根竹简炼制成了一把传世名剑！】

    【27岁，你发现剑道大秦世界的逍遥游，其实可以看做齐物论的拓展。天地万物皆可为剑，把天地万物的奥义融为一剑，这一剑自然就会包罗万象。由于你的前世阅读了无数网络小说，你很快就按照二十一世纪的思维，对逍遥游进行了简单的注释。天地万物融为一剑，这是化繁为简的过程，也是北冥真意融合万物，一剑幻化万千，这是化简为繁的过程，也是鲲鹏真意幻化万千，其奥义非常类似于万剑归一，然后一剑化万剑。你根据逍遥游的奥义，轻而易举的把一根竹简炼制成了一把传世名剑！】

    【28岁，你原本是打算研究庄周梦蝶的，但你想到了无双三国世界里，你因为研究庄周梦蝶，无意间与本体产生了联系，你便放弃了这个危险的想法，你不想因为同位体的冒险举动，暴露了本体的位置，即便理论上来说，剑道大秦世界无人可以顺着冥冥之中的联系锁定你的本体。你经过短暂的思考，你决定开始研究列子的学说！】

    【29岁，列子居郑圃，四十年人无识，这足以证明列子的低调。由于列子行踪非常隐秘，简直就是神龙见首不见尾的典范，因此关于列子的记载并不多，以至于有些人甚至觉得列子并不存在，只不过是道家虚构出来的圣贤。剑道大秦世界里的列子，认为风充斥于天地之间，上可送尘埃浮游出入青冥，下可席卷人间渗透万物，于是便决定以风为剑。列子御风而行，朝游东海暮苍梧，总是突然出现，总是突然消失，就连什么时候破碎虚空白日飞升，也无人能够说得清楚。你根据列子遗留下来的传承，轻易把一根竹简炼制成了一把传世名剑！】

    【30岁，你已经得到了道家三位圣贤的传承，顺利炼制出了五把传世名剑，你原本是打算向黄石公告别的，但突然出现的白发老道，让你改变了想法。白发老道问黄石公，道究竟在何方，为什么穷尽此生数十年的光阴，仍未感觉到道的存在，如果此生无法窥见道的痕迹，就算是死也不瞑目，若能有幸窥见道的真谛，即便立刻死去，也可以含笑九泉了。你对此感触颇深，剑道大秦世界的修炼体系，源自轩辕黄帝的以道御剑，对于悟性要求非常高，许多天资愚钝的人，终其一生也难以得道，这显然是剑道大秦世界的缺陷！】

    【31岁，你翻阅各种各样的典籍，发现蚩尤的以剑淬体，成功率大概只有万分之一，而轩辕黄帝的以道御剑，成功率大概只有百分之一，这就是为什么上古时期的逐鹿之战，蚩尤只有七十二兄弟，而轩辕黄帝麾下剑客成千上万。如果从整体角度来看，剑客数量是非常多的，但若是从个人的角度来看，成为剑客的几率是非常低的，你决定对此进行研究！】

    【32岁，蚩尤的以剑淬体，需要非常强悍的肉体天赋，简单来说就是天赋异禀天生神力，这是先天注定后天难以改变的，你下意识忽略了以剑淬体的研究路线。轩辕黄帝的以道御剑，要么需要对天道具有非常深刻的领悟，要么需要对人道具有非常深刻的领悟，这对于掌握着大量典籍的贵族而言，显然不是什么太大的问题，但对于缺乏知识来源的平明百姓而言，简直就是无法逾越的天堑！】

    【33岁，白发老道原本是百越人，年轻的时候花费了大量时间学会了百越文字，然而却未能在百越地区找到成为剑客的希望，于是便不远千里来到了楚国。由于百越的文字与楚国的文字截然不同，白发老道不得不花费大量时间重新学习楚国文字，然而白发老道意外得到了齐国的道家传承。白发老道花费了大量时间，终于学会了齐国文字，但却发现道家传承晦涩难懂，言简意赅的文言文，一个字理解错误，就是截然不同的意思。白发老道琢磨了大半辈子，结果依旧没有入门，如此便蹉跎了岁月，稀里糊涂延误了人生！】

    【34岁，你突然间若有所悟，按照正常的修炼体系，肯定是金字塔形状，数十名名低级剑客出一位中级剑客，数十名中级剑客出一位高级剑客，数十名高级剑客出一位圣贤剑客。然而诸子百家只注重培养衣钵传人，鬼谷子只想培养下一任鬼谷子，东皇太一只想培养下一任东皇太一，荀子只想培养韩非李斯，黄石公千挑万选最终只培养了张良，这就导致剑道大秦世界基础非常薄弱，这显然是一种非常不合理的情况，你联想到其他世界的修炼体系，你的心中若有所悟！】

