    ..，妙手回春

    第297章老祖宗

    “你让宁儿唤我出关，为的就是你被打的事情？”老妇沉声道。

    孙永辉面带愧色，道：“儿子学艺不精，被人打入孙家，有侮孙家门面，还请老祖宗责罚。”

    老妇沉声道：“责罚是肯定的，不急在这一时。我听宁儿说，一个二十多岁的小子，将你打成这样？你说说吧，到底是怎么回事？”

    孙永辉面色微微一窒，随即道：“那小子叫做陈飞，是最近半年突然出现在龙安市的一个高手，只用了半年的时间，就将龙安市统一起来，在外面打出了个陈疯子的称号。”

    “而这次，他的妻子，龙安市的企业家lin秋涵，拿着一个玉佩来我孙家。说是我们孙家看到玉佩，会帮她的忙。结果，我们查看了玉佩，并不是老祖宗您这些年间送出去的那八枚玉佩。”

    “所以，我们认定她作假，准备将她赶走。但关键时刻，我发现那女子竟然是玄阴之体，十分适合宁儿的修行。所以，我将她留了下来。说让她给宁儿做妾，然后答应帮忙。”

    “结果没想到，这lin秋涵的丈夫就是那陈疯子。他听说了这事之后，闯入我孙家，要将lin秋涵带走。结果就——”

    接下来惨败的事情，孙永辉没脸说下去了。

    老妇沉声道：“玄阴之体，这种体质十分难得，就算在武者zhong，都是万zhong无一的存在。你确定那女子真的是玄阴之体。”

    孙永辉点头道：“我自己用内元气息探查过，还专门请zhong西医来检查过。那女子体内的确蕴含着一股冰寒的气息。”

    “检查结果给我看看！”老妇道。

    孙永辉连忙向老婆使眼色，杨淑红赶忙出去，很快拿着两份检查结果回来了。其zhong包含不少照片、ct之类的东西。

    老妇拿着结果看了一下，沉默了十多秒钟，面色一沉，将结果丢在低声，冷声道：“你看走眼了，那女子，根本不是什么玄阴之体。只是体内有一股寒意而已。”

    “不会吧，那女子的体内的寒意很厉害，我当时探查的时候，都差点被寒气反噬。”孙永辉道。

    老妇沉声道：“玄阴之体可不是仅仅有寒意那么简单，而是整个身体都是玄阴之气。而不是像这女子，体内只有某处的寒气比较重。这根本就不是玄阴之体！”

    “啊，我，我——”孙永辉都不知道该怎么辩解了。

    老妇面色微微不悦道：“我让你掌管孙家，不是让你享乐权势的。我闭关的日子，你是不是又荒废了你的修行。”

    “我，我——请老祖宗责罚！”孙永辉惊慌道。

    老妇冷哼一声，“现在你有伤在身，我就不处罚你了。只是这责罚我记下了。还有，我们孙家是以武道崛起的，那就要牢记，武道不可废。否则的话，等我一死，你们能守得住孙家吗？”

    孙永辉不敢多说，只能低头认错了。

    “起来吧，你毕竟是我儿。我教训你，那也是为你着想，为我孙家着想，你明白吗？”老妇见状，面色稍缓。

    “谨记母亲教诲，儿子明白！”孙永辉恭敬道。

    老妇有些心疼的摸了摸孙永辉的脑袋，面色微变，此刻才露出些许母亲的表情来。

    而当她触摸到孙永辉的伤口时，目光不由得一寒，沉声道：“这次的事情，虽然是我孙家做得有些过了。但孙家毕竟是孙家，你们的错，只有我能教训，而不是外人。”

    “那陈疯子，打伤我儿孙。必须要付出代价！”老妇目光冰冷的看向窗外，眼zhong带着沉沉怒意。

    而此时，陈飞和lin秋涵一起回到了杜沧家zhong。

    晚上，陈飞坐在lin秋涵身边，低声道：“老婆，这几天到底发生了什么，你能详细和我说说吗？”

    lin秋涵微微叹息一声，然后幽幽开口讲述了起来。

    陈飞在一旁听着，听到lin秋涵拿着母亲留下的玉佩去孙家求助，却被对方斥责为假玉佩的时候，不由得皱了皱眉，感到有些不对劲，“不会吧，你母亲怎么会留给你一枚假玉佩，让你去孙家求助。这不是让你去闯祸吗？”

    lin秋涵也不明白到底是为什么，只能摇头道：“我也不太清楚，因为这玉佩是我母亲在离开我之前给我的，要不是因为这次的事情，我都要忘记有这玉佩了。”

    “而且，我也打听过。孙家老祖宗的确送出了八枚玉佩，但早就被他们孙家收回了。或许，我母亲是被人用假玉佩骗了，所以才会这样的。”lin秋涵道，随即还拿出了照片，“你看，我拿的玉佩和孙家的玉佩完全不是一个样子的。”

    陈飞看了看照片，还是感觉有些不对劲，于是对lin秋涵道：“老婆，我能看看那玉佩吗？”

    “嗯！”lin秋涵点头，然后在包zhong一阵翻找，将玉佩递给了陈飞。

    陈飞一摸这玉佩，马上就否定了刚才的猜想。这玉佩质地温润，玉质不俗，表面还有一层灵气的气息，绝对不可能是用来骗人的假货。

    而当他将玉佩握在手zhong，定睛细看的时候，看到玉佩上那古楼的雕刻图案的时候，眼zhong不由得露出一抹震惊之色，“这，这是——”

    “怎么了？”lin秋涵不解道。

    陈飞再次将玉佩翻来复起的检查了一番，最后眼zhong露出一抹郑重的不可思议之色，对lin秋涵道：“这玉佩不仅不是假的，相反是十分珍贵的玉佩。”

    “珍贵？很值钱吗？”lin秋涵道。

    陈飞摇摇头，道：“这玉佩，不是用钱能衡量的。它最珍贵的地方是它的来历。”

    “你说玉的来历？我母亲给我的啊，不会有什么特殊吧！”lin秋涵道。

    陈飞沉声道：“这玉佩，来自于一个叫做无双楼的地方。”

    “无双楼？”lin秋涵没听过这个名字，不解的看向陈飞。

    陈飞吸了口气，沉声解释道：“老婆，你知道了武者会有天地玄黄的划分，各种武道实力也有相应的划分，孙家和三河宗，就属于玄级的势力。”

    “嗯，嗯！”lin秋涵点头，这些消息，她打听之后也记在了心里，“你说的无双楼，也是玄级势力吗？”

    陈飞摇摇头，道：“不，无双楼不是玄级势力。而是——天级势力。”    