    天地寂寥，山河残破，如若废墟。

    苏奕远远立在那，拎着酒壶，陷入思忖。

    之前，他曾和一道仙光萦绕的剑气对抗，那等威能委实过于恐怖。

    已不是界王境层次所掌握的法则力量可以对抗。

    像轮回奥义、玄墟奥义统统难以抗衡。

    最终，还是凭借玄黄造化藤所化的盾牌，挡住了那一道剑气。

    可遭受冲击之下，依旧让他被震飞出去。

    “仙道之力，已远远凌驾于界王之上，就像天人之隔，差距太过悬殊。”

    苏奕暗道。

    不过，越是如此，越引起苏奕的好奇。

    仙道层次的剑阵，若能将其掌控在手，是否能一窥仙道之秘？

    “既然是禁阵，必会需要巨大的力量去运转，更遑论这还是一座仙道剑阵，所消耗的力量必然无比惊人。”

    “若能把这座剑阵的力量耗尽，一切便可迎刃而解！”

    苏奕想到这，仰头将壶中酒饮尽，作出决断。

    ……

    太乙道门，气氛压抑，凄凄惨惨。

    战斗至今，他们伤亡惨重。

    三步之间，青霄伏诛。

    刹那间的十三道剑气，一举破开太乙神尊阵，令二十四位同寿境界王和九位归一境界王毙命。

    而直至苏奕杀至山门外，三位洞宇境老祖级人物一起联手，都没能奈何他，反而被他灭杀顾灵韵！

    这一切，让太乙道门上下震怒无比，彻底被打疼了。

    更让他们憋闷的是，对手不止毫发无损，并且还随时都能离开！

    “我太乙道门，何曾遭受过这等伤亡？”

    李寻真愤然，悲恸欲狂。

    开战之前，他们运筹帷幄，准备充足，自忖这次定可以让观主有来无回。

    哪曾想，现实这等残酷。

    观主毫发无损，而他们这边则流血不断，元气大伤！

    “若邓左老祖归来，还不知会作何感想……”

    水天寒满嘴苦涩。

    今日之战，他们遭受的挫败太严重了，都无法向邓左老祖交差。

    “去，把那两个人质带来，他姓苏的敢走，就立刻杀了那两个人质！”

    掌门翁濮铁青着脸，下达命令。

    他满腔不甘，无法容忍苏奕有撤退的机会。

    很快，月鸿老祖和白河被带了过来。

    两者皆昏迷不醒。

    “掌教，万万不可！”

    猛地，薛长衣颤声大叫，“之前时候，灵韵老祖就是这般威胁，结果被观主所杀，您……您可千万别被怒火冲昏理智。”

    翁濮眉头紧锁，冷冷道：“你认为，我执掌仙道剑阵，还会怕他？”

    李寻真深呼吸一口气，沉声道：“掌教，稳妥起见，还是莫要再威胁为好。观主随时都能离开，而我们……不可能一辈子躲在太乙神山不出去。”

    翁濮眼眸微凝，顿时沉默。

    他听明白了，若观主被激怒，不顾一切堵在山门外，自此以后，整个太乙道门上下，谁还敢外出？

    就见李寻真神色复杂道：“更别说，在这千机星界，还分布着我们许多门人，一些长老和重要人物，都还在外界远游。若观主进行报复……我们可根本保不住他们。”

    说罢，喟然一叹。

    家大业大虽好，但也有弊端。

    那就是极容易遭受牵制！

    就像现在，翁濮可以拿人质威胁，观主为何不敢去对那些分布在外界的太乙道门强者进行报复？

    水天寒也声音低沉道：“只有千日做贼的，没有千日防贼的，以观主如今的道行，若真要进行报复，那接下来的一段时间里，对我们太乙道门而言，注定会是一场噩梦。”

    声音中有无奈，也有深深的忧虑。

    翁濮明显不甘，愤然道：“难道就如此算了？”

    遭受如此惨重的伤亡，任谁能咽不下这口气？

    “当然不能这般算了！”

    李寻真斩钉截铁道，“眼下，也只能请邓左老祖出来掌控大局了。”

    邓左老祖！

    众人心中一震，难以置信地看向李寻真。

    “十多年前，邓左老祖前往飞仙禁区前，曾留下一块秘符，其内有着他老人家的一具大道分身。”

    李寻真低声道，“原本，这件事是个秘密，邓左老祖这么做，并非仅仅只是为了防范外敌入侵，更多的是担心自己的本尊若在飞仙禁区出事，起码分身可以保全下来。但现在……也只能请他老人家出动了！”

    众人精神振奋，皆激动起来。

    忽地，水天寒难以置信道：“诸位，观主他……没走！”

    一句话，让其他人都是一愣，而后就注意到，极远处的天地间，观主衣袍飘曳，施施然行来。

    何止是没有逃走，还主动又靠近过来！

    这完全出乎人们意料。

    “他……难道还打算破阵不成？”

    有人喃喃，实在无法理解，这等情况下，观主哪还有底气敢靠近过来。

    不怕被仙道剑阵轰杀吗？

    “他既然找死，就成全他！”

    翁濮杀气腾腾。

    轰！

    仙道剑阵轰鸣，蓄势以待。

    这一次，翁濮留了心眼，没有着急动手。

    他倒要看看，自投罗网的观主，究竟是否真的敢靠近过来。

    其他人也严阵以待。

    天地间，苏奕那不断靠近的峻拔身影，成为太乙道门上下关注的焦点。

    “这般胆魄，放眼天上地下，恐怕都无人可比。”

    阿采心中感叹。

    她本以为，在那仙道剑阵的威胁下，苏奕会见好就收，会趁着占据优势地位去和太乙道门谈判，要回那两个人质。

    可偏偏地，苏奕没有这么做。

    反而，他再度杀了回来！

    这完全出乎所有人意料。

    “不管如何，纵使这姓苏的是观主的转世之身，可就凭这等胆魄，就已远非天下修士可比。”

    李寻真神色复杂。

    有痛恨，有忌惮，也有一抹若以后若无的钦佩。

    自始至终，观主堂堂正正而来，不屑动用任何阴谋伎俩，胸襟磊落，恰如其剑道，其风采、其为人！

    其他人皆默然。

    在星空各界，观主的秉性的确如此，光风霁月，坦坦荡荡，哪怕最仇视他的敌人，都无法去诋毁观主的品行。

    “这样的敌人，若不除掉，也注定让人寝食难安！”

    翁濮沉声道。

    交谈时，苏奕已经来到山门外千丈之地！

    翁濮不再迟疑，扬起右手。

    轰！

    蓄势已久的仙道剑阵轰鸣，掠出一片璀璨的剑雨，仙光蒸腾，呼啸而去。

    天地乱颤，虚空崩坏。

    那恐怖的仙道威能，再度笼罩天地间。

    苏奕没有硬撼，身影如瞬移般，避开了这一击。

    轰隆！

    那片天地都似塌陷。

    可苏奕毫发无损，显得无比从容。

    并且，他继续朝太乙神山这边行来。

    这让翁濮脸色阴沉下来，催动仙道剑阵，一口气斩出千百道剑气，铺天盖地，覆盖十方。

    苏奕除非朝后方暴退，否则，根本避无可避。

    可他没有退。

    锵！

    玄黄造化剑清吟，剑锋萦绕着一缕晦涩的气息，苏奕人随剑走，朝前冲去。

    一片仙道剑气斩来，灿若朝霞。

    可随着玄黄造化剑横空一扫，这一片仙道剑气顿时崩碎，掀起滔天的毁灭威能。

    苏奕身影踉跄倒退数步，眉头微挑。

    他这一剑，已动用九狱剑的一抹气息！

    可却不曾想，依旧被那一片仙道剑气的撼动了。

    而此时，太乙道门上下皆被惊到！

    “挡……挡住了！？”

    水天寒惊叫，头皮发麻。

    一片仙道剑气怒斩而去，轻松可灭洞宇境界王。

    但此时，却被破开！

    “怎可能……”

    李寻真倒吸凉气，骇然失色。

    “斩！”

    翁濮面色冰冷，根本就不废话，全力运转仙道剑阵，疯狂般对苏奕进行轰杀。

    再没有任何保留！

    轰隆！

    天地翻覆，山河动荡。

    无匹的仙光激射，剑气如瀑倾泻，天上地下，都被明晃晃的仙道剑光充斥。

    刹那间，苏奕的身影就被茫茫剑气淹没。

    别说是其他人，就是掌控仙道剑阵的翁濮，都再看不到苏奕的身影。

    “死了吗？”

    “应该……死了吧。”

    “邓左老祖曾说，仙道剑阵全力运转之下，就是像他这等存在，也只能暂避锋芒，根本不敢硬撼。”

    “而观主的转世之身，如今被剑阵的力量淹没，根本来不及逃走，注定已被轰杀！”

    “这么说，我们赢了？斩杀了观主？！”

    交谈声响起，太乙道门上下骚动。 

    片刻后。

    烟消云散，光霞褪去。

    而后，不可思议的一幕映现在所有人视野中。

    就见天地之间，一片破败毁灭的景象。

    一道峻拔的身影，孤零零立在其中，一袭青袍破损，原本挽成道髻的长发，披散垂落，在风中飘扬。

    那身影上下，蒸腾着一缕缕如渊如狱的晦涩气息。

    手中的道剑，兀自在轻轻颤抖清吟。

    赫然是苏奕！

    他立在那，就如一道孤峭的山峰，接天通地，万古不移！

    “这……”

    李寻真失魂落魄。

    水天寒手脚颤抖，身心如坠冰窟。

    翁濮神色呆滞，正然不语。

    “原来……这，才是他真正的底气所在……”

    阿采震撼失神。

    这一刻，太乙道门上下，鸦雀无声，死寂一片，如视一场不可能的神迹发生。

    而此时，苏奕抬手掸了掸衣衫，抬眼看向远处的山门。

    天光下，他清俊的脸庞略显苍白，但眉梢眼角，却尽是睥睨傲岸之意。

    “纵使天上仙神，见我也须尽低眉，何况一座仙道剑阵……”

    云淡风轻般的自语声响起。

    苏奕右手拎剑，左手抬起，勾了勾食指，“来，继续。”

