    “……”

    干柿鬼鲛的身影出现在枫夜十几米外。

    他右臂从肩膀处被斩断，此时正用左手捂着右肩处的伤口，额头上冷汗密布，忍耐着疼痛，但却早已不复最初的从容。

    太年轻了。

    枫夜看着干柿鬼鲛的样子，心中轻叹一声。

    这个时期的干柿鬼鲛，虽然在查克拉方面也很突出，但没有大刀鲛肌，这份突出就并没有那么夸张，而且战斗经验也远远不如成长之后，杀死西瓜山河豚鬼，加入晓组织的干柿鬼鲛。

    之前干柿鬼鲛释放的那些忍术，包括吸引他上钩的水分身，以及后续的水牢之术，换一个人过来很可能就中招了。

    但他却早在一开始就想到了这些。

    信息不对等。

    倘若双方的了解对等的话，或许这个时候的干柿鬼鲛也能和他交锋一番，但情报不对等的情况下，那么就是单方面的碾压了。

    “嗯？！”

    而就在枫夜打算继续出手，将干柿鬼鲛干掉的时候，他忽然目光一闪，扭头往一个方向看去。

    在那个方向，有三道身影正在迅速靠近。

    “又有人来了……”

    枫夜看了干柿鬼鲛一眼，单手一个结印，整个人噗哧一声消失。

    冲向这边的，是来自云隐村的三名下忍。

    三名云隐村的下忍并没有像干柿鬼鲛等人一样故意猎杀其他下忍小队，但也一样击溃了两支小队。

    换成其他村子的小队，拿到了足够的卷轴，又靠近了终点，多半都是选择先过关再说，但云隐村的忍者一向性格暴躁，察觉到了这边的动静后，三人的意见几乎一致，都是赶往有动静的方向。

    反正到了第三场，也一样要交手，不如第二场就顺手先淘汰一些人，这样总归是没错的。

    “是水遁忍术……应该是雾隐村的家伙吧。”

    “没想到遇到雾隐的忍者了，正好顺势就在这里干掉他们好了。”

    卡莫伊肤色黝黑的右臂上，隐约有一丝雷电光弧闪烁，他一边开口，一边揉了揉拳头，微微咧嘴。

    对于雾隐的忍者，他们云隐可以说是最不惧怕的，一方面是雷遁克制水遁，一方面他们云隐村的风格几乎都是粗暴型，而雾隐村几乎都是刺客型，在战斗风格上也是相当克制。

    然而。

    就在三人接近了战场的时候，其中一人却忽然脸色一变，觉察到了什么，猛然大喝道：“当心！”

    卡莫伊面色一变，整个人身上一瞬间依附了一层雷弧，向着右侧横移，堪堪避开了从下方泥土中横切上来的一刀。

    嗖！！

    一击不中，枫夜退后了两步，看向卡莫伊。

    “不愧是云隐村的忍者，速度和反应速度果然都很快啊……”

    嗖！嗖！！

    另外两名云隐的忍者，一瞬间将枫夜包围在了中央，而卡莫伊也是冷冷的看着枫夜，露出一丝冷笑，道：“还以为是雾隐的忍者，没想到是木叶的。”

    话音落下的一瞬间，卡莫伊便一个结印，向着地面一按，一道雷光便刹那间沿着地面向枫夜蔓延过去。

    嗖！

    枫夜纵身一跃，向后退避。

    两名云隐的下忍从左右两侧杀了过来，枫夜在夹缝中，展现出了诡异的速度，从两人攻击的夹缝之间硬生生的穿梭脱离。

    “没想到木叶的下忍也能有这样的速度……不过仅凭这个，你恐怕是逃不掉的。”

    卡莫伊眸光冷然，向着枫夜冲了过来。

    而另外两人也是目露凌厉之色，一左一右的再次夹击过来，要合力解决枫夜。

    中央瞭望塔内。

    看着屏幕上的画面，夕日真红眉头微皱，忍不住开口道：

    “太勉强了。”

    干掉了雾忍小队的两人，又重创了干柿鬼鲛，对枫夜来说已经足够了，没有必要再去袭击云隐的小队。

    现在的枫夜，显露出的速度明显比之前对战雾忍的时候要慢上一点了，状态应该是有所下滑，不在巅峰。

    而云隐村中的一人明显有着不逊色于枫夜的速度，另外两人也勉强能跟得上。

    这种情况下，别说是干掉云隐的忍者，就算是脱身都困难。

    “……”

    其他木叶的监考员，神色也都显得有些紧张。

    干柿鬼鲛手臂被斩断，虽然没被枫夜斩杀，但卷轴都被破坏了，也算是被淘汰了，倘若枫夜在这里翻车的话，那中忍考试的第三场就等于是不需要再考了，云隐的三人可以直接通过了。

    “不应该这么冒失的。”

    “只要正常进入第三场，一对一的话，他对上云忍的任何一个忍者，应该都不会输的。”

    夕日真红看着屏幕上的画面沉声开口。

    旁边的猿飞日斩也略微蹙眉。

    之前还称赞枫夜对形势的判断，不像一个九岁的稚嫩少年，结果现在立刻就变化了，斩杀两名雾忍，重创干柿鬼鲛之后，枫夜似乎是有些自信过头了，放弃了最稳健的选择。

    果然再怎么能像大人一样思考，也终究才只有九岁，得到了一些战绩就有些飘飘然了……猿飞日斩心中暗自摇头。

    “……这个距离，应该有机会能冲到终点。”

    山中亥一望着屏幕中的画面，沉吟着做出判断。

    只要能冲到终点，问题就不大，过关之后的第三场就是一对一的比赛了，单独决斗的话，枫夜无论遇到哪个人，胜算都会很大。

    猿飞日斩也微微点头。

    这个失误对枫夜来说，还是有机会去弥补的，而且枫夜能击溃雾忍小队，展露出的实力也足够惊艳了，已经算是完成了任务。

    然而就在这个时候，一个意见截然不同的声音响起。

    “不。”

    “应该不会是冲到终点那么简单，猿飞老师。”

    大蛇丸双臂叠放在胸前，一双蛇瞳中闪烁着光芒，望着屏幕上的画面，道：“我觉得，你们或许小看那孩子了。”

    尽管相隔着监控屏幕，并不是现场观战，但大蛇丸依然感觉到，枫夜不可能在与雾隐的忍者战斗之后，那么冒失、毫无底气的就去找云隐忍者的麻烦。

    尤其是枫夜到现在为止，即便是处于三名云隐忍者的夹击之中，也没有露出过任何一丝一毫的慌乱！

    在他看来。

    倒更像是……在观察对手。

