    龙舌兰任务途中发生了突发状况，琴酒的第一想法就是赶紧联系上他确认情况。

    不过很可惜的是，龙舌兰虽然看起来和伏特加一样憨憨，但是他毕竟是能够被组织放心安排独自去完成这种有点重要的资料交易任务的组织成员。

    他在任务途中一向不会携带自己的手机，有什么相关的任务情报也是用公共电话和琴酒他们联系。

    这种操作在平时的琴酒眼里自然是一种值得夸赞的谨慎。

    ——不论是任务失败被警察抓住，还是像这次一样牵扯进意外状况，龙舌兰身上不会有任何可能暴露他身份的东西。

    但是这种做法也有一个很大的缺陷。

    那就是当发生类似现在的情况的时候, 组织很难第一时间联系到龙舌兰，了解他现在的状况。

    而排除了用电话等电子设备联系龙舌兰的可能，琴酒当场决定求助于物理外挂。

    雨宫彻拥有一种可以在人山人海中迅速分辨自己目标的独特“嗅觉”，通过他琴酒能够十分迅速的找到现在龙舌兰的位置。

    不过……琴酒看了看雨宫彻身边的岩永琴子，想到了他现在身上常驻的那个利用联姻手段不着痕迹的拿下岩永集团作为组织明面资产的任务。

    自己这种国际通缉犯似乎还是避免和他所以接触更好一点。

    他看了看自己身边的斯普瑞兹版本的贝尔摩德，示意她换一张更和谐的脸去和雨宫彻打探一下消息。

    ……

    “半个小时前在一楼男卫生间发生了一场爆炸，有一名男性在爆炸中丧生。”

    “这个人的身份目前还不能确定, 尸体被炸的粉碎, 没有任何足以证明身份的东西。”

    目暮警官光速出警, 站在事故发生的现场指挥着手下的警员进行调查。

    “最先赶过来的你们有没有看到什么可疑人物？”

    目暮警官看着自己面前看成一片狼藉的现场有些头疼，询问着在爆炸发生时刚好路过厕所的几个满天堂社畜。

    “我知道！我没有看到可疑人物，但是我看到死者了。”

    柯南迅速从角落里面窜出来向目暮警官通风报信着，活跃地样子让雨宫彻完全无法看出他刚刚差一点零距离接触了一次爆炸的样子。

    难道说……柯南在缩小之后浓缩的那一份肉体不仅开辟了一个和死气维度相沟连的通道，还大幅度的加强了他缩小后的肉体？

    这种抗打击能力看起来比毛利小五郎都还要强一点了……

    柯南完全没有意识到雨宫彻正在心里腹诽着自己，他继续一脸无辜的向目暮警官说着自己知晓的情报。

    “那是一个身高超过2m的叔叔，可能是关西那边的人。”

    “关西人？”目暮警官迅速地捕捉着关键词，弯下腰看着这个爆破案唯一的目击者。

    “那个叔叔在此前曾在死前，在洗手间里说话，说话的口音中带着浓厚的关西腔调。”

    某个路过的琴酒混在人群当中，突然感觉自己之前让贝尔摩德换脸找雨宫彻的举动有些没必要了。

    超过两米身高，一身黑的造型，关西人的说话的腔调……

    这不就是自己正在苦苦寻找的龙舌兰吗？

    虽然这次龙舌兰之死发生的时候周围围绕着三个组织重要成员，但是这种突发性事件并不是人力可以避免的。

    交易对象交给龙舌兰的公文包里竟然有炸弹，这次的这个交易对象似乎有点活腻了。

    还有窃听器……龙舌兰死的倒也不怨，别人的窃听器都放在他身上了他都没有任何察觉，甚至听见电话交流中有电流声都没有在意。

    这种废物死了就死了，正好为其他努力正在获取组织代号的外围成员腾位置。

    ……

    贝尔摩德随意找了个没人的角落, 把自己的脸换成了一个运动系亚裔可爱女孩，发型也换成了符合自己目前身份的高马尾，脸上挂着的是活泼的笑容，给人一种亲切之感。

    这一套妆容可不是她胡乱搞出来的，雨宫彻之前在她手下学习的时候她就用过这一张脸，为了长期活动她还给这张脸单独伪造了一个身份。

    为了考验雨宫彻的伪装功力，她当年也用这张脸和雨宫彻一同出现过几次的，也不怕有心人的私下调查会污染了雨宫彻现在身份的纯净。

    “好久不见啊！雨宫，我竟然在这里碰到你了……”

    贝尔摩德蹦蹦跳跳的来到了雨宫彻身边，不同于她以往伪装习惯的姿态让琴酒略微有些不适应。

    不过也好，这种隔离感能够很好的在各种情况下都分隔开“雨宫彻”这个身份和组织的相关性。

    毕竟这次贝尔摩德的归来可不是像斯普瑞兹那样孑然一身呢，她的身后可跟着不少讨厌又难以甩脱的尾巴。

    “啊，三日月小姐，你怎么在这里？”

    雨宫彻早就注意到了故意向自己靠近的贝尔摩德，毫无感情满是演技地打着招呼。

    岩永琴子和毛利兰好奇的偏过脑袋，看着这个突然出现的女孩。

    贝尔摩德的这张脸看起来很年轻，至多十八九岁的样子看起来像是一个普普通通的大学生。

    看着身上莫名其妙开始冒出醋意的岩永琴子，雨宫彻很顺手的摸了摸她的脑袋。

    “这位是我在英国时候认识的朋友, 三日月许愿，竟然在这里遇见了。”

    贝尔摩德戴着假脸, 活力满满地点了点头，向两位女孩……

    ——特别是毛利兰温柔地笑了笑。

    斯普瑞兹这个家伙竟然和自己的天使靠的这么近，看上去还混的很熟的样子……

     cool guy 的死亡，该不会也有这个家伙插手吧？

    如果真是这样的话，事情那可就麻烦了。

    心里思绪翻涌着，但在表面上贝尔摩德依旧是那副异地偶遇老朋友的高兴夹杂着遇见突发事件带来的点点讶异。

    “我也是才刚刚回到日本，听说了这边满天堂的游戏发布会，想过来玩一玩，谁知道竟然遇见了这种事情。”

    “是啊，我们这相遇的可真不是时候啊……”雨宫彻看着面前堪称一片狼藉的景象，紧紧皱起了眉头。

    贝尔摩德保持就温和的笑容，维持着自己的人设，看着面前的景象若有所指的继续说着。

    “刚刚重逢就遇到了这样的事情，真是让我想起当年在英国的时候……”

    “对了，你对这个案件有什么头绪吗？”

    贝尔摩德抛出正题，目光在警察以及周围群众之间穿梭。

    她试图找到这群人中的可疑人物，确定是哪个胆大包天的家伙敢在大庭广众之下谋害组织成员。

    这么恶劣的时间，还是发生在在天使的身边，要是她被误伤到了就不好了！

    贝尔摩德努力隐藏着自己心里的杀意，目光四处游离。

    只是她的目光还没有四处漂移多久，就不自觉的锁定在了一个小孩子身上。

    这个看上去一脸正经的小孩子莫名地给恋人她一种很熟悉的感觉。

    就像是……cool guy，一样。

    奇怪……为什么这个小孩子会给自己一种cool guy 的感觉？

    因为他在面对爆破案时候的那种成熟冷静？

    自从听说了工藤新一失踪的消息之后，贝尔摩德总是会不自觉的想起那个被毛利兰以及工藤新一伸手搭救的夜晚。

    在看到这个男孩的时候更是如此。

    是自己太魔怔了吗？贝尔摩德悄悄地挪回自己的注意力，看着雨宫彻熟悉的侧脸，用自己回忆中他那凶残的样子努力平复起了自己的心境。

    要是被他发现了自己对于工藤新一以及毛利兰的偏爱的话，谁知道会发生什么事情……

    不过雨宫彻并没有让她继续这样平静下去。

    “对了，三日月……”

    “这么久没见，我在日本倒是也认识了一些很厉害的朋友。”

    “你想要看看嘛？”

    贝尔摩德是一个十分危险的女人，雨宫彻十分清楚这一点。

    她曾经不止一次用暗中推波出来的方法害死自己的搭档，只是因为她那特殊的身份而一直没有被组织处理掉。

    对于这样危险的女人，想要保护好柯南这个莽子的最好办法就是——

    提前让他知道柯南的存在，并且让他了解到柯南作为自己的手下，被自己偏爱的程度。

    贝尔摩德不会冒着与自己翻脸的风险去恶意针对一个与自己毫不相关的人，至少在大多数情况下都不会。

    雨宫彻和岩永琴子以及毛利兰打了声招呼，带着贝尔摩德走向了某个角落。

    “我大概知道发生什么事情了，不过……”

    “还是让我新招来的手下给你们亮个相吧，他会很好的解决这起事件的。”

    雨宫彻用只有贝尔摩德能够听到的声音说着，语气中是毫不掩饰的恶意与冰冷。

    在一瞬间，雨宫彻变成了斯普瑞兹。

    温和的雨宫彻和冷酷的斯普瑞兹之间的反差让贝尔摩德不禁有些愣神，不过更吸引她注意的是。

    一向都是独狼的斯普瑞兹竟然有手下了？

    能够被他看上的人，到底是什么样子的呢……贝尔摩德突然感到有些好奇。

    只是在好奇的同时，她莫名其妙的在心里泛出了一种奇怪的感觉。

    就像是，有什么东西将离自己而去一样……

