
树林里面，白羽的心中很是淡定。

慢悠悠的走近，从蜂群下方穿过去。

因为技能“万兽之心”里面有亲和的功能，一群蜜蜂立马发现了白羽。

它们飞过来，在白羽附近飞了几圈，白羽能够感觉到，这些野蜂对他很好奇，很友善。

其中还有一些蜜蜂，落到了白羽身上。

甚至有几只蜜蜂还爬到了白羽的脸上去。

白羽他自然是知道这些蜜蜂不会伤害他的，但其他人就不一样了。

他们可不知道白羽会拥有“万兽之心”！

因此，看见蜜蜂落在白羽的身上，何炯他们与直播间里面的观众们看得心都提起来了。

“弟，快点跑，危险啊！”

“小羽，危险，小心啊！”

“哥，蜜蜂落在你身上了，小心啊！”

“师傅，快点跑……”

何炯他们看见蜜蜂落到白羽的身上，脸色全部变白，还以为它们要攻击白羽。

所以纷纷连忙出声叫白羽快跑。

“弟(师傅)，我来帮你。”

尤其是何炯还有彭彭，心里一急，直接从旁边的灌木丛中折下一根带着树叶的树枝。

然后向白羽跑去，很显然是想要跑过去帮忙。

很显然他们的心中是真正的关心和担心白羽的。

而其余的人见何炯与彭彭就这样义无反顾的冲出去。

妹妹张子凨与杨蜜两个女生，也不知道从哪里来的勇气，也从旁边的灌木丛中折下一根带树叶的树枝。

然后大叫一声，也跟着跑了出去！

颇有一副壮士一去不复返的样子。

而剩下的黄三石与周杰仑还有许小松三个大男生见此，心中也是一横。

也折下一根树枝跟着跑了出去。

这让那些跟拍的摄像师和工作人员一脸无奈，也只能跟着折下树枝跟上去。

而何炯与杨蜜他们不知道的是，就因为今天他们的这一个举动。

他们每一个人凭空增加了几百万的忠实粉丝。

当然了，这些都是后话了！

而眼前发生的这一幕，也不过二十多秒而已，直播间的观众见状也纷纷刷起了弹幕。

【卧糟，真特么刺激。】

【好害怕。】

【鸡皮疙瘩都起来了。】

【受不了，受不了，不敢看了。】

【呜呜呜，好害怕，但还是想看，弹幕护体！】

【大家千万不要有事情要！】

【……】

……

画面回到白羽的身上。

白羽正在用“万兽之心”与眼前的野蜂**流。

知道了为什么它们这么多的一群蜜蜂为什么会盘踞在这里。

原来它们是追杀一个偷“蜜”的贼来到的这里。

现在的场面显而易见，它们跟丢了。

而根据它们描述的偷“蜜”贼的体态与外貌，白羽知道偷它们蜂蜜的不出意外的话是一只猴子。

而且还应该是惯犯了！

了解一切过后，白羽正准备开口让何炯他们过来。

但他话还没说出口。

何炯他们却先说了，而且不给他解释的机会就全部折着一根树枝冲了过来。

说心中不感动是假的。

但这也太莽了吧！

你们确定这不是在送菜吗？

而野蜂也发现了何炯他们，纷纷快速扇动翅膀。

这是要准备进攻的意思了。

白羽见状连忙发动“万兽之心”安抚，它们才平息下来。

这时，何炯他们已经冲到白羽的面前了，正纷纷抬起手中的树枝准备扇打野蜂。

白羽看到这里还得了，连忙开口阻止：“哥，你们等等，我没事，你们放下树枝。”

随后在白羽的一番解释之下。

所有人确定眼前的蜜蜂没有攻击性后，都丢掉了手中的树枝。

他们看着与白羽亲密无比的蜜蜂，心中顿时不知道说些什么了。

白羽伸出左手，张开手掌心，顿时几十只野蜂争先抢后的飞落在他的手掌心之上。

甚至还有几头个头比较大的只野蜂，因为没有落到白羽的手上，打了起来。

而且白羽居然用右拿起左手上的一只野蜂，放到眼前来观察。

而被白羽拿起的那一野蜂也一点都不做反抗。

这些凶残的野蜂，在白羽手里，显得非常的温驯，非常的友善。

【这，我都准备好唢呐了，白羽大神居然没事？(狗头保命)】

【我也是，黑人抬棺的兄弟我也已经找到了，白羽大神居然没被蜇，这完全不科学啊！(狗头保命)】

【有谁养过蜂，给我解释一下，白羽大神为什么没事？】

【十年养蜂人：对不起，我不配。】

【白羽大神牛批！】

【话不多说，送上掌声。】

【我给跪下了。】

【……】

直接间里面的观众们疯狂的发弹幕。

与此同时，远在蘑菇屋的导演老王清除了手机上拨出的急救电话，擦了一下头上的汗水。

他奶奶的！

这简直太玩心跳了。

但是他看了一下直播间的数据，开心的笑了起来。

只要没人没事，他不介意自己的心跳多跳几下。

……

何炯他们见此，确定这些野蜂确实没有攻击性后，胆子也放大了。

也纷纷学着白羽伸手把手掌心张开。

但结果没有一只蜜蜂飞落在他们的掌心上。

尤其还与他们拉开了一些距离，明显感觉到一股嫌弃的气息。

众人见此，嘴角全部一抽！

今天他们是算开了眼界了！

“哥，这些蜜蜂为什么这么亲近你？”

妹妹张子凨提出了所有人心中的问题。

白羽笑道：“我也不知道，应该是缘分吧。”

众人：“……”

缘分？

跟我们在这扯犊子呢！

看见众人一脸不相信的样子，白羽摊开双手。

难道他能说他有系统吗？

何炯他们也想不出这些蜜蜂为什么与白羽亲近的原因，所以也就不再问了。

杨蜜看着白羽手上的蜜蜂，心中有一些激动，开口问道：“羽哥，你有办法让这些蜜蜂亲近我们吗？”

白羽看向杨蜜，没想到这妞胆子还挺大的嘛。

“我也不知道，我试试。”

白羽看向蜜蜂，开口说道：“你们愿意飞到他的手上吗？”

众人：“？？？”

何炯他们听到白羽的话，一脸问号。

不是！

它们听得懂人话吗？

但接下来的一幕他们彻底傻眼了！

只见白羽话语刚落，蜜蜂群突然全部转头看向杨蜜。

就仿佛在思考要不要与她亲近的样子。

几秒过后，几十只蜜蜂飞向杨蜜，安静落在她的手掌心上。

赫然一副乖宝宝的样子！

众人：“？？？”

我靠！

这都行！

随后，其他人都将目光放到了白羽的身上，用意自然是不言而喻了。

很快，他们每个人的手心上都挺有几十支蜂蜜。

这个时候，何炯突然拿出手机，笑着说道：“这种场面，必须得拍下照，留作纪念，还有发个朋友圈。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68764720"  chaptername="第127章:缘分？">加入书签</a>
</div>
