    

    弑帝此刻也是怒火滔天。

    而且，由于幻魔谷每层奖励通道里的魂力晶体，使得他如今魂力恢复，此刻魂力充盈下，心中也有着底气。

    甚至周围，还有着渊帝和金帝，以及另外五头高年份的十万年魂兽，弑帝更加有恃无恐。

    “青帝，今天我非扒了你的皮不可，还想打死我？看我今天不抽了你的筋，吸了你的血，锤断你的爪子，我就不是弑帝！”弑帝也是怒吼一声，声音瞬间响彻天地。

    “不要给他机会！我们八个一起上！”

    有了上一次在血牢狱的教训，此刻弑帝也不敢大意，五头高年份的十万年魂兽与三头凶兽同时出手，根本不给苏青宇先手的机会。

    此刻，八道巨大的身影瞬间袭出，魂力更是瞬间激荡起来。

    “打不过就群殴？弑帝，你可真是个废物玩意儿！”紫火此刻也冷眼看向弑帝。

    “怎么紫火，你也会说这种废话了吗？”

    “有本事今天就打过我，不然，今天要被废的是你们才对！”弑帝不由冷哼一声，对于紫火的话他毫不在乎。

    “无耻混蛋！”紫火眼神冰冷。

    弑帝却罔若未闻，此刻一行魂兽自山顶一路向下，庞大的血海更是瞬间笼罩这整座山脉。

    “血海！”

    由两头凶兽，五头准凶兽联手施展的血海，此刻瞬间作用在紫火与苏青宇的身上。

    眨眼间，巨大的吸力传来，恐怖的吸力使得所有血液都想要向外涌出一般，苏青宇感觉浑身的血液都不能流动，似乎被凝固了一样，更是一阵窒息感袭来，使得苏青宇眼神凝重。

    此刻，苏青宇同样怒吼一声：“吞天领域！”

    整座山脉之中，无数青色光芒微微亮起，一瞬间，巨大的吸力也同样降临于那八头魂兽身上。

    而其中那五头十万年的深红吸血鳗是第一次感受到吞天领域，此刻，不由大惊失色：“怎么回事！？”

    “我的魂力怎么不受控制地涌出，这……这是什么魂技？！”

    “太诡异了，这青帝，竟然还有吸收魂力的手段！”

    而与此同时，下方苏青宇头顶的青色菱形晶体猛地一亮，那巨大龙爪中，四颗庞大的魂力螺旋丸开始凝聚。

    一旁的紫火也是清喝一声，头顶紫晶同样一亮，紫色光芒闪耀。

    “紫火魔晶狱！”

    一座由紫晶组成的巨大牢狱轰然出现，将那呼啸而来的八头魂兽尽皆笼罩，整个紫火魔晶狱中更是燃烧起无尽紫火，疯狂地灼烧在弑帝一行魂兽身上。

    一瞬间，这些魂兽身上便变得漆黑如墨，那几头实力稍弱点的深红吸血鳗更是在血海中扭曲起来，显然紫火所带来的灼烧感极为痛苦。

    而弑帝却毫不在乎，怒喝一声：“血手！”

    血海之中，猛地伸出一只巨大的血色大手，猛地拍在那紫火魔晶狱上，随着轰隆之声响彻天地，整个紫火魔晶狱应声而解。

    “刷！！”

    而就在此刻，九道紫色光芒猛地划过，九根紫火锁链从天而降，其中八根，死死地束缚在他们八个身上，而第九根紫火锁链更是连接那八根紫火锁链猛地一拉。

    一行魂兽瞬间聚集在一起，而此刻，紫火提醒：“主上！”

    “好机会！”苏青宇也是眼睛一亮。

    “去！”

    一瞬间，四颗超大魂力螺旋丸轰然释放，恐怖的威能令整个山脉都在震颤，海水更是剧烈震荡起来，无尽威能，在这一刻爆发而出。

    超大魂力螺旋丸的威能让弑帝心有余悸，此刻也不再隐藏。

    “金色传说！”

    忽地，弑帝拿出了一个金色小喇叭，此刻轻轻一吹。

    “嘟嘟嘟噜噜噜！！！”

    只见金色小喇叭中，此刻一连串的泡泡被吹出，那些泡泡也呈现出淡淡的金色，在被完整吹出的瞬间，金色泡泡便猛地放大，更是瞬间笼罩在弑帝他们身上。

    八个巨大的淡金色泡泡悬浮于海水中，更是迎着那爆发的超大螺旋丸疾速而来，就算是紫火锁链也无法阻拦他们的前行。

    “噗呲！”

    而当超大魂力螺旋丸落在那淡金色泡泡上时，让苏青宇震惊的是，整个魂力螺旋丸的威能却仿佛消逝了。

    “什么！”苏青宇眼神一变，这四颗超大螺旋丸几乎耗费了他一般的魂力，没想到此刻却直接消逝了。

    “青帝，别白费力气了，准备挨打吧！我这金色传说，能维持无敌金身，今天我非把你龙爪卸下来不可！哈哈哈！”

    “金色传说？无敌泡泡？”苏青宇也注意到了那金色小喇叭。

    “哼！想不到吧！我在进入幻魔谷后获得如此至宝，虽然你速度比我快上不少，却是一无所获，青帝，你知道这叫什么吗？”

    “这就是命！”弑帝极为得意，更是出言讥讽。

    不过，他的动作却丝毫不停，无敌泡泡维持的时间只有三十秒，而且他经过上一次的战斗，知道苏青宇拥有恢复魂力的宝物，更是不敢大意。

    “血手！”

    七只巨大血手从苏青宇身体的各个方向袭来，血手的姿态动作也各异，有按压，有拍打，有拳、有掌，但它们，尽皆带着激荡的海水袭来。

    “金鲛爆弹术！”

    而金帝同样也怒吼一声，一瞬间，一颗颗巨大的金色水弹出现在峡谷上方，在血海中极为显眼。

    这些水弹通体呈现鎏金色，在峡谷上方划过的时候，宛若流星雨降落，而且明显带着强烈的魂力波动。

    这是水爆弹，是深海魔金鲛所擅长的魂技之一，也是他的天赋魂技。

    大片金色水弹雨滑落，笼罩苏青宇与紫火所在的区域，而且因为体积更小，阻力小的缘故，速度比之“血手”来的更加快速，仅仅片刻，苏青宇身上便挨上了数发。

    “吼！”

    身上大片的青色鳞片破裂，苏青宇不由怒吼一声，此刻，他身体猛地涌出磅礴的血煞之力，更是形成一道道血色光柱，朝着上方而去。

    而在血色光柱飞向金色水弹的一瞬间，水弹便猛地一滞，紧接着，全都在峡谷上方爆炸，化为无数水流，四散消逝。

    ……

    ……        

