    眼看着小翠跑去喊人了，小野丽子立马举刀冲了上去。

    刘石头急了，小翠是自己的女人，为了女人，刘石头可以豁出命去。

    这时他抓起一块石头，疯狂的冲上去，对着小野丽子砸了过去。

    小野丽子停都没有停，随意的一刀，就把石头砍的飞了出去，然后继续朝小翠飞奔过去。

    小翠只是一个普普通通的农家女子，哪里见过这种事情，立刻吓得她捧着脑袋蹲在了地上，一身直发抖。

    小野丽子冲上去，一刀子对准小翠就直接劈了下去。

    刘石头的速度比较慢，手里又没有武器，根本来不及救人。

    眼看着小翠就要被东洋刀劈死，这时忽然一道闪光出现。

    “轰……”

    小野丽子被这道光芒闪的直接飞了出去，扑通一声一屁股摔在地上，扑哧一声吐出了一口血。

    “丽子你怎么了……”

    岩井秀连忙冲上去扶起了小野丽子，这个变化实在太快了，岩井秀刚才正在跟余成章对刀，根本不知道发生了什么。

    “有，有神秘高手，撤，撤退……”小野丽子一边吐血一边脸上煞白的说道。

    “嘭……”

    岩井秀连忙打出了一颗黑烟，迅速的背起小野丽子消失不见了。

    “小翠，小翠你怎么样了……”

    刘石头只顾着自己的女人了，根本不可能再去追赶逃跑的两个黑衣人。

    他跑过去就抱起了小翠，检查之后确定小翠安然无恙之后，刘石头才放心了。

    等到烟雾散去，余成章拿着弯刀走到地里去检查，却没发现任何问题，一棵药材都没有丢。

    余成章不解的走了回来，这时候刘石头已经安顿好了自己的女人，然后从房间里重新走了出来。

    “余大哥咋样了，那两个鬼东西走了没有？”

    “走了，但他们到底是做什么的，半夜跑到种植场来，就是为了和我们两个打架的吗，没道理啊，找我们两个小人物打架毫无作用吧……”

    “不好，我去林梅那边看看……”

    听到余成章说的话，刘石头的心头一激灵，立马飞奔着朝种植场外面跑去，他真担心这些东岛鬼还去了林梅那边，万一伤害了林梅师姐，那就完犊子了。

    等刘石头跑到门口，看到一切都是平静的，大门也是关的好好的，这才安心了一点。

    “林梅师姐，你怎么样了？”刘石头站在窗外喊道。

    林梅和肖玉洁睡的正香，被刘石头给喊醒了。

    “石头怎么了，这深更半夜的……”

    “哦，没，没事，你继续睡吧……”

    听到林梅的声音，刘石头抓了抓脑壳，快速的转身离开了。

    今晚那两个东岛鬼到底是为了什么，余成章想不通，刘石头更加想不通。

    还有那个黑衣人举刀杀小翠的时候，忽然出现的那道闪光是什么，难道真的有神秘高手守护着枫树村？

    张铁柱不在家，忽然有光芒出现保护了小翠，以前也曾经出现这种怪事保护过林梅。

    “一定是真的有神秘高手，说不定是我们枫树村的祖宗显灵了……”

    刘石头一边走路，一边喃喃的说道，因为也只有这么解释，才说得通了。

    天亮的时候，张铁柱终于回来了。

    铁柱也累了一夜，一身非常的脏。

    他是把林雅送过去和她的同事会合之后，才匆匆忙忙赶回家的，因为那两个东岛鬼逃跑的方向是枫树村这边，所以张铁柱很担心。

    到了种植场，里面非常的安静。

    看到刘石头和余成章两个人的房门紧闭着，张铁柱才放心，说明家里并没有出事。

    至于师姐那边，小仙女承诺过会保护师姐的，所以张铁柱不是很担心。

    “小仙女，昨晚没啥情况吧？”

    这时张铁柱走进四合院坐在中间的亭子里，立马问道。

    “你还好意思说，要不是我，你的几个兄弟全玩完……”

    光芒闪烁，小仙女一身纱裙忽然出现，坐在了张铁柱的身边。

    “啥，昨晚真出事了？”张铁柱一阵惊讶，站起来就要离开。

    但是被小仙女给拉住了。

    “你急什么，那两个坏人已经被我打退了……”

    “哦哦，谢谢，那我的兄弟和师姐他们都没事吧？”

    “没事……你就放一百个心吧，有我在谁能把他们怎么样，除非天上飞的那个老家伙出现，其他人本姑娘还不放在眼里……”

    小仙女骄傲的说着，这小女人，脸蛋红红的像是苹果一样非常的好看。

    “那我先过去看看他们，问问情况……”

    “等下，我有事和你说……”小仙女再次拉住了张铁柱。

    “昨晚那两个人，你知道他们的身份吗？”

    张铁柱只好重新坐下了，看着小仙女说道：“如果我没猜错的话，那两个人应该是东岛人，但他们不顾危险连夜赶到枫树村，到底做什么我就不知道了。”

    “是吗？我可能知道了一点。”小仙女微微歪着头看着张铁柱，脸蛋可爱兮兮的。

    “快说，别墨迹……”

    张铁柱平时很喜欢和小仙女坐在一起聊天的，但今天自己是真的没有这份闲心了。

    昨晚有东岛鬼进入村里，自己的兄弟差点没命，自己怎么还坐得住。

    “张铁柱，你要小心这些人，我发现他们带走了一坨种植场的泥土，很可能是为了你这特殊的药材种植场而来的……”

    “好的，我明白了，我先去了……”

    张铁柱再次站起来，这一次小仙女没有再留他，看着张铁柱走出四合院再关上门，小仙女才缓缓的消失不见了。

    小仙女其实并不是住在井底，只是她的个人修炼空间的入口隐藏在井中而已。

    很快小仙女就出现在了一个空间之中，这个空间四季如春，遍地都是鲜花和绿油油的青草，果然是女孩子最喜欢呆的地方。

    在这些鲜花和青草地旁边，还有一条清澈见底的小溪流，小溪流的岸边搭建着一座小木屋，木屋的前面是木头的露台，露台直伸到小溪的中间，清澈的溪水潺潺的从露台的下边流过。

    这时小仙女裙裾飘飘的走到平整干净的木质露台上，缓缓的盘腿打坐，闭上了美丽迷人的眼睛，静静的开始修炼了。

    这时在种植场里，张铁柱急匆匆的跑到刘石头的门口，哐当一声用力的把门给直接推开了。

    “卧槽，你……”

    刘石头急忙抱住了怀里的女人，把小翠直往被子下边塞，小翠一身雪白脸蛋羞红的急忙躲了起来。

