    张辰目瞪口呆的看着。

    依旧完全没搞明白林芷晴到底要说什么。

    时间缓缓流逝。

    林芷晴深吸一口气。

    霍然抬头！

    火热的目光直勾勾的看着张辰！

    这个……

    张辰艰难的吞咽口水，静静的感受着那扑面的香气。

    心中莫名紧张。

    到底想说什么？

    很快，林芷晴朱唇轻启，呢喃道：“虽然不能……但是……可以……碰我的……”

    那个字，她实在是难以启齿。

    张辰闻言眼神之中再次闪过一抹震惊的光芒！

    碰？

    也就是……可以……摸？

    噗！

    下一刻，张辰心中瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这话……

    怎么说出来的？

    林芷晴心跳都已经达到了一个极致！

    可是……

    不想害羞，还是强忍着心中的羞涩，将视线死死的盯着张辰的脸上！

    静静等待！

    房间沉默了。

    时间仿佛在这一刻静止了一般！

    二人甚至能够清晰的听到对方那沉重有力的心跳！

    良久，张辰这才在木然之中清醒了过来。

    可……

    心中依旧满是震惊！

    林芷晴……这么放得开？

    张辰张了张嘴，可脑海之中依旧一片木然！

    完全不知所措！

    林芷晴见状忍不住问道：“你……怎么不说话啊？”

    啊……

    张辰缓过神来。

    可是……

    整个大脑之中依旧是一片空白！

    良久，张辰这才咧嘴笑道：“那个……好，知道了。”

    说完，依旧满脸木然！

    林芷晴扁了扁嘴。

    虽然还想多说些什么，可张了张嘴……同样不知道能说些什么……

    气氛极为古怪。

    沉吟片刻，林芷晴默默的回到了被窝里面。

    可……

    越想越是不对劲！

    最关键的是张辰从始至终一直都没有任何的动作！

    也没……

    很快，林芷晴便轻轻扭动身体。

    没过多久，便将娇躯挪动到了张辰的怀中，背对着张辰！

    呼！

    张辰刚刚稳定的心也再次躁动了起来！

    这……

    不就相当于送到他手里面来了？

    可……

    张辰咬紧牙关，眼神之中满是迟疑！

    毕竟……

    就算是能碰到了，也根本……

    啊！

    张辰瞬间多出了一种咆哮的冲动！

    煎熬啊！

    很快，张辰一狠心，直接将手臂搭在了林芷晴的小蛮腰上！

    林芷晴娇躯一颤！

    可不知为何，心中多出了一种轻松的感觉。

    张辰咬紧牙关！

    尽管心中已经做出了决定，可……

    这一步，还是很难迈出！

    最关键的是，即使迈出去了又能怎么样？

    今晚……

    唉。

    张辰狠狠的叹息一声。

    很快，手便默默的放到了林芷晴的腰间。

    不在前进。

    林芷晴身体紧绷！

    她都已经做好了那一步准备，可……

    怎么没动静了？

    良久，林芷晴幽幽的问道：“你……干嘛呢？”

    额……

    张辰尴尬一笑，说道：“那个……反正也……”

    “我怕我碰了之后控制不住……”

    说完，脸上满是尴尬。

    额……

    林芷晴闻言美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，便反应了过来。

    俏脸更加红润！

    可……

    最终，林芷晴也只能幽幽说道：“好吧，那……你在等我几天。”

    张辰咧嘴笑道：“好。”

    这种对话……

    不知不觉，二人似乎都已经习惯了一般。

    林芷晴嘴角这才露出一抹笑意。

    闭上眼睛。

    张辰也将心中那种躁动的感觉压了下去。

    毕竟……

    没办法的事情，多想也没用。

    如此想来，心中反而无比放松了起来。

    很快，来了困意。

    张辰闭上眼睛，仔细享受着这一刻的温馨和美好！

    林芷晴嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    格外享受！

    很快，房间之中安静了下来。

    不知不觉，进入梦乡。

    这一觉，二人睡得格外舒坦！

    第二天。

    张辰模模糊糊的睁开了眼睛。

    定睛看去……

    正好看到了林芷晴那精致的容颜呈现在眼帘。

    嗯？

    张辰心中一紧。

    良久，这才反应过来昨天晚上发生的事情。

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这种感觉……真好。

    张辰的视线也情不自禁的放到了林芷晴那精致的容颜上。

    尽管没化妆，依旧倾国倾城！

    美眸轻闭，黛眉微蹙。

    仿佛在做什么不好的梦一般，嘴角……一道微弱的丝线……

    林芷晴仿佛有所感应一般！

    很快，美眸微动，慢慢的睁开了眼睛。

    额……

    张辰一怔。

    很快，便多出了一种心虚的感觉。

    本能的便想要将视线收回，可转念一想……

    我心虚什么？

    张辰稳住心神，保持视线始终在林芷晴的脸上。

    林芷晴慢慢清醒。

    四目相对……

    林芷晴美眸之中也浮现一抹错愕的光芒。

    可最终，还是没有任何动作。

    很快便醒悟过来。

    张辰咧嘴一笑，说道：“你醒啦？”

    林芷晴默默点头。

    沉吟片刻，似乎是发现什么了一般。

    连忙低头。

    张辰一怔。

    很快，林芷晴便再次回到了刚才的位置。

    可嘴角那一抹丝线……已经不见了。

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    林芷晴俏脸红扑扑的。

    很是可爱。

    很快，林芷晴美眸之中再次浮现了一抹异样的光芒。

    张辰愣住了。

    怎么了？

    然而还没等多想呢，便看到林芷晴那精致的容颜慢慢靠近……

    嗯？

    张辰见状瞬间瞪大了眼睛！

    这是……

    下一刻……

    嘴唇一软……

    咕咚！

    张辰快速吞咽口水，心中再次升起了一种惊喜的感觉。

    早安吻么？

    很是柔软！

    林芷晴蜻蜓点水般的触碰了一下，快速回到了自己的位置。

    俏脸羞红。

    张辰咧嘴一笑，说道：“以后每天都要有，知道不？”

    嗯？

    林芷晴美眸之中瞬间闪过一抹精光。

    这句话在张辰嘴巴里面说出来……实在是有些惊讶。

    不害羞了？

    很快，林芷晴轻轻点头！

    格外乖巧。

    张辰嘴角也再次露出了一抹笑意。

    仔细打量。

    此刻的林芷晴真是完美的呈现了张辰心中对于女神的所有要求！

    这种感觉……

    嘿嘿！

    想着想着，张辰嘴角便再次露出了一抹笑意。

    格外开心！

    尤其是想到了昨天晚上林芷晴说出来的话。

    等好了之后……

    张辰心中瞬间无比期待了起来！

