    陆婉清不死心，又将小穆蓝的光脑拿过来，再次实验了一下，结果还是没有用。

    “妈咪，我们现在怎么办？”小穆蓝看到妈咪都折腾完了，小小的孩子也有点苦恼，有点担忧。

    陆婉清看向孩子，她想了下，然后安慰道：“没关系的，我们出事了，肯定还会有人来找我们，我们只要活下去，在这里等他们就好了。”

    且不说她们身份特殊，穆斯杰绝对不可能不管她，就算没有穆斯杰，飞船公司也不能不管吧？

    陆婉清还记得以前在地球二十一世纪的时候，如果有飞机失事，那是会派遣很多搜救人员一直搜救的，直到找到所有乘客为止。

    “嗯嗯。”小穆蓝听到妈咪的话，立刻点头。

    陆婉清安慰完孩子，就看向周围，她记得昨天掉下来的时候，外面的天都快黑了，可是现在已经是白天，所以也就是说，她们已经在这里过了一夜。

    视线再次落到太空胶囊上面，她想，这个太空胶囊或许可以成为她和小穆蓝暂时居住的地方，至少晚上睡在里面，会安全很多。

    不过因为她之前受伤了，很多血流出来，太空胶囊也弄脏了，或许应该清理一下。

    陆婉清想着，就打开空间钮，她带了不少东西，找找看，或许有什么东西能用来清理一下这个太空胶囊。

    “妈咪，你在找什么？”陆婉清翻找东西的时候，小穆蓝也凑过来，好奇地询问。

    不过很快小穆蓝的注意就被吸引走了，因为他看到了留影球，这是她们准备出发前，特意从家里带出来的。

    小穆蓝将留影球拿了出来，不知道想到什么，他突然打开留影球。

    “开启直播模式！”小穆蓝突然说。

    “好的，马上开启直播模式。”突然，一个机械的女声从留影球里面传了出来。

    陆婉清正在找东西，突然听到旁边的声音，她一怔，然后连忙转过头来。

    留影球已经从小穆蓝的手里飞了起来，飘在她们头顶，正自发地寻找合适的角度，对她们进行拍摄。

    陆婉清想到刚才听到的那两个声音，她心跳突然有些快，转头看向小穆蓝，紧张道：“蓝蓝，这个直播球，哦不，是留影球，它还能直播？”

    说这句话的时候，陆婉清心里非常震惊，同时也是巨大的狂喜！

    她和小穆蓝的光脑都坏了，无法联系外界，但是直播呢？

    直播，那应该是将她们现在这里的情况，直播到外面吧？

    如果直播真的能行，那外面有人看到了她们的情况，会不会说出去？亦或者，穆斯杰会不会也收到信息，看到她们的直播，然后发现她们的位置，过来救她们？

    “嗯嗯。”小穆蓝小脸严肃，点头。

    显然，找到留影球的时候，小家伙也是想到了，所以才会直接命令留影球开启直播，没想到还真的有用。

    “调出面板！”小穆蓝再次开口，语音命令。

    “好的，马上调出面板。”留影球再次发出机械的女性系统声。

    陆婉清已经惊呆了，她看着小穆蓝，然后又看向飞在她们头顶的留影球，激动得说不出话来，啊啊啊啊，这就是她的崽，超级奈斯的！

    很快，一个蓝屏面板出现在她们面前。

    一般情况下，直播面板只对直播间的主人开放，但是因为一直陆婉清和小穆蓝都加了留影球的控制权限，所以她们两个都是直播间的主人，就都能看到直播蓝屏面板。

    “妈咪，这里有弹幕，还有私信消息，如果外面的人看到了我们的直播，有人发弹幕的话，我们就能看到。”小穆蓝一本正经地跟陆婉清解释。

    陆婉清连忙点头：“嗯嗯，蓝蓝好棒啊，蓝蓝懂得怎么这么多？”

    小穆蓝听到妈咪夸夸的话，突然有点脸红红。

    小穆蓝很快就将直播间的很多设置都调整好了，陆婉清看着孩子的一系列操作，心里直呼牛逼！

    不过与此同时，她也想到了二十一世纪的小孩，她记得以前邻居家的小孩，小小一只，就很会玩手机了，很多家里的老人都不懂的功能，孩子却非常了解，而且很轻松就能学会。

    蓝蓝也跟那些孩子一样吧？

    只要家长不刻意限制他们学习这些东西，他们其实学习得很快！

    “妈咪，都调好了，你有没有什么想调整的？”小穆蓝调整好之后，又转过头来问陆婉清。

    陆婉清也忍不住好奇，盯着这个蓝屏面板好奇地观察起来，这还是她第一次看到星际时代的直播面板呢？很神奇。

    陆婉清看了会儿，发现功能很多，好多东西她竟然不太懂？

    “弹幕都打开了吗？”陆婉清想着，忍不住问。

    弹幕才是最重要的，只有开了弹幕，她们才能看到外界的反馈，万一真的有人看到她们的直播，发了弹幕，她们也能知道，这样她们就知道她们的消息传递出去了。

    到时候通过直播让外界知道她们的信息应该不难。

    穆斯杰收到信息，应该会马上来救她们吧？

    “嗯嗯，开了，如果有弹幕，我们能看到的！”小穆蓝认真地说。

    陆婉清没忍住，一把将儿子抱住，啪叽在儿子脸上亲了一口，“蓝蓝，你真的太厉害了！”

    小穆蓝的脸红瞬间蔓延到了耳后根，他说话都结巴了：“妈、妈咪……”

    陆婉清笑笑，放下孩子，说：“好了，有了这个直播，我们也不用担心外面的人找不到我们了，我们先休息会儿，也许等下你爸爸就会看到信息，然后联系我们。”

    小穆蓝闻言眼睛也亮了，他立刻点头：“嗯嗯！”

    直播开了，她们心里也都没有那么担忧了，想着也许消息很快就会传递出去，然后穆斯杰会来救她们，母子两个心情都很好。

    “妈咪，我可不可以再摘一点那个葡萄！”小穆蓝呆了一会儿就待不住了，小心地拉了拉妈咪的衣袖问道。

    陆婉清一愣，低头对上孩子渴望的眼神，然后又扭头看向不远处的葡萄，她笑了，“嗯，不过要注意安全。”

    “嗯嗯！”小穆蓝立刻兴奋起来，连连点头。

