    前有府兵围堵，拼死相抗；后有阿娘的婢女苦苦恳求，悲悲切切。元昭出师未捷身先“死”，乖乖返回北院，吃过点心，然后规规矩矩跪着听阿娘训斥。

    人儿小小的，脾性特别大，安静低头跪在那儿一声不吭。

    正好，神色蔫蔫的凤氏无精打采地过来找姜氏商量退嫁妆的事，见状，顿时母性大发，急步上前：

    “怎么了？怎么了这是？”

    作为府里唯一的小嫡女，从小被抱走，与父母尝尽骨肉分离之痛。身为府里的夫人之一，凤氏对她是发自内心的疼爱。

    “姊姊为何发这么大脾气？昭儿怎么了？”

    “你问她！”姜氏忍气道，“父亲躺在卧榻上起不来，她倒好，帮不上忙就算了，竟想偷偷溜出府去！你想干嘛？想去拆了宋府大门吗？”

    “哎哟，那可不行！”凤氏吓了一跳，蹲在元昭身边吓唬她，“那可是朝廷命官的府邸，别说拆了，哪怕在大门口骂两句也要进廷尉司的，到时你阿娘既要照顾你爹，还要四处找人捞你，岂不是添乱？

    乖，二娘知道你和三哥感情好，想为他出气。二娘也很生气，可是一想到你爹将来还要与他们共事，低头不见抬头见的，算了……”

    “算了？”元昭不可思议地抬头。

    姜氏亦然，略惊讶了一下，缓缓坐在高堂的阶沿。暗暗庆幸，凤氏虽固执，至少听得进俩儿子的话。

    “不算能怎么着？宋祭酒被降成宋助教，那么大年纪了，府里的姑娘又遭人非议，滋味不好受。”凤氏叹道，“得饶人处且饶人，让他们永远欠你三哥一份情……”

    将来，等三郎在武试中取到好成绩，有了官身，还要倚仗这些老大人的指点。

    姜氏：“……”扶额不语。

    凤氏真的是，三句不离朝堂。

    元昭：“……”

    二娘好天真啊！那些人怎会指点三哥呢？不指点他往坑里跳就不错了。阿爹曾告诫她，在这世间，连国师都靠不上，何况宋府这等参与推翻北苍的叛徒？

    凡事要靠自己，人善被人欺。定远侯府一直退让，除了留给大家一个人人可欺的印象，别无益处。

    见她低头不语，以为她在自省。

    凤氏满意地摸摸她的小脸蛋，起身朝姜氏微微屈膝行了礼，道：

    “姊姊，昭儿知道错了，你饶她一回吧。孩子还小，慢慢教，妹妹正好有事找你商量，让她先回去吧。”

    “她没你想的那么乖，小小年纪脾性这么大，不罚不行。”姜氏睨了女儿一眼，道，“去，到祠堂跪着，面对祖宗悔过。你父亲一日未醒，你一日不许起来！”

    “姊姊……”凤氏于心不忍。

    “她皮厚，没事。”姜氏坚持。

    凤氏无奈，朝贴身侍女金梅使个眼色。金梅意会，立刻退出正厅，给小郡主作些安排。比如摆个厚垫，准备茶点，找人给她望风偷个懒什么的。

    “妹妹找我何事？”姜氏明知故问。

    “哦，是这样，长嘉死活不肯再与那宋府扯上关系，这门亲事我看就算了吧，找个日子讨回聘礼，还嫁妆……”凤氏真是越说越不甘心，但只能和泪吞，

    “可我三郎的亲事该怎么办？总不能让他一直这样……”

    说着说着，凤氏又湿了眼角。

    侯府诸子，唯有他每次随父亲出征。战场凶险，刀枪无眼，说句不吉利但必须要面对的问题：倘若他有个万一……岂非无后？她作母亲的，越想越心酸。

    “娶亲娶贤，以咱们的门第不一定要娶门当户对的。”姜氏耐心相劝。

    以侯府目前的境况，三郎将来的官一定不高。相反，登高易跌重，他升的越快越高，危险就越来越大。再娶一位高门贵女，他下次出征就未必回得来了。

    这些话就不提了，反正凤氏听不进去。

    “三郎的婚事，等侯爷醒来再作决断吧。眼下，我最担心侯爷的伤势。”姜氏黯然道。

    提起这个，凤氏更着急，连忙辞了姜氏，匆匆进入侯爷的寝室。

    ……

    再说元昭，神色冷峻，小嘴紧抿，生着闷气埋头往祠堂方向赶。洛雁、武溪被母亲打发回华桐院，身后只有莲裳、芝兰等婢女随行。

    府里已经加强防卫，她在府里不会有危险，不必洛雁、武溪这等助纣为虐的狗腿子跟着。

    她若偷溜，几名婢女就得挨一丈红。

    嗤，阿娘净会吓唬人。比狠，阿娘哪斗得过她？

    元昭一边吐槽，一边直接去祠堂。去祠堂和去厨房是同一条路，她默默地走着，对四周的人视而不见。四周的人却不能如此，纷纷站在路边向她恭身行礼。

    微风轻拂，一缕似曾相识的药草味儿掠过她的小鼻尖，元昭不禁站定，疑惑地深深一呼吸……

    咦？原本若隐若现的，凝神一闻，倒似不见了。

    “郡主？”莲裳见她停下，赶紧上前两步，“可是有事吩咐？”

    “没有，”元昭说着，转过脸瞅了瞅，指着站在路边的、推着一辆菜车的三名农户，“他们是谁？哪来的？”

    被点名的三人吓得身子一震，连忙伏首跪地。莲裳瞅了三人一眼，道：

    “回郡主，他们是来送菜的，是夫人庄子上的农户，定期往府里送新鲜果蔬。”

    “是是是……”三人连连点头。

    “咦？”莲裳疑惑地来到一个人身前，低头打量，“此人面生得很？婢子好像从未见过。”

    送菜的两人一听，咻地往旁边跪，离那人远远的，一边回禀：

    “回郡主，回姑娘，此人月前拿着侯爷的令牌到庄子找管事，说侯爷曾吃过他做的菜，让他哪天想通了再到府里当个厨子……啊，季管事也知道此事，别的小人一概不知啊！望郡主明察！”

    “季管事？”

    元昭打量着那个人，朝芝兰使个眼色，对方立即离开找人对质。再看那人一眼，最后目光落在他的腰带上，不禁眯了一下眼。

    他的腰间似乎不知在哪儿沾了一小片金黄，那是菊花瓣！

    莫非……

    想了想，她让莲裳再把眼前这些人看一遍，确认再无陌生面孔，全部放行，唯独留下那个面相憨厚满口方言的农夫。

    很快，季叔的身影出现在路口尽头，大老远看见农夫，顿时眉开眼笑：

    “郡主，误会，误会，那是侯爷给您准备的厨子！”

    元昭无语地望他：“……”

    胡扯！季叔会不会撒谎？给她找的厨子，待会儿找什么借口让他光明正大地给阿爹治伤？

