    事实上，龙门的经历都可能更长一些，这也是为何一些神明会沉陷到龙门的纷争而无法自拔的远古，他们已经分不清真实的世界与神游身壳所经历的一切了。

    选择忘却龙门的事情，对于祝明朗自身来说也是一种较为合理的保护。

    不然从白茧中踏出来的祝明朗，是否还是当初那个纯情善良、天真幽默的祝明朗就不好说了，没准就是一个嫉恶如仇的大魔头！

    还是睡一觉吧。

    睡一觉, 什么纷纷扰扰都过去了。

    ……

    ……

    松木苍翠，却触及着绵绵的云海。

    朝阳初升，艳红如玉。

    一晃一年半的时间就过去了，祝明朗从闭关长眠中醒来，站在青松的枝干上，感受着云层之上稀薄而冰凉的空气, 观览着这美丽绝伦的景色。

    剑灵龙在祝明朗的身旁, 如一只赤鸟, 总是想要探索周围新鲜的事物，但又不愿意离开祝明朗太远，它在自己的内心底画了一个标准的方圆，五里，以祝明朗为轴心五里，便是它探索游玩的区域。

    “你也不用一直在我身边，去四处逛逛吧，其实像在钧天时，你在苍穹之上，就可以带给我很大的安全感。”祝明朗对剑灵龙说道。

    不知为何，祝明朗觉得剑灵龙经历了那一次劫难后，似乎觉醒了一些意识。

    它的情绪更丰满，它的思绪更清晰, 它会与祝明朗进行沟通, 甚至会与祝明朗玩闹，和其他的龙一样，有自己的小脾气和小习惯。

    祝明朗其实反而愿意看到剑灵龙的这个转变，毕竟曾经的它一直小心翼翼的、无比珍视的围绕在自己身边, 不出半点差错……

    但现在的它更像是一个开了灵智的孩子。

    祝明朗也知道，这份转变来之不易，而且任何生灵的天性都是向往自由的。

    祝明朗鼓励着剑灵龙，给与它更多的空间，也让它去思考这世间万物……

    毕竟，终有那么一天，自己也会离开，即便是寿终正寝，剑灵龙也还有很长很长的岁月要走，祝明朗希望它的将来还能够遇到像织女星这样的小主人。

    剑灵龙得到了准许，这才飞出了很远很远。

    它虽贵为苍穹赤日，俯瞰着人间，但它终究是遵循着轨迹在巡游，那种感觉无异于是在看一幅动态的画卷，无法切实的感受。

    现在剑灵龙也算自由了，它在领略着山峦的起伏，在感受着云雾的潮湿与柔软，在体验从一片长湖中掠过惊起涟漪时的畅快……

    草甸与泥土的气息, 山花与树果的香味，阳光与风带来的舒适, 这些过去不曾有的感知, 在如今却已经逐渐苏醒。

    它已经不单纯是冰冷的武器了！

    也不再是随意被利用的工具。

    “咻~”

    剑灵龙跃过了长湖，翻过了森林，在它“眼前”出现了开阔的山脊长廊，这些山脊呈现紫色，没有多少植被，所覆盖的岩层却格外的精美华丽，就连土壤都好像被洗染过了一般洁净。

    沿着山脊长廊，可以看到有一排排精美的木屋，这些用姿色山脊岩片覆盖着的屋檐同样格外的别致，想必这里也栖息着一群勤劳的部落。

    只不过，剑灵龙并未看到自己臆想中的安逸与宁静，在飞向了山脊长廊的最高处时，剑灵龙终于看到了栖息在这里的人，他们并没有享受着这里舒适惬意的生活，反而每個人肩上背负着一箩筐重重的紫石……

    青壮年往往背着一整块硕大的紫岩，老少妇孺则背着那些本是用来盖屋檐的岩片。

    就这样浩浩荡荡的队伍，不断的朝着最高的山脊上进发，上山、下山，岣嵝着身子，皮肤被晒得裂开，身上的肉被麻绳勒出了血痕，每个人都是一张相似的神情——麻木。

    剑灵龙飞到了最高处，这才看到这个紫岩部落的人正在最巅处筑造一座宏伟的神器，这神器呈戟状，已不知经过了多少年的努力，戟已初具规模。

    哪怕是半成品，剑灵龙也可以感觉到这神戟在吸收天地之精华，它就像是一位神者，被赋予了信仰之力，整个部族奉它为神，而它也就这样成为了神！

    假如这真的是整个部落的信仰与图腾，剑灵龙觉得他们每个人不应该是这样，连痛苦都已经从他们脸上消失了。

    更不应该是这样没有任何希望与憧憬的，仿佛这样的日子不见天日！

    ……

    剑灵龙观察了一阵子，没有冒然的现身。

    它立刻飞回到了天上，此时太古松蟠龙正在天云之上歇息，剑灵龙飞回到了祝明朗的身边，并告知了祝明朗自己的所见所闻。

    祝明朗先是诧异，剑灵龙总算是可以将一件事完整的叙述了，这说明它的灵慧越来越高了。

    “可能又是某种野蛮信仰，这事归我们管的，我们去看看。”祝明朗说道。

    说着，祝明朗交代了其他龙宝宝们好好训练，不许偷懒，于是自己踏上了剑灵龙，御剑飞入了紫色的山脊长廊中。

    “话说，这里已经是玄天的地界了，玄天神明众多，体系复杂、势力割据，我们初来乍到……”祝明朗对剑灵龙说道。

    “咻？？”剑灵龙表示，我们得低调一些行事？

    祝明朗摇了摇头，接着道：“我们得为所欲为一些，免得一些不长眼的小毛神跑来给我们添麻烦，现在我们的处事原则是简单粗暴，野蛮执法！”

    剑灵龙用更快的飞行速度表示，它已经懂得要领了！

    乘风御剑，淡蓝色的长空中有一道华丽的赤光拖着长长的焰尾，惊艳的落在了这片山脊群中。

    麻木之所以麻木，是因为无论头顶上空出现了任何的霞光、青云、彩雀都无法惊起他们的注意力。

    祝明朗出现在他们的上方，他们毫无反应，仿佛一切美好的、不幸的、惊艳与玄妙的都与他们没有任何的关系，他们只是单一的生物！

    祝明朗观察了一番，随后一挥手，将那矗立在山脊上的巨大神戟给一剑摧毁！

