    玄黄行宫后方有一座小殿，叫云愁殿。

    开云井，设法阵，可感天地；东悬镇魂镜，可镇心神；西挂斩妖剑，可灭幻魔；南垂清河柳，可涤浊气；北竖苍穹棒，可扶正意。

    这里是冲击天心境最合适的地方。

    天神宫修者外出执行任务时若遇到突破之机又缺乏准备，就可以在这里完成突破。这里一应准备具全，正是突破与修炼的良地。

    钱英晨是兽炼门真君义子，地位尊贵，他要突破，自然是要把此处借给他的。

    借憎恨行事，假复仇之名，唐劫为自己的“迫不及待”找了一个冠冕堂皇的理由，并顺利入主云愁殿，开始了冲击天心前的准备。

    所谓天心境，用最简单的话解释，就是修者在冲击过程中，感受天意，寻找到自己最契合的那一点道念，然后固灵念，绘道纹，结成天心道果，故称天心期。

    这一点其实和冲击脱凡很象，都是借助强大的冲击力量，意识深入天地。

    有所不同的是，脱凡开辟天地桥，是灵气上的沟通，悟道天意只是顺带，成与不成并不重要。

    天心则相反，它需要的就是修者上感天意，然后还要把自己感受到的结出道果，完成之后的道果，就叫天心，因此对道的领悟是一种必然，区别只在于多少。

    从这方面说，冲击天心的过程，是寻找自我的过程，同时也是悟道的过程。

    正因此，天心境本身也是同境界下，修者悬殊最大的一境。

    一条道纹，连真正意义的悟道都算不上的，可以叫道果；密布道纹，映象天道的，也可以叫道果。

    但是不同的道果展现出的实力却是天差地远。

    对于唐劫而言，他悟的道已经够多了，但他的自我还没有寻到，直到那天，在大山的怀抱下，他完成察意，终于感受到那一线自我，那一丝契合天地的力量。

    而今天，他要再一次证实这份自我，并将其作为自己的核心。

    云愁殿里，唐劫盘膝而坐，四周的地上密布阵纹，那是用来辅助唐劫，帮他洞悉天意的阵纹。不过以唐劫现在的能力，这种阵纹对他已没什么作用。

    将五气朝元丹汗在口中而不吞服，唐劫双手挥动出一个又一个印法，做出诸般手印，击于空处，带起片片光华。

    渐渐的，这些光点聚于一起，凝于实处，飞向唐劫的眉心。

    眉开，天目起！

    光点落于天目，一道光桥飞贯而出，通过云愁天井直入天空，下一刻，唐劫眼前景象陡然一变，他看到自己已身处在一片苍茫虚空里。

    这一幕景象他曾见过。

    那是无垠的星海，浩瀚的虚空。

    继续伸展，便是那十二大道。

    不过唐劫知道，这一次，他不是要观道，而是要寻找冥冥中与自己契合的那一丝命运。

    那是他灵魂中最深沉的力量，最本能最原始的意念，是最真实的自我！

    立于虚空中，唐劫尽情释放着自己的意念，向着四面八方延伸，不断延展着，去感受这天地。

    起初，意念的触角感受到的还只是一片空虚，但是渐渐的，唐劫就感到了一种莫名的加速感。

    然后唐劫看到眼前的影象变换，星海消失，他仿佛正处在一条夹缝中，惟有大片的彩光从他身边掠过，拉长，形成一片瑰丽奇观。

    当那片彩色光流消失时，他看到一个孩童正走在空旷的草地上，四周是林立的高楼大厦。

    这里是……

    地球？

    唐劫骇然。

    再看那孩童，眉眼分明，却是象极了自己。

    突然间，那孩子抬了下头，和唐劫对望了一眼。

    然后他好象看到了什么，惊慌的回头跑去，口中大喊着“妈妈”“妈妈”。

    唐劫想要喊他，却发现自己发不出声音。

    所有的影象都在拉长，他看到那孩童在奔跑，在长大，从孩子变成少年，再到青年，行走于都市之间，忙碌于社会之中。

    偶尔，他会抬头仰望星空，发出深沉的叹息，那叹息听于耳中，带起唐劫心中最深沉的波澜。

    那是自己！

    如果按照这个情况发展下去，那么接下来，应当就是自己死亡，然后穿越的过程。

    但是唐劫没有看到这一幕。

    他看到的那个自己，依旧在人群中穿梭，生活。

    他随着时间渐渐老去，从青年变为中年，再到老年，结了婚，有了孩子。

    直到某天，他老的不能动了，躺在床上。

    这是一片四周洁白的静室。

    他就那么静静躺着。

    唐劫站在他的床头前。

    老人茫然地看着前方。

    突然间，他的目光与唐劫对焦。

    那一刻，他仿佛再次看到了唐劫。

    他颤抖起来。

    眼神中充满惊讶与不可思议。

    好一会儿，他喊了一声：“不！”

    然后他断气了。

    唐劫仿佛看到了自己的死亡。

    他抬起头，看向周边。

    所有的一切都在破碎。

    静室消亡，人影无踪。

    唐劫发现自己又回到了星海中。

    他看到一个婴儿正横陈于这片星海间，吮吸着自己的手指，仿佛整个天地就是子/宫，而他便是这天地孕育出的生命。

    那个婴儿，就是自己。

    突然间，婴儿睁眼，发出哇的一声啼哭。

    这一声啼哭，震贯天地，整个世界为之破碎。

    “这是……”唐劫彻底震惊了。

    他从未听说过象这样的冲击天心，寻找自我的过程。

    难道是因为他穿越者的本质？

    还是其他什么因素？

    为什么会出现这样的象？

    它到底说明了什么？

    唐劫完全不理解。

    所有修者的自我，都有其具体而明确的指向，使其知道自己真正擅长的是什么。

    比如明夜空，他的本我天心是空间，道果上萦绕的核心道念就是空间大道；

    再比如谢枫棠，他的本我天心是思学，不在大道之列，不入天地至理，但谢枫棠以此为基，依然以之成道。

    但是唐劫的是什么，他彻底不知道了。

    这还是在他洞明天意，察意无碍之后，也就是说，他现在所能看到的，已经是极致，已经不可能比任何人看到的更多了。可是看得越多，他反而越糊涂，反而不如那些看得一知半解的人明白。

    然而影象至此戛然而止，就是说没有以后了，他必须立刻凝象，否则就会错过冲击天心之机。

    这刻看着那破裂苍穹，唐劫咬了咬牙，一指天际，双手打出一个个法印，天际随之呼啸出一片凛冽风声。气流在身周旋转，一道道法则条纹在唐劫身周出现。

    这就是唐劫的本我道念，可怜唐劫连它到底是什么都不知道，只是看着星海之中密密麻麻的样子，竟是横亘了整片星海，骇得他也无语了。

    但事已至此，他也没什么选择，只能继续将手印一一打出。

    同时仰头一吐。

    一股精气呼啸而出，在空中盘卷着。

    这是五气朝元丹化开后形成的一团精气，若有实质，久久不散。

    伴随着印法挥动，在那精气集中之处，现出一点金色闪光，随后所有的道纹向着这金点集去，于是那金光越来越大，渐渐凝聚成一颗心形。

    这便是天心道果！

    凝结天心是一件非常复杂甚至带有一定风险的事，需要修者全力以赴，稍有差错，天心崩坏——那就相当于一次天心自爆。

    至于威力，就取决于当时的天心凝结到何种程度。

    正因此，从冲击天心开始，就步步皆有生命之危，而冲击天心还不过是危险最小的，因为只要自己小心，天心爆毁的可能还是很小的。至于后面的心魔，化魂，甚至冲击紫府，有些就不是自己小心能解决的了，除了努力还需要运气。

    五气朝元丹就是使天心稳定的一枚重要丹药，以其为核心，天心的形成就会更顺利，更稳定。

    这刻在唐劫的操纵下，天心道果已渐渐成形。

    看得出来，唐劫凝结而成的天心力量极为强大，无数道念横亘其上，萦绕出最强大的光辉，看得唐劫眼都直了。

    这可是核心道念，唐劫还没把自己之前领悟的道念附于其上。

    核心道念与大道无关，它可以属于大道之中，也可以不属于，只是因其适合修者，而自成道念，属于最最本我的小道，也就是只对自己起作用。

    正因此，绝大多数修者凝结天心后，往往只得一两条道纹，根本算不上悟道，充其量算是找到一点天赋，在某个方面有那么一点擅长，核心二字只是听起来好听，其主要作用还是凝结天心，而不是使战力强大。

    可是唐劫的天心，却凝结出了完全不同的气势。

    那不是大象与蚂蚁的差别，而根本就是大山与蝼蚁的差距。

    星海中的金光还在凝聚。

    此时已不需要唐劫的操纵，而是由其自行汇聚了。

    唐劫依旧看不懂那密密麻麻附于其上的道念到底是什么样的存在，但是他能感受到那股澎湃汹涌的力量。

    事已至此，唐劫干脆心一横不管了。

    天心嘛，自然是道念越多越好，反正也就是一个分身，大不了炸到破碎不影响本体，怕他个球！

    唐劫干脆豁出去了，眼看着那无数条道纹依附即将完成，双手一挥，已将自己这些年来感受到的道念印向道果。

    这也是凝结天心最后的过程，却不属于每个人必有的过程，就是将那些对道曾经的领悟，契入道果中，使之成为更加实质的存在，同时也可以发挥出更大的威力。

    这样的果才叫真正的道果。

    也只有那些在冲击天心之前就悟道有成的修者才有资格这么做。

    唐劫在冲击之前就领悟多重大道，这刻一一使来，智慧道，因果道，时空道，生命道，纷纷叠加其上，原本就金黄灿烂的道果就变得越发璀璨起来。

    不过让唐劫感到奇怪的是，他所附加的这些道念似乎并不与道果完整的依附在一起，而是浮于其上，围绕着道果不停运转，看起来更象是一道光环。

    但是唐劫已经管不得这许多了，反正事已至此，没理由不走下去。

    终于，在唐劫打完最后一个道符后，天心光芒突减，唐劫发现，那原来萦绕在天心上的无数道念突然消失无踪。

    是的，就这么消失了。

    原本金光璀璨的道果陡然间变得暗淡起来，惟有一条道痕流于其上，盘旋出一个突兀的刻痕。

    反倒是原本浮于表面的，被唐劫另外加上的那些道念，如智慧道，因果道等等，在天心上形成一个又一个复杂道纹，闪烁出新的光辉。

    天心重新亮起，只是这一次，它看起来正常了许多。

    这是一刻强大的，有着多重道念附加的道果，代表着修者对这片天地有着深刻的理解与运用能力，无数条道纹更是预示出拥有者注定的强大。

    但是唐劫的脑海中，却久久散不去之前的那片光辉。

    那片光辉，是自己所有的道念加起来也无法比拟的。

    那到底是什么？

    他不知道。

    他只是看到在所有光辉消除后，仅剩的那条核心道痕中，隐隐映现出一个字符。

    这个字符，唐劫不认识，但它代表着天地间的至理，落在唐劫眼中，唐劫本能的就知道它的意思。

    他脱口而出：“离！”

    —————————————

    睁开眼。

    唐劫看到自己依旧坐在云愁殿。

    所有的一切，仿佛都是一个幻境。

    惟有唐劫知道，那都是真实的发生。

    所有星海中发生的一切，其实就是他身体中发生的一切——五气朝元丹已经不见了，代之而起的是一颗如金丹般大小的道果，在唐劫体内沉浮。

    身外一世界，身内一世界。

    以我心体天心，这便是天心境！

    那一刻，唐劫感受到一股充沛的力量萦绕全身。

    他猛抬头，喊道：“酒来！”

    听到这话，殿外立刻冲进八名执役武士，手中捧的赫然是大坛大坛的灵酒。

    **坛灵酒满满当当的置于唐劫身前。

    唐劫手一拍，已拍在其中一个酒坛上。

    碰！

    酒坛打开，一道酒泉已冲天而起，直入唐劫体内。

    大量的灵力充盈他的全身，激荡于灵海，充盈着他的全身。

    不过这还不够。

    唐劫已是一掌接一掌的拍开酒坛，一股又一股的酒泉就这么冲入他体内，酒液化为水气从汗孔中蒸腾而出，带起腾腾白雾，灵力则在唐劫的体内奔走，如大河奔腾。

    很快，唐劫灵空之内就被大片灵潮满溢，在正常情况下，这便是一个脱凡巅峰的最佳状态。

    但是对于天心境而言，这才只是开始。

    更多的力量充盈而出，在唐劫的身周形成一片光华。

    随着唐劫灵识的延伸，这光华形成一道环向着四周蔓延开去。

    灵环！

    所谓灵环，就是灵气满溢后，并不消散，而是在灵识控制下继续萦绕在修者的身边，从而形成一道光环。这个光环意味着两件事。

    一修者的灵气上限提升。原本修者的灵气储存于灵空中，容量有限，但是现在，因为天心的缘故，他们可以储存在体外了，这使得他们可以使用更多的，威力也更大的法术，续战能力也大大提升。

    二拥有了绝对区域。灵环之内，便是修者控制的绝对区域。在这个区域里，修者的法术可以放得更快，威力变得更大。这就是为什么灵环真人作战时会释放灵环的缘故。

    而灵环的大小则取决于灵识长度。

    灵识有多长，灵环就能有多大，灵识长度就是灵环半径。

    灵环越大，能够储存的灵气就越多，能够控制的绝对区域也就越大。

    唐劫的灵识是二十五点四米，位列洗月前十，正把当今掌剑人萧别寒挤出去，因此他的灵环区域也是极大。

    这刻一经展开，灵环向周围蔓延开来，很快便冲出云愁殿，继续向外扩张。

    拥有灵环意味着冲击天心已经完全成功了。

    殿外随之传出一片喧哗声：

    “恭喜钱公子，冲击天心成功！”

    “灵环初成，天心大成，恭喜公子贺喜公子。”

    “钱公子不愧兽炼门天才，一朝功成，位列真人，可喜可贺！”

    大片的贺喜声传来，静侯于门外的众人也纷纷步入。

    从脱凡巅峰到天心灵环，虽只一步，却天差地远。

    唐劫能够感到了自己在实力上的巨大提升。天心道果的建立，使得他曾经辛苦建立的底蕴终于有了发挥的机会，那一刻唐劫确信，现在别说是南凝江等人，就算是金银二老李松等人，他都有把握斩杀。就算是对上玄钟子，纵不能赢，也有逃逸的把握。

    如果不是还有犬王何长安在，他或许现在已经联合本体，将这里的人杀个干干净净。

    身边是阿谀的笑脸还在奉承，唐劫脑子里转的却是杀人的念头。

    看着那一张张熟悉的容颜，唐劫笑道：“英晨能有今日，多赖诸位倾囊相助，此恩此情不敢或忘，将来定有厚报。”

    随着这声话落，唐劫陡然仰天长啸出声。

    啸音震彻长空，声动八方。

    远远地，本体唐劫与许妙然也一起望向那方向。

    听到啸声，许妙然奇怪道：“出什么事了吗？”

    “没什么，不过就是漫漫仙路上，又踏出一步而已。”本体悠悠回答。R1058

    S