    看到心爱的球球被邪恶的男人给收走，那祭祀妹子看苏墨的眼神都带上了杀气。

    苏墨心里也是委屈。

    如果千里雪月和苏小玖同时袖手，占便宜的其实是他才对，苏小玖就算再有用也比不上一个祭祀在比赛场上发挥的作用大。

    祭祀能够加血辅助，也有一定的攻击力。

    不过，就算对面一个法师加一个祭祀又怎么样，苏墨照样有信心赢得胜利，他的自信来源于自己强人一等的装备。

    等级已经没什么优势了。

    能进入前十的组合，基本上都是四十级以上的玩家，这一次作为对手和他争冠军的跳跳鱼四十二级，和他同一个等级，而千里雪月也有四十一级。

    但是装备他绝对占据优势。

    诸神黄昏的沧甲是我爱罗的高级VIP客户，在我爱罗那里经常大把的挥洒金币，买走黄金暗金装备，而作为诸神黄昏高层的一员，跳跳鱼当然也不缺少装备。

    不过他不可能有传奇装备。

    而苏墨有，他的衣服就是传奇，护甲高达三百，还能反弹伤害恢复生命值，就算法师攻击很高，也不可能对他造成多大伤害。

    怀着这样的自信，苏墨决定凭着自己的实力正面解决对手。

    免得得了冠军也要被嘲笑。

    所以他才如此的坚持正常比赛，不是他不想省力气，而是要把冠军的荣耀最大化。

    还是以千里雪月为突破口，苏墨不可能在一个祭祀不断加血的情况下，杀死一个能打能跑的法师。

    但是他可以硬扛着法师的伤害，先解决掉这个祭祀。

    苏墨、来福、苏小玖，一起扑向了千里雪月这个祭祀，千里雪月冷哼一声，开始一边走位一边给自己加血。

    跳跳鱼选择攻击苏墨。

    所以这一场战斗没有什么策略可言，对苏家兄妹来说，他们只有解决祭祀，才有可能获得胜利的机会。

    对，不是解决掉祭祀就能获得胜利，解决完了祭祀还要解决法师。

    如果法师杀死了苏墨，那么苏小玖是没有可能战胜法师赢得胜利的。

    而对于跳跳鱼和千里雪月这一对兄妹来说，他们只需要杀死苏墨，杀死了苏墨就能获得胜利。

    跳跳鱼最先发现苏墨的护甲有点夸张。

    大哥我是法师啊，我武器是暗金啊，一身好几件黄金，你掉这么点血是不是有点对不起人，再加上苏墨自身的吸血非常高，所以跳跳鱼就开始怀疑人生了。

    不过，法师毕竟是一个很强势的职业，苏墨想要对祭祀的生命造成威胁，他也不可能太肆无忌惮的走位。

    走位的代价就是减少攻击频率，而攻击频率一减少，人家祭祀妹子随便加两下血量就又满了。

    所以，跳跳鱼很快就把苏墨打成了半血。

    “卡给奔新诺几资！”

    这个时候苏墨嗖的一下，进行了分裂繁殖——就是一个苏墨变成了仨，仨一模一样的苏墨出现在了赛场上。

    吸血鬼徽章（暗金）：全属性+12，躲闪+15，攻击速度+5%，特效1：幻影分身，使用后，变幻出两个分身，拥有主体20%的伤害和防御，存在三十秒，特效2：你的攻击，一定概率获得吸血效果，装备需求等级30，耐久60/60.

    他的吸血鬼徽章除了能吸血，还能幻影分身。

    这个特效苏墨从来都没有用过，变出来的两个化身，都拥有主体20%的伤害和防御。

    这个特效持续三十秒，三十秒的时间里，苏墨相当于增加了百分之四十的攻击力——这点攻击力看似很厉害，其实也没啥大不了的，至少没办法对千里雪月造成致命伤害。

    这个时候，看不懂的人就希望有人发弹幕。

    可是偏偏这个时候没人发弹幕了，大家都屏住了呼吸的看比赛，这一刻没有粉丝也没有色狼，大家都沉浸在了比赛当中。

    还好苏墨接下来的举动给大家解释了一切。

    三个苏墨都开始读条蓄力一击，瞄准的只有千里雪月一个小祭祀。

    “大舅哥太狠毒了。”

    “太阴险了。”

    “怎么还出来影分身呢，咱这是游戏，不是二次元呀。”

    “三个蓄力一击，跳跳鱼大舅哥该阻止哪一个呢？”

    大家终于还是忍不住吐槽了一下，明眼人都能看出来的东西，身在局中的跳跳鱼怎么可能看不到，他的脑门上瞬间就出汗了。

    他不得不承认自己实在是太自大了。

    其实他觉得自己就能解决掉苏墨，之前妹妹提议让他们来一场男人之间的较量，他的内心其实是无所谓的。

    光凭他一个人，他就能把苏墨这个猎人按在地上摩擦。

    现在看到了仨一模一样的苏墨，他终于明白氪金狗也是分等级的，他很想问一句，这种带分身术的装备，到底哪里有的卖？

    打断猎人的蓄力一击，非常的简单。

    要么杀死这个猎人，要么用控制技能打断他，只要读条被打断了，那技能自然就放不出来了。

    跳跳鱼一共有两个控制技能，可惜其中一个冰冻术属于定身技能，就是把目标给定在原地，对于目标的攻击行为却无法干涉，至于另外一个睡眠术。

    由于施法距离要求的比较近，所以只有在被近身的时候才有用。

    现在苏墨站在那里一动不动的蓄力，倒是可以跑过去用一下，可三个苏墨到底睡哪一个呢？

    这是一个选择题，而他却只有一次的机会。

    跳跳鱼想要骂人。

    蓄力一击只有八秒，给他的时间不多了。

    离自己最近的这一个？

    不太可能吧，一般人都会下意识的把本体放在最远离危险的地方。

    可是一般人这么想，万一苏墨反其道而行之呢。

    或者是中间的这一个，从神态表情来看更像是本体，然而这个判断也不靠谱，跳跳鱼知道，人一旦心里非常的紧张，就会做一些用来说服自己的判断。

    “哥，快点动手！”

    千里雪月也有一个昏睡的控制技能，她直接丢过去给了离自己最近的那一个，成功的打断了对方的蓄力一击。

    这并不代表阻止蓄力一击就成功了。

    究竟哪一个是本体，需要技能放出来亲身体验一下才知道。