    “麻麻，我和粑粑刚才去买车车啦，我们买了一辆紫色的车车，是萌萌帮粑粑挑的哦，粑粑都不知道买哪个好呢。”

    红旗H9内，萌萌坐在固定在后排靠右位置的儿童安全座椅上，晃悠着小短腿，双手捧着手机，正在跟白初然视频。

    小丫头迫不及待的在跟麻麻分享她买车的经历呢。

    “萌萌都会买车啦，真棒，那你现在要去哪里呀？”

    白初然的声音从手机里传出来。

    面对外人的时候，白初然是气质高贵冷艳的冰山女总裁，职场女强人，但是面对自己的宝贝女儿时，她所有的锋芒和高冷都会收敛起来，向女儿展现最温柔最耐心的一面。

    “粑粑要带萌萌去吃好吃的啦，然后还要给萌萌买好多好看的衣服！”萌萌兴高采烈的说道。

    白初然嘱咐道：“那萌萌记得不可以吃辣的和冰的哦，不然会拉肚肚的。”

    “萌萌不想拉肚肚，萌萌会乖乖听话的。”萌萌连忙抿了抿小嘴说道。

    小脸上有几分紧张。

    看来小丫头曾经受过拉肚肚的苦，至今仍记忆犹新呢。

    “好了，妈妈要去开会了，萌萌亲妈妈一口。”白初然对着手机屏幕嫣然一笑。

    可惜如此绝美的风景，却无第三人可见。

    “么么么……”

    萌萌嘟嘟着小嘴，对着手机连连送出几个小香吻。

    “mua~萌萌拜拜。”白初然也亲了萌萌一下，微笑着招招手。

    “麻麻白白~”

    萌萌奶声奶气的跟妈妈告别，然后把手机放到旁边。

    “萌萌，等下我们去吃……”

    姜沐阳从后视镜看着萌萌，轻声说道。

    结果姜沐阳话还没说完，眼角突然瞥到一辆黄色电瓶车闯红灯从路口冲了出来。

    “吱嘎！”

    姜沐阳连忙猛踩刹车，并且死死把着方向盘控制方向，让车子保持平衡。

    轮胎摩擦地面发出了一阵尖锐的声音。

    萌萌吓得尖叫了一声。

    “萌萌别怕，没事的！”姜沐阳一边控制车子，一边安抚萌萌。

    就在这时，“咣当”一声，红旗H9的车头撞到了电瓶车的前轮，电瓶车当场失去平衡，被轿车带得摔倒在地上，摩擦着地面滑出去三四米才停下来。

    红旗H9也猛得摇晃一下，急停在了路口中央。

    后面接连响起一阵阵急刹车的声音，好在后车司机反应及时，没有撞上来，避免了一场连环车祸事故。

    “萌萌，你没事吧？”

    姜沐阳一把拉起手刹，同时回过头，上下打量着萌萌问道。

    “粑粑，我没事。”

    萌萌被儿童安全座椅保护得很好，没有受到伤害，只是小脸微微发白。

    小丫头被吓坏了，不过为了不让粑粑担心，萌萌还是摇了摇头。

    “呼——”姜沐阳长出一口气。

    萌萌没事就好。

    姜沐阳伸出手，轻轻摸了摸萌萌的小脑袋，柔声道：“萌萌乖乖在车里等爸爸，爸爸下去看看。”

    “嗯嗯，萌萌会乖的。”萌萌很懂事的点点头。

    姜沐阳冲着萌萌微微一笑，然后解开安全带，推开车门下了车，就看见——

    电瓶车摔倒在马路中央，几个外卖盒散落在旁边，还洒出来不少汤汁，一个穿着黄色外卖服的男子，从地上爬起来，捂着肩膀，一瘸一拐的走向电瓶车。

    一边走，一边有鲜血滴落下来，在马路上溅开一朵朵鲜艳的猩红血花。

    他脖子上挂着一个手机，不过屏幕已经裂了，不知道手机还能不能用。

    虽然刚才姜沐阳反应很快，减速和避让都很及时，最大程度的减轻了碰撞，但外卖小哥本身速度就很快，这一下还是摔得不轻，尤其是膝盖和手肘处，皮开肉绽，鲜血横流。

    好在他戴了头盔，不然后果会更加严重。

    姜沐阳向后车示意了一下，便快步走过去，帮着外卖小哥扶起电瓶车，问道：“先生，你没事吧？”

    “没……我没事，先生，不好意思不好意思，我，我实在是太着急了，我陪您钱……”外卖小哥急得都快哭了，顾不上身体的疼痛，一个劲儿的向姜沐阳鞠躬道歉。

    他虽然不太懂车，但也看得出来，自己撞到的这辆车很高档，还不知道要赔进去自己几个月工资呢。

    “没关系，你伤得不轻，我送你去医院吧，你……”姜沐阳伸手把外卖小哥扶起来，但是当他看到外卖小哥的脸时，瞬间失神，下意识的喊出了一个名字，“封光！？”

    外卖小哥身体一颤，连忙扭过头，“不，不是，你认错人了。”

    说完，他甩开姜沐阳的手，推着电瓶车就跑。

    跑得很快。

    “封光！光子！”姜沐阳喊了两声。

    但外卖小哥非但没有停下，反而跑得更快了。

    姜沐阳又不能丢下萌萌去追他，只能叹了口气，带着遗憾和不解回到车上。

    不过，姜沐阳留了个心眼儿，默默记下了外卖小哥电瓶车的车牌号。

    “粑粑，刚才那个叔叔没事吧？”车里，萌萌小手抓着儿童安全座椅的安全带，问道。

    心地善良的小姑娘，看到陌生人受伤，也会担心。

    姜沐阳向着女儿笑了笑，说道：“他没事，放心吧。萌萌刚才吓坏了吧？”

    “唔……”萌萌摇了摇小脑袋，说道，“有粑粑在，萌萌就什么都不怕。”

    “嗯，对喽，以后呀，萌萌要一直记得，只要有爸爸在，就不会有危险，什么都不需要怕。”姜沐阳眨了眨眼睛，说道，“现在嘛，爸爸带萌萌去吃烤鱼，好不好？”

    “好，烤鱼万岁，粑粑万岁！”萌萌顿时喜笑颜开，举着小手欢呼起来。

    姜沐阳微微一笑，发动了车辆。

    红旗H9缓缓开动起来，驶出路口。

    姜沐阳扭头看了眼刚才外卖小哥消失的方向，眉头微微皱起。

    他能肯定，刚才那个外卖小哥，就是封光！

    虽然五百年没有见面，但姜沐阳坚信自己不会认错。

    因为封光是他无话不谈的好哥们儿，好兄弟，两人从初中到高中都是同班同学。

    姜沐阳清楚的记得，初三那年，他因为打球与人发生矛盾，被几个小混混围殴，买水回来的封光看到后，不顾一切的冲上来救他。

    结果，两人一起挨了打……

    但他们的关系，也因为那次挨打，从好朋友上升到了好兄弟。

    即便是后来上了大学，也一直没有断了联系。

    只是姜沐阳想不通，封光怎么会沦落至此！

    姜沐阳曾不止一次坐过封光父亲的宾利添越，能开得起500万的车，封光父亲的身价少说也过千万，封光绝对算得上一个富二代，就算不奋斗回去继承家产，也不至于沦落到送外卖啊。

    到底……发生了什么事？

    姜沐阳暗暗打定主意，回头一定要找到封光，弄清楚这些年来，他到底经历了些什么。

    反正龙城早就实行了电瓶车登记上牌政策，根据车牌号，不难找到他。

