    黎振宇听到任雪玲的这些话，脸色更是阴沉了几分，缓缓勾起嘴角道：“既然你曾对芷曦如此不敬，那就别怪我不客气了。”

    那原本缠在莫小兔手臂上的蛇头立刻窜起来，朝着莫小兔的脖子凶狠的扑去。

    “啊啊啊——！救命啊——！！”

    莫小兔发出一声尖叫，一边哭一边闭上了眼。

    可是，等了许久，预期中那可怕的冰凉滑腻和疼痛却并没有传来。

    莫小兔小心翼翼地睁开眼，就看到刚刚还缠着自己的蛇不知道什么时候竟然掉落在地上，还在地上痛苦的打着滚。

    而且，这蛇滚着滚着，竟然半截身体仿佛被什么腐蚀了一半，竟断裂开来。

    黎振宇抓着手上只剩下半截的蛇尾，低头望向那断成半截的金环银尾蛇，脸上满是震惊。

    他的目光扫视了一圈，最后落在纥溪身上，声音已经带了弄弄的惊悸，“阁下到底是什么人？”

    他的金环银尾蛇虽然攻击不算强，可到底是四阶魔兽，而且这条金环银尾蛇还是经过特殊药物祭炼的，就算是高品阶的法宝都不一定能砍断，如今，竟然因为这少年莫名其妙的一挥手，就断了？

    纥溪嘴角微微一挑，朝小池看了一眼。

    小池立刻兴奋地窜出去，一把抓住断裂且死掉的蛇头，拖着就往纥溪身边跑。

    而刚刚受到惊吓呆滞的莫小兔此时终于惊醒过来，看到小池立刻哇的一身哭了出来，扑到他身上，“呜呜呜，我最怕蛇了，讨厌！讨厌！讨厌！”

    小池被莫小兔一抱，整个人都有些懵。

    半晌才记得推开她，然后急迫地拽着蛇来到了纥溪身边递给她。

    一双紫色的眼眸亮晶晶的，仿佛在渴求着夸奖与肯定，衬着那日渐丰腴清俊的面容，显得格外可爱。

    纥溪伸手摸了摸他的脑袋，接过蛇，轻声道：“小池真乖！”

    说完，纥溪望向了前方的黎振宇，声音陡然变冷，“对付一个小女孩竟然用如此阴毒的金环银尾蛇，黎长老真是好气魄，好本事。”

    黎振宇皱眉道：“刚刚就是你弄死了银尾？你是如何做到的？”

    纥溪嘴角的笑容更加幽冷，她突然掐住金环银尾蛇的蛇头，用力一挤，陡然间，毒囊肿的毒液就被她缓缓挤了出来。

    这一刻，黎振宇眼中终于露出了骇然的神情。

    他眼睁睁看着纥溪用手接住了那一滴毒液，那……那可是金环银尾的毒液，皮肤触及就会腐烂燃烧，就连法宝都会被腐蚀，眼前这个少年竟然用手去接。

    纥溪接住那滴毒液后，才微微笑道：“既然你们那么喜欢用毒害人，那不如尝尝自己使用的毒是什么滋味如何？”

    说完，手中的毒液陡然飞散，朝着任雪玲和黎振宇飞去。

    同一时刻，城主府议事厅。

    永安城的现任城主名叫诸葛峰，是个金丹期中阶的强者。早年曾经做过医师协会外堂的管事，和医师协会中的一些长老都有些交情。