    司徒家的人远比吕尘想的还要聪明，至少吕尘是这么认为的。

    因为他们竟然没有堵在云楼的地方，而是堵在了回苍云界的地方。

    这是吕尘回去的必经之路，所以堵在这个地方必然能堵住吕尘。

    吕尘也是有点没想到对方会这么执着，当真是有点无语！

    不过正如域灵所说的那样，这不是在给吕尘机会吗？

    那他不就有机会能拿回那个神兵碎片了吗？

    而且这里还是苍云界的门口，即便真的闹出事情，好像也是他比较有优势吧？

    吕尘这么一想，便是很不厚道的笑了起来，随后他便直接朝着对方走了过去。

    其余三人立马跟上，虽然脸上都有点虚，毕竟对方身后站了两个大人物！

    但吕尘都已经走了，那么他们自然也要跟上去了。

    司徒雨站在口子正中央，没有理会四周来往的行人。

    说起来回苍云界的人还真是不多，毕竟他们今天是第一次来而已，所以并没有太多人进进出出。

    所以当吕尘四人朝着他走过来的时候，司徒雨几乎瞬间就认出了吕尘。

    一声不屑的轻笑便是响了起来，“你就是吕尘吧！八品剑王？”

    看着身穿一生黑英姿桑爽的司徒雨，吕尘颇为淡定的点了点头，“一品剑王？司徒雨？玄榜前五十？”

    司徒雨点了点头，“看来你也是了解过我的，不然的话，你怎么会偷偷摸摸从云楼后门走呢？我还以为你是多么厉害的人物，结果胆子这么小，竟然走后门跑路？垃圾！就是垃圾！但之前却如何敢在我面前如此猖狂？一而再的和我抬杠，你是不是觉得司徒这个姓氏对你没有半点威慑力？”

    吕尘有点无奈的叹气道：“怎么说呢？你这个姓氏对于我来说还真的没有多少威慑力，你以为司徒家的威名能传到苍云界？很可惜，并不能！”

    “放肆！”

    身后的老人直接就发出了一声怒吼。

    剑皇的威势震的四周都是抖了两下。

    吕尘也是被吓了一大跳，摸了摸跳的更快的心脏，很是无语的摇了摇头，“你看看，这就是你们司徒家的做派，年轻人的事情为何要让老一辈插手，这样的话，那我也要喊人了！”

    听到吕尘如此淡定，司徒雨一下子也是有点被唬住了，他可没听说过吕尘的名字，自然也不知道吕尘的背景。

    所以吕尘这么一个反应，顿时就让他流露出了一丝小小的古怪，难不成吕尘真的有大背景。

    怀着这样的怀疑，司徒雨顿时就呵呵一笑，“好！既然你有胆子说这种话，那么从现在开始，这就是你我年轻人之间的事情了，说实话，我没听说你的名字，那么你必然不是玄榜前五十的存在，不过也正常，你们苍云界向来都是最为蹩脚的存在，想进前五十，简直就是做梦！”

    如此鄙夷的态度也是让吕尘露出了不满的表情，“你没听说过那是你自己没见识，今天就让你稍微见识一下苍云界的厉害吧！”

    直接向他宣战？

    司徒雨顿时就乐了，很是无所谓的大笑了起来，“好！这可是你自己找死，别怪我到时候手下不留情！让你知道你们下界人和我们的差距有多大！”

    敢一说完，司徒雨便已经打算要动手了，瞬间就是做出了出手的架势。

    吕尘立马举手示意等一下，“急什么！话还没有说完你就想开打了！别急！”

    司徒雨顿时就是长吸了一口气，整个人都有点不爽了，“你想如何！”

    “自然是彩头！光打有什么意思，今天我也不想杀人，所以你我决的胜负就行！我输了就把我拍的那个石碑给你，你输了，你把那个碎片给我，怎么样？公平吗？”

    吕尘笑呵呵的说道。

    司徒雨立马就不干了，“放屁！你只花了七万，而我花了十万，公平个屁！”

    这么一说，好像有点道理，吕尘立马就是点了点头，“行行行！那就如你所说，我再补你三万灵精，这样总可以了吧！”

    司徒雨点头，“嗯！我同意，不过刀剑无眼，到时候要是失手斩了你，那也别怪我心狠！”

    “一样，这话我也送给你！”吕尘仍是一副无所谓的表情，整个人都流露出了极为淡定的状态。

    这倒是把司徒雨给整懵了，明明他才是厉害的那个人，吕尘只是一个八品剑王而已，他可是一品剑圣，而且还是上了玄榜前五十的存在。

    吕尘竟然如此淡定，简直就是不把他放在眼里呀！

    这让司徒雨露出了极为难看的表情，这种别人轻视的感觉实在有点不舒服！

    “现在你能嚣张，我希望你等会还能嚣张的起来！一个八品剑王跑到一品剑圣面前嚣张，我看你就是活腻了！”

    司徒雨实在是忍不住了，直接说了这么一句话。

    紧接着便是拔剑，肆无忌惮的剑气便是从他身上爆了出来，立马就将吕尘面前的地面给劈出了一个极深的裂痕。

    “好强的剑气！这个年轻人的实力一点都弱于普通的中阶剑圣吧！”

    “你懂什么！他可是司徒家的天才，别说是中阶剑圣了，指不定他都能和高阶剑圣一较高下！”

    “就是，你是不是我们千云大陆的人？连司徒家都没有听说过？”

    ......

    四周的议论并没有让吕尘流露出多少震惊的神色。

    因为他已经预料到了这一幕。

    不过他还是有点小小的失望，本来他感觉司徒雨可能还会更强一点吧。

    现在这个水平不是和之前那个何舒差不多吗？

    如此只是这样的话，那吕尘还真是没有多大的兴趣。

    “对了，你听说过何舒吗？或者说你认识他吗？”

    吕尘下意识便是询问了一句。

    刚准备动手的司徒雨立马就是一愣，有点意外的看着吕尘，“何舒？幽篁城的何舒？自然是知道，他的名次在我之后！同样也是玄榜前五十！他好像是今天刚到这里吧！怎么了？和你有关系？想要找个中间人认输？”

    吕尘淡淡的哦了一声，“认识就好，和你说一句，这个人今天被我杀了，就在云台的位置。”

    ......

    四周顿时一片寂静！

