    薛东兴在第二天上午抵达了南锡，他在薛东阳的陪同下前来拜访张扬，可来到张扬原来的办公地点却扑了一个空，张扬已经搬到新体育中心的体委办公楼去了。

    他们又来到新体育中心办公楼，张扬正在信息中心了解情况，他们的信息系统已经全部瘫痪了”当初设计信息系统的唐糖又联系不上”不过高廉明这会儿总算回了个电话，张扬握着手机站在信息中心的大门。气得开口就骂：“高廉明，***到底还想不想干了？你当我体委是什么地方？想来就来，想走就走？”

    高廉明自知理亏：“张主任，张哥，我亲哥哥，您别生气成不”我这次是真有事儿，我爸生病了，所以走的仓促，当时你又去了京城”我哪儿找你请假去，回东江照顾了几天，遇到了几位同学，他们拽着我来黄山旅游，我也是没办法啊”这么着，我回去后向你负荆请罪成不？”

    张扬道：“你以为自己有多重要啊，我也不是找你，现在信息中心因为搬家瘫痪了，你把唐糖赶紧找回来。”

    高廉明道：“唐糖啊，人家在美国，我就是现在联系，估摸着也得过几天才能到。”

    “我不管，整个系统都瘫了，你马上就给我联系，机票咱们出。”张扬说完，愤愤然挂上了电话，这才看到走道上满脸堆笑的薛东兴和薛东阳。

    薛东阳张扬昨天已经见过了，薛东兴却是第一次见到，此人三十多岁年纪”长得五大三粗的，剃着一光头，脑袋挺大，越发突出了光头的油光锃亮”身上穿着一套名牌西服，可怎么看都像从别人身上扒下来的，整个人透着一股暴发户的气息，薛东兴抢上前去，伸出双手，一把就将张扬的手给握住了：“张主任！我是东山省临郎市保健品厂的厂长兼法人代表薛东兴，今天是专程登门向您道歉的！”

    张大官人是抱着兴师问罪的念头的，可薛东兴来到之后先拿出了诚意十足的架势，伸手不打笑脸人，看到人家这么有诚意，张扬也不好意思恶言相向了，他眯起眼睛看着薛东兴：“你就是那个做虎鞭丸的？”

    薛东兴用力点了点头：“是我，张主任，给您添麻烦了！”他放开张扬的手”接着就来了个九十度的标准鞠躬”张扬觉着这人倒是可乐，不过有一点能够肯定的是，薛东兴绝不像表面看上去那么鲁莽，这个人粗中有细，知道理亏，先用诚恳的态度给对方留下一些良好的印象。

    张扬的办公室还在整理”他指了指小会议室，带着薛东兴和薛东阳来到小会议室。

    薛东阳一眼就看到小会议室内挂着他昨天送给张扬的那面锦旗”心中不禁感叹起来，制假售假的窝点找到了，可麻烦也来了”对这位年轻的体委主任他可是闻名已久，薛东狙知道，这为张主任是南锡政坛的当红炸子鸡”是他们这些民营企业得罪不起的”在厂长薛东兴来到之后，薛东阳把了解到的情况已经详细转达给了他”薛东兴虽然没多少文化，可是这个人在生意上很有一套，不然也不会把一个最初只有十多个人的乡镇小厂经营到现在的规模，如今他的临郎保健品厂已经成为临郎市民营企业中的领军人物”薛东兴坐下之后道：“张主任，我今天过来”是为了当面向您解释广告的事情。”

    张扬点了点头，示意他继续说”人家大老远来了，总得给他一个讲话的机会。

    薛东兴道：“我们的厂子最早是个乡镇小厂，生产虎鞭丸是我的想法，虎鞭丸的配方是从我祖上传下来的。”

    张扬道：“虎鞭丸，现在国家明令禁止捕杀老虎，我看你的虎鞭丸就存在欺骗悄费者的问题。”

    薛东兴道：“张主任，俺没有欺骗消费者，这名字也是从我祖上传下来的，国家禁止的事情我也不会干，里面的确没有虎鞭的成分”可是我们的虎鞭丸还是很有效果的。”

    张扬道：“我不管你的虎鞭丸有没有效”我只想问问你，为什么要把我表妹的肖像给印上去？”

    薛东兴道：“我们当初生产的规模小，考虑的事情也没有那么周到，包装盒和广告画都是交给印刷厂去做，他们负责设计印刷，因为一开始给我们的外包装就是这个”所以我们就一直延续用了下来，我也知道侵犯了人家的肖像权，可我又觉着，我们就是一乡镇小厂，也不会兴起啥风浪，赚点小钱，想必人家也不会介意，可没想到我们的虎鞭丸上市之后，反响良好，订单那是哗哗地飞过来，就跟雪片儿似的，我不瞒您说”今年的销售额肯定要过亿，利润至少在三千万往上，张主任，我们做民营企业的不容易”现在商品的包装形象都已经定格了”我连生产都来不及，哪顾得上再考虑改换包装的事情？”

    张扬道：“所以你就明目张胆的侵犯别人的肖像权，而且一直这么侵犯下去？你知道你给别人造成了怎样的影响吗？人家一个未婚女孩子，照片被你们弄到了虎鞭丸上，这对人家的声誉影响多大？啊？如果让人家的男朋友看到，会怎么想？”这厮说得理直气壮，原因很简单，何歆颜是他女人，他得替自己女人出气。

    薛东兴道：“张主任，我承认，是我们考虑不周，所以才造成了这样的状况。我来之前考虑了一些解决办法，张主任，您看这样好不好，我们厂用了何小姐的肖像做广告，给她造成了损失，事情已经发生了，我们只能在经纪上进行弥补，根据现在何小姐的代言价格，我们补足三年的代言费，而且我们可以和何小姐签约，让她成为我们的正式代言人。”

    张扬道：“我说你真是会打如意算盘，兜了一个圈，你做得是稳赚不赔的生意。”

    薛东兴咧着嘴呵呵笑道：“张主任，您这是说啥，我是真的有诚意。”

    张扬道：“等何歆颜代言的产品多了，她也得有所选择，像这种性保健品广告，只会影响到她的形象，她怎么会接？”

    薛东兴是有备而来，张杨既然不同意这个方案他马上又提出了一个方案：“，张主任，要不这样”我们赔偿何歆颜小姐四十万，作为侵权费用，我也咨询过律师，这种官司就是真的打下来”我们的最高赔偿也就是二十万，多出的二十万表示我的诚意。”

    张扬也没想到薛东兴会给这么多由此可见这个人真的很有诚意，可张扬也意识到，眼前的这位是个大智若愚的主儿，表面上看起来像个透着傻气的暴发户，可实际上这人精明着呢”他知道什么时候应该低头，张扬原本抡起大棒狠狠打他一顿，可这厮一来到就表现出道歉的诚意让张扬这一棍子有些轮不下去了。张扬道：“赔偿是一码事，可你们既然承认所犯的错误，就应该马上将印有何歆颜小姐肖像的所有包装和广告下架，改换包装，重新来做广告。”

    薛东兴道：“张主任我也不瞒您，我们的东山虎鞭丸因为虎鞭这两个字已经被相关部门警告，认为我们的产品违反国家保护动物的政策已经勒令整改，现在我们厂子里正在做企划，力求找到一个减少损失的办法，我们也在想新的名称，同时也在考虑邀清新的代言人，可这需要时间，我们需要一定的时间作为过渡我可以保证，在我们的这一批产品全部销完之后我们将改换包装，所以我很诚恳的请求张主任能够和何小姐商量一下给我们一段时间。”

    张扬道：“什么意思？你还要继续卖虎鞭丸？”

    薛东兴道：“张主任，我们的订单很多”生产线在24卜时不停的运作，根据我的初步估计，可能需要三个月的时间来消化订单和更换产品的包装”所以……”

    张扬道：“也就是说你们要继续侵犯何歆颜的肖像权三个月。”

    薛东兴道：“张主任，我们民营企业好不容易才发展到了现在的规模，如果你让我们现在就更换所有的包装，我们面临的损失是无法估计的，我承认我们犯了错，我也愿意在经济上给何小姐补偿。”

    张扬处理这种事情并不在行，人家现在态度这么诚恳，愿意赔偿，如果他要求临郎保健品厂现在就停止侵权也不现实，毕竟人家更换包装”重新搞广告也需要时间”张大官人又不是不讲理，四十万的赔偿金额已经不少了，可张扬又有些不甘心，想起自己女人的肖像还要被印在性保健品上，他就打心底不爽，可杀人不过头点地，自己也不能太过分，张扬把常凌峰给叫了过来”常凌峰在商业方面是行家，让他帮忙看看这件事怎么办。

    常凌峰在了解这件事的来龙去脉之后，他笑道：“我看这件事并不复杂”这么着吧，看得出你们诚意十足，而且你们的虎鞭丸面临更名，重新改换包装，重新印刷广告，民营企业经营到现在的地步的确很不容易”但是法律上并不能用同情说话，你们的侵权是事实，应该就此作出赔偿，四十万的侵权赔偿金也显出了你们的诚意，不如这样，你们可以将包装设计和广告推广交给何小姐的广告公司，一来得到这种一流广告公司的包装和推广，你们的产品可以更上一个台阶，二来，也借着这件事对何小姐的声誉损害作出进一步的补偿，这应该是个共赢的好事，你们觉着怎么样？”

    薛东兴连连点头道：“好”我们就缺乏正规的包装和推广，我没问题，只要何小姐的广告公司能够帮我们做好这次的转型工作，我愿意拿出一大笔钱来作为酬金。”

    常凌峰笑道：“人赚钱的目的不仅仅是huā钱，而是要让钱huā得更有意义。

    薛厂长，你们的产品销售的如此红火，却缺乏一个正规的企划”这样下去”再不了太久的时间就会在径营上出现大问题。”

    薛东兴道：“是啊，可惜我是个大老粗，对企划啥的是一窍不通，常主任愿意指点指点我吗？”

    常凌峰道：“你们想在平海开拓市场，这次的省运会是个很好的推广机会”在你们的新产品定下名称之后，可以通过我们的省运会迅速的把新的品牌打出去。”常凌峰当然不会忘记给省运会拉赞助，薛东兴这种人发迹的太快，手里太多钱都不知道应该怎么huā。

    薛东兴道：“张主任，你们帮我想想，如果真的能够接着省运会推广我们的品牌”huā多少钱我都不在乎。”这厮虽然墨水不多”可是胆子很大”眼光也很准，他看出来了，张扬和常凌峰的境界不知比自己要高出多少，真要是能和这样的人结交，对他企业的发展肯定大有好处，这次的侵权事件，虽然要拿出点钱作为赔偿”可如果真的能和这些人攀上交情，薛东兴认为很值。

    几个人谈得正热闹的时候”又有人过来拜访张扬，竟然是延东兴旺集团的总裁朱兴旺，朱兴旺和张扬分手之后去东江开了一个地方特产博览会”结束博览会之后，他没有急于返回延东，而是来锦湾游玩”途中想起张扬邀请他到南锡来看看”还要给他介绍当地企业合作，所以朱兴旺就顺道过来看看。

    朱兴旺的到来让张扬喜出望外，在火车上他和朱兴旺就很投缘。让张扬没想到的是，朱兴旺居然和薛东兴也很熟悉，两人在博览会上相识，朱兴旺对薛东兴的产品很感兴趣。世界真的很小，因为朱兴旺的出现”张扬和薛东兴之间的关系越发的缓和了。

    张扬笑道：“有朋自远方不亦乐乎，今天晚上我来请客，顺便介绍朋友给你们认识。”<!--over-->

