
    杜家，后宅。

    书房中。

    杜启正在写书，他脑中《水浒传》的记忆是极为清晰的。

    对杜启来说，摘抄的事情，实在太过简单，只需要不断抄录下来便是。当然，即便有一部分需要注意，也仅仅是稍作修改，不会有什么影响。

    在杜启看书忙碌的时候，却是刘坚进入。

    刘坚躬身道：“公子。”

    杜启问道：“有什么事？”

    刘坚回答道：“咱们府上的匠人来禀报消息，说是发现了一种新奇物品，想请公子去看一看，是否有用处。”

    杜家的匠人，都在府上的。

    尤其在制作了活字印刷术，以及改进曲辕犁后，杜启对杜家的匠人，便提出新要求和给予了嘉奖的条陈。但凡府上有什么新发明的，如果有实用价值，便可以给予嘉奖，所以时不时的，都会有匠人弄出新东西来。

    只是很多物品，用处不大而已。

    杜启笑了笑道：“走吧，去看一看，又琢磨出了什么好东西。”

    “是！”

    刘坚立刻应下。

    杜启、刘坚往府上的作坊去。

    他来到作坊内，内中的诸多匠人，纷纷停下来向杜启行礼。如今的杜启，可是名副其实的财神，府上众人都依赖着杜启生活的。

    尤其匠人研究出新物品，都是靠杜启给嘉奖。杜家可没有这个规矩，是杜启定下了有新物品且有实用性可以嘉奖。

    不多时，杜启来到了匠作坊区域的空旷地带。

    而此次研发出新物品的人，也是迎了上来。此人名叫袁可望，年纪在六十出头。

    年纪颇大。

    双手的手指无比粗糙，甚至因为天气寒冷有些干裂。他背脊佝偻着，胡茬子上乱糟糟的，一张面颊因为时常的吹风，面颊有些血色。

    这是时常被大风吹了导致的。

    袁可望见到杜启，老脸上挂着灿烂笑容，行礼道：“公子，您可算是来了。”

    他眼中有期待。

    因为他认为自己的发现是有价值的。

    只是这些个一起做事的老兄弟，却不认同，认为没有价值。

    他要证明自己。

    也想赚钱。

    杜启道：“袁师傅，你发明了什么？”

    袁可望立刻带着杜启，又往前走了一段距离，就见袁可望蹲下来，看着地上一个鼓起的泥土包，袁可望蹲下来，用铁锤敲打记下，道：“公子，您看，这就是我的发明。泥土包里面，就是普通的泥土夯实。在外面，我使用了一层泥浆。这层泥浆干涸后，坚硬无比。即便铁锤轻度的捶打，都没有破坏掉。这一泥浆，就是我的发明。”

    杜启看着已经干涸发硬的泥浆，眼中却是掠过了一丝的笑意。

    这不就是水泥形成的混凝土么？

    能够凝固！

    同时形成一定的硬度。

    杜启看向袁可望，道：“这一情况，你是怎么发现的？”

    袁可望说道：“公子，说起来其实是巧合。最开始，我用粘土和水搅拌，过于稀了。旁边有石灰，我巧合下，用了些石灰搅拌在一起，是想要变得粘稠一些。没想到最终，形成了这样的一个效果。”

    “这不是我第二次试验，已经试验了好几次。”

    “搅拌在一起的泥浆，一旦干硬成型后，便坚固无比。这样的发现，我认为也是能有作用的，所以把公子请来了，请公子点评。”

    袁可望眼巴巴的望着杜启。

    周围一个个人，都是齐刷刷看过来。

    他脸上有笑容。

    在古代的房屋中，为什么以木屋为主，还有些是泥土夯成的土墙，而不采用砖石结构，原因很简单，古代没有水泥，无法让石头真正定型稳固。

    有了水泥却不一样。

    水泥的出现，使得建筑会发生变化，逐步的变得全是砖瓦结构。尤其水泥的出现，使得道路也会发生变化，这是能引发变革的。

    正所谓要想富，先修路，这个道理是真实存在的。

    所有人的目光，都汇聚在杜启身上。

    杜启轻咳两声，开口道：“关于泥浆的情况，我就不多说如何了，总之，我认为是极好的。同时，给予袁可望最高一级别的嘉奖，在长安城内赏一套宅子，以及赏赐五百贯钱。”

    “谢公子！”

    袁可望一听，顿时就激动了起来。

    事情成了。

    这样最高级别的赏赐，在整个匠作坊内，都是还没有的。

    袁可望是头一份儿。

    其余人有了发明，且得到了杜启认可的，也就得到了一些其余的嘉奖。

    “公子，我不服气。”

    就在此时，匠人中却是有人开口说话。

    此人名叫刁朋。

    年纪在四十出头，是匠人中比较年富力强的。他主要负责的，是冶炼生铁。刁朋也是得到过嘉奖的，他主要是提高了冶炼的温度。

    不过刁朋改进的效果，不是特别的明显。所以刁朋得到的嘉奖有限，只是他觉得，袁可望的发明没有新意，所以不服气。

    杜启道：“本公子认得你，你叫做刁朋，说一说，你是怎么想的。”

    众人目光，都落在了刁朋身上。

    许多人其实眼神不善。

    因为似他们这样的匠人，实际上地位很低。如今袁可望得了杜启的嘉奖，是极好的事情。可如今刁朋站出来反对，等于是开了一个很坏的头，所以许多人不喜。

    袁可望却是没说话。

    他就这么看着。

    毕竟他是发明人，具体如何评断，要杜启来裁断。

    刁朋咬牙道：“公子，袁可望发现的这泥浆，充其量也就是糊在墙上，没有多大的用处。看起来，这似乎有用，实际上用处是不大的。所以我认为，公子的嘉奖有些过了。袁可望有新发明，值得嘉奖，嘉奖最高一级别的，还是有些不妥。”

    “错了！”

    杜启摇头说话。

    刁朋道：“请公子示下。”

    杜启环顾周围，目光扫过周围看他的人，说道：“这一泥浆，表面上看起来，目前是没有什么用处的，但实际上却有大功用。”

    “稍稍改进，这一物品，可以用来修筑道路，乃至于修筑城墙。试想一下，一个崎岖不平的道路，下雨后更是道路泥泞。但这样的泥浆凝固形成石板，铺设在路上，便得道路坚硬，而且道路也不会浸水，道路也就容易通行了。”

    “不论是道路，亦或是房屋，使用了这一泥浆，都能有大变化。”

    “所以说，泥浆是极为有用的。”

    杜启眼神锐利，更有期待，说道：“这是一个新的商机所在，当然袁可望的发明，还有很多不足的地方，细节上有诸多的问题。这些，再慢慢调整就是。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~