    精神魔文，可以影响生命的精神。

    那种看了就降智的书，往往有这种魔文。

    以及巫师喜欢用的夺魂术，与精神魔文，起源是一样的。

    血液魔文，可以引动体内的气血。

    这也是巫师时代，大骑士多得多的原因。

    他们可以利用法术来提升追随者的实力, 拔苗助长快速形成战斗力。

    锻造魔文，可以用在常见武器上面。

    它既可以用在锻造武器的过程中，也可以用在武器最终形态上，来持久的改善武器品质，强化强度。

    链接魔文用于架构。

    利用它可以更好的让魔文融入。

    如同本就存在一样显著提高魔文稳定度。

    转化魔文似乎可以将无形力量进行转化，但具体如何做到，以及转化之后的效果。

    苏星却是看不太懂, 并非是因为缺漏了，而是单纯魔文结构太过复杂，与前面不可同日而语。

    “如今有了基础魔文。”

    “之后研究也终于可以实际尝试了。”

    苏星心道，当然也没有抱太大的希望。

    巫师消失就是因为这些知识失去作用了，这就意味着这里面的魔文很有可能用不了。

    好在，这个世界永远不存在绝对不可能，总有幸运儿，就如同这本书一样，经历了五百年的时光。

    这就是苏星想要探索的，这种一点点发掘和掌握神秘力量的快感，是现实中无论如何也体验不到的。

    苏星不由想起了血牙猪的身上的花纹。

    那本来显得异常复杂的边框和花纹符号，变得可以理解了。

    这些魔文，与他学到的标准魔文不一样，有些类似于语言的不同字体乃至于花体。

    他对比着基础魔文，很快就有了点思绪，“血液魔文精神魔文，链接魔文转化魔文，刚好我都有。”

    苏星心中一喜，这有了实际成品对照, 他再去尝试也就不难了。

    这时他想到了怀里的绿茶, 这只小家伙也是异兽，不知道它身上的魔文是什么类型的？

    ……

    就在他想要看看的时候。

    咚咚咚，身后却是传来了敲门的声音。

    苏星知道不是红莲的人，因为没有问好。

    他没有理会，这个房间是他花钱租的，他至少也能呆一晚上，八成是找错人了。

    他也没有打算回答，这就跟现实里的陌生电话一样，他从来不主动说话，等对方开口。

    片刻后那个人却是又敲了数下，这一次很重，跟砸门一样，咚咚咚的很是大声。

    “来者不善啊。”

    苏星皱起了眉头，刷刷刷的把东西一收。

    眨眼之间，他身上的东西全部进了背包，连带着绿茶也塞了进去，只露出一个毛茸茸的可爱猫猫头。

    “喵喵「发生什么事了」”

    “喵喵「没事, 来喝口水」”

    苏星顺手给它喂了口水，并不着急。

    他耐心的等待了一下，数着数心念节奏。

    他听到对方的呼吸，算准了对方又要敲门的那一刻，正要打开门。

    哗啦。

    衣服被扯动的声音。

    “咦，你们要干什么。”

    砰砰砰，接连不断的拳脚声。

    门外传来了鞋子在地面上拖动的声音。

    苏星的动作停住了，脸上浮起一丝笑容。

    以他如今的实力，也在脑内构建了场景，清楚的再现了刚才发生了什么。

    咚咚。

    又一次敲门声，这一次很有礼貌。

    熟悉的声音传来，“客人，抱歉打扰您了。”

    苏星打开门，看到几个熟悉的一叶红莲，不远处正有一个人被拖走。

    不是别人，正是那个与他争抢木猫绿茶的恶鬼面具的人，此刻如同死狗一样被拖动着。

    苏星看到对方的脸已经明白对方的目的，小说看多了就是这点好处。

    拍卖会买东西不被时候找麻烦才有鬼了，很正常，但有一点不正常，那就是为何红莲会帮忙处理呢？

    苏星带着疑惑看向对方。

    一叶红莲继续道：“客人我们老大找您。”

    苏星顿时恍然难怪了，这是有求于自己。

    他思索片刻之后，答应了下来，他其实也很好奇对方找自己做什么。

    至于有没有可能是埋伏这一件事情，他在心底也有准备，他已经是通缉榜第一了，财帛动人心不可不防。

    ……

    深入地下空间。

    苏星背着绿茶，走在红莲身后。

    他观察着周围，心里有了一个猜测。

    “我的真实身份，应该是已经暴露了。”

    他对于自身的隐藏和易容技术也有信心，而且他也是第一次来黑市。

    按理来说，这样一个「新人」，不可能有人注意到，最多会给人留下一个有钱的印象罢了。

    但这个世界上有钱人多了，特别是黑市，扔一块石头能砸到八个有钱人，他的百万金币也就洒洒水而已。

    偏偏他在拍卖会上就有人偷偷看他，分明是认得他，外加上此刻红莲的邀请，他也就有了答案。

    暴露他的只可能是黑市令牌，而唯一能够从令牌中获取信息的，只有红莲之心而已，而暴露的原因，正是他这半年的交易。

    “老奥不厚道啊。”

    苏星想到这里，揉了揉绿茶的脸。

    他不生气，只是感慨果然只是交易罢了。

    不过苏星也能理解，对方一个孤寡老人带着布鲁斯，也要吃饭的嘛。

    苏星心道。

    “果然还是有一个势力好。”

    “做什么都有人帮忙处理，不用事力亲为。”

    这一点是他这半年来的体悟，那就是超级英雄当真不是人当的。

    他除了睡觉修炼之外的时间，基本上都用在打击罪恶上了，而这也远远不够。

    守护一座城市，即使你是超人，恐怕也是忙不过来的，而且他可没有什么靠谱的交通工具。

    “蝙蝠侠有蝙蝠车战机、超人可以自己飞、闪电侠跑的比谁都快，蜘蛛侠在高楼大厦之间穿梭，还有瞬移等各种办法。”

    “我就只有一双腿，有时候是两双腿，连个公交车都没得搭，去哪都得靠跑的，若是有自己的组织的话，那就……”

    苏星畅想了一下那个可能性。

    从一个月光骑士，变为一百个月光骑士。

    那个场景，光是想一想都有意思，也远比他一个人的效果强。

    这事情骑士现在就已经可以开始筹备了，左右不就是钱的问题嘛，领主那边有的是，不够哦再去拿就是了。

    “客人，到了。”

    红莲开口说话后，退去了。

    周围安静下来，外面空无一人。

    苏星这才收回了心思，看向眼前。

    这是地下空间的深处，一般人都进不来。

    他侧过头，让绿茶好好待在包里别出来，万一等会是埋伏要动手的话，伤到它可就不好了。

    ……

    苏星清空了一下思绪。

    他做好了多种情况的心理预演。

    无论接下来发生什么，他都不会惊讶。

    他也在心底，猜测着那个找他的人的身份。

    他这才开门进去，却是虎躯一震，带着绿茶也跟着抖了一抖，眼前的景象他无论如何都没能预料到。

    房间很多人，其中有两位，他是认识的。

    首先是奥诺雷，脸色有些尴尬的笑了笑。

    其次是黑骑士，苏星完全没想到会是他，比通缉画像长得帅，一脸的胡子拉碴，眉目带着一丝忧愁。

    在房间里，还有一群人，都没有戴面具，一脸青涩的模样，从气息来看他们都是骑士。

    他们此刻看到苏星后有些激动，忍不住看向黑骑士，黑骑士这才微笑着点了点头。

    年轻骑士顿时兴奋起来，纷纷单膝跪下，右手放在心上行礼，大声道：“见过月光骑士大人！”

    “……”

    苏星头上一个大大问号。

    他有一种自己进错房间的感觉。

    特别是对方喊出月光骑士大人的时候。

    他莫名有一种网名被曝光于众的羞耻感，夹杂着大大的疑惑，这是弄啥呢。

    现场沉默下来，骑士们也有些忐忑起来，好在这份感觉很快就被一只猫猫给打破了。

    包里的绿茶被骑士的一声大吼给吓到了，它喵呜的一声从包里跳了出来。

    绿茶一跳两米高，化作飞猫在空中画了一个抛物线，最后扑通一下落在一位年轻骑士的头上，化作了一只毛茸茸暖呼呼的……

    绿帽子。

    噗嗤一声，苏星笑出了声。

    气氛也随之轻松了下来，不再凝固。

    苏星依旧是摸不着头脑，搞不清楚状况。

    但他也知道肯定不是埋伏，除非对方是想把他笑死。

    此刻其他年轻骑士纷纷站起离开，每一个看他的眼神都是那么崇敬。

    待他们离开，奥诺雷和黑骑士开口解释，苏星这才明白前因后果，用一句话解释的话，那就是……

    他被黑骑士盗号了。

