
　　手电筒的光线发散出去，照在一具具狰狞万分的尸体上。

　　胖子一边不断给自己做心理建设，一边挪动脚步，游走在一具具尸体之间。

　　当看到尸体上的项圈都没有被取下时，胖子脑子突然生起一个想法:他要是能拿走尸体上的项圈，再送给大佬，大佬肯定高兴死啦！

　　可没等胖子兴奋几秒，又犯难了。

　　他一没有钥匙，二没有大佬这般怪力，怎么才能拿下尸体上的项圈？

　　胖子四处走动，这时，看到了一具无头男尸体。

　　他凑过去细看。

　　嗯，不算无头，尸体的脑袋还剩下一层皮肉连着。

　　胖子轻手轻脚地蹲下身，瞅着无头尸体，嘴里小声嘀咕：“罪过，罪过……”然后，不知道在哪里摸来了一条断木棍，照着尸体的脑袋一敲！

　　一颗脑袋“嗖”的一下滚走了。

　　本来还能和脑袋有一丝皮肉联系的尸体真的成了一具无头尸。

　　胖子轻轻松松取下无头尸脖子上的项圈，还顺手扯过无头尸的上衣，擦掉项圈上的血迹。

　　面板弹出，胖子看了下数据，依然是显示无法拿出副本，不过倒是可以放进物品栏里。

　　胖子喜滋滋地收进物品栏，已经期待起大佬夸赞他的美好场面了。

　　一想到这里，胖子雄赳赳气昂昂的继续找寻无头尸体。

　　如果还差一丢丢尸首分离的，憨厚老实的胖子表示：生前无法分离，死后俺帮你分开！不用谢！应该的！

　　至于全尸的……至少是脑袋还没搬家的尸体，胖子现在也不好全都取下项圈，万一第二天被收尸的牢工察觉到不对劲，那就一点都不美好了。

　　胖子东找找西找找，随着敲脑袋的手法越发熟练，甚至胆子一下子膨胀起来，还敢去翻尸体堆。

　　主要是胖子缓过神来了，不怂了。

　　胖子以前可是干过推销墓地棺材的销售员，还有各种守墓人，缝尸人，焚尸人等等非阳间的职业，就差盗墓者和杀人犯这两个职业没有涉及……所以，只是单单跟尸体共处一室，胖子还是能扛得住的。

　　找遍所有的人尸后，胖子遗憾发现，他只拿到16个项圈。

　　“怎么没头的这么少……”胖子不满地嘀咕一声。

　　找完了人尸堆，胖子把目光放到了野兽尸堆上，两眼放光，像是看到了遍地都是黄金珠宝的宝山，情不自禁地发出“嘿嘿嘿”的怪声。

　　为了方便，胖子还从物品栏取出一对塑胶手套带上，直接动手翻尸。

　　因为各类野兽的骨骼和体型不同，所以野兽带的项圈都是特制的。

　　好奇的胖子上手摸了下项圈，面板弹出，对比了给人带的项圈，发现野兽项圈的各项数据普遍要高一点。

　　人不如兽？

　　啊不对，也就是……更值游戏币？！

　　这一发现，让胖子小小激动了一番，手上翻尸的速度更快了几分。

　　可一般野兽的整具尸体，基本都是完好的，少有断头断尾的，项圈还都嵌入了皮肉里，很难扯开。

　　当胖子再次推开一具虎尸，定眼一看，底下压着一具浑身长着浓密黑毛，长手长脚，酷似黑猩猩的尸体。ŴŴŴ.23sk.com

　　胖子靠近看了两眼，越看越不对劲，这“黑猩猩”的脸……怎么长着像是一副人脸？？

　　不，不对……胖子表情瞬间惊恐！

　　这更像是一个全身长满了黑猩猩体毛的人？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第123章 困兽40免费阅读。https://xs.23sk.com 