    此处距离丰饶大陆极其遥远，按理说不可能有人居住。

    但那岛屿上的房屋的的确确存在着，不是海市蜃楼。

    “肯定是巫族村落不会有错的，这里距离原始海岛也比不算太远，卡拉达和波西尔驾着小船，完全有可能抵达那边！”

    陈立心下一喜。

    巫族村落啊！

    自从他烧死大巫卡拉达之后，就一直在想这个村子在什么地方，想把任务做完，拿下那100点潜能。

    三年过去，他都已经有点淡忘这个任务了。

    没想到居然在偶然之下，直接来到了这里！

    “所有人做好战斗准备。前面有可能是巫族村落，如果看到矮小的人形生物，一律杀无赦！”

    陈立一声令下。

    三艘船上的人顿时一个激灵。

    “老大，咋回事啊？还没见面怎么就杀无赦了？”阿棍疑惑道。

    石骨也不解道：“矮小的人形生物？那是什么？”

    对于巫族，所有人都几乎毫无了解。

    陈立也是从系统介绍以及波西尔的话里才听说人类和巫族的上古恩怨。

    他解释道：“那是巫族，一个文明程度很高的异族，曾经统治着上古时代，想要奴役人类，是人类的死敌。”

    尽管原始人和丰饶大陆的人类有着不小的区别，但本质上都是人类，在立场上是相同的。

    人类遇到巫族，就好像家猫遇到老鼠，没得说，就是杀！

    战船缓缓朝着群岛靠近过去。

    得到命令的众人纷纷认真起来，打起精神，佩戴好兵器，各就各位，准备战斗。

    四周一大片连绵的海岛，海床的情况比较复杂。

    陈立下令减速，防止速度过快，触礁导致船只破损。

    他爬到桅杆上，眺望群岛方向，查看情况。

    眼前这片海域地势很复杂，小岛错落，礁石林立，如果贸然靠近，搞不好要出事。

    陈立看见，那些海岛大多数都是空的，除了植被之外什么也没有。

    唯有稍微远一点的那座大岛之上，可以看见一两处房屋的痕迹。

    那些房屋都很矮，楼层高度不足2米，明显是矮小的巫族人居住的。

    不过房子做工颇为精致，形状小巧精美，表面还打了不同颜色的油蜡，有红有绿，在阳光下微微反光。

    不考虑对方是巫族的话，倒是有几分童话王国的味道。

    “大王，找不到可以上岸的地方啊。”

    石骨等人也在观察群岛，寻找可以靠岸的地方。

    但看了半天，也没找到个合适的。

    陈立道：“绕一绕，往前走看看。”

    这里礁石太多，但总不可以附近全都是这样的。

    那座大一点的核心海岛一眼都看不到边际，肯定有个码头之类的地方。

    但事实是……

    三艘战船绕着群岛转了几公里，也没找到一处平坦的沙滩，除了礁石还是礁石。

    “这鬼地方，我擦……”

    陈立无语了。

    前行几公里，他已经看到了大量的巫族房屋，一座比一座精致。

    同时也看见了岛上那些矮小的灰色皮肤、尖耳朵巫人。

    可是能靠岸的地方还是没找到，只能隔着几百米，顺着海岸线缓缓飘荡。

    他们看见了巫人，巫人自然也看见了这三艘醒目的大船。

    那些矮小的巫人穿着朴素的葛衣，外形打扮和波西尔很相似，只是身上没有背包。

    看见人类开着大船过来，他们都露出了惊慌之色，四处逃散，有的人去给巫族领袖报信，也有人跑到家里躲了起来。

    隔着很远听不见巫人的声音，不过可以想象，他们此刻应该是惊声尖叫，喊着“人类来了”“大家快跑”之类的话。

    又前行了几公里，地图上的迷雾驱散范围越来越大，终于可以看见核心海岛的轮廓了。

    这片区域总共有大大小小29个岛屿，核心的海岛大约8公里见方，整体地势比较崎岖，虽然海拔不高，但石头非常多，地形近似于山地。

    大量的礁石围绕在四周，形成了一圈天然的保护盾，大船根本无法进入，只有小渔船才能划进去。

    陈立很无奈。

    船开不进去，那就只能下海游泳了。

    几百米的距离，对于强壮的原始人来说游过去倒是不难。

    只是需要留一部分人来看守战船，没办法全员出动。

    “抛锚，每艘船留下30个人把守。其他人带上武器，和我一起行动！”陈立下令道。

    他不知道岛上有多少巫人，也不知道巫人的实力怎么样，为了保险起见，多带点人会安全一些。

    喊完之后，他便脱下外衣，直接跳入大海之中。

    “船员都留下来，战士们一起走。”石骨补充了一句，区分开留守和出战的人员职务，然后有样学样，也脱下上衣跳海，紧随陈立。

    之后众人纷纷行动起来，跟下饺子一样，一个个噗通噗通往海里跳。

    他们每个人都很强壮，哪怕一只手带着兵器，也能在水中正常前进。

    几百米并不远，陈立属性强横，游泳速度也快，拨水跟疯狗一样，不一会儿就到了岸上。

    此时，岛上的巫人已经全部不见踪影了，都躲了起来。

    离他最近的地方有一座比较大的房屋，看起来应该是巫人里的高层人物住的。

    陈立艺高人胆大，不等石骨等人到来，便率先走向了海岸的那座房屋。

    这房屋是蓝色的涂漆，很美观，屋顶高度比陈立高不到一个头，面积也就20平米左右，还分了几个房间。

    陈立一脚将大门踹开，矮身钻了进去。

    屋子里一个巫都没有，空荡荡的，精致小巧的家具有些凌乱，餐桌上还有没吃完的麦饼，尚且温热。

    “躲起来了么？”

    陈立眉头微皱。

    寻找靠岸点浪费了很多时间，导致巫人们全都做出了反应，不知道跑去了什么地方躲避。

    不过没关系，反正这座岛也不大，一寸一寸搜过去，总会找到的！

    陈立出了屋子，回到海边。

    石骨等人也先后上岸了，跑过来询问情况。

    他没有回应，而是对着远处的三艘船喊道：“三艘战船拉开距离，鬼王号原地留守，海蛇号顺着海岸线往前行进7公里停靠，海马号往后行进7公里停靠。如果看到有小船出现，直接用床弩射杀！”

    好不容易找到任务地点，他可不想因为放走几个漏网之鱼，导致任务无法完成。

    100点潜能，他要定了！耶稣都挡不住！

    

