    在狂风之力进入到方辰筋脉的那一瞬间，他能够感觉到，这股可怕的力量，在疯狂的摧毁着自己的筋脉。

    甚至，有一小部分筋脉，都因此而萎缩了！

    方辰见到这种情况，不敢有丝毫迟疑，他握紧双拳，立马运转体内的灰色灵元，来抵挡这股狂风之力的腐蚀。

    同时，他立马运转兽神炼体诀，来淬炼自己的筋脉。

    之前，因为他将兽神炼体诀修炼到了中期，将自身的筋脉，变得坚不可摧。

    虽然这股腐蚀之力很强，但是在方辰极速的反应下，还是将这股力量，给压制住了！

    见到这狂风之力，在自己筋脉内，翻不起什么大浪，方辰总算是松了一口气！

    “接下来便是利用这狂风之力，来好好的淬炼自己的奇经八脉了！”方辰感受到狂风在自己体内呼啸，暗暗在心中想道。

    随后，他没有丝毫犹豫，立马运转兽神炼体诀，开始疯狂的修炼起来。

    一股股奇特的能量，在方辰体内不断的运转。

    方辰感觉自己的奇经八脉，似乎要被这股可怕的力量，直接摧毁似的。

    他体内的每一寸肌肤，都感觉有无数头蚂蚁，在撕咬。

    方辰强忍着这股疼痛，双目坚定的盯着四周，开始不断的修炼。

    经过方辰不断的淬炼，那股狂风之力，竟然被他体内的奇经八脉，直接给吸收了！

    此刻，方辰感觉自己的炼筋篇，再次增长了一点。

    他满脸激动的感受着体内的筋脉和肉身，激动的说道：“看来，这狂风之力修炼炼筋篇，还真是有效啊！”

    说完，他没有丝毫犹豫，再次开始修炼起来。

    虽然，这次修炼，无比艰难，甚至带着剧烈的疼痛。

    可方辰依旧义无反顾！

    半个月之后，方辰已经能够凭借自己肉身的力量，走到思过崖五十米开外了！

    他相信，以自己现在的肉身之力，如果再次遇到曾涛，恐怕一拳就能够将其击杀！

    而且，经过半个月的修炼，方辰感觉自己的修为，隐隐有突破的趋势！

    “这儿还真是一处宝地啊！”方辰满脸激动的说道。

    “方辰，你能听到我的话吗？”

    就在方辰准备继续修炼之时，一道急切的声音，陡然间传入到了方辰耳边。

    在第一次听到这声音的时候，方辰还以为自己出现了幻听。

    可当他再次准备前进的时候，那轻灵的声音，再次传入到了方辰耳边。

    听到这熟悉的声音，方辰顿时一愣！

    “玲珑王？她怎么来思过崖了？”方辰有些不解的在心中想道。

    随即，他没有丝毫犹豫，立马转身，朝着思过崖外面走去！

    很远，方辰便看到了玲珑王的身影。

    “方辰，你居然敢对我耍流氓？你找死！”就在方辰刚刚出现的那一瞬间，一道冰冷的呵斥声，传入到方辰耳边。

    随后，方辰只感觉到一股可怕的力量，直接席卷他的身体周围。

    感受到这股可怕的力量，方辰顿时大惊。

    他不敢有丝毫犹豫，里面朝着狂风之中跑去！

    “我草，刚才被玲珑王看光了不说，还差点被这女人给打死！”方辰很是无奈的吐槽道。

    不过，这也不能怪玲珑王。

    谁叫他光着身子，光溜溜的去见玲珑王么？

    玲珑王不找他麻烦才怪！

    不过，也不能怪方辰，毕竟这半个多月时间内，他一直都在修炼。

    再加上这周围的狂风之力，蕴含着强大的腐蚀性，经常将他的衣服给破坏，久而久之，他也就懒得穿衣服了！

    现在玲珑王突然出现，他也没有反应过来，才出现刚才那一幕！

    方辰立马从乾坤戒内，拿出几套衣服，然后用灵元抵挡住狂风的俯视，从狂风之中走了出来。

    他有些不好意思的看着玲珑王，苦笑着对玲珑王说道：“咳咳，刚才实在是不好意思，还请你见谅！”

    听到方辰这话，玲珑王冷漠的扫视了他一眼，神情冰冷：“如果你是有意的，刚才你已经死在我那一掌之下了！”

    被玲珑王这样一说，方辰只是尴尬的咳嗽了两声，不再说话。

    见到方辰不吭声，玲珑王的神情，顿时变得无比冷冽起来。

    一时间，这儿的气氛，变得有些尴尬起来。

    “你来这儿干嘛？”方辰有些不解的盯着玲珑王，好奇的问道。

    “听说，你被他们关在这儿禁闭，所以我想过来看看，你会不会出现意外！同时，想要问你一下，要不要离开这儿！如果有人胆敢阻拦你离开，我绝对不会放过他！”玲珑王眼神犀利，语气霸道到了极点。

    听到这话，方辰立马露出了一抹浅浅的笑容。

    他笑盈盈的对着玲珑王说道：“多谢你的好意，我想不用了！我觉得在这儿修炼挺不错的！”

    这儿的狂风对很多地煞境的武者来说，确实很可怕。

    但是对方辰来说，可是有着数不尽的好处！

    他在这儿仅仅只是修炼了半个月，修为就已经快要突破到地煞境二层了！

    肉身之力，更是有了极大的提升。

    现在的他，仅仅凭借肉身之力，都可以和一些实力比较弱小的天命境三层武者一战了！

    如果等他在这儿将狂风之力彻底掌握，他的实力，只会成倍增加！

    而且外面还有一群老东西盯着他呢！

    虽然玲珑王的实力强大，但双拳难敌四手。

    再加上这地方乃是天一阁的总部，谁都不知道，天一阁内，有多少没有闭死关的老怪物。

    甚至天一阁内，还有一些至尊境强者。

    如果他们真的出手，就算是玲珑王，恐怕也不是对手。

    所以，现在能够低调一点，就尽量低调！

    见到方辰这样，玲珑王顿时深深的叹了一口气！

    方辰见此，不想继续在这个话题上讨论下去。

    他微笑着问道：“对了，儒莫那小丫头怎样了？”

    现在方辰已经有一两个月没有见到那小丫头了！

    说实话，他还挺想念那小丫头的。

    “那小丫头现在的修为，已经达到了脱俗境九层巅峰，距离地煞境只有一步之遥，但一般的地煞境武者，在她面前，如同鸡狗一般，没有丝毫抵抗之力！甚至天命境初期的武者，都有可能不是她的对手！”玲珑王有些感叹道。

    听到这话，方辰顿时惊讶得目瞪口呆。

    要知道，他辛辛苦苦的修炼，每天和死神赛跑，才将修为提升到地煞境一层巅峰。

    可李儒莫那小丫头，才修炼不到三个月的时间啊！

    她现在的实力，都已经快要赶上自己了？

    他到哪儿说理去？

    “对了，三天前，这小丫头离开了天一阁，说要去寻找自己前世的记忆！她似乎想起了什么！”说到这儿，玲珑王眼中闪过一抹浓浓的忌惮之色。

    听此，方辰微微一愣。

    虽然他知道，李儒莫这小家伙有些不简单，但是这小家伙，未免也太神秘了吧？

    这简直比他还要神秘。

    李儒莫究竟是什么来头？

    转世之后，居然还这么牛逼。

    虽然方辰很想弄清楚，但他也知道，自己现在都没有弄清楚一些事情，想要弄清楚李儒莫的来历，就更加不可能了！

    “她离开了啊？”听到这话，方辰不由得有些失落了！

    “嗯！在她知道你被罚禁闭后，便准备前往中州，说现在她还保护不了你，等你到了中州，她一定会用最强的手段，来保护好你，不再让你受到任何的伤害！”玲珑王点了点头，一脸认真的说道。

    “说完这话，她便离开了！而且无比决然！”

    听到这话，方辰心头微微一沉。

    他没有想到，李儒莫离开，居然独自去了中州。

    而且前往中州，是为了要保护他？

    这让方辰心里十分不是滋味。

    “我知道了！”方辰点了点头，眼神中闪过一抹坚定。

    “对了，这是她送给你的！说是能够帮到你！”说完，玲珑王拿出一枚乾坤戒放在了方辰手中。

    听此，方辰顿时一愣。

    他接过乾坤戒，在打开乾坤戒的那一瞬间，他发现这里面，居然只有一枚万里挪移符！

    在见到这枚万里挪移符的那一瞬间，方辰更加好奇了。

    这妮子从哪儿弄来的万里挪移符？

    要知道，这万里挪移符无比珍贵，基本上都是有市无价，有了这万里挪移符，基本上就算是拥有了一条逃命的机会！

    更加主要的是，这万里挪移符其他四大州的修士，根本就炼制不出来，只有中州的修士，才有本事炼制出来。

    想到这儿，方辰眼中顿时流露出一抹阴沉之色。

    “看来，这小妮子似乎预料到了什么啊！”方辰看着乾坤戒内的万里挪移符，暗暗在心中想道。

    “方辰，虽然我不知道，你究竟得罪了谁，但我一直都在你的修炼室等着你，如果你有需要，我一定会帮你铲平一切敌人！”玲珑王双目凝视着方辰，淡淡的说道。

    在此之前，李儒莫定然也和玲珑王说了什么，不然，玲珑王不可能和方辰说出这种话来。

    不管是李儒莫，还是玲珑王的行为，都让方辰有一种不好的预感。

    这种预感，十分浓郁！

    “你是不是知道一些什么？”方辰看了看玲珑王一眼，沉声问道。

    玲珑王微微一笑，摆了摆手，淡淡的说道：“哈哈哈，我怎么可能知道什么？你还是努力修炼吧！不管怎么说，只有将自己的实力和修为提升了，才是王道！”

    听此，方辰点了点头，很是同意玲珑王的话。

    “好了，既然你在这儿并没有发生什么意外，我就先不打扰你修炼了！”说完，玲珑王转过身，离开了思过崖！

    看着玲珑王离开的背影，方辰不由得陷入了沉思之中。

    虽然他不知道，究竟发生了什么事情，但从玲珑王和李儒莫的行为举止来看，显然有大事要发生。

    想到这儿，方辰不由得无比担忧起来。

    “不管怎样，我先将自己的实力提升起来再说！只有将自己的修为和实力提升起来了，才有可能面对未知的风险！”

    想到这儿，方辰再次迈出大步，朝着旋风深处走去！

    【作者有话说】

    大家猜猜李儒莫的身份和来历，以及安排？猜中有奖哦

