    这是最稳妥的办法。

    林彩云愣了愣，旋即她像是想到了什么，哪怕很是不舍，到底是没再拦着了，而是默默地躺了下来，背对着赵三河，半晌，她才慢慢道，“那就烧掉吧！”

    只是眼泪还是滚滚落了下来。

    她本来性格就有些温婉，自从怀孕后，情绪就时好时坏的，偶有些伤春悲秋的，现下看到女儿以前的东西，她这心里头就不是滋味。

    哪怕后面阴差阳错地给了江逐月佩戴，但最初他们都是为自己的亲女儿赵宛舒求的。

    这算是她最后能够留下来关联的一些东西了！

    赵三河看着火焰灼烧在符咒上，很快把上面的生辰八字都吞没，他面色沉静，直到火光灭却，他才躺了回来，探手碰了碰林彩云。

    “阿云，对不住，但咱们总是得往前看的。”

    “现在这样，就挺好的，不是吗？”

    林彩云想起家里马上要完工的房子，还有那些沉甸甸的银子，一日三餐的饱饭，她闭了闭眼，依偎进赵三河怀里，闷声道，“是啊，很好了。我不是那不知足的，我都知道的，我就是有些想孩子……”

    想那个无缘的孩子而已……

    赵三河抬头看着头顶，轻轻拍着她，“那回头等有空，咱们去庙里给她点一盏长明灯吧！这样投胎路上，她也能走得更宽敞更顺利些……”

    “……好。”

    ……

    …………

    翌日，因着家里要看铺子，赵三河和赵宛舒还有赵容则都坐牛车去了镇上寻中人看房。

    百花镇并不算小，又是附近最繁华的镇，屋舍林立，来往行人很多，热闹得很，但也因此镇上的铺子也不便宜。

    中人看到生意上门，热情有加地给他们介绍了四处铺子。

    其中一处靠近镇上学堂，是个小包子铺，是对老夫妻开的，现在其中一位去世了，另外一位就打算卖了铺子回乡下了。价格也不贵，只要八十五两，就是位置距离街市有些远。

    赵宛舒三人商量着，虽然价格是便宜，但学堂的消费能力有限，又远离主干道，实在是不适合，便又去看了别的。

    另一处则是在东街，是间脂粉铺子，店面不大，周围都是布料店铺。但铺子实在是太小，所以价格也最便宜，只要六十两银子。

    不过这位置是不错，却也不适合做餐饮，且不说这铺子根本倒腾不开，附近都是首饰布料铺，若是搞卤肉之类的，味道那么大，恐怕周围铺子都会格外的有意见了。

    再来，来来往往的都是买布料首饰的，根本不会特地跑来这吃饭。

    他们又去看了剩下两处，这两处他们都挺满意的。

    一处在南街口，位置是顶好的，但就是面积有些大，足足两层楼的铺面，上百平米。

    之前此处是个茶楼，但因着东家有别的想法，这茶楼也不做了，就打算卖掉，价格也要的高，要三百两，不讲价。

    而最后一处则是在正街不远处的巷子口处，周围都是些小苍蝇馆子，再往里走一条巷子就是居民区。

    这铺子面积比起包子铺还大一些，粗粗一看，前面的铺面应该有五六十个平方米，后面还有个小院子，院子里也有井，还有一间厨房，两间一大一小的厢房。

    但价格却也不便宜，足足要二百两。

    赵三河看着很是肉疼，“这，这也太贵了吧？前面那茶楼那么大，也就三百两，里面还有好几间厢房呢，正厅也大，这铺子又不如人家大，却那么离谱……”

    中人回道，“您不能这么说啊？茶楼虽大，但位置去是不如这里的。前头三个铺子，哪个有这个位置好啊？”

    “这可在正街口，左边往前走就是市集，右边还有一家天祥楼，周围也都是做吃食的小铺子，这氛围也好啊！”

    “还有啊，这后头巷子里可住了不少人，您家无论做啥吃食亏不了的！”

    “而且，您看哪，这院子里还有井，就是您家要用水都不用出门的，这都是费了银子打的。还有厢房呐，家里住着也方便，还不用另外租买院子，这也是划算是不是？”

    中人继续道，“这价格虽然瞧着是贵，但这位置亏不了本的。就是您自己不做买卖，就是租出去，每个月都能得二两银子的铺租，一年就是二十多两银子，这几年的功夫就能回本了。”

    “而且，倒手卖这价格也只高不低的！”

    “这前头的东家就是做面食的，不过是家里出了些事情，所以才着急出手的，不然啊，这二百两银子可是买不到正街口的铺子的！也是您家走了运的！”

    “若是不信啊，您左右问问，哪家有这么便宜的！”

    中人舌灿莲花，但却也说得很有道理。

    刚才几处铺子，除却南街口的茶楼，以外的两个铺子要么位置不好，要么太小，还真没这个合适的。

    而且，两百两虽然看得多，但正街口的铺面，的确是可遇不可求的！

    赵宛舒问道，“那请问这家的东家是因为什么原因想卖铺子的啊？”

    中人看了她一眼，见赵三河等人也目光炯炯地望来，他笑眯眯地回道，“这说来也巧，是东家这些年累病了，然后年岁也大了，家里就一个铺子，前头三个儿子成亲了，这不是闹着分家吗？都想要铺子，可这又分不均吗？”

    “东家合计着，就想把这铺子卖掉，回头分了钱给几个孩子，看他们到时是要重新买铺子还是买地，随他们做主了！”

    “这儿女都是债，说不清的！”中人唏嘘道。

    这种事情，实在是难说得很。

    闻言，赵三河和赵容则两人对视一眼，望向赵宛舒，“阿宛，你喜欢吗？”

    这铺子是好的，但这银子是阿宛的，所以要买哪里，还是她的意见为主。

    中人：“你们可得抓紧时间啊！这铺子可紧俏得很，东家这边也急着用钱，都是来得快的先得的！”

    赵宛舒在院子里转了转，这后头小院子也不大，不过胜在幽静干净，而且屋子也新崭。

    她看了两眼，一锤定音道：“挺好的，爹爹，大哥，就这个吧！”

