    此时的王小强已经陷入了绝境。

    他必须孤注一掷。

    哪怕鬼心对抗失败也没有办法，这是他唯一的机会。

    很快，伴随着决绝的眼神。

    猩红的鬼域开始变化。

    惨白色的鬼域刚一出现，便立刻扭曲，变形，似乎要被饿死鬼吞噬。

    然而就在下一秒。

    鬼域瞬间变成了一颗棺材钉的模样。

    一层妖异的猩红从棺材钉上浮现。

    很快，一根散发着红色光芒，带着一股血猩气息的棺材钉出现在了阴霾之中。

    此时的饿死鬼依然在吞噬着周围的一切。

    空荡荡的嘴巴，没有牙齿，也没有舌头，像是一颗幽深的黑洞横扫周围的一切。

    周围所有的阴霾和鬼奴都被一扫而空。

    甚至随着时间推移，更远处的阴霾都在饿死鬼的吞噬之力一下，主动飞来。

    此时的准备工作已经完成，王小强心中一狠，立刻推动鬼眼的鬼域。

    红色的棺材钉上射出了一道长长的白光。

    在饿死鬼吞噬之力的吸引下，主动向着饿死鬼飞了过去。

    原本的棺材钉，立刻变成了一把红色手柄的飞剑。

    “去死吧！”

    此时的王小强脸色狰狞。

    生死之间有大恐怖。

    刹那间，他回忆起了许多曾经的过往。

    来到这方世界的绝望和兴奋。

    与人斗，与鬼斗，不断整合自己的力量。

    甚至，连前世的记忆也逐渐的清晰起来。

    那是一个普通的世界，和普通人的生活。

    ………

    ……

    就在他怀着一脸绝望和一丝希冀，射向饿死鬼的时候。

    突然。

    他感觉神情恍惚了一下，好像意识模糊了。

    紧接着他又恢复了清醒。

    周围的景色瞬间变幻。

    他来到了之前的街道之上，这里是靠近七中的马路。

    青黑色的阴霾像是浓雾，虽然可怕，但并非七中的环境。

    他很快明白了之前的情况。

    鬼与鬼之间的对抗出现了结果。

    就在刚才，他很可能成功了，不，是一定会成功。

    因为，源头厉鬼重启了周围。

    可惜！

    只差最后一步了。

    那源头鬼没有能杀掉自己，自己扛下了那一波的袭击，开发了鬼心的力量。

    胜利在望，结果，没想到转眼的功夫，居然会是这样一个结果，鬼消失了。

    自己回到了四十分钟之前。

    一切重新开始。

    “淦！”王小强脸色阴沉。

    非常可惜，他的关押失败了。

    但是值得庆幸的是，他也逃脱了饿死鬼的吞噬。

    并保留了之前记忆。

    这点很重要。

    “不知道饿死鬼现在什么情况？”

    想到这里，他的心中有些不甘，强烈的想要知道饿死鬼目前的情况。

    心中一动，他立刻撑开了自己的鬼域。

    惨白色的鬼域不断蔓延，很快便碰上了七中那浓密而粘稠的阴霾。

    看着不得寸进的鬼域，王小强脸色阴沉。

    “给我开！”

    白色的鬼域逐渐变红，染上了一层妖艳的血红。

    鬼心的力量不断涌现，周围的阴霾逐渐的淡化，褪去。

    他很快的看到阴霾之中的身影。

    一个人形的轮廓，死寂般的站在那里。

    它穿着一件刑警制服，一双黑青色像是要腐烂的手掌。

    消瘦无比的身躯上，肚子鼓起，像是啤酒肚一样，里面隐约可以看到有什么东西在蠕动着，像是人头在翻滚，又好像一张人脸在惨叫。

    黑青色的死人脸，僵硬麻木，一双没有瞳孔的漆黑眸子诡异的看着前面。

    如果认真分辨的话，可以看的出来。

    这个人是......周正。

    当初死在七中，死于鬼婴的刑警周正。

    王小强顿感呼吸一窒。

    这就是所有的源头。

    只要关押了它，眼前的灵异事件将会彻底终结。

    脸上的神情，阴晴不定，他思考了一番，最终放弃了自己的打算。

    现在的情况不同之前。

    之前他可以关押成功，逼的饿死鬼主动重启，那是借助了饿死鬼本身的力量。

    虽然，现在的鬼域同样可以融合鬼心的力量，成为禁止一切灵异的鬼域。

    但是却失去了转换空间的能力，只能勉强变换形状。

    这有着致命的缺点，但不能否认这种力量的强大。

    厉鬼的对抗凶险无比。

    之前孤注一掷，那是因为没有任何退路，不是你死就是我活。

    现在失去了最重要的动力，也没有了外力可以借用。

    他很快，缓缓的向外退去。

    随后。

    凄厉，惨白的鬼域，划过虚空。

    青灰色的阴霾失去了鬼心的压制，立刻如同回流的潮水，重新淹没了整个校园。

    最后的画面，似乎是一个僵硬的身影。

    远远的看向消失的鬼域，久久没有动静。

    ……………

    ……

    而在另一片地方，引鬼计划的几人，已经迎来了最危险的时刻。

    白色的鬼烛早已经熄灭，郭凡躲藏进了黄金棺材，却依然心惊胆战。

    棺材隔绝了他的感知，却不能使他安心。

    时不时有沉重的撞击声出现在棺材之上。

    好在有惊无险。

    黄金棺材足够厚实，并没有被鬼奴物理破坏。

    其他几人，已经在杨间的带领下点燃了红色的鬼烛。

    诡异的火焰带着一种莫名的气息，不断燃烧。

    可惜，周围的鬼奴太多。

    蜡烛以一种不正常的速度加速燃烧。

    “现在怎么办？强哥还不回来？我们似乎该撤离了。”孙义有些紧张。

    作为最弱的驭鬼者，一旦失去了鬼烛的保护，他必死无疑。

    “再等等！”杨间面色冷静。

    看了眼手中的蜡烛，他否定了孙义的建议。

    暗淡的光芒照亮周围，隐隐约约，可以看到一些青灰色的身影出现在烛光之外。

    虽然看起来十分恐怖，但他心中明白。

    现在还不是最危险的时候，周围的鬼奴虽然众多，但厉鬼的源头并没有出现。

    红色的鬼烛燃烧很快，只剩下一截，但还可以坚持一小段时间。

    这不是他的好心，而是最理智的做法。

    鬼烛可以隔绝厉鬼的袭击，但是却不断损耗，这是唯一的一次机会。

    无论成功与否，都必须物尽其用，坚持到最后一刻。

    这不仅王小强的机会，也是众人的机会………

    时间流逝，暗淡的烛光不断摇曳。

    似乎，下一秒就会熄灭………

