    

    “也不是说十三岁就一定要定亲，就是小姐过了十三岁生辰了，家主就会开始让您在各种家族宴会场面上露面，然后选定未来夫君。”

    以前钟小术还小，基本上没有在外面的场合露面过，以后就是要开始露面了，选定未来的夫君。

    十五岁及笄之前一定是要有定亲的夫家的，不然便会是一件很丢脸的事情。

    钟小术不在意，丢脸就丢脸呗，反正能拖就拖，她肯定是不会嫁给什么门当户对的公子哥的。

    绿裳给钟小术装扮着：“小姐的皮肤真好，根本不必用胭脂水粉，一样白净，连唇都不用点。”

    钟小术看着镜子里梳着精致发髻的人儿：“弄完你就出去吧，我想一个人休息一会儿。”

    生辰居然这么累人，她天还没有亮就被挖起来了，今日破例让绿裳服侍她穿衣各种，但是脸钟小术没有让她触碰。

    绿裳出去之后，钟小术从枕头的棉花里抠出来了一个小瓶子，用签子点了一点瓶子里面的豆蔻点在了自己的红痣上。

    “点了这么多年了，不照镜子我都能点痣了。”

    公子：“这豆蔻还挺好用的，没有出过意外。”

    是的，没有出过任何意外，因为钟小术自己都不知道自己的痣是什么时候变色了，反正有一层豆蔻盖着，钟小术只要不擦了，不然别人触碰自己就好。

    这样相安无事的过去了几年。

    钟小术出来的时候听见外面很热闹，绿裳禀报道：“小姐，外出游学的公子们都回来了，听说他们都有在很远的地方带礼物回来给小姐哦。”

    家主居然在今天把外出的公子都招了回来，这明摆着是给钟小术撑场，侧面告诉别人钟小术虽然是女子，但是在府上地位非凡，今日宴会可是有其他红痣家族的公子们。

    外出游学公子都回来了？那么钟锦跖也回来了吧。

    自钟锦跖被送出外出学习以后，钟家其他的公子也陆陆续续的出去了，而且为了锻炼他们，钟善事忍痛让他们没有多少年，没有学有所成就不许回来的。

    都十三岁左右年龄了，相信回来了应该就不会出去了，要开始学习接手家族事务了，用自己在外学习的本领管理家族。

    钟小术嘴角扯出了笑意：“回来了......”

    所以复勼也该跟着回来了。

    公子：“嘿嘿，术术长大了，快点大意的去拿下复勼吧，用着你绝色容貌迷惑死他。”

    “呸，我长大了就是为了便宜他吗？不整死他我就不是钟小术，敢跟钟锦跖跑了几年......”

    钟小术心中没有怒气，只有兴致，终于回来了，玩死他丫的。

    钟小术撇了一眼边上站着的瘦削的男人，无影，这些年无影当影子当的很称职，特别的听话，而且因为她年纪小无影做事情很照顾她很细致。

    一句话，无影各方面都比复勼好。

    “无影，从今年开始，你如正常影子一样离的距离一米左右，晚上允许你睡在我外室，吃穿用度均以一等奴隶的标准来。”女孩淡雅的声音说道。

    无影立刻道：“是。”

    无影就是这一点很好，钟小术说什么做什么，即使很反常很突然，但是无影丝毫不迟疑不说什么不想什么，只会听从命令。

    其实就算是被洗脑的影子，还是会想点东西，但是从来不会表现出来而且，无影刚刚一瞬间也是奇怪，主子为什么突然允许自己接近她了？

    无须担心，他听命令便是。

    “小姐，我们去前殿吧，其他府上的客人应该已经来了，您可以出去逛一逛，结实一些姐儿，不一定以后可以成为闺中密友呢。”绿裳笑意然然。

    钟小术呆在院子也是无聊，便同意出去了，可是去了前殿她后悔了。

    前殿的大花园里很多其他府上来的小姐还有公子，花园中间有一个大屏风，将小姐和公子分开来了。

    毕竟这都是未出阁的小姐们，不方便和男子见面，要见面等下大殿宴会上可以坐下，隔着中间的过道看看。

    钟小术看着一群小姐在聊胭脂水粉，扑蝴蝶，无聊的想翻白眼：“公子，为什么我感觉今天虽然主角是我，但是我感觉有点贵族相亲一样。”

    来的都是未出阁的女孩还有为定亲的公子。

    公子：“今天主角是你，所以你选中的公子哥没有人抢，但是你只会选一个或者可能不选，还剩下这么多人......其实这也是红痣贵族的一种相亲。”

    钟小术有些无语，好奇的问道：“我选中哪个公子，哪个就要和我定亲吗？”

    公子白眼：“才是呢，你看中了他，你还要告诉钟善，看钟善会不会同意，然后还有看那个公子会不会喜欢你，他们家满意不满意这婚事，很多事情的，才不是你看中谁，谁就要娶你。”

    “切。”

    其实她也就是无聊，全程乱问公子，就是拉着公子聊天解闷。

    终于那些小姐发现了坐在最边上不说话的钟小术，有穿着精致华丽的红痣的小姐过来了。

    “这位就是钟家小小姐吧，果然如外界传闻的那样是个绝色美人。”那小姐说话举止都是大家闺秀风范，说话很好听。

    今日钟小术是主角，她们也是借着她的生辰宴来选定未来夫家的，那些小姐们自然是要夸一夸寿星的。

    把寿星夸高兴了，沾沾喜气，不一定她们今日就能找到心仪的公子哥儿。

    钟小术全程淡淡笑容，似乎不是很喜欢和人亲近，但是依然保持主人家的仪态。

    钟小术被围着有些闷，干脆找了一个礼貌的理由跑人了。

    看着钟小术离开的身影，那些小姐们讨论起来了。

    “天哪，那钟家小小姐真的好生绝色啊，我一个女子都差点看花了眼睛。”

    “长的是真的好看，就是性子好似有点冷，我看见她身边的丫鬟没有一个人触碰她。”

    有一个小姐叹气：“钟家小姐才十三岁就如此绝色，等下宴会上一定大半的公子哥都会看上她，提亲的人估计能排几里路了。”

    “我看上的公子会不会也喜欢上她啊......”

