    第二天早上五点多，早早起床的二流子在简单的洗漱之后，就直接从米缸里面拿出来一些面粉开始在那揉面了。

    揉好面放到一边去发酵后，二流子就又从士多店里面拿出一块猪肉来在厨房里面将它剁成肉酱。

    然后再找来一些咸菜剁碎和猪肉酱和成咸菜馅，以及去外面院子割回来一些韭菜清洗干净切碎和猪肉酱合成韭菜馅。

    弄好了两个馅料之后，二流子就开始在火炉里面起火加柴，以及往大锅里面放水，放蒸笼，然后他就在那一边包包子，一边将包好的包子往蒸笼里面放得整整齐齐的去了。

    等所有的包子都包好了之后，二流子就给火炉里面加了一些大木柴，然后他就用高压锅去装了一些米，清洗干净，放水，盖上锅盖，以及出气安全阀，然后放到另一个炉灶口去起火煮粥。

    粥比包子熟的快，十几分钟就搞定了，而包子不懂时间的二流子，直接就给蒸了十几分钟，然后在尝了一个觉得已经熟了后，他这才将火炉里面的木柴夹出来放进收进木炭的小坛子里面去，然后盖上盖子放一边。

    搞定了早饭之后，二流子就给自己打了一碗粥和拿了几个包子当做早饭吃下。

    随后他在给剑南春弄了一盆粥和一些鱼干放到一边去凉后，就直接带着二锅头出门去晒谷场那边叫张大洋他们起床来了。

    叫醒张大洋他们之后，二流子先是带他们去老宅那边抬出来五六个水缸放晒谷场去给孙媛媛她们清洗，以及留她们在晒谷场做早饭，之后他们就从村里借了一辆牛车来，浩浩荡荡的出发去晒谷那边干活去了。

    二流子他们今天的活，是拔那五亩地的萝卜，而他之所以弄水缸出来给孙媛媛她们清洗，以及问村子借牛车过来山谷这边，那是因为他准备等会将萝卜叶子弄回去做梅菜，然后用那几个大水缸放起来，到时候是吃是卖都可以...。

    走到山谷之后，二流子他们先是去大树那边煮了一壶热水来泡茶，之后他们除了二流子之外每个人都从口袋里拿出来了一张薄饼就着茶水吃，张大洋也问了二流子要不要吃，不过吃了早饭的二流子直接就笑着拒绝了。

    之后在张大洋他们吃饱喝足之后，二流子就直接带着他们开始下地去拔萝卜了。

    而好久没有捕猎了的二锅头也在这个时候，自己一个跑出去这嗅嗅，那闻闻的，然后就自己跑到山上面去了，具体去了哪里谁都不知道...。

    拔萝卜可比收土豆红薯那些容易多了，五亩地的萝卜二流子他们只用了一个多小时就给它们全部拔出来，然后一排排整整齐齐的在那摆放着了，再之后刘爱国也跟约定好了一样，带着十几个人牵着牛车过来了。

    刘爱国过来之后，就直接在那对二流子他们说道；“这些萝卜叶子给我扯掉，就留下头的一点点就可以了，还有那些比较小的你们直接丢到一边，回头你们自己带回去做萝卜干什么的去....。”

    “干活，萝卜叶扯好一点，然后好的我们一捆捆的捆绑起来拉回去...。”听完刘爱国的要求后，二流子他们就再次动手干活，在那用带来的镰刀什么的割起了萝卜叶来了。

    而在二流子他们割萝卜叶子的时候，刘爱国带来的那些人则是在那拿着麻袋那些，开始不停的将二流子他们割好萝卜叶的萝卜经过简单的筛选，然后合格的全部装进袋子里面去打包起来放到一边，不合格的就丢一边去...。

    就这样大约又忙活了一个多小时后，二流子他们直接就将五亩地的萝卜变成了一袋袋的白净萝卜，以及一捆捆挑选好的萝卜叶了。

    同时那一袋袋装好了的萝卜看起来是真的多啊，一堆堆跟一座大山似得。

    看了一眼山一样的萝卜后，刘爱国就在那拿着本子一边和二流子一起准备计数，一边开口让他带来的那些人开始给萝卜上称了；“好了，你们几个先过来称重，然后将萝卜拉到公社那边去装卡车送走...……。”

    刘爱国开口之后，二流子他们就再次开始忙活起来了。

    二流子在忙着和刘爱国一起计数。

    而张大洋他们忙着弄萝卜叶，他们将一捆捆捆绑好的萝卜叶放到自己带来的牛车上，随后就直接在一车装满后就给拉回去晒谷场那边去给孙媛媛她们处理去了。

    而刘爱国带来的那些人则是，三个人负责秤萝卜，三个人负责将称好的萝卜搬去装车，之后又有三个人在那负责在牛车装满之后，直接将牛车牵到公社那边去上卡车，而这一忙就是整整两个多小时....。

    忙完了之后，二流子就让张大洋他们将那些不达标的萝卜也给弄回晒谷场去做萝卜干和酸萝卜那些去了，而他则是拿着本子跟刘爱国去公社那边对账了...。

    二流子和刘爱国他们这次的账本有点长记了好几页，然后他们在公社那边计算了老半天，这才将数目给对上了。

    他们一共收获了260袋子的萝卜，每袋子的萝卜都不低于二百斤的，然后他们算出来的总重量是53247斤，扣除520斤袋子的重量后，还剩下的净重是52727斤。

    然后这52727斤的萝卜，25000斤是任务重量，剩余的27727斤是超产的。

    之后25000里面二流子他们可以得到5000斤，而27727里面二流子他们可以得到13863斤。

    算好数量之后，刘爱国就在那看着二流子，一脸严肃的说道；“你们这次能分到13863斤，然后因为萝卜的价格很低，一斤只有一分钱的原因，所以你们这次萝卜的分成是138块6毛3分......。”

    “真的是不值钱的玩意呢，行这价钱我们接受了，对了，我们什么时候分粮啊，我们的房间都收拾好了，就等着你的粮食了呢。”村里给的价格是没得讨价还价的，所以二流子在点头接受了价格后，就问起刘爱国什么时候发粮食来了。

    “萝卜的钱我可以先算给你，分粮要等一段时间，上面的粮食还没发下来，发下来了村子就会给你们分粮了...。”二流子管理的文青生产队只有那么一些人，所以刘爱国对于他们的分钱什么的，向来都是爽快的先给的。

    “行，反正我催也没用，加上我们现在还有粮食吃所以也不着急...。”随意的回了刘爱国几句之后，二流子就在刘爱国给他开的单子上面签字，然后就拿着一百三十八块六毛三分钱离开公社回晒谷场那边去了。

    晒谷场那边的张大洋等人，此时都在那处理萝卜叶和萝卜，他们准备将所有的萝卜叶用制作梅菜干的办法制作成梅菜，而萝卜他们则是准备用来做萝卜干和腌制成酸辣萝卜...。

    然后看到二流子回来后，张大洋他们立马就激动的围上前来，笑着对他问道；“哥，这次的萝卜我们分到的是多少，然后卖了多少钱啊？？”

    “分到了一万多斤，不过萝卜的价格才一分钱，所以我们就拿了一百三十八块钱而已。

    不过这几千斤的萝卜叶和萝卜弄出来，也算是给你们增添了不少下饭菜了，还有别看了没钱分了，钱都给你们买衣服和被子了....。”随意的回了张大洋他们几句之后，二流子也在那拉起衣袖来跟他们一起制作起梅菜干来了。

    听到没钱分张大洋他们也不失望，毕竟他们之前可是一人分了十五块钱了的呢。

    而且昨晚上他们收到的被子和棉衣的价值，都不知道要卖多少萝卜的钱呢。

    所以听到二流子的话，他们在笑了笑之后，就跟着回去继续做他们的梅菜和萝卜干那些去了。

    二流子和张大洋他们制作梅菜干的办法很简单，将萝卜叶挑选一番，清洗干净，随后再用大锅的沸腾的热水焯一遍，然后再捞起来泡几个小时的凉水去苦味，最后再一把把的捆绑起来挂到通风的地方去晾晒，晒干了就可以了。

    这样做好的梅菜干，以后不但可以切碎了拿来炒辣椒和猪肉做下饭菜，而且还能切碎了和猪肉一起做馅料包包子吃，要是再大方一点的话还可以去弄一整块的猪肉来油炸一下切片，然后放上炒香入味的梅菜去蒸梅菜扣肉吃。

    说了梅菜了就说一下萝卜干，萝卜干的制作办法更简单，直接将萝卜清洗干净，随后用菜刀一分为四，然后再弄到之前让孙媛媛他们清洗干净的水缸里面去摆好，一层萝卜一层盐巴的在那腌制起来。

    之后腌制半天的样子，也就是腌制到今天下午两三点钟的样子，就可以拿出来放到太阳下面去晾晒了，然后也不要晒太干，要给它留一些水分，就将它们晒到缩小了一倍的样子就可以了。

    之后可以直接收这些萝卜干进水缸里面去密封腌制了，这样做出来的就是普通的萝卜干。

    同时也可以在这个时候，把萝卜干切成小块小块的用辣椒粉和胡椒粉抹均匀，然后再装到罐子里面去密封一个月，这样做出来的就是酸辣萝卜干了，跟二十一世纪榨菜里面的萝卜干一样，很脆，很甜，很好吃，也很下饭。

    【三十天的连续爆发完成了呢，所以大家给小丑，月票，打赏，推荐票，评论走一波好不好，谢谢你们的一直支持，爱你们哦。】

