
　　关于域外强者入侵的话题热度，一直延续到第二天。23sk.Com

　　要知道，在修行的世界了，人是可以不睡觉的，也就是说，从域外强者入侵的消息暴露，一直到第二天的清晨，这个话题一直都在各大公众场合流传，酝酿，最后即便是最怂的人，也都被刺激的有了和神域一较高下的心里了。

　　不过，让所有人诧异的是，自始至终官方都没有任何的回应。

　　就连五行宗门被灭了四个这件事，也不见官方回应，至于吉家被灭这件事，官方更加的不可能回应了。

　　还有一件事大家也都注意到了，那就是，那些各大势力的掌舵人，自从昨天进入大帝宫殿之后，就再也没有出来。

　　其中包括各大家族的族长，武德殿主，长生殿的长老，盛火门的门主，等等。

　　至于是内阁的五大尊主，更是无人得见。

　　一时间，凌苍城的百姓们搞不清官方这是干什么？为何那么大的事情连一点反馈否没有？任凭百姓本热火朝天的议论，官方硬是一句话没有。

　　而且，大家都知道，今天还是一个特别的日子，是三项大比中的炼丹大比的日子。

　　从昨天开始，来自凌仓界各大生命星球的炼丹天才们，早已经悉数到场。

　　只不过由于域外强者的入侵本该属于这些天才的话题，完全被抢了。

　　可今日，可是这些炼丹天才们大放异彩的日子，官方到现在还没有任何的说法，有些人就在想，会不会因为域外强者的入侵，导致此次大比推迟进行，或者直接不比了？

　　于是，有些人又朝着少主遴选的大比联想了一下，终于，有些人忍不住了，很多人都聚集在大帝宫殿的门口，等待着官方给个说法。

　　虽然说少主遴选和大多数人关系不大，因为不管怎么选，他们也排不上号。

　　但是，少主大比最终是要选出少主的，而少主就是凌仓界将来的继承人，是关系到每一个人切身利益的，他们自然关心。

　　而且，通过昨天的入侵事件，这些人很没有安全感，他们期待着能够通过这次大比，能够给凌仓界亿万生灵打一剂强心针，让大家对于官方能够有充满信心。

　　这些聚集在宫殿门口的中间，不少还是来自其他星球炼丹师，他们来此的目的，自然也是因为自己的利益。

　　这都些人早就开始准备这件事，如今人来了，比赛却还没有开始。

　　虽说他们这些人人微言轻，可也要表达一下自己的诉求不是？

　　还好，由于昨天的事情，那些有心闹事的人也都老实了，谁也不想在这个时候被抓了典型。

　　要知道，吉家可是刚刚被灭了门，他们这些人要是不老师的话，说不定也会被抓起来，直接给一个神星俱灭的惩罚，那就得不偿失了。

　　不过这些人最终还是得到了消息的，他们得到的官方回应是，炼丹大比推迟一天，明日正是开始，希望各地炼丹师充分准备，明日交出一张满意的答卷。

　　得到了回应之后，人群散去，在一些巷道的角落里，却有很多双眼睛在关注着此时，不过最终也还是悄然离开。

　　炼丹大比的事情虽然得到了回应，但是百姓们还是没有得到自己想要得到的答案，因为，官方对于入侵事件还是没有回应。

　　但是，他们也不可能强制性的让官方回应，或许官方还在商议此事，还没有得到最终结果。

　　永昌大厦，赵岩的房间。

　　小石人百无聊赖的在房间里走来走去，他在这里已经等待了一天了，还要加上一夜，但是赵岩还是没有出来。

　　按说，小石人一个人在须弥小世界里生活了那么多年，早就习惯了孤独，可那是在没有期待的时候。

　　现在他有了主人，他期待能够有主人的陪伴，可赵岩一个闭关就是一天一夜，让充满期待的小石人很是郁闷。

　　不够，下一刻，小石人那古怪的五官，便做出了一张笑脸，因为他感觉到赵岩就要出来了。

　　果不其然，赵岩的身影直接闪现出来，然后看着石人说道：“着急了？”

　　小石人尴尬的摇了摇头，便是自己不着急。

　　其实赵岩又岂能看不出他的情绪。

　　这小石人是石头成精，脑袋要比动物成精的妖族要支墩一些，当然，也更加的单纯，根本不会隐藏自己的情绪，赵岩不需要猜测，就能够看出对方的心思。

　　“呵呵，你这小石头，自己在小世界里面待着那么多年一点事情没有，现在倒是感觉到孤独和无聊了。”

　　“不过，本尊不可能时时刻刻的将你显露出来，你只能藏在本尊的丹田里，只有那样你才不会被轻易的发现，否则的话，我可保不住你呦？”

　　一听赵岩这话，那小石人有些急了，双手不断的做出各种手势，那意思是，无论如何，他都不会和别人好的，他只和赵岩一个人好！

　　赵岩猜到了小石人的意思之后，感觉到小石人当真是单纯的可爱。

　　不过赵岩没有时间和小石人浪费时间，他要赶紧去一趟武德大厦，他要尽快知道官方对于昨日事件的回应。

　　心念一动，赵岩便出现在了武德大厦门外的虚空，只不过他还没有真正的进入其中便被眼前的景象惊呆了。

　　只见那武德大厦的门口，聚集了不知道有多少人，虫子里三层外三层的人群，汩汩涌涌的，全都争先恐后的抢夺一些东西？

　　仔细一看，那不是自己的三个炼器学生吗？

　　“最后三件，最后三件啊，这可是我家师尊以前炼制的优质废品，一件以前紫灵晶，不还价！”赵岩听得出来，这是自己其中的一个弟子的声音。

　　啥意思，这几个家伙在这里骗钱呢？

　　而且这几个家伙还打着自己的旗号在骗钱。

　　赵岩比谁都清楚，自己从来没有炼制失败过，又拿来的废品，不用想也知道，这些家伙一定是接着自己的名字，在出售炼制失败的废品。

　　赵岩正想要上去发飙，不过转念一想，又停住了，因为他这个时候不能出去，否则的话，那些人要是围住自己，自己连逃离的机会都没有。

　　不过这个时候却又听到一名弟子说道：“诸位，永昌大厦门口，还有我们三位炼丹的师兄弟，他们那里也同样拥有师尊炼制出来的劣质丹药，如果大家有需要的话，也可以去选购，吃了可就没有了啊！”

　　“哇擦”赵岩心里那叫一个无语。

　　他本来还想着，还是自己炼丹的那几个弟子懂事，没有和这几个家伙一起胡闹。

　　可他却没有想到，那几个家伙竟然在永昌大厦出手劣质丹药。

　　他从房间里离开，直接就来到这里，根本没有注意到永昌大厦那边的情况，要是早看到了，他都来不了这里。

　　不行，看样子不发飙是不行了。

　　于是，赵岩决定了，一定要当中批评一下自己的弟子。

　　可就在这个时候，那些得到了炼器废品的人却说话了：“三位大师，敢问赵大师是否还有不要的废品，我们都想要一件，我们可是最早过来的，可一件也没有拿着啊！”

　　“就是啊，三位大师，你们是赵大师的高足，想来手中必然还有很多大师的废品如果有的话，还请不要藏私，拿出来吧，我们不介意价格的！”

　　啥情况？还有人求着被骗的？这得有多贱啊！

　　这时候，一名弟子便开口道：“诸位，不是我们不想给大家，而是实在是没有了。”

　　“你们想想，我家师尊才多大，他从学会炼器到现在恐怕连十年都不到，而且，我家师尊炼制成功率还高的很，哪有那么多的废品给大家。”

　　“若不然你们买我们的，我们炼制的兵器装备虽然比不上师尊的废品，但是也有一定的观赏和收藏价值，你们一出去，向别人一说，这是赵大师高徒的作品，不同样有面子吗？”

　　“去去去，你们的作品那里有赵大师的作品值钱，要知道，赵大师的名头可已经在内阁挂了号了，听说内阁陵阳尊主已经发话了，他要赵大师负责打造整个凌苍大军的武器装备。”

　　“这是什么概念，这就意味着赵大师很可能就会成为凌仓界第一炼器师了，那是什么级别，那是连帝者都要给三分薄面的人。”

　　“而且，赵大师一旦成为了官方的炼器师，我们这些人就更加的没有机会得到大师亲自炼制的作品了。”

　　“到了那个时候，大师的作品必定翻了倍的往上涨，别说一件成品，就是废品的价值，也是不可估量的，甚至赵大师用过的一个边角料，也是可遇不可求的。”

　　那人说的非常的认真，并且在他讲话的时候，周围的人不仅不吵不闹，甚至还有人附和，就好像他说的话就是真理一般。

　　他的一席话，弄得三名弟子都有些呆滞了，他们那表情好像是在说，他们是不是做了一件很错误的事情。

　　而此时虚空中的赵岩，却是因为那人的话，陷入了沉思。

　　因为对方刚刚收陵阳尊主说要赵岩给军队炼器，这是什么时候的事情，自己怎么不知道？

　　难道就是自己闭关的这一夜的时间决定的？

　　可是这也不可能啊，自己不过就在永昌大厦的楼顶炼制了一次，怎么就有这样的名头了。

　　难道林刚接之前没有自己的尊级和帝级炼器师吗？

　　“不行，我还是先到永昌大厦去看看吧？”

　　想到这里，赵岩一个闪身，便来到了永昌大厦的虚空，结他发现，永昌大厦的门口，比武德大厦的门口还夸张。

　　永昌大厦门口的那条路直接给阻塞了，来来往往的车辆，不得不从半空掠过。

　　不过这里的人却是比武德大厦的那些人有规矩，他们全都拍好了对，那排出的队伍就如同长龙一般，站满了整条路不说，还拐着弯，场面眼数里的长度？

　　之所以这里会那么规矩，那是因为，永昌大厦的工作人员在帮助自己的三名弟子在维持秩序。

　　并且，那在永昌大厦的门口，还竖着一面牌子，牌子上写着：家师丹药已售罄，现在出售的是我们自己的丹药，时值炼丹大比前夕，丹药全部五折出手，欲购从速，过期不候，售完为止！

　　看到那牌子，赵岩还不算太生气，毕竟，这几个弟子并没有骗人，而是在出售自己的丹药。

　　售卖的场面当真是热闹非凡，而那些得到丹药的人，也不想那些够白武器装备的人呢那般的纠缠，而是买完就走。

　　看到这一幕，赵岩也不想打搅他们，他们有这个本事那就由他去，只要不耽误明天的大比就行。

　　可就在这个时候，却有一个不和谐的声音出现：“你们这样做，是不守规矩啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1361章 丹器售卖！免费阅读。https://xs.23sk.com 