    一家钱庄的金银被骗走，这不是一个恐怖故事。但是……

    一家钱庄的金银被骗走，骗的一干二净，什么也不剩……

    这是真正的恐怖故事！

    这一瞬间，王景等人的脸色好似是见了鬼，不对。

    王景等人的脸色直接就仿佛鬼上身一般！

    这事可太刺激了……

    刹那的功夫，王景等人这次已经不是脸色变得一片惨白——或者一片青灰了，而是隐约可以直接从几张面孔的正上方，观测到一缕人形的、青烟似的东西呜呜的往上冒……

    扑通……

    扑通扑通扑通扑通。

    一连好几声扑通，王景等人纷纷坐倒在地。

    娘唉，这也太刺激了……

    怎么可能……怎么可能……

    众人脑海里，此刻就是这四个字。

    怎么可能！

    伪造银票，玛德……伪造银票，这也太狠了……

    王景失魂落魄，“怎会如此……怎会如此……伪造银票，这银票……”

    此时王景突然像是想到了什么，一时间整个人非常惊讶。

    “等等，这银票咱们不是有保险之策吗？这银票乃是特制，用了江东最好的工匠……”

    王景并不是笨蛋，如果银票是那么简单的东西，他从一开始……不是今天出问题的一开始，而是搞钱庄这整件事的一开始，他就能意识到——要是银票那么好伪造，那早就该四处伪造了。

    ——正是王景等人四处打探之后，从原来的各路钱庄，例如各种镖局附带的那种，当中了解了之后，才知道这银票上的花纹乃是专门设计的，寻常人根本不可能伪造。而那还是小规模使用的东西，毕竟钱庄本来就不是多流行的玩意。

    而了解这一点的王景等人更是专门搜罗了江东一带最好的工匠，来设计上面的花纹。

    等闲……不，是即便不等闲的匠人，也根本不可能仿造，江东这一带原本就富庶，如今因为海贸的兴起，更是巧匠云集，整个大唐只有灵州、长安可比，甚至……如果不算最近传说李二在搞的“兵器研究院”，那就是连长安都比不了，只有灵州可比，因为灵州有一所最初建立的学院，底蕴的确深厚，但是……灵州相隔万里于此，而且那些教授和山长也不可能来掺和这种事。

    那既然这样，是何方神圣搞出来的假银票！

    王景此刻简直抓狂，但就在这句话在脑海里想了起来，浮现起来的一刻……

    王景突然意识到。

    不对……不对。

    这事不对。

    正经来说，的确没有工匠能仿造自己店里银票的花纹……找遍天下也不可能有，因为即便找到了，但自己这银票上花纹是匠人专门设计的，极为规则，这便好似临摹书法，再厉害的书道圣手也不可能说将如此复杂的花纹临摹的一模一样……这等同于临摹一篇上千字的蝇头小楷，不能有任何差错——那只怕是王羲之复生也不可能做到。

    但……

    也正是思考这个问题到这个地步，王景却也终于想起了一个名字。

    “李盛……”

    “王兄，你说什么？”

    “王兄？”

    “王兄？……”

    听到王景似乎在念叨什么，同样失魂落魄的在场其他人也纷纷露出惊讶之色，急急忙忙的目光就向着王景聚集过来……

    此刻众人都是热锅上的蚂蚁，都在激动的等待着一根绳子垂落下来，而王景开口就让众人瞬间觉得绳子出现了。然而……

    被众人这么一问，王景忽然惨笑一声，重复道，“李盛。”

    “李盛？”

    “李盛……”

    “李盛……”王景惨笑不止，“李盛，李盛啊！”

    说到最后，王景直接仰天长啸起来。

    而王景这么一仰天长啸，其他人顿时被吓了一跳，这激动的神情直接将众人惊呆了……但紧接着。

    其他众人就纷纷反应了过来。

    脸色猛地变成一片惨白。

    是了……

    事情的结果，在这呢。

    银票是伪造的不假，正常来说，天下应该没有任何人能仿造，这也不假。

    但是……这如今的天下，还是正常的天下吗？

    有个李盛在……这天下那就不正常了啊。

    有李盛在……这银票还是无法伪造的么？

    答案简直呼之欲出，不对……不呼也出了。

    这特么的就是李盛搞得假银票！

    就是李盛这个歹人，用一张张的假银票，骗走了大伙在钱庄中的半壁江山！

    一时之间，钱庄之上，哀嚎遍地……

    ……

    而另一方面。

    杭州毕竟是座大城。

    在大城的另一端，　杭州的一条寻常巷陌，一间更寻常的酒肆之中。

    此刻的李二正拿着一张似乎与王景钱庄的银票有些相似的东西，与一名李盛的熟人对坐。

    这人不是旁人，正是李盛的学生阿丝敏。

    这一次阿丝敏正是被特意召回，李二亲自委以重任。

    “陛……”

    阿丝敏如今的心理素质早非当初的迷茫小女生，但见到唐帝国皇帝本人，那种震惊和紧张感还是免不了的。

    李二一摆手，神情严肃的示意对方安坐便是。

    “不必多礼，叫我伯父便可。”

    “是……是，伯父。”

    阿丝敏紧张的一比，因为这次将她从天竺次大陆召回的指令，并非是来自西湖工业区，而是来自长安的直接召唤，并且……直接告诉她此次回到大唐，要面圣。

    阿丝敏虽然事先也紧张，不过想到自己如今几乎便是汉话里说的“一镇诸侯”，属于位高权重的地方实力派，因而心中也是了然，料来大约就是到长安去进行封赏和述职等等。当然，也可能自己哪方面做的成问题，所以要惩戒或者谪迁，但总的来说应当问题不大，无非就是上个朝，故而一开始阿丝敏并不紧张。

    然而此刻……

    情况却是自己要直接和皇帝陛下私下见面，这就有点哈人了。

    李二满脸严肃，先叫阿丝敏免礼，接着单刀直入说起了正事。

    “阿丝敏姑娘当是已经听闻了杭州的钱庄之事……还有海外的海寇肆虐，相比姑娘麾下之船，也颇受烦扰吧？”

