    “我不是……”霍雨蝶被一句话说得俏脸通红，连忙摇头否认。

    　　

    　　    “什么不是呀，霍姐姐你都还穿着小师弟给的世俗界衣服呢，可见你自己也默认了，就这么愉快的决定了！”上官岚儿一脸揶揄搞怪道。

    　　

    　　    “啊？我……”霍雨蝶今天刚换上这套牛仔运动装，本来心里还美滋滋的，这下顿时噎住，自己怎么就默认了？到底默认什么了呀？

    　　

    　　    “岚儿你别瞎得意了，说得好像就没有你自己的份一样，难道你不想做我们的姐妹吗？”宁雪菲站出来打圆场道，一句话就让上官岚儿也噎住了，和韩静静一起拉着霍雨蝶来到林逸的面前。

    　　

    　　    “你来啦。”林逸笑吟吟的打招呼道。

    　　

    　　    “嗯，我来了。”霍雨蝶脸色羞红不敢跟林逸对视，不知道为什么，这次再见林逸稍微靠近一点心脏就砰砰狂跳，就好像要跳出来一样，让她喘不过气来。

    　　

    　　    “来坐啊，她们几个刚刚还在说你呢，缠着我说西岛试炼的事情，我都昏迷了哪知道那么多，干脆你来说给她们听吧。”林逸很自然拉过霍雨蝶的手，让她坐在自己旁边。

    　　

    　　    “啊！”霍雨蝶突然触电一声低呼了一声，显然没想到林逸会当着宁雪菲她们的面拉自己手，顿时羞涩的把头埋得更低了，小心脏狂跳的同时，却又慢慢都是甜蜜。

    　　

    　　    “对呀，霍姐姐你来说给我们听嘛！”宁雪菲三人相视一笑，争先恐后的凑了过来，兴致勃勃的簇拥在霍雨蝶旁边。

    　　

    　　    这种自来熟的架势让霍雨蝶颇为受宠若惊，心头那点紧张随之烟消云散，刚刚还在担心怎么跟她们几个相处，现在看来根本就是想太多了。

    　　

    　　    无论宁雪菲、韩静静还是上官岚儿，都是心地善良的女孩子，之前想的那些什么排挤针对之类的龌龊事情根本不会出现在她们身上，霍雨蝶心中不禁有些惭愧，自己这是以小人之心度君子之腹了。

    　　

    　　    担忧尽去，霍雨蝶很快就和众女欢乐的打成了一片，她虽然年纪要比宁雪菲她们几个大一些，但心性却很单纯，相处起来自是温馨愉快。

    　　

    　　    小女生之间的交情有时很很奇怪，短短片刻，霍雨蝶和宁雪菲几个俨然就成了相逢恨晚的好闺蜜，彼此越聊越投机，满满都是共同话题，这下反倒林逸觉着无聊了，跟这帮小女生在一起，他根本就是一个插不进话的局外人嘛！

    　　

    　　    当然，对于这个结果林逸其实还是很欣慰的，众女虽说心地善良，但其实都有一颗七窍玲珑心，霍雨蝶什么都没说，大家也什么都没说，可是彼此怎么想的各自心里都清清楚楚，只不过没有当众点破罢了。

    　　

    　　    接下来这几天，霍雨蝶和众女完全打成了一片，甚至干脆搬了过来，四女直接在宁雪菲的房间开了个大通铺，晚上都睡在一块儿，当然这里面没有林逸的份，就算宁雪菲已是他名义上的未婚妻他也不能进闺房，何况这里还一下子挤了四个！

    　　

    　　    至于白天，则是宁雪菲带着林逸和众女到西岛各处转悠，就像当初林逸带她游览北岛一样，基本上有名有姓的地方都转了一圈，同其他地方截然不同的风土人情，着实让林逸好好开了一番眼界。

    　　

    　　    不过过程中也常有尴尬发生，众人所到之处每每都会被堵得水泄不通，一众西岛民众都要抢着过来一睹林逸这位准西岛驸马的风采，这种被人当动物围观的感觉，实在是林逸不知道该说什么好，每每只能落荒而逃。

    　　

    　　    相比之下，宁雪菲和霍雨蝶这些貌如天仙的女子反倒没什么人关心，她们四个若是出去外岛肯定会享受到和林逸一样的待遇，只可惜这里是西岛，西岛街面上可都是女人，男人是不能随便出来抛头露面的。

    　　

    　　    霍雨蝶跟着林逸众人玩得兴起，另一边任重远对此却是浑然不觉，他还以为霍雨蝶这几天仍然在闭关呢，每天心心念念就想着赶紧找个机会献殷勤，免得因为之前的误会，在对方心中留下不好的印象。

    　　

    　　    自从当日看到霍雨蝶手臂上的守宫砂之后，他就和其他人一样，彻底把那张照片当成一个屁了。

    　　

    　　    不管李玉州和孙宝路两个可怜蛋怎么求情，甚至都用不着柳子玉出手，他就率先把两人给打了个半死，想要借此来向霍雨蝶示好，同时还抢着把照片给删了，免得流传出去败坏自己心上人的名节。

    　　

    　　    不过狠抽两个小弟一顿，这只能算分内之事，任重远也知道就这样想要搏得霍雨蝶的原谅不太可能，他听说霍雨蝶对世俗界的手机很感兴趣，所以干脆准备来个投其所好。

    　　

    　　    只可惜，中心商会虽然主打各类科技产品，唯独手机这种世俗界最常用的东西却很少有卖，毕竟天机岛上面没有基站，手机纯粹就是一个摆设，总不能为了卖手机自个儿跑去做运营商吧……

    　　

    　　    在这天阶岛，想要买手机就只能专门订制，不过任重远不是宁雪菲，虽说在东洲学院也算有点背景，只可惜人家西岛的中心商会却不会买他账，订制手机什么的纯属奢想。

    　　

    　　    无奈之下，任重远在中心商会来回转悠了大半天，最终只得放弃买手机的念头，转而看上了一对对讲机，在他看来这东西也很牛逼了，跟手机的功能差不太多，相信霍雨蝶看到之后一定会喜欢的。

    　　

    　　    咬了咬牙，任重远勒紧裤腰带不惜花费天价将对讲机买到手，当即就要兴冲冲的去找霍雨蝶，想给自己心上人一个大大的惊喜！

    　　

    　　    但是他想要见到霍雨蝶却没这么容易，他住在西岛使节府，而霍雨蝶却因为柳子玉和宁尚菱的密切关系，住在岛主行宫之内，如果没有特殊理由，任何外人都不允许擅自踏入岛主行宫一步，何况他任重远这样一个男人！

    　　

    　　    不过这并未能挡住任重远的脚步，身为元婴大圆满高手，尤其还是从东洲学院出来的天才弟子，即便守卫森严如岛主行宫，当他有心要潜入的时候还是能够找到一丝可趁之机。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

