    第205章 刀削面   

    听张龙这样说，陈安妮也就没有再挽留了。

    

    两个人走之前，山魈王对她们连比带画地说，现在还算是暖和的，天气只会越来越寒冷，到那个时候尽管是毛发旺盛的狗熊都不敢出门。

    

    要想在这片荒岛上活下去，就必须趁着现在这个机会，赶紧囤积大量的食物，越多越好！   

    并且告诉大家，这座森林里隐藏着许许多多的怪物，只是还没有到那些怪物出没的时间罢了，让他们没有特殊情况的话，千万不要来这片森林。

    

    张龙对山魈王表示感谢。

    

    心里也开始有些不安了起来。

    

    其实这一点他在很久之前也已经预感到了，这座岛实在是太奇怪了。

    

    同时，陈安妮拿来了一只老鹰。

    

    她说，这只老鹰是她很久之前在森林里捡到的，当时老鹰是膀受伤了，她带回家养了一段时间，没想到就养熟了。

    

    只要带着一些含有特殊气味的东西，不管有多远，这只老鹰都能够找得到。

    

    他们两个营地之间刚好可以利用这样的方式来传递信息。

    

    张龙点头表示同意，紧接着接过了陈安妮刚从那只老鹰屁股上拔下来的毛。

    

    并且对老鹰表示同情，但也有点怀疑这只老鹰是不是有什么特殊癖好……   

    话别之后，两个人一匹狼就此离开。

    

    虽然张龙的身体还没有完全恢复，但是有了狼王的带领，一路畅通，没过多久就回到了营地里。

    

    站在营地瞭望塔上的刘露和王凯旋一发现他们两个人就开始大声的欢呼了起来，紧接着营地里所有的人都推开大门跑了出来迎接他们。

    

    王凯旋一个熊抱，紧紧的抱着张龙，哭的那叫一把鼻涕一把泪。

    

    “哎呀妈呀大哥，你总算是回来了，担心死我了，我还以为你……呜呜呜……”   

    “我当时都在想，如果你不在这个世界上了，那我活着还有什么意义，我愿意追随着你去了呜呜呜……”   

    张龙干咳一声。

    

    说差不多就行了，两个大男人抱在一起整的挺尴尬的。

    

    王凯旋应了一声，紧接着在张龙的衣服上擦了一把鼻涕。

    

    “大哥你放心吧，你不在的这段时间里，我们把营地治理的好好的，请您检查！”

    

    话说到这里还敬了个礼。

    

    众人见他脸上鼻涕眼泪到处都是，还一脸严肃地敬礼的样子，别提有多滑稽了，大家都笑得前仰后合的。

    

    刘露抱着白雯雯好长一段时间都没有松开。

    

    两个人手拉着手，激动万分。

    

    “哎呀，你总算是回来了，你知不知道你不见的那天晚上可把我给吓死了！”

    

    “这段时间我们在这附近找了好久，几乎是能找的地方都找过了，可是都没有发现你们，你们这到底是发生什么了呀？

    既然两个人都平安无事，为什么不让狼王回来给我们带个信啊。”

    

    白雯雯听到这里长长的叹了一口气说起了这段时间发生的事，顺便解释了关于营地地面上的那些脚印以及雪女的事。

    

    几个人一边聊着，一边回到了营地。

    

    大厨房里，贺悠悠煮了一锅鱼肉给两个人接风洗尘。

    

    张龙以前总觉得鱼是世界上最好吃的，可自从得了雪盲之后，待在山魈营地里，顿顿都在吃鱼，吃的他闻见这个味道都要快吐了，就不那么觉得了。

    

    但这些鱼对于营地来说可都是好东西，他也没好意思拒绝，象征性的喝了一些鱼汤，说自己不饿，然后把剩下的鱼全部都分给了大家。

    

    细心的贺悠悠发现了张龙的异样，趁着众人围着张珑闲聊的功夫，钻进仓库里左翻右找，最后拖着一个麻袋，灰头土脸又一脸兴奋的跑了进来。

    

    “大伙快来看我发现了什么！”

    

    众人赶紧围了过去。

    

    只见那个麻袋里装着一些米粒大小的，黄色的东西，众人表示一头雾水。

    

    张龙凑近一看，一拍大腿。

    

    “这不是小麦吗！”

    

    “晒干了磨碎就是面粉啊！”

    

    众人听了这话之后，瞬间欢呼雀跃了起来。

    

    彭海看着眼前的一幕，忍不住冷哼了一声。

    

    “这群办公室白领和模特，一个月挣那么多钱有啥用啊？

    五谷杂粮都分不清楚。”

    

    “哎对了老张，咱虽然有小麦了，但怎么弄成粉啊？”

    

    张龙嘿嘿一笑。

    

    “我有办法，老彭，老李，还有王胖子，走着。”

    

    四个人一起去了野外，最后在一堆乱石堆里翻出两块大石头，用钉锤打成了两个直径大概半米的圆片，又弄了一个稍微大点儿的圆片，四个人滚着就回去了。

    

    弄回去之后进行进一步的修整。

    

    两块石盘上下叠着放，中间互相接触的位置里面深外面浅，在此基础上打出一定规律的呈现出放射状的沟，并且在上面那一片石盘的圆心处打一个洞出来，又在侧面打出一条口子，插入一根方便人拿着的木棍，最后把最大的一片圆片放在最底下垫着。

    

    相信许多人四十岁以上的人都知道这东西是什么。

    

    石磨。

    

    一种古老的谷物加工工具。

    

    它很笨重，也许是因为它承载着许许多多的人关于童年的回忆。

    

    安放好了之后把小麦放进中间预留的那个洞里面，紧接着四个人轮流推着那根木棍围绕着这个石磨打转，要不了多久就有黄色的粉末状的东西从两片圆片中间冒出来，最后掉在最下面的那一层圆片上。

    

    这就麦粉。

    

    看着这个笨重的家伙，众人都跟着兴奋了起来。

    

    在张龙的指导下，贺悠悠找来了一只小刷子，轻轻的把磨出来的粉全部都收集到一起，然后筛一遍，选出最细的那些粉来，加入一些水，和几个鸟蛋和面。

    

    最后煮了一大锅刀削面出来。

    

    当然，这刀削面大多数都是肉和汤。

    

    毕竟就连他们自己也不知道还要在这座岛上生活多久，剩下一些当种子也好。

    

    当天晚上众人围在大厨房里，每个人手里都捧着一碗热气腾腾的刀削面，脸上带着幸福的笑容。

    

    或许对于当代年轻人来说，刀削面根本算不了什么。

    

    但对于他们来说，是难得的美味佳肴。

    

    

    

