    第2681章  连续突破

    自秦轩等人回到相天宫的时候，便得到了两道震撼性的消息。

    火主与雷主相继突破境界，皆都成为了六阶圣人。

    这对于九域一方而言，无疑是天大的好消息。

    六阶圣人虽然还算不上是顶尖战力，但也非常强大了，除了中行天那些顶尖势力之外，六阶圣人放在其他任何一座大陆都称得上是强者。

    如今三位宫主先后破境，使得九域顶尖层次的力量得到了巨大的提升，若是日后有危难降临，也能有一些抗衡的实力。

    又过了两日，落雁仙宫传来一道喜讯，雁清风打破境界桎梏，紧接着的是寒冰神宫宫主冰胤、刀剑神宫宫主独孤剑，三位领袖人物纷纷踏入六阶圣人。

    七大神宫之主，已有六人成功破境，只剩下天机老人还在闭关之中，一直都没有动静。

    妖域那边，龙主、凰圣和金鹏圣等许多妖族巨擘也都陆续传出破境的消息。

    这是几十万年以来，妖族第一次大规模的破境，而且是顶尖强者突破，使得妖族上下激动不已，如今，天道终于眷顾天玄大陆了。

    相天宫的一处花园中，鸟语花香，景色宜人，许多年轻身影都聚集在这里闲聊。

    “如今九域多了不少六阶圣人，实力提升巨大，虽然是好事，但据我所知，太华仙门、玄武一族等中行天顶尖势力也到了天玄大陆，而且，与苍神殿在一处地方落脚。”

    段承天目光有些担忧的看向秦轩，继续开口道：“他们随时都会动手，你可有准备？”

    “我已经通知了云天仙府那边，相信他们很快便会赶来支援。”秦轩回应道。

    “太圣真君呢？”段承天问道。

    “如今他还在中行天，不知他何时才会来到天玄大陆。”秦轩摇头道，他尝试过用太极两仪境联系太圣真君，但没有任何回应。

    想必是因为距离太过遥远了，太圣真君的分魂无法横跨位面的距离来到这边。

    “前日我已经通知了家族的长辈，相信他们不久后便会赶来。”段承天又开口道。

    原本段氏的想法是让他们来天玄大陆寻找机缘，但从目前的情势来看，恐怕要在这里爆发一场大战，他们的力量远远不够。

    “多谢了。”秦轩看向段承天道谢一声。

    “你我之间何必言谢。”段承天挥了挥手，语气不在意的道。

    忽然想到了什么，秦轩目光朝一旁的侯圣望去，神色颇为好奇的问道：“上次你与苍钦一战，最后实力提升巨大，你是怎么做到的？”

    周围不少人目光都望向侯圣，那一战他们也在场，侯圣原本是被苍钦压制着的，后来实力突然爆发，才与苍钦战得不分上下了。

    “我也不知道。”侯圣挠了挠头，脸色憨厚的说道：“我只是感觉当时的自己非常愤怒，隐隐不受自己的理智掌控，随后实力便暴涨了，至于为什么，我现在也没弄清楚。”

    “竟然有这样的事？”秦轩目光中露出一抹惊奇的神色，按侯圣的意思是，是愤怒让他实力暴涨的？

    “那你之后还能爆发出那样的实力吗？”楚枫看向侯圣问道。

    “做不到，没那个状态了。”侯圣苦笑着摇头道，心情感到颇为郁闷，之后他也尝试过让自己感到愤怒，但没有任何作用。

    此时秦轩露出一抹思考之色，脑海中闪过一些念头，侯圣必然是某种混沌体质，有没有可能，这是他自身体质的特殊之处？

    在愤怒的状态下，能够爆发出超乎自身数倍的实力？

    事实上，当年三大势力威压西华群岛的时候，侯圣便展露出超强的实力，但当时他们都没有太过在意，毕竟那时提升的还不够明显，而且，最后也败给了帝青城。

    直到不久前侯圣与苍钦那一战，他们才意识到侯圣实力提升恐怖。

    “或许那种愤怒必须是你发自内心的，否则便没有作用。”莫离殇忽然提出了一种可能，使得诸人目光皆都为之一凝，隐隐感觉莫离殇的猜测可能是对的。

    侯圣双眼一亮，目光极为激动的看着莫离殇道：“或许真如你所说的那样，下次我找一位强大的对手，想办法让他激怒我，这样也许我的实力便能提升了。”

    “……”

    诸人听到此话神色皆都凝滞在那，对侯圣的反应有些无语，为了让自己的实力提升，想办法让自己愤怒？

    这家伙还真是一个奇葩啊。

    诸人又闲聊了一段时间，随后各自散去，楚枫、莫离殇离开了相天宫，返回自己所在的神宫，而段承天、公孙稷以及顾九歌等人则前往星空城的落脚之处。

    秦轩回到了自己居住的宫殿之中，便见一道英俊非凡的白衣身影站在里面，正是风清。

    风清前几日便回到了相天宫，只是没出去而已，一直守在秦轩的身边，他的使命便是守护秦轩的安全。

    “风大哥。”秦轩开口道。

    “回来了。”风清目光含笑的看向秦轩，问道：“和他们聊的如何？”

    “还好，段承天他们已经通知了家族中的强者前来天玄助阵，只是不知时间上来不来得及。”秦轩开口道，脸色略有些凝重，若是他们没有及时赶到的话，后果便很难预料了。

    风清眉头也不由紧锁起来，这的确是一件非常头疼的问题，但他们目前也没有其他办法了。

    “有一件事，需要风大哥帮忙去做。”秦轩目光看向风清，神色极为认真的说道。

    “什么事？”风清问道。

    “帮我寻找落雁仙宫的二公主雁青韵，你应该认识她吧。”秦轩道。

    “自然认识，之前见过许多次了。”风清点了点头，问道：“你可知她如今在何处？”

    “正是因为不知，才想要让你去将她找回来，如今的九域时局太乱了，她一人在外面，我担心会遇到危险。”秦轩脸色有些担忧的道。

    他本想亲自去寻找段若溪，但如今苍神殿、太华仙门等势力也许都派人在暗中盯着他，他若是出去的话，恐生是非，而风清去找的话便没什么风险。

    “好，此事交给我了，不过恐怕需要不少的时间。”风清开口道，毕竟九域广袤浩瀚，要找到一个人无异于大海捞针。

    “麻烦你了。”秦轩开口道，心中感到十分愧疚，若是他之前将话说清楚，她也不会独自离开落雁仙宫。

    风清忽然想到了什么，立即看向秦轩问道：“雁清风是否知道她的下落？”

    “他称自己不知道。”秦轩回道。

    “只怕不一定。”

    风清眼眸中闪过一抹深不可测的意味，雁青韵是他的女儿，雁清风必然是最担心她安全之人，即便他不知道，也一定早就派人去寻找了，应该会有些下落。

    “我先去落雁仙宫走一趟，看看他怎么说。”风清对着秦轩开口道。

    “如此甚好。”秦轩点头，心中祈祷雁清风知道她的下落。

    随后风清迈步离开了大殿。

    而在风清离开过后没多久，相天宫深处的一座宫殿中，陡然间爆发出一道超强气息，直冲云霄，瞬间惊动了相天宫无数弟子。

    不过一瞬的时间，无数道身影从宫殿中暴射而出，纷纷来到虚空之上，他们目光尽皆朝一处方向望去，脸上无不露出震惊的神色，那里，是宫主居住之处。

    宫主终于有动静了！

    “宫主也要破境了吗？”一位圣境长老沉声说道，内心剧烈起伏着，宫主已经是六阶修为了，再往上走一步，便是七阶。

    七阶，对于他们而言乃是遥不可及的层次，如今宫主有希望踏足那一境，他们也感到与有荣焉。

    秦轩也来到虚空之上，目光凝视着深处那座宫殿，即便隔着极远的距离，但他的灵魂力量足以覆盖那片区域，他感知到那宫殿之中有一股极为强大的气息，比六阶圣人要强大许多。

    天机老人，此刻应该已经破境了。

    似乎是为了印证秦轩的猜测，下一刻只见一道苍老身影从那宫殿中飞射而出，身上长袍随风飘动，仙风道骨，气质超尘，如同一位勘破红尘的隐世高人般。

    而那道苍老身影，赫然正是天机老人。

    只见他迈步踏上虚空，这时只见天穹之上有恐怖无比的异象酝酿而生，劫雷之光疯狂肆虐着，使得天空都变得昏暗无光，仿佛进入了黑夜。

    “好可怕的景象……”

    许多人内心颤抖不已，眼神中隐隐流露出几分惊惧之色，接下来，便是传说中的天雷劫吗？

    与此同时，在九域的许多方位，一道道身影腾空而起，似乎感知到了什么波动，目光尽皆朝一处方向望去，正是相天宫所在之处。

    这些身影正是外界的强者，他们感知到了天雷劫的气息，这意味着，有圣人突破境界了。

    一处虚空中，苍神殿的强者出现在那里，苍霄目光望向一处方向，神色有些难以置信的道：“竟然又有人要破境了吗？”

    这几日来他们已经感受到了许多次天雷劫的气息，而且，每一次的气息都非常强大，意味着破境之人的修为不低。

    “应该还是九域的圣人，不知他们是怎么做到在同一时期内破境的，莫非提前压制了境界？”旁边一位强者低声说道，心中感到十分疑惑，破境是一件正常的事情，但连续破境便显得不正常了。

    仿佛，是人为控制的一般。

    某一刻苍霄神色震动了下，脑海中似有一道闪电划过，他忽然想到了在修罗地狱响起的那道神秘声音。

    那声音称，天玄大陆蕴含逆天机缘。

    这段时间九域诸多圣人连续破境，莫非与那声音所指的机缘有关？

