
    第422章一锅端

    一直到天河帮这些人，亲热的和林海打着招呼离开，彭涛还没有从巨大的震惊中清醒过来。

    “彭局长？”林海不得不出言，叫醒他。

    “啊？啊！林先生！”彭涛再次看向林海时，眼神中充满了恐惧。

    如果说之前彭涛就知道林海的不凡，那也只是把林海当做了一个奇人异士，可是经过刚才那件事，彭涛已经不把林海当人看了。

    借尸还魂，这种只在和电影中看到过的诡异事件，居然真实的发生在了自己眼皮底下，让彭涛几十年的信仰都被推翻了。

    “天河帮这边搞定了，剩下的就看你们的了。”

    “林先生放心，我一定亲自坐镇，还江南市一个和谐安宁的社会环境。”

    天河帮目前主事的十几个大佬，都已经成了林海的人，自然不会再让下边的人继续争斗，但是难免会有一些别有用心之人，想着趁乱为自己谋私利，这就需要警方来做工作了。

    “那个，林先生，唐市长那里搜出来的本子上，记录了一些警务人员违法的证据，我看了一下，很多人都是轻微违纪，现在又是用人之际，您看能不能只惩治主犯，其他人给个改过自新的机会？”

    彭涛对林海的敬畏，已经到了骨子里了，不由自主的就向林海请示起工作了。

    “你们内部的事，你看着办就行了，我不管。”林海有些好笑的摇了摇头。

    不过很快，林海的脸色一变，无比郑重的看着彭涛。

    “今日之事，不要和任何人泄露，否则，我不介意把你也换成另外一个人！”

    彭涛闻听，吓得一个激灵。

    “林先生，请放心，我宁死也不会说的。”

    “那就好！”

    林海离开后，彭涛立刻掏出电话，接连的打了出去，开始了紧张的布置工作。

    江南市公安局莲湖分局，现在已经乱成一锅粥了，市局彭局长亲自带人，将局长政委包括两个副局全部押上了警车，整个分局领导班子被一锅端了。

    辖区内几个派出所的所长纷纷接到通知，此刻正在急急的赶来，参加分局的紧急会议。

    王猛一身警服，坐在分局一楼接待大厅的角落，慢条斯理的喝着茶，看着这些匆匆赶来的所长们，心头百感交集。

    几天前，自己还是他们之中的一员，没想到世事多变，自己如今已经不属于这个群体了。

    “呦，老王也来了。”一个所长热情的朝着王猛打着招呼，虽然王猛被免职了，但他以前和王猛关系不错，倒也没有低看一眼。

    王猛笑着点了点头，却没有站起来。

    “都被免了，还过来干嘛，而且架子还挺大。”有和王猛以前不太对付的所长，立刻冷嘲热讽起来。

    王猛对此，却是十分的淡定，脸上始终挂着淡淡的笑容，有种宠辱不惊的感觉。

    陆陆续续的几个所长前后赶来，看到王猛居然也在的时候，纷纷投来诧异的目光，不过王猛不是他们关注的重点，他们的话题很快就转移到了这次分局领导班子事件上了。

    “这次分局领导被一举拿下，真是雷霆手段啊，先前一点消息没有。”

    “杜局那个混蛋，被拿下是早晚的，太他么贪了，我来的早，你们没见他被带上警车时，吓得都尿裤子了，真他么的丢人。”

    “话说这次领导全下了，新的局长政委肯定市局空降，但是两个副局的位置，至少得从咱们这些人里产生一个，我看老张最有希望了。”

    “我哪行，差的远了。”老张连连摆手。

    “你不行谁行，如果王所没被免职，也许你还够呛，现在王所下课了，咱们里边就你资格最老，不是你是谁？呦，老王，提到你的伤心事了，不好意思啊，我没别的意思。”这个所长这才想起，王猛还在一边坐着呢，顿时有些尴尬的朝着王猛摆了摆手。

    “没事。”王猛轻轻笑了笑，这个所长一向心直口快，王猛也知道他不是故意的。

    “那也不一定啊，比我优秀的人多了。”老张嘴上说着不一定，脸上却已经笑的眼睛都没了。

    “你们说什么呢，这么开心？”这个时候，姜金耀也赶到了，立刻好奇的凑了过来。

    “我们在说，老张资格最老，这次肯定要提副局长了。”

    “不要乱说，不要乱说，一切看上级安排。”老张赶忙喜笑颜开的摆手说道。

    “是啊，老张，你就别谦虚了，也许一会我们就该叫你张局了。”姜金耀也笑着打趣道，心中却升起一片阴霾。

    姜金耀和老张一起警校毕业的，老张都当了五年的所长了，他却才刚刚当上，成了资历最浅的所长，这次提拔，自然不可能有他的份了。

    姜金耀有绝对的自信，如果和老张一起当上所长，以他的活动能力，这个副局，老张这个只知道埋头苦干的，肯定竞争不过自己。

    可现在，只能看着这么好的机会眼睁睁溜走，姜金耀心都在流血。

    “该死的，都怪王猛那个混蛋，挡了老子的路！”姜金耀不由的将所有的怨恨推在了王猛的身上。

    “嗯？”猛然间，角落里一个熟悉的身影，出现在了姜金耀的目光里。

    “王猛！”姜金耀的眼睛立刻就红了，“玛德，这个挡路狗！”

    姜金耀气呼呼的就走了过去。

    “所长们开会，你来这干什么？还以为自己是所长呢？”

    姜金耀的声音很大，一下子就将其他所长的目光吸引了过来。

    王猛目光微寒的看了姜金耀一眼，没有说话，哪成想，姜金耀更加来劲了。

    “大家看看啊，这还是当过所长的人呢，就这素质，我和他说话都不知道站起来！”

    “还治不了你了，你给我站起来！”姜金耀指着王猛疾声喝道。

    “老姜，行了，老王也是老同志了，你没必要这样。”有些所长看不下去了，开口说道。

    “这不是老同志不老同志的事，这是一个人的素质的事，连最起码的礼节都不懂，真不知道这么多年的所长怎么当得，怪不得让他下课了。”

    旁边的所长们一脸的尴尬，话说到这个份上，他们局外人，就不好再插嘴了。

    “我告诉你，你现在已经不是所长了，别再给我摆所长的臭架子！你给我”姜金耀还没说完，王猛蹭的站了起来。

    “你，你要干什么！”姜金耀吓了一跳，看着王猛刀子般的眼神，心头不由的一慌。

    “人都到齐了吧。”王猛没理他，目光缓缓扫了一圈在座的所长们。

    “到齐了就开会吧。”说完，王猛一脸威严，迈步朝着会议室走去。
