    　　各种叫嚣声从王家弟子口中喊出来，将柳无邪团团围住。

    　　“少主，需不需要我们废了他！”

    　　一名星河九重弟子站出来，满脸的献媚。

    　　“还愣着干什么，还要让少主教你们怎么做事吗！”

    　　身后两名仆人早就忍不住了，愣着干什么，还不赶紧出手。

    　　“就让我来收拾这个小子！”

    　　刚才说话的男子往前一步，浑厚的星河之势朝柳无邪碾压而来。

    　　街道两侧那些看客纷纷后退，以免遭受波及。

    　　柳无邪静静的站在原地，目光深处，闪过一丝寒气。

    　　手掌一挥，更加强横的气浪卷起一道狂风，冲上来的男子，竟无法往前一步。

    　　“砰！”

    　　无形的掌印，将男子掀飞出去，狠狠的砸在远处石壁上。

    　　“轰！”

    　　石壁炸开，男子口喷鲜血，仅仅一招，就被柳无邪掀飞。

    　　所有人面露骇然，刚才出手的男子可是星河九重啊！

    　　每个人脸上充满着不可思议，还有震骇。

    　　“这小子实力不俗，看来只有化婴境才能击败他。”

    　　原本蠢蠢欲动的好几人，纷纷选择住手，不敢往前一步，柳无邪身上涌出的气浪，让人心悸。

    　　一尊化婴二重走出来，每走一步，身上杀意就凌厉几分。

    　　周围聚集的客人越来越多，许多人穿好衣服，从客栈走出来。

    　　“三叔，那边发生了什么事情？”

    　　两名男子从一座屋子走出来，年长的四十来岁，年纪较轻的，跟柳无邪岁数差不多。

    　　年轻的男子朝年长的问道。

    　　“不清楚，出去看看吧！”

    　　说完，两人从阁楼走下来，从他们的脸上不难看出，他们遇到难事了。

    　　战斗一触即发！

    　　“王山，快点出手，杀了这个小子。”

    　　王月身后的仆人大声吼道，让王山赶紧出手，别犹豫了。

    　　奇怪的是，王山站在柳无邪面前，迟迟不敢出手，有种无形的压力，不断的朝他涌过来。

    　　这股压力，绝非境界，而是一种无形的势。

    　　这股势看不见，摸不到，却真实存在。

    　　“住手，你们都住手！”

    　　这个时候，从街道远处，传来一道声音，阻止他们交战。

    　　人群自动让开，两名年轻男女出现在人群之中，正是跟柳无邪才分开不久的王锐兄妹。

    　　“王锐，你在干什么，没看到少主被人欺负了吗！”

    　　王月身后的仆人大声的吼道，直呼王锐的名字，丝毫没有将王锐放在眼里。

    　　“这位柳公子是我的朋友，他对我们兄妹有救命之恩，如有得罪各位的地方，我替他向你们道歉了。”

    　　王锐看了一眼王月，欲要化解他们之间的恩怨，以免将事情闹大。

    　　其他王家弟子，你看着我，我看着你，谁也没说话，连正要出手的王山，都停住了脚步。

    　　“王锐，你算个什么东西，这里有你说话的份吗，这小子羞辱我们王家，今日他必须要死。”

    　　三十多名弟子当中，大多支持王月，各种恶毒的语言，从他们口中说出来。

    　　王锐双拳紧捏，如果不是怕事情闹大，真想上去狠狠扇他们耳光。

    　　“你们想要杀死柳兄弟，就从我们兄妹的身体上踩过去吧。”

    　　王锐并未祭出兵器，兄妹二人横在柳无邪面前。

    　　想要杀他，首先过他这一关。

    　　自始至终，王月一句话也没说，邪异的目光，一直看着柳无邪。

    　　没想到这小子跟王锐之间，还有一层关系，这下子有意思了。

    　　“王锐，他不是王家二少主吗？”

    　　柳无邪身后，传来议论声，认识这个王锐。

    　　“说好听点是二少主，说难听点就是庶子，他母亲并非王家家主名门正娶，身份地位，仅比那些普通人身份高一些而已，在王家并没有什么地位。”

    　　又是一人，露出一丝不屑。

    　　王锐身份有些特殊，因为母亲的关系，连累他们兄妹在家族都不受待见。

    　　一直以来，家族大力扶持王月，当做未来家主培养。

    　　王锐兄妹只能靠自己努力，一步步走到今天。

    　　严格来说，王锐跟王月之间属于同父异母，而王月的母亲，则是大娘，明媒正娶，王月又是长子，自然是未来家主继承人。

    　　从小就在万千宠爱中长大，养成一身娇惯跋扈的性格，倒也不足为奇。

    　　周围的谈论，柳无邪尽收耳底。

    　　对他们之间的关系，基本有了一个大概的了解。

    　　王月这些年一直排斥王锐，主要是怕危机到自己的地位。

    　　王锐无奈之下，只能带着妹妹经常离开家族，独自修炼。

    　　几个月前，前往赤岭城附近历练，也是今日才赶回来。

    　　“既然他想死，那就成全他吧！”

    　　一直沉默不语的王月突然开口说话了。

    　　站在一旁的王家弟子愣了，不管王锐母亲身份如何，毕竟是家主的血肉，这样杀了他，家主怪罪下来，他们这些人承受不起。

    　　“少主，这样做不妥吧！”

    　　王山小声说道。

    　　他虽然效忠于王月，让他做手足相残的事情，他还做不到。

    　　毕竟王锐这些年，没做什么对不起家族的事情，许多家族弟子，暗中还是很支持王锐。

    　　“王山，你是不是忘了，当年没有少主，你们一家，早就被贬蛮荒，少主让你杀了他，居然畏手畏脚，信不信少主再次废了你的身份，让你变成普通人。”

    　　王月身后的仆人，指着王山，说他忘恩负义。

    　　当年他们一家，因为触犯了族规，是王月求情，保住了王山。

    　　自那以后，王山才全力辅佐王月，助他接掌家主之位。

    　　王山一脸痛苦之色，拳头紧捏，犹如愤怒的狮子，转过身子，一步步朝柳无邪走过来。

    　　化婴之势，形成惊涛骇浪，震得王兰不断后退，承受不住气浪的冲击。

    　　“柳兄，你想办法逃走，我来拦住他们。”

    　　王锐知道，凭靠他们兄妹，根本阻拦不了这么多人。

    　　他的目的，只要让柳无邪安全离开即可。

    　　至于自己的生死，早已置之度外。

    　　柳无邪很是感动，这个时候，王锐还让自己先走，此人倒是值得结交。

    　　初到中神州，柳无邪一个朋友也没有。

    　　“多谢王兄的好意，这是我跟他们之间恩怨，还是由我自己来解决吧。”

    　　柳无邪拍了拍王锐的肩膀，轻轻将他推到一旁。

    　　“柳兄！”

    　　王锐一脸焦急，却没有任何办法。

    　　没有王锐阻拦，王山脸色一冷，恐怖的杀意，呼啸而至。

    　　刚才还有所忌惮，现在可以全身心投入到战斗当中去。

    　　“三叔，我们要不要出手救他，此人看起来不像是大恶之辈，反倒是那个叫王月的，一看就不是什么好东西，眼神之中，充满着邪恶。”

    　　从客栈走出来的两名男子，那名青年人看不惯王月的作为，让三叔出手救下柳无邪。

    　　“柳星，你不觉得他长得像一个人吗？”

    　　那名中年男子一直打量柳无邪，总觉得在哪里见过他，就是想不起来。

    　　“我也有这种感觉，就是觉得有些熟悉。”

    　　年轻男子抓了抓脑袋，努力的回忆，他们从未见过柳无邪，为何会有这种想法。

    　　“他像大哥年轻时候的样子！”

    　　中年男子眼眸中闪过一丝痛苦，从柳无邪面庞上，看到自己大哥年轻时的模样。

    　　“你是说大伯？”

    　　年轻男子一怔，三叔要是不提醒，他还真的想不起来。

    　　“这世间相像之人太多了，可能是天色昏暗的关系，我看的不是很真切。”

    　　中年男子摇了摇头，只是略微有些像而已。

    　　这边说话的功夫，王山一掌朝柳无邪碾压下来。

    　　不愧是化婴境，实力要比刚才出手的男子强横数百倍。

    　　“这小子死定了，小小的星河七重，也敢在昌城撒野。”

    　　其他王家弟子，纷纷叫好。

    　　巨掌距离柳无邪越来越近，已经逼到近前。

    　　王锐脸上到没有太多担忧之色，他非常清楚柳无邪的实力。

    　　仇霸在他面前，不堪一击，王山的实力，最多比仇霸强那么一点点。

    　　掌劲形成一道磨盘，碾向柳无邪的脑袋。

    　　这要是被击中，柳无邪的肉身，必定四分五裂。

    　　“哼，不给你点颜色瞧瞧，真以为我好欺负不成。”

    　　柳无邪面露温怒，身体突然消失在原地，举起手掌，朝王山反压回去。

    　　王山的速度快，柳无邪的速度更快。

    　　还没等王山反应过来，柳无邪的手掌，已经出现在他胸前。

    　　变化之快，让人匪夷所思。

    　　很多人都没看清楚柳无邪是如何出手，只见王山的身体，突然倒飞出去。

    　　犹如断了线的风筝，胸口上的衣服，轰然炸开，出现一道血红色的掌印。

    　　他惹怒了柳无邪！

    　　这一掌虽然不至于要了他的命，没有十天半个月，休想下地。

    　　看在王锐的面子上，柳无邪才饶他一命，不然早就出手，全部杀之。

    　　人群一片死寂！

    　　谁也没想到，会是这种结果，王山会被柳无邪一掌掀飞。

    　　包括王月在内，眼眸深处，闪过一丝异样。

    　　只有王锐，脸上没有任何变化，因为他早就猜到，会是这种结果。

    　　震飞王山，其他王家弟子不敢上前一步。

    　　“快通知家主，此人不仅废掉我们王家弟子，还打伤王家长老，决不能留。”

    　　不少弟子拿出通讯符，通知家族高层，派高手前来。

    　　事情越闹越大。

    　　“柳兄弟，你快走吧，等家族高手来了，连我都没有办法。”

    　　王锐说的是实话，他只是庶子，在家族人微言轻，说话分量，还不如家族一名弟子。

    

