    “昨天他们没有得手不代表明天不会继续。”楚枫道：“听话，在家休息吧，我陪着你。”

    “你陪着我？你明天不出去吗？”楚惜问。

    “不出去，在家陪你。”

    楚惜勾起唇角：“好。”

    Z集团二人在地上趴了一个多小时才起来，期间有人经过好奇的看着二人，被二人凶悍的骂走了。

    从来没这么丢人过。

    回到酒店，两人立刻去向楚boss复命。

    “人没抓到？”看着狼狈的二人，男人冷声开口。

    “boss，请再给属下一次机会，明天一定将那个女人抓住！”

    “哼！”楚boss冷声道：“你以为楚枫会给你这个机会！”

    此时，一名手下走进来：“boss，沈小姐来了。”

    顿了几秒，楚boss道：“让她进来吧。”

    片刻后，沈如玉走进来，看着男人微微颔首：“boss。”

    “如玉好久没见了，跟我用不着这么生分。”顿了下，楚boss吩咐道：“你们都出去吧。”

    众人纷纷离开，房间里只剩下二人。

    “坐吧。”男人指了下沙发。

    顿了两秒，沈如玉走过去坐下，又问：“你什么时候来的帝都？怎么没告诉我？”

    男人笑了下：“没告诉你，你不也知道了。”

    “是因为........楚枫吗？我才知道原来他就是唯一的儿子。”

    “你消息倒是挺灵通。”

    “他........不跟你回去吗？”

    说到此，楚boss冷哼了声：“他要不是我唯一的儿子，我这辈子都不想理这臭小子！”

    “那你打算怎么做？”

    “这你就不用管了，你好好经营这边的生意就行了。”

    沉默片刻，沈如玉再次道：“boss，其实我今天来是有件事要求你。”

    “什么事？”

    “别动楚惜。”

    “怎么了？听说她在给你调理身体，相处出感情了？你不是对任何人都一向冷漠的么？”

    “不是相处的感情。”沈如玉深吸一口气：“她是........我女儿，唯一的女儿。”

    “什么！”楚boss面露诧异，顿了片刻，才道：“跟那个男人的孩子？你当初把她丢到了北美！”

    “是。”沈玉如轻声道：“我把她丢弃在了北美，没想到兜兜转转她还是回到了我身边，还跟楚枫在一起。”

    “你打算跟她相认？”

    “没有。她应该不会原谅我。”

    沈如玉注视着男人：“boss，我从来没求过你什么，这次算我求你，无论你有什么计划请别动楚惜。”

    静默片刻，楚boss忽然问：“如玉，你是不是后悔了？后悔抛弃亲情而选择事业。”

    “那你呢？后悔了吗？”沈如玉反问。

    “我在问你。”男人气势逼人。

    沈如玉道：“没有，我没有后悔，一个背叛我的男人我怎么可能后悔。”

    “那你后悔抛弃楚惜了？”

    沈如玉没说话，顿了片刻，才道：“事已至此，后不后悔都没什么意义，我不想去纠结那些，但希望她能平安的生活。”

    “但只有她可以牵制楚枫。”

    “但你不可能一直靠楚惜牵制楚枫，我觉得还是要让楚枫心甘情愿的回来。”

