    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    灵泉洞府。

    苍老的枯瘦的身影站在虚空中，看着从鬼域之中逃出一批批鬼物，无穷无尽。

    一人独立，面色平静。

    “食物！”

    鬼物盯着苍老，目露贪婪，已然是将苍老当成了进补的食物，一个个争先恐后的想要分食苍老。

    苍老一身布衣，拿起腰间酒葫芦，猛灌了两口酒，随后一团炽热的火焰从苍老口中喷发而出。

    将四周的鬼物，焚灭殆尽。

    收起酒葫芦。

    苍老浑浊的眼目，逐渐变得凌厉，目光看向鬼蜮入口处，不断溢出的血色雾气。

    咻！

    一道破空声传来。

    林婳的身影落在苍老身后，冲着苍老拱手行礼。

    “师公！”

    苍老微微点头：“林小子，救出来了？”

    “嗯。”

    “冥渊将这瘴气引导于此，寓意何为？”林婳一脸凝重的看着血色雾气，这些瘴气对御灵者没有多大影响，但鬼物稍稍沾染，便会变得无比狂躁。

    “冥渊做事，一向没有章法。”

    “将人手调回吧。”

    苍老拿着酒葫芦，喝了几口说道。

    “明白。”林婳应道。

    “师公，冥渊针对林缺，我想将林缺接到巡夜司。”

    苍老摆了摆那干枯的手臂：“我知道你在想什么，等林缺入内院，我这做师公的，会替他安排。”

    林婳还想说什么，见到苍老如此坚决，只好作罢。

    另一边。

    红魔鬼蜮。

    巡夜司接管战场，大军压境，以热武器加上强悍的实力，以秋风扫落叶的姿态，镇压了红魔鬼蜮的暴动。

    至于陈金金，也被何晨等人押解回巡夜司审问。

    墨刑等一众沧澜学府导师，一个个胆战心惊的清点人员。

    这次遇害的学府弟子不在少数。

    好在有林缺，秦枫等人在，不然死亡数可远不止这点。

    瑛老等人纷纷护送弟子离开红魔鬼蜮。

    “林缺，你干嘛呢？”墨刑见到，林缺撸着袖子在地上捡拾着一块块不同色泽的魂玉。

    “捡财富啊！”

    “一个个都什么家庭啊？”

    “浪费可耻，懂不懂？”

    林缺头也不抬，手脚并用的捡魂玉。

    墨刑脸色一黑：“住手，这些魂玉是巡夜司击杀的，会有专人来收集，你这样，是违反比赛规则。”

    “切，小气吧啦！”

    林缺撇了撇嘴，将最后一块魂玉丢进空间戒指。

    “你给我滚！”墨刑怒吼一声。

    每一次见到林缺，林缺的不要脸都会刷新他的三观。

    “凶什么凶，走就走。”

    “怪不得三四十了，还没讨到老婆。”

    “一点都不解风情。”

    林缺一边走，一边嘲讽。

    攻击性不强，但侮辱性极大。

    “我忍不了了，林缺，你给我站住！”

    “老墨，冷静！他是我们学生，我们要包容。”

    一旁的导师连忙拉住暴走的墨刑安慰道。

    在墨刑愤怒的注视下，林缺离开了红魔鬼蜮。

    林缺来到集合点。

    此刻，瑛老等人已经在统计本次秋闱狩猎成绩排名。

    “林哥，你怎么这么晚才出来？”项乾一脸急色。

    “别的队伍都上去计算魂玉数量了，我们都快急死了。”

    苏棠也是一脸不悦，这家伙，总是喜欢玩心跳。

    “着什么急，主角往往都是最后才登场的。”林缺轻笑道。

    “猎刃御灵团，就剩你们了，还不登记的话，算作你们弃权！”瑛老看向林缺所在的位置开口说道。

    “好咧，这就来。”林缺连忙小跑上台。

    林缺上台，对着瑛老微微一礼。

    瑛老点头示意，对于林缺，她的印象还是很深刻的。

    红魔鬼蜮中他是第一个站出来对抗鬼怪的。

    这份勇气，难能可贵！

    “林缺，别浪费大家时间，快把你魂玉一块块掏出来。”杨逍在台下冷笑道。

    早在巡夜司击杀鬼怪后，他便率领飞轮御灵团在后面捡。

    他这一次的魂玉排名第四。

    “一块块拿，格局小了。”林缺嘴角一掀，手中沧澜令一甩，一枚枚五颜六色的魂玉被扔出。

    “天不生我林大帅，沧澜万古无帅哥。”

    “拿秤来！”

