    “水遁?爆水冲破！”

    轰！轰！

    就在八尾即将发动下一轮攻势之时，对面的山坡上骤然奔泻出一道汹涌的瀑流，瀑流的水量十分庞大，仿佛是山顶有一个湖泊决堤流出似的。

    而一脸身穿灰色作战服的鲨鱼脸高大男子正一脸兴奋地站在浪头处，朝着雷影、蝎等人袭来。

    哗啦！隆隆！

    水流灌注、挤压在一起的声音越来越大，中间还夹杂着一颗颗树木被折断的清脆声响，可见这股瀑流的冲击力之强。

    “嗯？！”

    奇拉比的眼神蓦地一紧, 因为他已经发现这名突然出现的敌人跟自己拥有相似的力量。

    面对这道犹如江河决口般的可怖瀑流，十几名云忍迅速跳到了瀑流的正前方，双手掐出印诀之后按在了地面上。

    “土遁?土流壁！”

    轰！

    汹涌狂暴的瀑流直接冲击在十几米宽的厚实土墙上面，不甘地从两侧分流而去。

    不过片刻后，这十几名云忍的脸色却是蓦然大变，因为他们已经发现了土墙上面开始浮现出的一道道缝隙。

    咚！

    犹如巨人抡着铁锤砸在地面上的沉闷撞击声轰然响起。

    一扇由十几名云忍联合构筑的土墙竟是在眨眼间就炸裂开来，一块块碎裂的石块四溅飞溅而出。

    紧接着, 瀑流‘载’着一名高大男子出现在雷影等人身前。

    高大男子的肩上扛着一柄‘榔头’模样的武器, 但是这‘榔头’的形状却是由查克拉的查克拉光球幻化而成。

    这正是雾隐村忍刀中的双刀?鲆鲽！

    鲆鲽在解放之后会会随着查克拉的注入而不断变大, 随着杀敌数量增多，也可以让武器内蕴含查克拉增多。

    可以说，在雾隐村，成为三尾人柱力的鬼鲛是最适合使用这柄忍刀的人选。

    “呵呵呵……”

    “八尾，完美人柱力！”

    “雷影！”

    “我早就想领教一番了！”

    鬼鲛双手握持着手中这柄巨大的查克拉榔锤，将其遥遥指向完全尾兽化后的八尾。

    “这是？须佐能乎？”

    不过当鬼鲛瞥到另外一边的青蓝色铠甲武士之后，他的脸色却是微微一滞。

    在他看清里面那道身影时，惊愕之色更是瞬间攀上了他的脸庞，似乎发现了什么难以置信的事情似的。

    “你是……”

    “砂隐村的赤砂之蝎？！”

    “你不是失踪了么？为什么会出现在这里？”

    “而且你那双眼睛……”

    鬼鲛眼睛微微凸出，牢牢地盯在蝎的身上。

    “雾隐村的鬼鲛？”

    “你们雾隐村的手竟敢伸得这么长！”

    “一个两个全都这么放肆……还以为我们云隐村是泥捏的么？！！”

    三代雷影的头发瞬间倒竖而起，周身激荡出一条条蓝色的雷电激流！

    谷荣

    呲！

    盛怒之下的雷影蓦然化为一道蓝色惊电，他的身形直接消失在原地。

    “雷虐水平！”

    当雷影再次出现的时候，他的右手刀上已经缠上一圈狂暴的雷电，犹如一柄无坚不摧的雷霆利刃似的，径直斩向鬼鲛。

    嘭！

    一记沉闷的响声伴随着雷鸣声，鬼鲛的身影直接倒飞而去，在泥泞湿润的地面上拖出了一道浅坑。

    而在不远处的蝎就只是静静地看着这一切, 他并没有主动攻击这帮人，反倒像是借由雷影和奇拉比之手来测试须佐能乎的防御力似的。

    蝎之所以一副旁观者的模样，自然是为了拖延时间，让宗弥能够把二尾封印好。

    如果他直接展现出太过强大的力量，这帮家伙全部四散而逃的话就很麻烦了。

    神威虽然可以通过扭曲空间来攻击敌人，但是碰触雷影这类拥有‘极速’的对手，要想成功命中他的话，还是相当有难度的。

    至于体型庞大的八尾，虽然可以用神威将其头部扭断绞杀，但是这样做与宗弥的计划完全相悖。

    他们现在可没有几年的时间去等待八尾重新复活。

    因此，就出现了蝎这一副‘观战者’的姿态。

    直接被轰飞的鬼鲛宠我地站起身来，他看了看已经满是泥泞脏土的作战服，并没有什么惧意，脸上的兴奋之色反而更盛了。

    不管是什么家伙！

    今天他都要酣畅淋漓地战上一场！

    蓦然间，鬼鲛手速极快地结起印来，道道幻影交叠而出，可见这个‘忍界第一老实人’的结印功底有多么扎实深厚。

    “水遁?大爆水冲波！”

    哗啦啦！

    鬼鲛从口中猛烈地喷出海浪般磅礴的水量，这些惊人水量瞬间弥散开去, 形成巨大的椭球型水牢。

    若是从高空俯瞰的话, 便会发现一个迅速扩散出来的蓝滢滢水球罩住了一大片区域, 犹如阳光下的泡沫一般, 反射出瑰丽的光芒。

    “扼啊……”

    “扼……”

    被巨大水球包裹在内的云忍纷纷捂住了口鼻，或是扼住了喉咙，似乎想以此来获得活命的机会似的。

    “唔！”

    雷影屏住了呼吸，他环视了一圈后发现诸多云忍都已经变成了溺水般的状态，双手双脚在剧烈地蹦哒着，但是他们挣扎的幅度越剧烈，离死亡的距离也就越近。

    不过他发现被须佐能乎包裹起来的蝎竟然还能够一副淡然的表情，似乎这片水域对其毫无影响似的。

    而另一边，作为始作俑者的鬼鲛屁股后面已经伸出了三条长满刺菱的灰色尾巴。

    水球里面的压力与寻常的湖底完全不同，这个水球更像是一个超大型的水牢之术似的。

    呲啦！

    雷影再次化为一道蓝色电芒，朝着鬼鲛闪袭而去，只不过由于是处在这个巨大的水球当中，雷影的速度受到了一定程度的削弱。

    反观鬼鲛，他的屁股后面‘长’出三根泥龟尾巴之后，尾巴在水球中不断地拖拽着他的身体，倒是让他的速度提升了一个档次。

    “重流暴！”

    雷影将猛烈的雷属性查克拉缠绕在他的手肘位置，跟鬼鲛挥舞的巨型榔锤狠狠地撞击在一起。

    砰！

    呲啦……

    水球里面犹如沸腾起来一般，一串串浓密的气泡伴随着四散流溢的雷电咕噜咕噜地冒了起来，然后又很快被电流击破。

    水球之中，鬼鲛那肆意亢奋地笑声不断响起，似乎终于遇上了旗鼓相当的敌人，可以尽情发泄心中的战意似的。

