    第341章回忆

    秦苏看见父母很高兴，“爸妈，你们怎么来了？”

    冲到近前刚要撒娇似的搂住母亲胳膊，却发现了秦纵的异样。

    “爸您怎么了？脑门上怎么都是汗。”

    秦纵没好意思说是被外孙女踢的，“老毛病了，过会就好。”

    任思齐把外套挂在玄关处，面带担忧地走向老丈人，“您和妈都是咱家的顶梁柱，不舒服可不能硬撑着，咱还是去医院看看吧。”

    秦纵摆摆手，“别小题大做。”

    秦苏还是担心，正要说什么，又被秦纵岔开话题，“你们公司最近怎么样？”

    秦苏笑着看向丈夫，“思齐的能力你们是知道的，天底下哪有他做不成的事啊。”

    “您二老别听她这么夸我，这绝对是捧杀。”

    任思齐和秦素显然关系极好，比当下许多相敬如宾的夫妻更多了几分亲昵，若是放在往日程芝书看到这一幕也会不由得欣慰。

    可今天她的心里压着事，便多了几分沉重，笑容也显得有些勉强。

    任思齐是个心思通透的，很快看了出来，朝着妻子使了个眼色。

    今天老两口过来也没打个电话提前说一声，不符合他们的习惯。

    事出突然，不会是有什么事吧。

    任思齐担心是因为自己在旁边，丈夫娘才不好意思开口。

    秦苏明白了丈夫的意思，握着母亲的手，“最近刚好给萌萌买了几身新衣服，特稀罕，您看看？”

    程芝书跟着女儿进了卧室，顺手关上门。

    任思齐心想果然有事，自己则陪着老丈人坐在沙发上闲聊。

    “爸，听说你们接到上面的通知，要恢复以前的职位，回省城大学教书了？”

    秦纵听着乐呵呵的，腰上的疼痛都少了几分，“本想着当闲云野鹤，可领导说国家需要我们，只得把咱们这把老骨头再当成蜡烛烧一烧。”

    外面的人在交谈，程芝书和女儿进了卧室后，面色骤然严肃。

    秦苏意识到不对，也跟着询问，“妈，怎么了？”

    她很少见到母亲这样的表情，不禁朝着最坏的方向猜测。

    “难道政策又……”

    “不是这个。”程芝书打断女儿的胡思乱想，直截了当地问道：“你还记得当初生产的情况吗？”

    那是秦苏跨的一个鬼门关，自然印象深刻。

    生完孩子后她连看都没看一眼，便因为大出血生命垂危送去抢救。

    后面住院住了将近一周。

    原本孩子也应该留在医院，但当时院里出了什么传染病，因为担心孩子，丈夫便让保姆把孩子从医院带回去了，自己则一直守在医院，寸步不离。

    “您怎么突然问起这个？”

    程芝书索性单刀直入，“我记得当时小王也才生了孩子，自己都没出月子，怎么让她照顾孩子呢？”

    这说起来就有些尴尬了，“当时我也想着先换个保姆，可王姐的婆婆来闹，非说我们不顾情面把人用完就扔，王姐也来求我让我留着她，我看她实在可怜怕是被家里逼的没活路了，再加上王姐一直老实，就让她留下来了，当时因为她帮着喂了萌萌，我们都是给了双倍工资的。”

    程芝书皱眉，“她喂萌萌，自己的孩子呢？”

    秦苏有些尴尬，那时候她躺在医院里，丈夫也心慌意乱时刻守着她，的确没有考虑的那么细致。

    再加上双方的长辈都不方便，母亲和父亲因为身份缘故接受审查，婆婆和公公也不能随意离开京都。

    那时候的秦苏比现在还不成熟，丈夫也是个小年轻，只能顾头不顾尾。

    就在这时，孩子的哭声骤然响起，吵得人耳膜发疼。

    (本章完)

