
　　赵院长听了秦明的话，很是欣赏，看来这秦明的眼力着实可以。

　　这样的后起之秀，赵院长满心欣慰。

　　“小兄弟，这是我的名片，请问你怎么称呼啊？”

　　赵院长拿出自己的名片，给秦明递了过去。

　　秦明很懂礼貌的双手接过，恭敬的说道：“我叫秦明，很高兴认识您。”

　　赵院长接着把钱给秦明转到了银行卡上面，走的时候还让秦明如果以后遇到什么好东西，记得通知他。

　　赵院长刚走，常林就凑过来了，大声的说道：“把钱给我，这是我们家店里的东西。”

　　大胖一把就把常林推开了，指着他骂道：“给我滚开，这是抵债的东西，跟你有屁的关系？”

　　秦明拉住大胖说道：“跟这种傻子不要计较，走吧，咱们吃香的喝辣的去。”

　　常林很是愤怒，眼睛里都能冒火，回去之后，一屁股坐在椅子上。

　　“你这是发什么疯呢？谁又惹你了，货款都让你输没了，我还没找你算账呢！”

　　常浩看着不争气的儿子，大声的训斥着。

　　“爸，你怎么那么大意，还让秦明拿走咱们家的那枚钱币，你知道他卖了多少钱吗？”

　　常林大声的说道。

　　“那钱币不值钱，是我当年在农户手里花二百块钱买的，就是放了这么多年，顶多值个几千块钱。”

　　常浩弄着手里的账本，头都没抬。

　　“我可是亲眼看到的，秦明把钱币给卖了，足足卖了一百万，还是书画院赵院长买走的。”

　　常林终于说了实话，常浩愣了一下，随后笑道：“你个小兔崽子，骗谁呢？我自己收的我还不清楚？”

　　“我骗你干嘛啊，你去问摆摊的那些人，秦明说那枚钱币是当时出的一批有瑕疵的，总共就五十多枚，然后赵院长也说是，然后一百万就买走了。”

　　常林的表情怎么看也不像骗人的，常浩知道明朝时期有这么一批钱币，可是他没发现自己的钱币是啊！

　　“真的假的？”常浩再一次确定着。

　　“我还能骗你吗？我亲眼所见，还能出假？”

　　常浩还是有点不信，跑出去问着摆地摊的商贩，才知道，常林说的是真的。

　　“居然被一个小兔崽子给骗了，不行，这口气必须出了。”

　　常浩心里想着。

　　回去便叫常林找几个人，想办法问秦明他们把钱给拿回来，要不怎么咽的下去这口气呢！

　　常林知道大胖不好惹，可秦明跟大胖经常在一起，也找不到他落单的时候啊！

　　他便去找了道上的虎哥，是南城出名老大，手下有很多的小弟，而且打架凶狠无比，基本上在南城没有虎哥摆平不了的事情。

　　虎哥的大本营里，常林坐在对面，笑道：“虎哥，我跟你说的事情，你看能做吗？”

　　“不是不能做，那我们的好处是什么呢？”

　　虎哥不可能不要好处的，况且虎哥跟常林又不是很熟悉，只不过是通过其他人介绍认识的。

　　“只要你帮了我这个忙，以后我们店里给你的货，全部半价。”

　　常林来之前就想好了，虎哥是做古玩赝品生意的，大家都清楚的，具体这些赝品之后卖到哪里，谁也不清楚的。

　　这对于虎哥来说，的确是很有诱惑力的，沉思了片刻，虎哥笑道：“成交，但是咱们得立个字据，不能空口无凭，你说不是吗？”

　　“应该的。”

　　常林一脸的讨好。

　　秦明跟大胖这边，正在给大胖找租的房子呢，找了个两室一厅，精装修拎包入住的。

　　秦明躺在沙发上说道：“以后，要是我丈母娘在我家里，我就来你这里，我是太不愿意看到我丈母娘那幅要钱不要命的嘴脸了。”

　　“那你不怕李芷莘不高兴啊？”大胖递给秦明一瓶可乐。

　　“哥们儿一点都不跟你吹，李芷莘现在跟我是一头的，你想啊，她被她爸妈赶出来的，而且李家奶奶重男轻女，根本不把李芷莘放在眼里，现在只能我保护她了。”

　　秦明无奈的说着，不过现在的确是这么个情况。

　　“那你还要收他们家的店儿，再说了，新的古玩城都弄好了，正在招商，你过去找个现成的店面不好吗？”

　　大胖经常送货，这些消息他都是很清楚的。

　　“是吗？”秦明从沙发上坐起来。

　　“当然了，不信我带你过去看看。”

　　两个人也很利索，直接便去了新的古玩城，这里的规模比之前的地方大很多了。

　　秦明觉得这里非常不错，估计老的古玩城肯定要往这里搬的。

　　“大胖，你别说，这里还不错，我觉得你说的对，要不就在这里租吧，也不要李家的店铺了，他们家的生意也不是很好。”

　　秦明笑着说道。

　　正在这时，秦明发现一个四十岁左右的农民工，穿着很是破烂，在古玩城来回溜达着。

　　秦明顿时觉得这个农民工有些不正常，看上去鬼鬼祟祟的，而且双手抱紧自己的身体。

　　秦明立刻断定出来，这个农民工估计是来卖东西的，但是又比较胆小。

　　“要我说啊，咱们租个二层的，一楼卖东西，二楼做办公室，多好。”

　　大胖说着，可秦明的注意力完全在农民工的身上。

　　“我跟你说话呢！”

　　大胖推了秦明一把，秦明急忙拉着大胖指着：“你看到那个人没有，我觉得他肯定是有什么东西要卖，咱们跟着他过去看看。”

　　大胖还没反应过来，就被秦明拉着过去了。

　　新的古玩城是刚开，入驻的商家也不多。农民工走到了一家店门口，犹豫了很长时间才进去。

　　秦明二人也假装进去看物件，老板让伙计招待他们，带着农民工进到了后面的屋子里。

　　秦明想看下两个人到底要做什么，便启动了天眼，因为上次天眼的升级，他可以透视了。

　　透过厚厚的墙，他看到农民工手里有个玉镯子。

　　秦明聚精会神的看着，将天眼的光线逐渐的射入到玉镯子之上。

　　瞬间，秦明看到红色的光芒越来越浓烈。

　　他在脑中想了一下，按照之前自己了解的，红色的应该是明清时期的。

　　“要是能直接知道是哪个年代，值多少钱，那多方便。”

　　秦明在心里想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第62章 玉镯免费阅读。https://xs.23sk.com 