    天狼星号漂浮在海面上，西留斯悠然的躺在搁在顶部大平台上的躺椅上翻着一张报纸。

    他的身边，大和懒洋洋的晒着太阳。

    她穿着一件T恤加牛仔裤，修长窈窕的身形被勾勒的淋漓尽致。

    报纸翻着翻着，西留斯嘴角一勾，忍不住轻笑一声。

    “怎么了吗西留斯？”

    大和眼皮都没有抬一下，懒洋洋问。

    “我们干掉多弗朗明哥的事情已经见报了。”

    西留斯笑着道。

    “这有什么好笑吗？”大和疑惑的问。

    “笨蛋，”

    西留斯坐了起来，拿起放在一边的饮料喝了一口，“重点是，凯多老师看到这个新闻之后会怎么想。”

    “对哦！”

    大和瞬间明白西留斯在想什么了，“多弗朗明哥那家伙是父亲的合作伙伴来着！”

    “父亲现在肯定很生气吧？”

    “我觉得也是，多弗朗明哥那家伙才刚刚和他合作没多久啊。”

    只能说多弗朗明哥那家伙运气不好。

    “不过凯多老师生气应该也生不了多久。”

    “西留斯是说父亲会原谅我们吗？”

    “这倒不是。”

    西留斯扬了扬报纸，报纸上头版并不是多弗朗明哥的事情，而是另一个消息。

    白胡子海贼团已经兵临城下了，率领麾下的众多海贼团势如破竹的打穿了百兽海贼团地盘，几乎已经兵临和之国。

    凯多老师应该是没工夫生气了。

    不过，转机应该也快到了。

    “喂，罗！”

    西留斯突然大喊一声，“我没叫你停下来吧？”

    不远处，背上压着一个大铁陀的罗咬牙，继续俯下身体开始做俯卧撑。

    体力锻炼，比想象中的要艰难的多。

    几乎同一时刻。

    红土大陆之巅，玛丽乔亚盘古城。

    五老星们又在开会了。

    “多弗朗明哥死在了黑狼的手上，”

    穿着和服的眼镜五老星沉声道，“那就有了个问题，多弗朗明哥那家伙有没有把天龙人的秘密透露给他？”

    “这的确是个问题，毕竟我们谁都不知道在那段时间到底发生了什么。”

    秃头翘胡子的五老星道，“绝对不能排除这种可能，我们必须要提起十二分的警惕，那个秘密绝对不能曝光。”

    “针对黑狼的动作看来更进一步倾斜资源了。”

    金发的年轻五老星这么说，“让CP全力协助泽法他们，绝对不能让黑狼活着离开北海！”

    “让这个海贼团彻底毁灭！不留一丝痕迹！”

    时间就这样过去了一个多月。

    这一个多月的时间之中，世界非常的热闹，尤其是新世界。

    百兽海贼团和白胡子海贼团以和之国海岸为战场，已经展开了数次交锋。

    虽然占据了地利，但是实力所带来的差距也让百兽海贼团吃了不少的亏。

    全世界的注意力都放在这里，所以北海西留斯海贼团的几次目击事件都没有那么惹人注目了。

    在这一个多月之间，仗着船快，西留斯一伙人已经又登陆了好几座岛屿。

    有红发好兄弟推荐的北海名胜岛屿，也有‘老北海’罗推荐的只有本地人才知道的北海好去处。

    西留斯海贼团的行动轨迹突出一个神鬼莫测，今天可能往东，然后明天就重新往西。

    “叫你们绷紧肌肉，不是让你们浑身僵硬！”

    今天天狼星号也漂浮在海面上。

    海底下的景色的确是很漂亮的，但是看久了会让人觉得很压抑，所以每隔一段时间就会上浮来呼吸呼吸新鲜空气。

    杰克在教导罗和贝波六式。

    他的教学方式和烬老师一脉相承，简而言之，简单直接。

    今天是铁块。

    罗和贝波已经鼻青脸肿，杰克还在大喝，“用你们的意志！用你们的意志去操控肌肉！”

    “所以说，意志到底是什么？”罗就很无奈。

    “完全搞不懂。”贝波也低声道。

    没有经过霸气修行就来学习六式是这样的。

    意志层面的修行还太低了。

    他们两人想要学会六式大概会比佩吉万更慢。

    不过等到六式融会贯通之后，距离觉醒霸气应该也很接近了。

    西留斯轻笑着看着那边的景象。

    稍微有些理解当年烬老师给他们上课的时候是什么样的心情了。

    “西留斯！”

    在一边翻着报纸的大和突然很兴奋的道，“你看！”

    她兴冲冲的把手中的报纸展现到了西留斯的面前。

    “太近了笨蛋！”

    西留斯抬手把贴在脸上的报纸扯下来，是真正意义上的面前。

    他一看报纸，“恩？什么！这周英雄索拉休刊？居然会有这种事！”

    “怎么会呢？”

    正被杰克一拳打飞的罗惊呼一声，“我还很期待后面的故事，索拉到底应该怎么战胜火花红！”

    他可是这部连环画的忠实粉丝。

    “是啊。”

    西留斯深以为然的点头。

    有一说一，虽然是部政治宣传的作品，核心主旨是渲染海军高大的形象顺便在北海狂黑杰尔马，但是这部连环画出乎预料的还不错。

    “现在不是讨论连环画的时候！”

    杰克怒气冲冲的靠近，“你这混蛋给我咬紧牙关！”

    明明平时很靠谱的家伙，但是偶尔也会和西留斯一样的脱线。

    “不是这个啦！”

    大和手指向了报纸上的某个角落，“西留斯，你看这个！”

    西留斯顺着她纤长葱白的手指看过去，就看到了一则新闻。

    “红月祭典？”

    他挑了挑眉毛，高声问，“罗，这是什么？”

    “红月祭典啊？”

    罗擦了擦被杰克一拳锤出来的鲜血，勉强在站了起来，“是瑞德丽芙岛附近海域有名的祭典。”

    “那座岛上种满了一种很特别的枫树，差不多就是这个季节，枫叶一片火红，整座岛都是红灿灿的一片，不止如此，这种枫树分泌出来的汁液顺着河流流入大海，会把附近的海水都给染红。”

    “当夜晚的月光映照在海水中的时候，海面上反射而起的光芒甚至会让月亮也被染红，过去人们认为这是灾祸的象征，每年这个时候那座岛上都会举行盛大的祭典来向神明祈福。”

    “不过现在应该已经成为纯粹的商业庆典了。”

    “很热闹吗？”

    大和期待的问。

    “恩。”

    罗点头，“非常热闹，是北海最著名的祭典之一。”

    大和吸了吸鼻子，她回过头来，看像西留斯。

    西留斯笑了笑，“那就过去吧！去参加这场祭典！”

    “耶！西留斯最好了！”

    大和直接扑了过来。

    “笨蛋！呼吸不过来了！”

    罗侧目而视。

    “别在意，”

    杰克轻哼一声，“他们从小就是这样。”

    天狼星号转向，这一次的目的地是还很有一段距离的瑞德丽芙岛。

    同一时刻，北海某座岛屿。

    男人翻开了面前的塔罗牌，他平静的自言自语，

    “红月升起之时，灾厄降临之刻。”

    “黑狼，迎接你的命运吧。”

