    小红马工作室涉及业务范围包括小说、音乐、经纪人、影视，当前除了小说，其他业务都展开了，张叹有心把《诛仙》的运营工作交给工作室，让这部分功能也运行起来。

    目前工作室各块业务都有负责人，唯独小说这块还没有确定负责人。

    张叹思来想去，看中了他在出版社的编辑乔荣。

    乔荣是张叹的编辑，负责他出版了《隐秘的角落》《沉默的真相》等小说，两人知根知底，张叹对他的能力有所了解，非常认可他。

    他约乔荣吃了一次饭，表明来意。乔荣考虑一天后同意了，加入了小红马工作室，负责小说业务，而且马上就要开展《诛仙》的运营。

    当张叹告诉他和工作室的其他人《诛仙》时，大家都惊诧不已，不明白为什么要选择网络平台发书，而且竟然写了一本仙侠小说，这和张老板之前的风格完全不一样啊。

    之前是《隐秘的角落》这种现实类的小说，什么时候忽然想象力这么天马行空了？

    新工作的第一个项目，乔荣没有马虎大意，他认认真真地把《诛仙》连载的部分看完了，又和张叹讨论了后续剧情，对这个故事有了大致的了解，然后申请了两天时间，他要利用这段时间做一份《诛仙》的详细宣传方案。

    张叹一边在忙《诛仙》的同时，也没有忘记筹备《来自星星的你》这部剧。

    不可能忘记啊，库城三天两头询问进展。

    他对这部剧特别上心。

    由不得他不上心，实在是投入巨大，是公司上市后的第一部剧，意义重大。

    张叹到公司后，第一件事就是向他汇报项目的推进情况，完了才去忙正事。

    “选角怎么样了？”张叹询问导演陈伟亮。

    陈伟亮是毛遂自荐到张叹这里，张叹聊过之后，参考他过去的成绩，觉得很适合。

    陈伟亮在行业里是有名的导演，张叹初定之后，带他去见了库城，库城亲自聊了聊，认可了才正式聘为导演。

    当前项目在开展的工作是选角，陈伟亮在娱乐圈里有自己的人脉，在和张叹商量目标后，他便动用自己的关系联系上这些演员，接洽商谈合作的事情。

    “几个重要配角都选好了，全部是我们的第一方案。”陈伟亮说道。

    他和张叹把剧中的角色列了一张清单，上面详细写明了每个角色的合适演员，有A人选和B人选，优先邀请A人选，邀请不到，那就选择B人选。

    现在陈伟亮说，这些配角都拿下了A人选。

    陈伟亮也是头一回这么轻松，基本和对方一提演出的事情，大家一听这个项目，是他这个导演，如果还有因为行程等原因有些勉强的，再一听编剧是张叹，基本都痛快地答应了。

    张叹打量这份名单，想到林栋，在名单里找了一遍，没看到，忍不住问道：“演员名单都在这吗？”

    陈伟亮说主要的都在这。

    张叹说：“有没有全部的？我看看。”

    陈伟亮愣了愣，当即让人去把全部名单调出来。

    张叹担心他多想，解释道：“我有个朋友，前几天听他说也想试试，不知道他有没有面试成功。”

    陈伟亮笑道：“您说一下，我好重点关注。”

    张叹摇头：“我就想看看他到底成色几分。”

    详细名单拿出来了，张叹在其中果然看到了林栋的名字，只是个小角色，两三集的剧情。

    陈伟亮问：“有吗？”

    张叹笑道：“有。”

    “哪个？”

    张叹想了想，还是指给了他看。

    两人聊到了女主，现在还没定呢。

    陈伟亮苦笑道：“许璧翎太难了，我托关系找到了她，询问了意向，谢绝了。你这名单里女主只有A人选，没有备选方案，所以我还没接洽其他人，要不，我们商量个备选？”

    张叹问：“你也觉得许璧翎不可能吗？”

    陈伟亮说：“她不演电视剧的，她那段位，你知道的。”

    张叹：“要不，我们找个时间登门拜访，也是表诚意，如果她还是不愿意，那就算了。”

    陈伟亮说：“也行……”

    张叹回到小红马时，工作室还没下班，他看到林栋，说了句恭喜。

    林栋很高兴，感谢张老板给机会，然后吞吞吐吐地说，他可能要辞职。

    “因为拍戏的事情？”张叹问，猜到了。

    林栋：“对，我没法兼顾两头，所以……对不起，老板。”

    张叹说：“没事，先不要辞职，岗位给你留着，工作先交给其他人做，你安心去拍戏。”

    “这……”

    林栋感激，但又受宠若惊，旋即张叹的下一句话让他不知道说什么好。

    “你戏份就两集，咔咔几天就没了，不耽误事。”

    林栋：“……”

    张叹走后，众人围过来询问林栋怎么样，是不是真的要离职了。

    徐倩很羡慕林栋，他实现了梦想，而她还要努力呀。这几天，少妇李在工作室录歌，《只要平凡》，她负责录制工作。

    张叹出现在院子里，看到史包包已经来了，站在老李身后给他捶背。

    这老头子真会享受，竟然用童工！

    史包包的妈妈就在工作室里录歌，所以史包包这几天都跟着她一起来的。

    老李也就能使唤史包包，换成榴榴嘟嘟什么的，哪一个能听他的话？就算她们愿意给他捶，他也不敢啊，万一捶成一个高位截瘫怎么办。

    当然，老李也不是白白享受，他在给史包包讲故事，两人各取所需。

    张叹没有打扰这爷孙俩，穿过院子，回到了家里。

    “干嘛呢？”他看到小白趴在地板上画画。

    小白一见张叹回来了，立即爬起来，烦躁地说她好烦吖，她鬼火都要冒出来了。

    “怎么了？”张叹打量地板上的画，是一只只傻笑的企鹅，“有意思哈这。”

    小白巴拉巴拉，烦躁地说，幼儿园给她安排了家庭作业，要让她们做企鹅呢。

    是做企鹅，不是画企鹅。

    小白都懵圈了，回来问奶奶，奶奶给她出主意，说先画出来，然后再剪下来，做成企鹅。

    她现在就是在画企鹅，但是她现在只想去玩，不想干活，所以烦躁。

    张叹放下包，卷起衬衫的袖子说：“那这样，我们一起来好不好？我陪你，我们一起来完成这项作业。我告诉你，其实这个很好玩的……”

    有张叹的加入，小白总算安定了不少，她负责画画，张叹负责把这些画出来的企鹅剪下来，最后两人合作粘贴好，一只只傻笑的企鹅就成功了。

    张叹打量企鹅群，疑惑地问：“怎么这些企鹅笑的都好怪，小白你这是有什么深意吗？”

    小白也在打量，嚯嚯尬笑，说是张叹剪的怪，不是她画的怪。

    张叹：“……”

