    第833章证明药丸真假

    她只要不忘拎着人参去就行，毕竟巧妇难为无米之炊嘛。

    豆沉鱼他们离开后，倪太太便问：“何御医！他们明日还要来？”

    刚刚她要是没有听错的话，那么豆沉鱼这个妖女就是这么说的。

    “对，明日我和豆沉鱼有一场比试，用来证明药丸真假。”

    倪太太诧异：“什么样的比试？”

    “炼制药丸。”

    如果他们卖的是假药的话，那么定是炼不出真的来，至于章共学手上的那颗补脑丸从何而来，何御医很想知道，奈何暂时问不出来，而那个狂妄的小丫头死皮赖脸非说是她的，并且还爱逞强。

    那么明天就等着出丑吧。

    一听明日还有这样一场好戏，倪太太顿时来了兴趣，她也想来瞧瞧，于是又问道：“何御医！明日我还能来吗？如果能证明他们卖得是假药的话，那么我也好要回我的钱，不给他们耍无赖的机会。”

    “可以。”

    倪太太被骗掉了钱，那么她就是个受害者，也就有权利目睹明日发生的一切，何御医没有不能让她来的道理。

    ……

    第二日，清晨。

    豆沉鱼和裴司镇准时来到何御医家，而章共学比他们晚到两分钟，前脚后脚，对他来说也算是紧跟住了神医的步伐，没有错过点什么，要知道他就等着今天能大开眼界呢。

    说起来，章共学还挺激动的，并且这份激动从昨天知道要比试的那一刻持续到了现在，为此昨晚都没有睡好觉，处于失眠状态，像个小孩子一样盼星星盼月亮的就等着输赢的那一刻，特别的不容易。

    不过他也知道今天的等待会很漫长，有可能要从日出等到日落，补脑丸才能炼制出来，否则神医不会约这么早，瞧着给人一副特别积极的样子，不知道的还以为神医在心虚。

    何御医准备好了两间屋子，和豆沉鱼一人一间，用来炼制药丸。

    豆沉鱼将带来的一根千年人参一分为二，跟何御医一人一半，接着就带着各自的药材进入屋子里。

    公平起见，屋子里除了炼制药丸的人，别人一个都不准进。

    裴司镇和章共学只能在外面等。

    这一等，正如章共学所料的那般从日出等到了日落，最后连星星月亮都冒了出来，两个人却还没有等到豆沉鱼和何御医出来。

    在这期间，倪太太有来，但见在比试当中，并且听说药丸不是一会儿就能炼制得出来，她就去客厅里坐着等看好戏，而不是像裴司镇和章共学一样，两个人像门神般站在豆沉鱼的屋子外，也不嫌腿累。

    缺了两味神助攻的药材，豆沉鱼知道炼这一炉的药丸时间不会短，至少要比她给何御医炼得那一炉药丸慢上两倍的时间，得用改良前的方子，出丸率也要打折扣。

    但无论如何，只要能赢何御医就成，哪怕出丸率不理想，只比何御医多上一颗，那也是赢，在炼制药丸的过程中，觉得无聊，她就是这样想得。

    而隔壁屋子的何御医是笃定了豆沉鱼练不出药丸来的，不过是来浪费药材而已，他没有把千年人参拿出来真的是最明智的选择。

    (本章完)

