    席寒城忍住了伤痛，抱住夏珠的手紧了紧，他轻启了薄唇，吐出一个字：“好。”

    ……

    与此同时，夜枭也要护送楚月灵回雪山之巅了。

    但楚月灵却不愿意。

    她要在这里陪着夏珠。

    夏珠就剩下不到一年的时间了，她要在最后的时光陪着夏珠。

    楚月灵明白，夜枭是担心她的身体撑不住。

    她说道：“夜枭你放心，当我感觉支撑不了时，我会回到雪山之巅，待好一些又再次来到这里，一年的时间，应该也没有多大问题。”

    就算有问题，她也必须这么做。

    哪怕会付出生命的代价！

    为了这条命，她从女儿小时候，就没有陪伴在女儿身边。

    现在女儿生命即将步入倒计时，她一定得陪着女儿了！

    见楚月灵坚持，夜枭也没有再多说。

    而这时，他的余光忽然扫到，不远处有一道黑影。

    夜枭的目光顿紧。

    他对楚月灵道：“楚夫人，那么先就此别过了。”

    说完，夜枭快步转身离去。

    而楚月灵看着夜枭的目光，却是多了一份怀疑。

    这时陈姨说道：“夫人，我们也先回去吧，跟着姑爷一起回去吧，这样可以照看到小姐。”

    楚月灵往夜枭离去的方向看了一眼，却是说道：“陈姨，你先走，我还有事。”

    ……

    夜枭想的没有错。

    那道黑影，正是夜城。

    夜城带来了两个消息给夜枭。

    那就是他去找了君瑶夫人，本想问清楚君瑶夫人给楚月灵当初下了什么毒，可君瑶夫人却疯了。

    夜枭听了这个消息，一阵静默。

    夜城摘下了蒙面黑布，从喉咙里挤出了讽刺而又苍老的声音：“她当年如此迷恋我，可现在见到我这样却被刺激到疯了。”

    说完，夜城竟然笑了数声。

    那笑容中，充满了讽刺和感触。

    “父亲，就算她说了给楚夫人下了什么毒，恐怕也没有用。”夜枭这才说道：“这毒应该无解，就算知道毒体是什么，也无解，否则楚夫人也不会束手无策。”

    这和夜城想得一样。

    所以夜城才会那么快回来。

    君瑶他太了解，做人狠毒不留余地。

    所以她若给别人下毒，那一定是无解之毒！

    “我曾经还想过一个办法。”夜枭又说道：“找一个人，将夏珠的意识转移到这个人身上，让夏珠用另外一种方式活着。”

    说到这，夜枭又摇摇头，轻叹一声：“但夏珠不会愿意。”

    他了解夏珠。

    夏珠绝对不会用这样的方法，去占据另外一具尸体。

    而且这样的方法适合别人，但不一定适合夏珠。

    因为夏珠的自我意识太强。

    而意识能够被轻易转移的人，通常都是自我意识不强烈的人。

    所以这么操作，失败也是大概率。

    正因为如此，他才没有提。

    “其实还有一种办法，可以救她的女儿。”夜城忽然道。

    夜枭的心顿时一提，他紧紧盯着夜城的眼睛：“父亲，还有什么办法？

    “用别人的心脏。”夜城吐出了这么一句话！

