    随后，和珅、十四王爷、福康安、四姑娘一同启程，分乘两辆车，前往燕城。

    “和大人，我都已经准备好了。”福康安在车上，悄悄向和珅道。

    和珅点了点头。

    走到半路，马车进到一片树林中，忽然就听啪的一声响，忽得从四面八方冲出一批人。各个手持利刃，凶神恶煞。

    车夫立刻吓得抱头鼠窜。

    四姑娘、福康安一见，则全都迎上前去。

    “和大人快走！”、“王爷快走！”两人一边阻住那些匪徒，一边大声喊道。

    和珅、十四王爷一见，连忙边打边撤。

    但无奈匪徒太多，十四王爷被人用铁网当头一罩，就如落网之鱼动弹不得。

    “王爷！”四姑娘一见，就想上前营救。

    无奈那些歹徒实在厉害，他们不仅人多势众，而且拿得都是大枪长矛，兵器上占着优势。枪戟如林，令她上前不得。

    “四儿、和大人，我们快走！”福康安一边招架，一边拉着四姑娘、和珅往远处跑去。

    那些歹徒追了半天，也就退了。

    “哎呀，险死还生呀！”和珅感慨道。

    “王爷，我要去救王爷！”四姑娘却要折返道。

    “四儿，那些歹徒人多势众，又有兵器之利，你自己去，只是送死，根本不可能救出十四王爷。”福康安一听，连忙阻拦道，“这样，再有半天，我们就能到燕城。到燕城之后，我让府衙派兵，随你一起去救十四王爷。”

    四姑娘一听，点了点头。

    当下三人一同前往燕城。

    ……

    杜小月奉项南的命令，前往调查广发粮行老板白娘子。

    她出了府衙之后，就跟莫愁、黄克明取得了联系，大家一起探访白娘子的底细。

    正在奔波间，忽然一个人拍了一下她的肩膀，“小月姑娘，没想到在这儿见到你了。”

    小月转身一看，顿时笑了起来，“许仙，你怎么也在这儿啊？”

    “噢，我是来这儿找人的。”乾隆笑道，“对了，小月姑娘，上次你说你认识白娘子，你可想起来了？”

    “你也在找白娘子？！”小月惊讶的问道。

    “哦？！听你这话的意思，你似乎想起来了？”乾隆眼睛一亮道，“快跟我说说！”

    他依照项南的提醒，来到燕城，找到了郑老泉的家，却发现他们家早就死得一干二净，而且死得还十分蹊跷。

    郑老泉阖家灭族，让他的线索再度中断。正在无计可施之时，见杜小月似乎认识白娘子，又不禁让乾隆兴奋莫名。

    “据我所知，广发粮行的老板就是白娘子。这个女人好生厉害，城里的粮行、钱庄、茶庄，船行，盐行，木材行全都是她的。”杜小月解释道，“而且别看她没儿没女，可是她的干儿子却遍布天下，就连皇宫里的太监都认她做干妈。”

    乾隆一听，却是眉头一皱。

    这个白娘子跟他想象中的白娘子，可是大不相同。

    在他的想象中，白娘子该是个慈祥和蔼、一生贫苦的老妇人，正等着他这儿子去搭救。

    可是小月所说得这位白娘子，却是家财万贯，权势滔天，居然连宫中都有她的人。这白娘子会是他的生母么，她如何会有如此大的财势，又为何会结交宫中的太监？

    一个个谜团，让乾隆觉得如坠五里雾中。

    “好，小月姑娘，谢谢你的消息，咱们改日再见。”乾隆随即拱手离开。

    他要去好好地查查这位白娘子，看看她到底是不是自己的生母。

    ……

    和珅、福康安、四姑娘一路步行，来到燕城。

    刚到城门口，就被人拦住了。

    “来啊，把这些反清复明的贼子拿下！”又是那小吏上前叫道，他看着和珅三人衣着光鲜，而四姑娘又年轻貌美，所以又再度动了贪念。

    “放肆！”福康安大喝一声，一巴掌打了那小吏一个满脸花，“你看看我是谁！”说着，他取出虎符令牌。

    小吏一见，差点吓死。

    上次他就在和大人那儿撞了钉子，没想到这次又惹到了不该惹的人，他觉得自己真该去看看眼科，要不去庙里烧烧香，还还愿。

    “福大人，下官有眼无珠，实在该死。求大人饶命，求大人饶命！”他急忙下跪道。

    “哼，马上带我们去府衙！”福康安冷哼一声道。

    小吏赶忙从地上爬了起来，领着福康安等人前往府衙。

    “大人，您来得正好。和珅和大人也正在府衙呢。”他边走边说道。

    “什么？！”和珅、福康安俱是一惊，“和大人在燕城？！”

    “是啊，他是前天刚到燕城的。”小吏笑道。

    和珅、福康安面面相觑，都有些不可置信。

    “他长得是什么模样？”和珅问道，“你们又如何知道他是和珅？”

    小吏随即说了一下项南的面貌，又道，“他有和珅和大人的官印，而且威风凛凛，官威十足，不是和大人，又会是谁？！”

    “是纪晓岚！”和珅、福康安听完他的话，却是立刻猜出这假和珅的来历。

    “和大人，您不是说，他已经回京城了么？”福康安纳闷道。

    “哼，我上了他的当了。”和珅皱眉道，“他明修栈道，暗度陈仓。表面上是去了京城，没想到居然跑来燕城。

    燕城大小官员都未见过我的样子，他手中又持有我的大印，很容易就能博取他们的信任。到时候，我们的秘密，就被他摸得一清二楚了。”

    “可是纪晓岚怎么会有您的大印？”福康安疑惑的道。

    “嗯……”和珅拧着眉想了想，忽然一拍手，“我记起来了，大前天皇上把我的大印要了过去，说要把玩把玩。我想大概就是在那个时候给了纪晓岚。”

    “皇上也在其中？”福康安惊讶道，“这么说来，皇上来燕城，很可能也跟纪晓岚有关。”

    “嗯，老弟所言极是。”和珅点头道，“此事很有可能呀。”

    “那怎么办？万一皇上知道私分赈灾粮款的事……”福康安害怕起来。

    “快去府衙。”和珅也着急道。

    若皇上真的跟纪晓岚联手，那他们这些人可就危险了。

