    “轰！”英美联军的阵地上，一门57毫米战防炮开火了，穿甲弹呼啸着飞了出去，狠狠的撞击在了一辆‘虎王’坦克的正面装甲上面。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，‘虎王’坦克的正面装甲厚实。在过一千米的距离上，57毫米战防炮根本就无法击穿其装甲。反而因为开火暴露了他们的位置。

    ‘虎王’坦克的炮塔缓慢旋转，现了目标之后立刻开火。一枚1o5毫米高爆弹呼啸着飞出了炮管，两秒钟之后，击中了目标，将这个战防炮的掩体给摧毁了。

    帝国6军第3装甲集团军的重型装甲旅的两百多辆‘虎王’重型坦克，冲在了最前面。这些有着厚实装甲，同时装备了1o5毫米坦克炮的钢铁巨兽，在战场上狂飙突进。英美联军的反坦克火力打在他们的身上，就如同是在给他们挠痒一样，根本就无法对其产生什么影响。

    “可恶！中国人的坦克装甲还真是厚实啊！”英美联军的前线军官们，见到这种情形，不由得有些愣。

    “为什么我们没有装备这么强大的坦克呢？和强大的中国装甲部队作战，不管怎么看，都像是在找死啊！”一些美军军官有些不满的说道。因为武器装备不如中国6军，英美联军已经为此付出了不小的代价了。

    只不过，现在抱怨这些根本就没有用。帝国非洲远征军并不会因为英美联军觉得不公平，而停止起进攻。他们只会继续动进攻，直到消灭这些英美联军为止。

    “轰！轰！”帝国6军的装甲部队，一边前进，一边开火，尽可能的在较远的距离上，将英美联军阵地上的反坦克火力点给摧毁掉。毕竟，这些反坦克火力点，是能够对帝国6军的装甲部队构成威胁的。

    很快，帝国6军的装甲部队的前锋，就已经冲到了距离英美联军的阵地不到两百米的位置上了。在这个距离上，坦克的车组成员们，甚至可以通过观察镜，清楚的看到英美联军阵地上的情况。

    “轰！”一门隐藏在防线死角上的反坦克炮开火了。即便这仅仅是一枚57毫米反坦克炮，但是，在如此近的距离上，依旧击穿了一辆‘虎王’坦克的侧面装甲。炮弹在撞上坦克装甲的一瞬间，被挤压变形了。与此同时，装甲被击穿后形成的破片，也在坦克内肆虐，将里面的车组成员全部杀死了。

    “该死，3oo34号被击毁了！”其他的车组成员们也是大惊失色。尽管，这些坦克兵们非常的清楚，没有无法摧毁的坦克。即便是装甲厚实的‘虎王’坦克，在战场上也同样会面临被击毁的威胁的。但是，‘虎王’坦克的强悍性能，使得帝国6军的装甲兵们，非常的信赖其防御力。这能够在战场上给他们提供极好的保护。只是现在，连‘虎王’坦克都被摧毁了，不免让他们感到非常的无语。

    “混蛋，11点钟方向有一门反坦克炮，干掉他！”另外一个车长命令道。

    美军的那门反坦克炮，还没有来得及开第二炮，就被干掉了。反坦克炮直接被炸成了零件，炮手也被当场炸死了。不过，他们能够摧毁帝国6军一辆‘虎王’坦克，那无疑是非常划算的了。

    “轰！”英美联军防线上的那些隐藏起来的反坦克炮，纷纷开火。给帝国6军的装甲部队，造成了不小的损失。不过，这些反坦克炮往往只有一次开火的机会。一旦被现的话，就死定了。

    很快，帝国6军的装甲部队就冲进了英美联军的阵地上，开始屠戮阵地上的英美联军的官兵们了。

    “哒哒哒！”坦克前方的同轴机枪和航向机枪都在疯狂的开火，子弹犹如瓢泼大雨一样，向阵地上的英美联军的士兵们笼罩而去。凡是被笼罩到的英美联军的士兵，通通都被杀死。

    “砰！砰！”一个美军士兵手中的m1步枪，正在徒劳的开火。子弹打在帝国6军的坦克上面，出清脆的响声。不过，却没有能够给帝国6军的坦克，造成任何的伤害，连油漆都没有掉一块。

    “哒哒哒！”航向机枪瞄准了这个英勇的美军士兵，一梭子子弹打过去，直接将这个美军士兵打成了筛子，死的不能再死了。

    攻入了英美联军的阵地上的帝国装甲部队，就如同是吞噬生命的怪兽一样，不断的吞噬着英美联军士兵们的生命，将他们全部杀死。

    越来越多的坦克攻入了英美联军的阵地，开始杀戮这些士兵们。反坦克武器几乎损失殆尽的他们，已经无法对帝国6军的坦克构成任何的威胁了。至于抱着集束手榴弹或者炸药包冲向帝国6军的坦克，这倒是没有人干。英美等国的官兵们，都是很在乎自己的生命的，几乎没有人会漠视自己的生命，起这样的自杀性的进攻。在他们看来，他们在战斗当中已经尽力了，如果实在不是敌人的对手，大不了投降好了，完全没有必要将自己的小命也给搭进去啊！

    伴随坦克的装甲车也进入了英美联军的阵地，尾部的舱门打开，里面搭载的士兵们鱼贯而出，在坦克和装甲车的掩护下，开始清剿阵地上的英美联军的残余部队。

    在帝国6军如此猛烈的进攻下，阵地上的英美联军要么被打死，要么四散而逃，要么就直接选择举起了双手，向帝国6军投降。

    从帝国6军的装甲部队起进攻，到英美联军的一线阵地被突破、占领，仅仅只用了一个小时不到的时间而已。英美联军部署在一线阵地上的部队，损失惨重。残余的部队，也不得不撤离到了二线阵地上。

    帝国6军装甲部队的推进度，让英美联军的高级将领们，一个个脸色苍白。照这样下去的话，那岂不是要不了多久，他们的防线就会被全部撕开吗？到时候，他们还拿什么去抵挡帝国6军的进攻呢？

    “将军，我们严重缺乏反坦克武器，面对中国人的装甲部队的进攻，根本就抵挡不住。”巴顿中将说道。他指挥的美国6军第7集团军，在帝国6军第3装甲集团军的进攻下，损失极为惨重。

    此刻，英美联军下辖的四个集团军，美军第7集团军和第6集团军的一部，负责防御西面的帝国6军第3集团军。英国6军第8集团军和第9集团军，则负责防御帝国非洲远征军的主力。至于美军第6集团军的主力，则作为预备队，同时在图卜鲁格构建防御阵地，打算在这个海边城市继续顽抗。

    尽管，利比亚没有什么像样的城市。这个国家绝大部分都处于沙漠之中，人口也十分的稀少。除了北部地中海沿岸有一些小城市之外，其他地方就几乎没有什么城市了。图卜鲁格无疑是利比亚东部的一个较大的城市。但这和国内比起来，连一个小县城都比不了。

    但即便是这样，在没有其他更好的选择的情况下，英美联军也只得将这里作为最后顽抗之地了。

    “尽量迟滞中国人的进攻吧！我们需要时间。我们的援军抵达战场，需要时间。海军打败中国人，也需要时间。”沃尔特·克鲁格上将说道。

    “是，将军。”巴顿中将点了点头。他当然想要抵挡住帝国非洲远征军的进攻。只不过，这实在是太困难了。

    帝国6军在突破了英美联军的一线阵地之后，并没有停住脚步。稍微休息一下之后，就再一次的动了进攻。

    “给程将军电报，我们计划击穿英美联军的阵地，请他们配合我们！”卫俊如中将说道。

    第3装甲集团军虽然战斗力强悍，即便抽调了一个装甲师和一个机械化步兵师之后，依旧不是英美联军能够抵挡的。不过，第3集团军也有自己的弱点，那就是没有足够的步兵伴随装甲部队作战。装甲部队的突击能力很强，但如果在突破了敌人的阵地之后，想要消灭被包围起来的敌人，就相对要困难一点了。如果能够得到更多的步兵的支持，这一情况无疑就能够得到改善了。

    第3装甲集团军没有足够的步兵，但帝国非洲远征军可是有着足够的步兵的。不仅第9集团军是一个步兵军，另外还有4个伊拉克步兵师和14个伊朗步兵师。这些几十万步兵，都是可以伴随装甲部队作战的。

    只不过，现在第3集团军和帝国非洲远征军主力之间，被英美联军给分隔开来了。要打通联络的话，就必须要击穿英美联军的控制区才行。

    尽管，英美联军的控制区东西两面宽达一百公里以上。但是，帝国6军强大的装甲部队，依旧是有能力突破的。

    对于第3装甲集团军的计划，程颂云中将表示了支持，他命令第31装甲师和第33机械化步兵师，全力配合，争取在今天日落之前，凿穿英美联军的控制区。(未完待续。)