    “十万伏特！”

    靠着重力技能压制住比比鸟，然后为了尽快打倒它，楚晨直接指挥三合一磁怪使用十万伏特技能。

    “呼～”看着倒下的比比鸟，等到记录仪那熟悉的声音响起，确认积分到手后，楚晨才轻呼出一口白气，“三合一磁怪赶紧走吧～”

    楚晨带着三合一磁怪赶紧离开刚刚交战的区域, 他担心会有其他的野生精灵被战斗的声音吸引过来。

    太阳透过树荫的层层遮蔽，终于是找到一丝丝的空隙，艰难的将阳光洒落到地面上，斑驳的光点为原本有些昏暗的丛林间带来了光亮。

    在阳光的照射下，积雪开始慢慢融化，这导致附近的温度开始降低, 让楚晨不禁打了个寒颤。

    楚晨搓了搓手，让身上稍微暖和一些, 然后在一处空地附近, 带着三合一磁怪在四周搜查了一番，确定没有野生精灵在附近，才坐下来休息。

    “来～”楚晨拿出治疗喷雾，给三合一磁怪治疗，“先休息一会儿，等等再补充电力。”

    没过多久，楚晨用便携式的充电器给三合一磁怪补充好电力之后，然后把刚刚休息时产生的一些痕迹破坏、掩埋，接着带着三合一磁怪开始返回。

    楚晨目前距离100积分还剩下6分而已，回去的路上随便再打倒一只精灵就能凑够前往2区的资格。

    随着楚晨和三合一磁怪远去，他们并没有发现，在刚刚休息的区域附近，有一棵树木的一根枯树枝，轻微的动了动，转了个方向。

    此时，在庙宇的某处房间内，三个人正站在大量的电视监控墙前面，观察着这次进入训练区的省队成员的表现。

    此时, 其中一个画面上正好显示着楚晨带着三合一磁怪远去的背影。

    “苏市楚晨，精灵三合一磁怪，心思细腻、谨慎，有一定的反追踪意识。”只听其中一位女性，一边嘴里说着，一边在属于楚晨的档案上记录着刚刚观察到的内容。

    另外两人并没有反对，默认了这一评价。

    “看起来还不错。”另一道有些低沉的声音响起，“对了，苏市的话，是不是小胡在那里？”

    “好像是的。”

    “嘿～等会我联系他一下，看看他知不知道这个楚晨。”

    “还有另外这个人也是苏市的，叫高天放。”之前的女子闻言开口道，“顺便一起问一下。”

    “行，知道了。”

    。。。。。。

    七霞山作为处于金陵市市内的一座有着大量野生精灵生活着的山脉，管理机构怎么可能只是在外围设置警戒？

    在山脉内部也安装了大量的监控器，隐藏在山脉内的各个位置。

    平时巡林人员除了要负责巡视山林，排除危险，也负责维护安置的监控器。

    值得一提的是, 山里绝大多数的监控器都是被电系精灵发现并破坏的，只有一小部分是被其他精灵偶然发现的。

    “括咿？”

    “嗯？你在问为什么吗？”楚晨带着三合一磁怪一边走一边小声的交流着。

    那些隐藏在各处的监控器或许能够瞒住其他精灵, 但是对于电磁非常敏感的它，刚刚进入山林就找出了多个隐藏的监控器。

    三合一磁怪有些不明白，为什么要留着那些窥探自身的小东西。

    “不用管那些，对我们没有坏处。”楚晨安抚地摸着三合一磁怪坚硬的身躯说道。

    听到楚晨的话，三合一磁怪似懂非懂的转头看了看四周，然后发现落下楚晨一段距离之后，马上加速靠了过去。

    一路走来，楚晨的运气似乎不怎么好，就遇到了两只绿毛虫。

    绿毛虫在列表上是积分垫底的精灵，只有1积分，聊胜于无的指挥着三合一磁怪把这2点积分收入囊中，楚晨开始在四周搜索起来。

    突然间，楚晨身后一阵破空声袭来，来不及多想，他赶紧一个前扑往地上一趴。

    就在他刚刚趴下的时候，楚晨感觉道肩膀处一阵凉意划过。

    “唔～”剧烈的痛楚让他忍不住叫出声，随后又被他死死忍住。

    而眼见自己的训练家被袭击，三合一磁怪怒不可遏，连续几道电击出手，可是都被对方灵敏的躲了过去。

    这时楚晨也从痛楚中缓过劲来，抬头看向袭击者，发现原来是一只飞天螳螂。

    飞天螳螂的头部看起来就像是爬行动物一样，上面有三个分立的角。

    飞天螳螂的双臂延伸出去不是手爪，而是两柄锋利的大镰刀，这是它最具特色的武器。

    在它的背部还有着两对小翅膀，不过只有极少数的情况下，飞天螳螂才会动用翅膀飞行。

    大腿上充满了尖刺一般的棱角，双足上各有三根长了尖爪子的脚趾。

    雌性飞天螳螂的腹部相比起雄性来说显得更大一些，此时出现在楚晨面前的就是一只雌性的飞天螳螂。

    相比起雄性来说，雌性显得更加凶残，更具有攻击性，特别是到了生育时期。

    凶性则是更加专注于提升自己的实力，一般在它们生活的区域，周边会有大量的劈砍痕迹，或者被砍倒的树木。

    但是此时楚晨周围却并没有这些痕迹，这也是楚晨有些大意的原因。

    楚晨又转头看了下自己肩膀处的伤口，渗出的鲜血已经把肩膀处的衣服都浸透了，染上了一股暗红色。

    由于楚晨及时扑倒的原因，伤口不算很深，就是划开了一道十几厘米的口子，配合上大量涌出的鲜血，看起来有些吓人。

    楚晨现在顾不上指挥三合一磁怪，他得赶紧给自己止血，不然他很快就会因为失血而导致休克或者昏迷等情况。

    现在只能寄希望于三合一磁怪能自己拦住飞天螳螂。

    而飞天螳螂的积分足足有45点之多，差不多相当于楚晨之前遇到的最厉害的比比鸟的两倍，其实力可想而知。

    楚晨用完好的左手打开背包，拿出治疗喷雾往右肩的伤口上喷去。

    清凉的喷雾减弱了伤口处的痛楚，让楚晨感觉好受了不少。

    楚晨试着活动一下右肩，看看有没有伤到肩膀处的神经。

    好在楚晨试着抡动了几圈右臂，除了伤口处传来的疼痛，并没有其他不适的感觉。

    这时候，楚晨才有时间去观察正在战斗的双方。

    飞天螳螂一直都是虫系精灵中的代表性精灵，经常被当成典型来用作课堂教学。

    所以楚晨对于这种精灵并不陌生，但是这却是他第一次在野外遇到飞天螳螂。

    刚刚要不是他扑倒的快，他就不会只是肩膀处受伤了，而很有可能被飞天螳螂锋利的镰刀划过脖子。

    那种命悬一线的感觉，令楚晨后怕不已。

    他看向战场，此时飞天螳螂靠着灵活的速度在周边的树林游曳，以树木为障碍物，抵挡三合一磁怪的电击。

    “恰！”

    突然，飞天螳螂一声大叫，然后分出多个残影，分别从不同的路线袭向三合一磁怪。

    “放电！”

    见状，楚晨连忙指挥道。

    “括咿～”

    听到身后传来楚晨的声音，因为训练家被攻击而有些暴躁的三合一磁怪重新变得冷静下来。

    等到飞天螳螂们靠近自己时，三合一磁怪突兀的向着四周释放出大量电流。

    “砰～”“砰～”“砰～”

    飞天螳螂施展的影子分身一个个的炸裂、消散，但是却没有本体留下。

    “当心身后！”

    等到楚晨注意到飞天螳螂的身影，再给三合一磁怪示警的时候，已经来不及了。

    悄悄让自己潜入树冠，靠着枝叶的遮蔽和影子分身吸引注意力，飞天螳螂成功让自己潜到了三合一磁怪上方位置的树梢上。

    然后等到三合一磁怪因为惊讶而短暂分神的瞬间，从树梢迅速飞下。

    飞天螳螂身体倒转，头下脚上，双臂镰刀交叉在身前，一招十字剪对着三合一磁怪砍了过去。

    “乒～”

    “咚！”

    锋利的镰刀砍到三合一磁怪坚硬的身躯上，发出一声脆响。

    然后飞天螳螂借着下冲的力道，顺势发力，一下子将来不及防御的三合一磁怪压到地面上。

    “电击！”

    三合一磁怪反应过来，扛着飞天螳螂的攻击对着它释放出一道电流。

    “恰！”

    飞天螳螂眼见来不及躲避，心中一狠，直接一招劈瓦攻击对着三合一磁怪的身体连接处攻去。

    根据它在森林中磨炼的经验来看，很多精灵的身体连接处也是它们身体脆弱的地方。

    “电磁分离！”

    劈瓦技能对三合一磁怪的伤害可不是之前的十字剪能够比的。

    飞天螳螂一族有着想后代传承技能的习性，所以对于野生的飞天螳螂会劈瓦倒是不敢到奇怪，就是以后在山林里会更警惕一些。

    因为这代表着在七霞山里生活着一个强大的飞天螳螂族群。

    飞天螳螂准备以伤换伤，但是令它意想不到的事情发生了，对手居然主动把连接处分离开了。

    由于它挥砍的速度过快，而因为短暂的吃惊又错过了变换轨迹的机会。

    这就导致它用尽全力的一击直接打空了！

    用力一击却挥空了，这导致飞天螳螂自身也因为惯性出现了一些不协调的感觉。

    三合一磁怪抓住这一破绽，几乎是贴身的电击没有再给对方躲避的机会，狠狠的名命中飞天螳螂。

    “恰～”

    被电系克制，并且自身本就是个脆皮，导致三合一磁怪一招基础的电击都带给飞天螳螂巨大的伤害。

    并且，三合一磁怪深深记住了楚晨的教导——只要对手不倒下，电力输出就不要停。

    “恰！”

    持续的电流不断的带给飞天螳螂伤害，好不容易想等三合一磁怪技能结束展开殊死一搏的飞天螳螂，直到倒下都没等到这个机会，在昏迷前最后时刻，憋屈的大叫了一声。

    “叮～”

    令人愉悦的声音响起，楚晨看向自己记录仪，上面的积分已经达到了141分。

    “走吧～我们先回去休整一下。”顺利完成第一阶段的目标，楚晨打算赶紧回去解锁2区。

    必须要尽快解锁更高的区域，只有这样才能更好的获取积分。

    强忍着肩膀处的痛楚，楚晨带着三合一磁怪继续在山林里小心翼翼的返回，他现在状态很差，并不想节外生枝。

    所幸距离山腰处还剩下一小段距离，精灵出现的几率开始大幅度降低。

    在楚晨离开之前，很幸运的没有在遭遇其他野生精灵。

    不过，由于肩膀处破损衣物的摩擦，楚晨原本因为治疗喷雾而有所愈合的伤口有些开裂，丝丝鲜血从伤口处渗了出来。

    “括咿？”

    三合一磁怪看着训练家肩膀处的伤口，关切的询问着。

    “没事，马上就到了，没关系。”楚晨忍着痛楚安慰着它，“不用太自责，这种情况很正常，毕竟在野外，什么情况都有可能发生。”

    因为冬季穿的衣服比较多，所以楚晨也没法自己给伤口包扎，只能这样忍着。

    但也幸好衣服穿的厚实了一点，不然可能就不只是皮肉伤了。

    回到庙宇范围，带伤的楚晨让路上遇到的工作人员大为惊讶，连忙上前搀扶着他走到医务室。

    在医生的处理下，给伤口消毒、上药，然后包扎好，时间一下子就来到了中午。

    在此期间，楚晨也顺便让医生给三合一磁怪进行了治疗，恢复了状态。

    楚晨索性在食堂吃完午饭再去兑换处开通2区资格。

    在开通资格的时候，楚晨还顺便和工作人员闲聊了几句，打听了一下有没有人来开通过了。

    得知的结果则是言凌云和高天放都已经开通过了，这让楚晨略微放松的心再次紧迫起来。

    不过，身体带伤的他势必不能着急，不然很有可能吃到大苦头。

    检查好背包里的物资，楚晨带着三合一磁怪继续前往训练区。

    这次他的目标是要一路前往2区，然后最好能够攒够开通3区资格的400分再回来。

    “括咿！”

    之前一次，由于自己的疏忽大意，导致训练家受伤之后，三合一磁怪心里一直憋着股气。

    而之前在兑换处的时候，三合一磁怪也在场，它知道自己和训练家目前只是第三，并不是最快的，它决定要更加迅速的解决战斗，节省下更多的时间用在寻找精灵上。

