    佐藤千玲自认为自己的要求很简单，有一个爱她的丈夫，有一个乖巧的儿子就行了。

    但现实没有理想中的那么美好。

    她嫁给了一个议员，有钱有势，生活很幸福。

    但是，在她跟她老公之间，两人有着不可言说的秘密，这个秘密一直影响着两人的感情。

    多年下来，他们早已貌似神离，唯一让她欣慰的是他还有一个听话的儿子。

    虽然这个儿子在外面做了不少错事，但是在她眼里，儿子永远都是她乖巧的儿子，他还小，将来一定能够好好的做人的。

    抱着这样的心理，佐藤千玲帮儿子处理了一件又一件的麻烦事情。

    儿子一天天的长大，儿子天天在外面胡作非为，搞出的麻烦越来越大，但她一直在安慰着自己，儿子还小，将来一定能成为一个有用的人。

    直到那一天，儿子跟一群朋友去打砸了一家店，被警察抓住，这让她非常的震惊。

    幸好议员的身份帮了大忙，加上他们还是未成年人，儿子平安无事回到了家里，然后跟他父亲发发了激烈的矛盾。

    佐藤千玲很是紧张，儿子怎么可以受到这么严重的伤害，他还只是个孩子啊！

    而从那件事之后，儿子变得疯狂了，变得不认识了，那是她从没见过的样子。

    她很怀疑自己的教育有没有错，但最后确定了，自己的教育没有错！

    就按照自己的方法，等儿子回来再好好的跟他沟通吧，他一定能够好好做人的。

    但没想到，等到的是儿子死亡的消息。

    佐藤千玲崩溃了，世界崩溃了，整个人都崩溃了，她的一切全部都崩溃了。

    哭过闹过，跟丈夫撕破了脸皮，此时她已经一无所有了，她唯一能够做到就是要帮儿子报仇。

    从儿子的朋友嘴里得知，儿子的死亡是其他人造成的，儿子是受了诅咒！

    是谁那么狠毒，竟然想诅咒我的儿子！

    在剔除了所有的线索之后，目标指向了一个少女，佐野泪子。

    她拿着手里的这张照片，这个是一个短发的少女，看起来柔柔弱弱，但没想到心肠这么狠毒。

    就是她害死儿子的！

    她的拳头握得紧紧的，她要儿子报仇！

    此时挣扎着从地面上爬了起来，她的手已经握着了一把小刀，那是她今天带在身上。

    她这时站了起来，看着前方那个哭泣的少女，一切都是她造成，解决她儿子就可以安息了。

    所以……

    “去死吧！”

    手臂高高的举起，众人惊呼的声音传来。

    她已经不在乎了，只要杀了她自己的使命就完成了。

    小刀落下。

    但是，自己的手臂被人抓住了，眼前是一个高大的少年，那锐利的眼神，看着自己有些刺痛。

    “放开我！”佐藤千玲大声的咆哮，拼命的挣扎着。

    但是这个少年的手臂有如钢铁一样，让她怎么挣扎都挣脱不开。

    佐藤千玲想要伸脚踹人，但下一刻视野翻转了。

    天地反转了！

    紧接着剧烈的疼痛感从背后袭来，佐藤千玲不由得叫出声来，她还是第1次尝试到这么痛苦的感觉。

    龙也抬起脚，猛地踩下。

    “等一下！坂本同学”

    波风皆人的声音传来，但龙也的动作没有停止。

    下一刻，剧烈的惨叫声传来。

    佐藤千玲捂着自己的手臂，痛苦的在地面上挣扎了起来，她的手臂已经血肉模糊。

    龙也一脸的平静，都放你一马了，但你竟然得寸进尺，就不要怪我了。

    左野泪子总算是认识一场，能挽救就挽救，但你这个不相干的人，龙也可不会客气了。

    要不是现在在市区内，旁边还有个警察，龙也现在当场弄死她都有可能。毕竟这可是正当防卫啊，对方都拿刀了，难道我还要被她捅上两刀才可以反击？

    开什么玩笑！

    废掉她一只手已经很仁慈。

    波风皆人这时跑了过去，看了一下她的伤势，以他的经验可以判断出，这只手是要废了，最差的结果可能要截肢，此时张了张嘴想说什么，但最后还是闭嘴了。

    佐野泪子这才反应过来，要不是坂本同学在身边，她这时已经命丧黄泉了。

    佐野泪子沉默了，心情久久不能平静，低着头，让人不知道她在想什么，只是在轻声的自言自语者着。

    但因为声音太小，龙也也听不清说话声。

    见子这时走了过来，轻声地安慰着。

    一会儿，佐野泪子这才抬起头来，脸色很难看。

    “都是你都是你都是你……”

    一声声低沉的声音从旁边传来，所有人转过头。

    佐藤千玲此时躺倒在地上，披头散发，但那恶毒的眼神仍然死死的盯着佐野泪子，其中的寒光让所有人都不寒而栗。

    “都是你！要不是你我的儿子才不会死！”

    “你赔我的儿子！”

    佐藤千玲大声的咆哮道，把自己所有的委屈都发泄出来，她那巨大的嗓门在神社中徘徊，惊起了一阵阵乌鸦。

    冷风吹过，仿如她的怨气，刺痛着众人的皮肤。

    佐野泪子静静地，沉默着，见子这时轻轻的搂住了她，给她一点温暖。

    佐野泪子露出了个难看的笑容，转过头，目光在闪烁着，不知道在想着什么。

    龙也平静的走了过去，蹲下身，眼神平静的看着对方，平静的说道：“因果报应，报应不爽，你儿子犯下的错事自己负责，杀人偿命天经地义”

    “但为什么就是我的儿子！”

    佐藤千玲咆哮道：“他虽然有错，但是也罪不致死！”

    “这个问题，被你儿子欺负的人也想问为什么呢？”龙也平静的看着对方。

    “我不管我不管！”佐藤千玲崩溃了，“我才不管呢，我只想她偿命！”

    “没错，偿命！”龙也站了起来，平静的说道，“死就死了，早死早超生吧”

    那冰冷的眼神剌得佐藤千玲快要发狂了，此时恶毒的眼神盯着龙也，仿佛要吃人一样。

    而龙也并不在乎，跟这种泼妇是没有什么道理可讲的。

    波风皆人这时走了过来，说：“这边交给我吧”

    他还真怕龙也突然下狠手，把对方弄个半死，那就有些麻烦了。

    龙也点了点头，波风皆人拿着手铐，把佐藤千玲另一只完整的手铐在了轿车上，但佐藤千玲的咒骂声还未停止，骂的话非常的难听。

    在场所有人都是他诅咒的对象，大家的脸色都很难看。

    龙也想了一下，从旁边捡起了一块石头，捏住了她的嘴巴，直接硬塞进她嘴里。

    对方剧烈的挣扎着，牙齿都磕流血了，但龙也的力量不是能够她反抗的。

    这下子终于清静了。

    龙也拍了拍手，波风皆人犹豫了一下，没有出声。

    干得漂亮！

