    陈晓有点儿疑惑，可两女却表现的很自然，就像是没事都没有发生一样。

    更让陈晓想不明白的是，平时这两女面对面的时候，免不了会斗嘴。

    可今天，两人却低声的说着话。

    好像过了一个晚上，两人的关系好的不得了一样。

    陈晓疑惑归疑惑，但是却没有多问。

    毕竟……女人之间的事情，男人最好还是不要掺和的好，这是陈晓两世为人，总结出来的生存经验。

    否则的话，现场恐怕会比较凄惨。

    吃完早茶，陈晓抬起头说道，“我今天下午走！”

    一瞬间，气氛变的凝固了起来。

    “好啊！送你！”

    两女齐齐的说道。

    这一次，谁也没有觉得这么说奇怪或者不舒服，反而都是眼睛注视着陈晓。

    陈晓嗯了一声，点了点头。

    ……

    下午，码头上。

    陈晓提着一个行李箱。

    两女手挽着手，站在身边看着陈晓一步步的往登船口走去。

    “那我走了！这边就交给你们了！”陈晓心中有点儿堵的厉害，但是并没有表现在脸上。

    这个季节，空气潮湿的很。

    陈晓的身上穿着一件毛呢大衣，是沈小雅买的，脖子上挂着一条围巾，是方佳音送的。

    这一刻，他身上的这两件衣服，在海风的吹拂之下，来回的飘荡着。

    就像是不远处翘首以盼的看着他的那两个女人的心情。

    也随着陈晓的远去，渐渐的远去了。

    呜呜……

    船上的汽笛声传来，陈晓挥了挥手，渐渐远去，依稀能看到两个女孩，相互依偎着，站在码头上的笑脸。

    唉！

    许久，陈晓站在甲板上点了一支烟。

    烟雾缭绕，夹杂着长长的叹息。

    人在这个世界上，有太多太多的无奈。

    而这些无奈，也是人之为人的一种状态。

    看得开是看得开，陈晓也不会对自己的选择有什么动摇，只是……心中难受是难免的。

    “港城的事情就留在港城吧！回去还有很多的事情要处理！当下也只能这样了，至于说以后……谁知道会怎么回事呢！”陈晓一支烟抽完，已经调整好了自己的情绪。

    陈晓远去！

    而站在码头眺望许久的两女，终于连远处模糊的船影都已经看不到了，这才手挽手离开。

    “走吧！先去公司！该开始安排工作了！陈晓既然把公司交给我们，我想……我们不能让他失望的！”沈小雅认真地说道。

    “我也是这个意思！你在这边待多久？”方佳音恢复了白领丽人的那种冷淡，整个人似乎经历过了脱胎换骨一样，散发着一种强势的气息。

    沈小雅笑着说道，“我是一天都不想待，如果我现在赶回广深去的话，还能见到陈晓！可……没办法啊！这边还有很多事情要做！先把第一笔贸易的单子安排好了再说！”

    “咯咯！那不错！”方佳音咯咯的笑着说道。

    沈小雅顿时翻了个白眼！

    这女人，自己见不到陈晓，看到我也见不到了，立马就心花怒放。

    嗯，坏女人！

    不然的话，为什么会做这种事情呢！

    两人离开码头，回到了公司之中，开始进入忙碌的工作状态！

    公司框架现在虽然已经搭建起来了，但是建立这个公司可不是闹着玩，是要开工的啊！

    沈小雅现在坐镇这边，能够及时的和广深那边的分公司沟通，把一切理顺了。

    不然的话，对于千禧商贸，方佳音可一点儿都不清楚。

    这也是沈小雅留在这边的意义。

    而这时候，陈晓已经回到了广深！

    给之前用过的那个司机师傅打了个电话，对方提前早早地就在外边等着了！

    一路载着陈晓到了王铁生这边！

    “老板，你总算是回来了！”王铁生看到陈晓，松了口气说道。

