    帝拂衣准确说出他此时的症状，最后道：“克隆体如同修炼天魔解体大法的，可以在很短的时间内将灵力上升到一个新高度，可是也会破坏灵力守恒定律，燃烧猛自然消耗快，你这具身体看上去像二十岁的，其实已经把二十年的潜能全部激发出来了，再无其他潜力可挖，过不了十年，这具身体就会衰败老朽……你如不信，再深吸两口气，按一下你腋下一寸位置……”

    墨曌脸色变了，帝拂衣说的头头是道，他欲待不信，偏偏他按照帝拂衣所说按那些位置的时候，都有一种特殊的感觉，或痛或麻或胀……和帝拂衣所说的症状完全对上。

    如果一处症状对上还可以说是赶巧了，如果所有的症状都对上呢？

    墨曌指尖略有些抖，他瞧着帝拂衣：“你还没说本尊真正的隐疾！”

    帝拂衣叹气：“和这最大的隐疾比起来，你其他隐疾还叫隐疾么？”

    墨曌：“……”

    他正要再多问问，门口人影一闪，龙梵飘飘而入：“尊主，他完全是胡说！”很显然，帝拂衣和墨曌的对话龙梵在监控室全部看的清清楚楚明明白白。

    墨曌挑眉看向龙梵。

    龙梵又道：“他所说的点按的位置有那个感觉很正常，其实是根据血流气脉的运行方式来计算的，身体的某些部位当血流增大或变强的时候，一旦有外力点到，就会有这些感觉，一点也不稀奇！尊主这具身体极为完美，尊主足可以用它来修炼，五年的时间内就可以修到十阶以上……这个人如此说分明就是挑拨离间！”

    墨曌：“……”

    他自然是不信帝拂衣的，但对龙梵所说他也有点半信半疑，他看了帝拂衣一眼。

    帝拂衣笑了：“我挑拨离间么？龙梵，他的身体状况你最清楚，你敢说你对他毫无隐瞒？！”

    龙梵脸色微微一变，随即冷笑：“当然……当然没有隐瞒。”

    “是么？”帝拂衣不再和他辩解，淡淡一笑：“既然如此，就当本座忽悠他吧，墨曌，本座所说的话你一个字也不必相信。”

    墨曌皱眉。

    龙梵眉头皱的更紧，他转身看向墨曌，很干脆地问：“尊主，属下对尊主的忠心日月可鉴！尊主是信他还是信属下？”

    龙梵毕竟是个科学疯子，他科学研究的头头是道，都走在了世界的前沿，但他算不过人心，有些事的处理并不够圆滑。他这样一问明显是落了下乘。

    墨曌拍了拍他的肩：“本尊当然是信你，怎么会相信一个对头？”

    龙梵松了一口气：“尊主，论医学属下说是第二的话，没有人敢认第一！属下治不好的病症，其他人更是想也不要想。属下新研究出来一种药，尊主要不要去试一试？”

    又试新药？

    他这两天已经试过不下十种药了，却没有一种管用的，他那个地方始终是软的，偶尔一种药能稍稍起点作用，但也仅仅是硬半分钟，然后会更软……