
　　第86章这就是你的教养？

　　“嗯。”叶萌点头。

　　“那你帮你柳阿姨还有陶陶引见一下陶夫人和林夫人，爸给你们安排，要不就明天吧，请两位夫人吃饭，去城东的天恩酒楼，还是去城西的格里西餐厅？两位夫人喜欢中餐还是西餐？”叶柏轩说的兴致很高。

　　叶萌却弯了弯唇，将一杯茶喝完，放下杯子，淡淡的说：“还是为了蒋家的事情么？我说过了，将严是他咎由自取，我不会帮他，相信柳阿姨和叶桃今天也见过陶夫人了吧？既然今天她没有帮你们的意思，那再见也不会帮你，因为郁姨她是一个三观极其正的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，她起身，直接上楼。

　　‘啪’

　　叶柏轩一拍桌子，“叶萌，这就是你的教养，你对我这个爸爸该有的态度？”

　　叶萌回头看他，“那您想要什么样的态度？如果您有做父亲的样子，我自然有做女儿的样子，您自己刚才也说过了，我们父女俩有多久没有好好说过话了，是啊，自从我妈去世后，柳淑芹住进叶家以来，就再也没有过，每一次，您要找我说话的时侯，总是带着目的，您觉得我该怎么对您？”

　　叶柏轩被叶萌说的半天回不过一句话来。

　　叶萌转身继续上楼。

　　柳淑芹拉了拉叶柏轩。

　　叶柏轩在叶萌背后吼道：“叶萌，你不过是仗着你爷爷的一些人脉关系，既然得了你爷爷的人脉，你就得为叶家做些事情。”

　　“哦，爸觉得这些都是爷爷的人脉关系啊？那爸就去找爷爷吧。”叶萌淡淡一笑，原来，他们一直以为她认识郁姨和陶局长是因为爷爷，真是好笑。

　　她缓缓上楼，进了自己房间。

　　叶柏轩和柳淑芹忙活了好几天，最终都没能把蒋严救出来。

　　本来还想拉笼蒋家，结果倒是把蒋家得罪的更干净了。

　　在这一段时间，蒋家本是可以再找别的机会，可是却太相信叶柏轩和柳淑芹，没有再去找别的路子，现在蒋严是彻底的进去了。

　　——

　　不再忙活蒋家的事情，柳淑芹和叶桃便开始专心的忙叶桃和凌骞昊订婚的事情。

　　这几天，她们倒是没有再找叶萌的麻烦，叶萌每天早上起个大早，便去跟顾老爷子学医，晚上回来跟秦优视频电话，讨论一下魅影娱乐的事情，日子过的倒也不错。

　　只是这样的日子没有持续到一周。

　　周四晚上，叶桃突然来敲叶萌的门，叶萌刚刚洗完澡，正在给脸上擦油。

　　“姐姐，我进来啦。”

　　不等叶萌有所反应，她已经推门进来，她手里拿着一张请柬，放到桌上，推到叶萌面前，“姐，后天我和骞昊哥订婚，你一定要来呀。”

　　叶萌正在擦脸的手微顿了一下，目光扫向那张血红色的请柬，声音淡淡的，“我不会去。”

　　叶桃轻笑了一下，语气里满满都是炫耀，“你还放不下骞昊哥是吗？可惜，他的心里再也没有你，姐姐，你知不知道男人都喜欢温柔的，喜欢会撒娇的，你这样的性子，永远也得不到别人的爱。”

　　说完，她咯咯的笑着走出了叶萌的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第86章 这就是你的教养？免费阅读。https://xs.23sk.com 