    东部半决赛第一场打完，热火把天赋满满的萌龙压制得很是狼狈。

    首锅主要还是那两兄弟，一个命中率刚过40%，一个命中率不到35%。

    中国球迷都给了这两兄弟一个绰号——合拉拉。

    李昂虽然出手不多，但起码效率不低，且防守端作用巨大，算是三头龙里唯一做正贡献的球员。

    明天国内的报纸，估计会出现以下标题：

    《李昂尽力了，队友西比埃》。

    《14分16肘难救主，李昂好难》。

    比赛结束后，记者们采访热火队球员时，他们都表达了一个观点：“李是今天给我们造成麻烦最多的球员。”

    特别是莫宁，他给予了李昂很高的评价：

    “有些球员，就是为了打硬仗而生的。他们能够保证自己季后赛的表现和常规赛一样好，甚至更好，李昂就是这么一个球员，他今天的表现完全不像一个新秀，令人刮目相看。

    但是我先说明哈，今天我一点也不痛，真的！”

    记者们都点点头，懂了。

    明日头条：《李昂把莫宁弄痛了》。

    虽然李昂得分不多，但因为其强硬的作风，以及他在热火球员们身上留下的深深印记，李昂还是被外界评为了这场比赛猛龙队的最佳球员。

    说起来也挺讽刺的，猛龙队的三个年轻人，人们对卡特和麦迪的期望是最高的。

    虽然李昂是最年轻篮板王，虽然李昂成为了跨世纪的扣篮王。

    但毕竟在正式比赛中，李昂的蓝领味儿还是有点太冲。

    你说你能飞善扣，卡特和麦迪难道就不能飞了？

    而卡特和麦迪的进攻技巧，李昂是真不具备。

    在大多数人看来，李昂的天赋是不错，但横向对比的话，李昂的天赋在三头龙里并不是最好的那一个。

    所以，季后赛里，人们最期待的也是卡特和麦迪的表现。

    都说季后赛是成为巨星的舞台，结果卡特和麦迪用实际行动告诉全世界：“我们还没有做好成为巨星的准备。”

    他俩的拉胯表现，甚至反向衬托了李昂。

    真.都靠同行衬托。

    走进球员通道的时候，李昂浑身是汗。

    几个记者也在李昂身前不停的拍摄，一边拍一边提问。

    “李，经历这场大战后，你现在感觉如何？”

    “累。”李昂没有看镜头，一边喘气一边回答。

    “才一场比赛就累了，那之后的比赛怎么办？”

    “哈哈，你也可以去问问热火队的球员累不累。”

    李昂白了记者一眼，然后走进更衣室。

    李昂很清楚，这种比赛不仅仅比的是水平，更是毅力。

    热火队今天打得其实也不轻松，疲惫是相互的。

    只要李昂持续加大力度，说不定比赛就会出现转机呢？

    虽然李昂积极的表现得到了所有人的一致认可，但毕竟第一场比赛双方展现出来的实力差距还是有些大。

    所以第二天，舆论还是一致认为，热火会轻松晋级。

    4比0横扫这样的标题，开始变得越来越多。

    热火毕竟是东部老牌劲旅，还坐拥莫宁这样的巨星。

    而萌龙队，只是一支队史第一次打季后赛的青年军罢了。

    就好像李昂看球那会儿，2010年的雷霆三少第一次打季后赛就遇到如日中天的湖人，那时候同样没人会认为雷霆能赢得系列赛。

    雷霆当时能在如日中天的湖人手上拿下两场，便已经非常令人震惊。

    对于猛龙，外界已经没有太高的期待。

    麦迪和卡特都拉成那样了，还期待个毛。

    新闻上铺天盖地的都在说4比0横扫的消息，大家都说，萌龙队还年轻，还需要时间。

    李昂就很气，以他的性格，他心里想的是：老子就算搞不死他，老子还咬不下他一块肉？

    前世作为格斗运动员，李昂就是个攻击狂魔。

    哪怕他处于劣势，他也会大胆地出去进攻。就算被击倒了，也要想办法让对手受到同等的伤害。

    死也要死得风风光光。

    而这样的个性，无疑也被李昂延续到了篮球场上。

    于是，李昂看着电视愤愤不平地吼了一声：“靠，我才不想这么不体面地出局！”

    按照普通运动热血小说的套路，此时和李昂一个房间的麦迪应该也会慷慨激昂地大喊，然后两人发出类似于“莫欺少年穷，我们一定要让全世界看看我们的实力”这样的中二约定。

    但麦迪没有，他依然睡眼惺忪，躺在床上，非常平静地“哦”了一声。

    就好像被全世界看扁的是其他球队似的。

    “哎，我也想赢。”良久，麦迪敷衍似的回答道。

    麦子情绪不高不是没有原因的，因为就在今天早上，麦迪的经纪人团队和猛龙又谈崩了。

    麦迪团队的要求没有变，他们依然希望猛龙能给麦迪提供一份7年9000万左右的合同。

    但很显然，麦迪季后赛的表现没有打动格伦沃德。

    就这神一场鬼三场的表现，还他妈9000万？真当老子这儿是印钞厂呢？

    报价被拒绝之后，麦迪团队也没有妥协，他们对麦迪在自由球员市场上的行情非常有自信。

    就咱们家小翠这姿色，这大长腿，去哪个场子没有老板喜欢啊？

    再说了他们本来也希望麦迪能够回本土打球。

    就这样，双方再一次不欢而散，而这个消息自然也很快传到了麦迪耳中。

    所以，面对一支你下赛季很有可能都不为之效力的球队，你还能再为球队卖命吗？还能再为球队燃起激情吗？

    NBA从来就不是热血漫。

    随着谈判的破裂，麦迪也想了很多乱七八糟的事情。

    比如，在多伦多，他似乎一直活在表哥的光环之下。

    不，甚至李昂的受关注度都比他高。

    他是三个人里在猛龙队效力时间最长的，但却仿佛是三个人里最小最受照顾也最不受球迷重视的。

    李昂看着心思完全不在比赛上的麦迪，叹了口气。

    他现在大概知道，这对表兄弟在季后赛里为什么打得这么菜了。

    当天下午，塞隆打电话给李昂，告诉他明天的比赛她会到迈阿密给李昂加油助威。

    同时，还让李昂去查看一下自己的电子邮箱。

    李昂就特别好奇，你要这么发，我以后都不敢叫人给我修电脑了啊。

    打开电子邮箱，李昂发现塞隆只是发了一张自己手的照片过来，问李昂喜不喜欢她新做的指甲。

    李昂一开始也觉得这照片没啥，但越看越不对劲。

    虽然表面上是在晒指甲，可这指甲没拍完，作为背景的腿却特么拍到大腿根部。

    好家伙，真就女人的心思你别猜。

    晚上，塞隆忙完后也和李昂通了电话。

    聊着聊着，自然也和不可避免地聊到了比赛。

    “你现在是不是挺生气的，全世界的媒体都说你们赢不了哪怕一场比赛。”塞隆看着手中的报纸，看着那些4比0的标题，不屑地笑了笑。

    “是挺生气的，但赢不赢不是他们说了算，得打了才算。他们越说，我越要赢给他们看！”

    塞隆赞许地点点头，就是因为这股劲儿，她才会对李昂如此着迷。

    就好像人们都说她是花瓶，而她唯一想的就是拿出一部作品来证明自己。

    李昂也是这个性格，而且执行力极强。

    有时候看见李昂，塞隆就感觉自己也充满了力量。

    塞隆也开始无比期待明天晚上的比赛，她坚信，李昂绝对会让媒体无比尴尬。

    她相信自己的眼光。

    第二天一早，比赛还没开始，NBA官方就宣布了一个重大消息。

    李昂和弗朗西斯，共同分享了99-00赛季的最佳新秀奖！

    布兰德人都傻了，一开始本以为是三选一，结果最后是三选二。

    但特么的......三选二居然都没选到自己！

    而且，最让布兰德无语的是，全明星新秀赛的时候，李昂和弗朗西斯就已经共享了新秀赛MVP。

    现在他俩又共享最佳新秀。

    合着老子作为堂堂一个状元却一直是局外人，啥好处都让你俩给占了，我不要面子的吗！？

    不带你们这样撒狗粮的艹！

    其实这还真不是联盟故意针对布兰德这个大学时期的超级明星，关键是布兰德在数据和知名度上，两头都不占优势。

    从数据上来说，弗朗西斯无疑是99届新秀里最耀眼的。

    而从知名度上来说，李昂才是本届新秀里人气最高最出名的那个。

    最年轻篮板王、新秀篮板王、扣篮王、齐天大圣、首发第一场就被禁赛历史第一人......

    仅仅一年，李昂的这些头衔便已经无人不知无人不晓。

    反观布兰德，几乎没有给球迷们留下什么记忆点。

    他那只知道送冒的队友拉希姆，好歹也有个被盖帽王的头衔而被球迷熟知呢。

    布兰德摸了摸下巴，他仿佛知道自己下赛季该怎么做了。

    不就是火锅嘛，整得好像谁请不起似的！

    布兰德毫无存在感的表现，自然让他与最佳新秀插件而过。

    于是乎，今年就出现了和94-95赛季一样的情况——两人共同举起最佳新秀奖杯！

    李昂和弗朗西斯这对大专双煞又一次被绑定在了一起。

    为了举办最佳新秀颁奖的新闻发布会，联盟也特地把弗朗西斯给接到了迈阿密来。

    两人在新闻发布会上没有穿着西装，而是穿着各自的球衣。

    面对底下的记者，两人拉起球衣说道：“1号和3号又合体在一起了！”

    羞耻，但又那么真挚。

    弗朗西斯不禁在想，我当初穿李昂的1号，果然是正确的选择，现在不就呼应上了嘛。

    李昂不禁在想，我当初勉为其难地穿弗朗西斯的3号，果然是不错的选择。

    李昂美滋滋地拿下了最佳新秀奖杯，心情还是很不错的。

    毕竟，这算是一个意外收获。

    毕竟原历史里，布兰德新秀赛季就有20+10的贡献，李昂一开始还寻思自己不可能和最佳新秀沾边。

    但事实证明，人还是要有梦想的，万一哪天实现了呢？

    生活处处是惊喜嘛~

    万一哪天，你喜欢的网文作者日更两万呢？

    拿了奖之后，李昂也赶忙回更衣室打开系统界面看了看。

    关于巴爵士的副本，还有一个“？？？”隐藏任务没有显示。

    李昂一开始还寻思，会不会这个“？？？”任务就是夺得最佳新秀。

    结果，李昂非常失望。因为拿到最佳新秀奖后，副本界面里的“？？？”任务依然没有显示。

    也就是说，这个任务还没有完成，最佳新秀并不是副本任务中的一部分。

    李昂实在想不起了啊，巴克利新秀赛季还有什么成就啊？

    不会真让老子打伯德一顿吧？

    哎，亏了。

    早知道之前常规赛的时候，找机会踹伯德一脚了。

    虽然不一定能完成任务，但好歹试试嘛。

    当李昂还在更衣室里研究要不要套着丝袜去伯德家干他一炮时，弗朗西斯依然还在新闻发布会现场，接受记者们的采访。

    因为关于最佳新秀的问题已经问得差不多了，所以记者们紧跟时事，问了一些弗朗西斯关于东部半决赛的事情。

    “史蒂夫，你认为热火横扫猛龙队的几率有多大？”

    记者们本以为这个问题会让弗朗西斯很尴尬，毕竟，这几率说低了，得罪热火，说高了又得罪兄弟。

    但弗朗西斯却没有半点犹豫，直接回答了一个：“百分之零，我还可以再送你一个答案，李昂百分之百会让热火难堪。”

    还是那句话，弗老大别的没有，但义气这一块绝对没得说。

    他全身上下，都写满了一个丑......一个义字。

    他绝对挺自己的兄弟，哪怕为此会得罪别人。

    而且，弗朗西斯说这话，也不仅仅是因为他们之间的兄弟感情。

    但凡和李昂一起打过疯狂三月就知道，李昂这个怪物......

    比赛越艰难，他的表现反而越好！

    所以，你们就等着瞧吧。

    几个小时之后，东部半决赛第二场，继续在美航中心球馆进行。

    今夜，佛罗里达州的球迷们都非常兴奋。

    他们都举起写有“2比0”字样的纸片，在看台上疯狂挥舞。

    热火上一次进东部决赛，已经是1997年的事情了。

    当时，丹子还在，热火也惨遭绅士横扫。

    而现在，东部眼瞅着群龙无首，眼瞅着热火又要进东决，他们能不兴奋嘛。

    “2比0，这几乎是所有人认定的结果。我们都知道，篮球比赛变幻莫测。但在这一轮系列赛里，比赛的过程和结果恐怕都很难有太多的变数。

    热火队的防守，对萌龙队来说是毁灭性的。

    这群迈阿密硬汉现在只想带着2比0的优势去多伦多，他们只想尽快去东部决赛，扫平挡在他们面前的对手。

    当然，萌龙队本赛季的表现已经非常出色了。这群年轻人，已经非常了不起。”

    没人还对萌龙抱有所期待，现场解说最后的那句“他们已经非常了不起”也只是处于礼貌随便夸了几句。

    就跟女生为了照顾男朋友的情绪说“你真棒”是一样的。

    千万不要傻乎乎的觉得自己真的很棒。

    上赛季老鹰和76人的命运，似乎就是萌龙这赛季的命运。

    李昂上场时，现场镜头给了他一个特写。

    因为今天上午李昂才刚拿了最佳新秀，所以解说们都在聊他。

    李昂眉头紧皱，没有露出笑容，看上去没有任何喜悦之情，完全不像一个刚刚获奖的新秀。

    见李昂这等精神状态，热火众将都是紧张的。

    鲍文更是立马捂着肚子，龇牙咧嘴。

    “你怎么了？”帕特.莱利见鲍文有些不对劲，便问了一句。

    “呃......肚子有点痛，我也不知道怎么回事。”

    鲍文装的，他只是希望莱利不要派自己上场。

    他不想死！

    可就在此时，莫宁却拍了拍鲍文的肩膀：“没事，只要你专注于比赛，就哪儿都不痛了！”

    “嗯，莫宁说得没错，坚持住布鲁斯。”莱利也附和道。

    鲍文表面上点头，实际上心里已经骂了莫宁上百回。

    让你多嘴，让你多嘴！

    我让你说话了吗！？

    你自己想硬，别带着我啊！

    你知不知道，硬得太久了其实也是病！

    比赛开始，双方的首发阵容和上一场一模一样。

    今天，还是热火队取得先攻球权。

    上一场虽然热火的防守最令人津津乐道，但他们的进攻其实也打得不错。

    莫宁和马什本合砍47分，麦迪引以为傲的防守在面对马什本这种猪拱型球员时完全被碾压。

    所以今天一上来，热火就再度祭出了莫宁和马什本的挡拆。

    但当马什本准备突破时，协防过来的不再是麦迪，而是李昂！

    马什本笑了笑，有意思，不会以为换个人来我就打不动了吧？

    马什本于是再度背身持球，准备坐打李昂！

    但马什本这次用力一顶，却不像上一场顶麦迪那样，能直接顶到内芯深处。

    他愣是真没有把李昂顶动！

    马什本恼羞成怒，没能顶动李昂让他很没有面子。在三号位上，马什本的背打可是很少遇到阻碍的。

    于是，他支起肘子又顶了第二下。

    大多数人见马什本支起肘子，估计还没等碰到就主动躲开了。

    但李昂却硬生生扛了下来！

    那一刻，李昂痛得直咬牙，妈的热火队的这群混蛋下手是真的狠。

    但痛归痛，李昂还是没有后退，他今天也要让马什本感受一下萌龙队的肌肉防守！

    马什本见自己顶不动，便是打算翻身跳投。

    但因为不是特别警惕，所以马什本这一球护得不是特别好。

    抓住这个机会，李昂眼疾手快地下手一切，科比的快速切球徽章发挥了作用。

    “啪”的一声，李昂把球从马什本手上给切了下来！

    “成功的防守，李昂顶住了马什本的背打，李昂持球反击，他把球传给了卡特！”

    卡特拿到球的时候都是懵的，他没想到上一场比赛把麦子虐得死去活来的马什本，居然被李昂给防了下来。

    “拿球快点走啊！”直到奥克利大喊了一声，卡特这才反应过来，持球推进。

    卡特迅速快下推进，但因为刚刚愣神了一会儿，所以还是耽搁了战机。

    热火队的退防非常快，且纪律性极强。

    卡特冲到篮下时，莫宁和PJ.布朗两人都已经将他死死罩住了。

    就在所有人都以为这次快攻已经没有进球的可能时，卡特却在莫宁和布朗两人的防守下，不看人把球往背后击地一传！

    这一球传得非常突然且大胆，也就卡特这种打嗨型选手传得出来了。

    莫宁跟着篮球移动的轨迹转过身去，却看见李昂已经朝自己冲了过来。

    没错，这一球卡特精准地找到了从后面插上的李昂！

    李昂此时已经完全冲起了速度，而莫宁却来不及蓄力起跳了。

    面对近在咫尺的李昂，莫宁只能仓促地跃起迎击。

    而李昂在起跳的瞬间，就直接窜到了最高点！

    因为李昂中途没有减速，所以这巨大的冲击力，强如莫宁也难以招架。

    就这样，李昂隔着高举起手臂的莫宁，单手将球狠狠劈入框内！

    “轰”的一声，莫宁感觉自己整个人的重心都被撞得往后仰去。

    但作为一个硬汉，要是直接被一个新秀给扣翻在地，那岂不是太丢脸了？

    于是，莫宁腰部用力，努力撑起自己的重心。

    但落地的瞬间，莫宁却还是脚下一滑，一屁股给坐到了地上。

    那一刻，整个美航中心球馆都安静了下来，刚刚还兴奋无比的热火球迷们也都露出了难以置信的表情。

    这尼玛......

    李昂居然直接把铁汉莫宁给扣翻了！？

    要知道，莫宁和一节被隔扣三次的尤因可不一样。

    尤因毕竟已经快40 了，有手就能隔扣他。

    但莫宁可是比尤因年轻了整整八岁啊。

    结果，这莫宁被扣得比尤因还惨。

    你管这踏马叫年轻八岁？

    “干得漂亮！”塞隆激动地从座位上一跃而起。

    她就知道，自己的男人从来不会妥协！她就知道，李昂一旦开始加速，那冲击力根本就受不了！

    莫宁坐在地上，看了看身旁的马什本和马尔利。

    “是地板滑，是地板太滑了！”他赶忙解释道。

    这借口，洛杉矶那条菜花蛇表示很赞。

    马什本和马尔利都点点头，然后伸手把莫宁给拉了起来。

    “不是，你们什么表情？真的是地板滑！”

    莫宁急得啊，老子堂堂铁汉被一个菜鸟直接扣倒，成何体统！

    李贼，老子和你没完！

    李昂看着生气的热火众将，反而来了兴致。

    你们的防守，也不是那么密不透风嘛！

