    恶心，太恶心了。

    或许是本书的成绩，让某些作者眼红了。

    连着七八天，都开小号来喷我抄袭。

    说我抄袭隔壁飞卢。

    那你用得着这么累吗？至于开十几个小号来。

    直接举报呀，举报抄袭呀。

    告诉你一件事情，编辑都可以直接查文章重合率的。

    飞卢那本，都被挂在龙空战斗了，复制黏贴番茄那本。

    你也去挂龙空呀，发战斗贴呀。

    说明一下，我是8号开的书，最初的灵感来源于起点：

    （大明：我皇孙的身份被挖出来了）这本书，因为我对明初的事情很有兴趣。

    但是这本书的内容，让我有些食之无味，弃之可惜。

    在作者群闲聊的时候，有人告诉，这本书是跟风的飞卢。

    我便去飞卢看了。

    只是作为一个对历史很感兴趣的我，飞卢的小白文，看了几十章，是真的看不下去。

    大多数人物都是虚构的，历史时间，时间线都对不上，看得我难受。

    既然有兴趣，也有灵感，那便自己写吧。

    书名的确定，灵感来源于大罗罗的活埋大清朝，或许有些书友也是看到大罗罗的章推过来的，在这里感谢一下。

    简介的内容，思来想去，觉得飞卢那个对话式的感觉不错。

    目前书名和简介也遭到了部分读者的不满。

    不过有个读者倒是说得对，这个书名和简介，主要还是奔着渠道去的。

    至于内容。

    很多读者应该都看过其他同类型的了，写这个题材的，只有我一本？

    就像是写明末的，这么多，都是在抄袭？

    能不能留下读者，能不能让大家喜欢，最终看的，还是内容。

    说我复制黏贴，你可以直接举报好嘛，不用费尽心思，开十几个号来。

    你也真是孜孜不倦，昨夜凌晨两点还在注册小号。

    有点意思。

    我想我也不认识你，是不是哪里触动了你的利益，好像什么深仇大恨一般。

    来嘛，举报我下架好吗？

