    南希的眼睛蹭蹭发亮，“那就这么说定了。”

    与此同时，铁网外面忽然想起来了几声惊呼，原本还拥挤在一起的人群瞬间四散开来远离了一个男人。

    他身体弯曲的摔倒在地上，胸前已经顶出一个大包，几个士兵立刻上前想清理掉他的尸体。

    但胸前的蜘蛛破出的太快了，在一只蜘蛛腿破出胸腔的时候，就整个钻了出来，子弹打了好几枪都没有瞄准蜘蛛的方向。

    它太快了，虽然在扑向人群的时候被一个异能者拦下来一枪打中，但这还是让南希察觉到事情不对劲。

    她回眸看向尤里，“体育馆一定是有声波的干扰，那些怪物不能速度这么快对吧？”

    “它太快了，如果干扰存在，不会有这么快的速度。”尤里很快回答。

    “失效了？”

    尤里：“不确定。”

    南希都有点怀疑是不是小A为了给她制造任务，特意去把人家体育馆里放置的干扰器给破坏了。

    当然这个可能性一出来，就被小A给否决了，“宠物店禁止干扰位面的正常崩坏，换个角度想想，我也是在帮你尽快逃生不是吗？”

    “我也只是假设。”南希不在和它说话，排的队伍轮到她了。

    她在填写异能的那一栏写了个F2级的防御系异能。

    一排人的名字看下来，她发现她填上去的技能还不算最特殊的，有鼻子发生突变能够闻到极远距离外的一个气味，还能在水下自主呼吸的异能者。

    千奇百怪。

    她放下心来，填报完东西后打算去找那个叫顾兴的人。

    既然小A说要在四点前逃走，那么她去提示顾兴体育馆内可能出问题了，在意外发生的那一刻就救人开溜，比等到事情变得不可控的时候可方便多了。

    等四个人都填报好了资料，南希要去找顾兴已经出现在了铁网那边，手里还夹着一只雪茄，一派从容的。

    “看上去他没意识到了事情的严重性。”尤里淡声说。

    南希：“我们过去看看吧。”

    “我回去看着东西，小三还在睡。”靳修齐说。

    南希点点头带着宠物与尤里并肩走了出去。

    那具尸体已经被人拖下去了，南希站在顾兴身后出声，“我昨天在这排了一夜的队伍都没碰上一只蜘蛛，今天它就出来了，速度可真快。”

    “确实，大概我们要提前走了。”顾兴将最后一口雪茄吸完，侧过脸看向士兵，说出来的话也并不避讳南希二人，“去看声波装置。”

    “这装置在陨石降临的前一天，被运到了我的手上，同时华北市的基地给我下达了救援命令。”顾欣看向南希，他的眼神并不如表情那般轻松，

    “你是从莫拉小镇出来的，怎么逃出来的？”

    “他们在救援的酒店里也放了同样的东西，直升机才过得来。”南希回答。

    “所以说他们很早很早之前就知道了这怪物的存在。”顾兴丢掉雪茄，在地上踩灭火星子，目露担忧，“你们这第一批异能者为什么抢飞机？我没在现场，但听说了你们激烈反抗救援。”

    南希总不能说是她一手策划的吧，她面带微笑的回答，“他们只要异能者，不要普通人，来的飞机比预估的要少。”

    顾兴立刻就懂了，而非常遗憾的是他自己本人就没有任何异能，如果到达了希望基地，或许兵权会被让出来。

    他的面色沉如死水，在听到下面的士兵传回来说声波装置完好，脸色又好了很多。

    “估计是个巧合，加强铁网外的防守，那些遣返的人不肯走，就鸣枪威胁。”

    南希已经不想听顾兴会怎么对外面那些人了，她与尤里折返回到了体育馆里，总觉得事情有些不对劲，“声波装置是好的，那怎么对怪物没有一点抑制作用？”

    “不是没有，只是减弱了。”尤里回答，飞速运转的大脑简短的思考了一下就得出了一个结论，“效果削减了，等到中午在看看情况。”

    南希表示同意。

    她去找靳修齐拿了车钥匙，带着宠物回到车上，在车子的遮掩下让它们吃了一顿饱饭，放大丸也喂了进去。

    临近中午的时候，外面又响起了几道枪声。

    比起昨天要密集很多。

    南希百般无聊的坐在床垫上，看着馆内的时钟缓慢的推进。

    “有水了！有水了！体育馆的厕所里来水了！”

    几个人忽然大叫着从厕所里冲了出来，各个面红激动。

    原本的体育馆因为陨石影响，供水的地方出问题了以至于停水，有不少人一路到达这里，好几天了都没喝上过几口水，现在一听说来水了，不少人抱着空下来的矿泉水瓶冲向厕所。

    “灾难在这等着呢!？”南希不像那些人不知道水会发生污染，她差点从床垫上跳起来，急声说：“如果是污染了的水源突然被流通，这就麻烦了。”

    整个体育馆都开始沸腾，唯独小三只将眼睛睁开了一条缝，看清外面的情况后又闭上了眼睛继续睡。

    守在门口的士兵立刻发现不对劲，有人跑去报告，剩下的提枪往厕所的方向走去。

    尤里也是一副事不关己的样子，他坐在那没动，只是抬头看着站着的南希说：“你现在阻止不会有任何效果，让那些士兵去。”

    ”最好的办法，是让顾兴来出面解决这件事。”靳修齐也说。

    南希原本有些不安的心平静了下来，重新坐在床垫上，看着前面乱糟糟的景象。

    大部分都是普通人，异能者们几乎都束缚住了自己的家人们不要去参与活动，几个医学方面的学者也坐着没动。

    等顾兴带着人赶到，尽管前后没几分钟，也有不少人将水喝进了肚子里。

    几声打在房顶上的子弹换回了失控的场面。

    “喝了水的全部站到左边接受检查，会不会出现感染你们就敢喝！”顾欣怒吼出来的声音回荡在整个体育馆内，显然也是被气到了。

    “感染...”

    有人一瞬间就从惊喜的目光变成了惊恐。

