    杨金凤还以为陆文盈把自己的话听进去了，也没有再劝，起身去外面投毛巾想要给女儿擦擦脸。

    陆文盈这时才抬起头，望向了母亲走到门口的背影，嘴唇几乎抿成一条线，眼眸里闪烁着恨意和埋怨。

    她现在算是看出来了，父母也是自私的。

    想让儿子留在这边，陪着他们安度晚年。

    甚至连他的前途和婚姻都不顾。

    一门心思的想要促成儿子和夏梦的事。

    可她这个当妈的人，却不能那样糊涂。

    她眼珠转了转，计上心头……

    夏家晚上这顿饭，吃的很是热闹。

    除了童童这个小家伙，家里面有一个算一个都喝了酒。

    夏梦喝了几两白酒，白皙的小脸，这会儿已经有些发烧泛着粉红了。

    但或许是跟心情有关，感觉浑身上下暖烘烘的，并没有醉意。

    她已经吃饱了，于是放下筷子，一边哄着在炕桌旁边摆弄积木玩具的童童，一边看看桌上的众人。

    夏鹏和夏霄终于可以喝酒了，哥俩坚持一个宗旨，就是务必要把老爷子还有舅舅表哥他们陪好。

    只不过夏霄的酒量不如夏鹏，已经脚步虚浮的出去一趟放水了。

    楚长峰和楚清林酒量不错，只是脸色有些发红。

    薛明月和楚清雅姐俩喝的有些微醺。

    唯有楚修远喝的舌头有点大了。

    夏霄见三表哥比自己酒量还不行，顿时乐得往他身边凑。

    夏梦坐的位置距离两人很近，因此，笑眯眯的听着他们聊天，不时的还能参与两句。

    楚修远学了国画，大手一挥要要送夏梦和夏霄他们画。

    夏梦他们自然喜不胜收，崇拜的夸赞了楚修远几句。

    结果，喝的有些红头胀脸的楚修远，却摆摆手，凑近了夏梦小声说：“表妹，画几幅画而已，不值得一提！你没见到那两个表哥呢，比三表哥要优秀多了，我在家里是最调皮捣蛋的那一个，也是挨你舅舅训斥和打骂最多的人。?”

    说到最后，他难掩落寞之色。

    夏梦已经了解到了更多舅舅家的情况。

    大表哥楚修瑞在政府机关上班，跟高中女同学结婚以后，育有一子，已经上了小学。

    二表哥楚修泽在研究所工作，前年结的婚，但是暂时没要孩子。

    只有三表哥楚修远学历高中，还是单身。

    因为从小喜欢画画，学了国画，师从画家古飞。

    但通过短时间的接触来看，夏梦认为，舅舅表面上很严肃，其实眼底深处隐藏的是对楚修远深沉浑厚的父爱。?

    她低声说：“三表哥，有的时候看问题不能光看表面。你没听过一句话吗？打是亲骂是爱，舅舅管你管的最多，也证明他对你最关注最在乎。”

    楚修远本来有些醉眼朦胧的眼睛，骤然睁大：“表妹，我感觉你说的有点道理啊。”

    夏霄哥俩好地搂住了他的肩膀，得意的笑道：“那是，也不看我小妹是谁，最会开解人了。”

    他说完还故意冲夏梦挤咕两下眼睛。

    逗得夏梦笑的不行。

    感觉自己二哥的眼睛好像抽筋了似的。

    楚修远也跟着笑了起来。

    他很喜欢夏梦这个表妹。

    从小，他就希望有个妹妹。

    后来知道母亲不可能再要孩子了，他就期盼哥哥他们结婚以后生个女儿，结果大哥却生了儿子。

    所以，当冷奕鸣告诉他，失散多年的父亲的小妹妹找到了，而且家里还有个表妹的时候，他开心极了。

    看到他们年轻的一辈在一起相处融洽，楚长峰他们这些长辈也露出了欣慰又高兴的笑容。

    楚清林第一次跟夏鹏喝酒，感觉特别的过瘾，他冲着大外甥竖起了大拇指：“大鹏啊，你酒量相当可以啊！”

    夏鹏喝的有点红的脸，瞬间颜色深了几分。

    他有些不好意思的挠了挠后脑勺：“我也是练出来的！之前干伐木工人，爬冰卧雪的，有时候雪壳子都没过大腿根了，棉裤棉鞋穿的再厚，那深山老林的野外零下四十来度也冷啊，所以大家回小工队烤火吃饭的时候，都喝点酒暖暖。”

    楚清林之前就已经对小妹家有了深入的了解，对十六岁就扛起养家重任的大外甥很欣赏和喜欢。

    “那这个工作真的很辛苦啊。”

    夏鹏摇摇头笑了，眼里满是光彩的说：“其实干习惯了还行，而且一想到我采伐的木头，最后运到全国各地支援国家建设，就觉得光荣……不过，我现在干的活也挺好的。”

    楚清林注意到了夏鹏的前后变化，话锋一转问道：“那你有没有想过以后？”

    “舅舅，我咋没想过呢，有的时候睡不着觉就想。反正，肯定努力的工作和生活，把日子越过越好呗！总之，不能让人瞧不起！”

    离婚的事情，虽然夏鹏表面上不太表现，其实对他的影响挺大的，也让他憋着一股劲，就是一定要干出个样来给旁人看。

    楚清林似不经意的问道：“我听说你前妻他们家总来家里闹是不是？”

    一提起这个，夏鹏嘴角马上下落。

    他把手里的杯中酒一口闷了下去，然后搓了搓脸说道：“是，不止闹，还差点搅和黄了我弟弟的婚事，幸好眼看着要定日子结婚了，要不然，我得愧疚死。”

    楚清林感慨万千的拍了拍他的肩膀：“这不是你的错，我看你弟弟他们也没有怪你怨你的的意思。其实能够早点的跟这种不入流的人家脱离开，反而是好事。”

    夏鹏看了一眼有说有笑的夏霄和夏梦他们，眼神复杂。

    楚清林闲聊似的开始渗透：“但这样没完没了的纠缠下去，着实影响正常生活，你有没有想过换个环境呢？比如搬去京城，你女儿很聪明，如果到那边上学的话，一定会比这边教学质量好，到时考大学是绝对没有问题的。”

    夏鹏纠结的挠了挠有些痒的脸：“可是，如果让孩子去那边上学的话，那我们一家人岂不是要分开了？”

    夏鹏的确望女成凤，也希望女儿以后能像自己小妹一样考上大学。

    但前提是一家人在一起。

    他感觉得出来，小妹并不是很愿意去京城，而他们都以她唯首是瞻。

