    根据赵千羿当年调查精灵头盔的数据，最低能洗出0-0，最高单属性+9，多属性最高+20。

    而目前他洗出来的精灵头盔中，0-下限的占据了绝大多数，但是却出现了1-、2-的属性。

    那么问题来了，结合他当年洗出的最好属性魔法2-4，那是不是意味着下限也算在属性之中？

    如果属性下限也算在单属性之中倒是还好，有可能会出现1-8/2-7/3-6/4-5的极品头盔，可要是算在多属性之中呢？赵千羿怦然心动，他之所以会在这个关键的时候，还浪费时间亲自来洗精灵头盔，就是为了一解困扰他多年的疑惑。

    所以随着大量的无属性精灵头盔被神水清洗出属性来，答案也随之逐渐付出水面：1-、2-、3-、4-、5-！

    赵千羿甚至连洗出的是什么属性，同时洗出的上限是多少都顾不上看了，死死的盯着下限。

    其它装备不好说，可是精灵头盔应该是不会出现下限比上限还高的情况，所以理论上单属性是不可能出现5-4的，而现在出现了5-的下限，意味着上限只有可能更高！

    赵千羿赶紧瞅了一眼横杠后的数字，果不其然：5-5！

    突破了单属性最高+9的极限，也就是说下限是计算在多属性之中的，也就是说可能会出现9-9的超级神盔！

    可惜，赵千羿没有时间可以浪费了，这会儿他必须争分夺秒的去干另外一件事情，所以只能将洗头盔的工作交给了其他人。

    从主角小队成员的手中，取过了他们仅有的几把龙纹剑、骨玉权杖和裁决之杖。

    再加上他自己收藏的嗜血、墨玉骨矛、燃血匕首（诅咒），以及当初三件神秘的“爆了个啥”！

    说实话，这一次“幽灵地图复制BUG”的机会，用来复制装备毫无意义。

    因为整个复制风波，前后加起来不超过72个小时，虽然不知道镜界意识会如何处理这场祂强行推动的剧情，但是原著之中的官方是进行了复制品删除操作的。

    所以物品代码重复的装备，都将会被一次性全部删除掉……除非在这个过程中，能够改变这些复制装备的物品代码！

    衣服、头盔、项链、手镯、戒指，等等这些衣着首饰类装备不用想了，但是武器类却可以通过升级增加属性来改变物品代码！

    在沙巴克城的武器店内，有一名可以升级武器的铁匠NPC。

    只要将武器拿在手上，背包里放入一定数量的黑铁矿石和相应首饰。

    支付给铁匠NPC10000金币，等待60分钟后就可以取出一把带有（*）号后缀的武器。

    将这把带*号的武器装备到手上，通过攻击其它物体就可以知道是否升级成功，成功了属性+点，失败了武器粉碎！

    当年赵千羿在游戏里，也算得上是一名著名的武器升级大师，手中出产过不少的极品武器，所以对升级武器研究颇深。

    对各种配方、各种玄学手段都曾尝试过，最终深入研究过游戏引擎的后台数据后，终于返璞归真成就一代大师……个鬼咧！等他研究明白的时候，都已经退游写小说，当苦哔的码字工去了！

    说实话，赵千羿万万没有想到这人到中年，他当年这一手废寝忘食苦心研究而来的炼刀手艺，居然还能再度派上用场！

    赵千羿不禁摇头笑了笑，不过这一次可不是显摆他炼刀手艺的时候。

    之前之所以一直不进行炼刀，其实就是为了囤积资源等待这唯一的一次无脑炼刀的机会！

    武器升级，跟网络上各种升级配方、黑铁矿石品质、搭配的首饰种类，都没有任何的关系。

    决定武器升级是否成功的，只跟角色的幸运属性以及炼刀者的脸够不够白有关系，其余的都只是旁枝末节而已。

    运气不好，使用再豪华的升级配方，武器一样还是要碎。

    可运气好的，就算只放入一块最垃圾的品质3黑铁矿石，连首饰都不放，一样能升级成功。

    只不过，不放入首饰作为定向属性的“引子”，升级出来的属性会随机产生而已，也许是法师武器升级出来了道术，又或者战士武器增加了魔法之类的。

    所以了，用来升级武器的最佳“引子”，不是后期玩家们自己琢磨的，要放入高级的名牌装备献祭什么的。

    而是最简单的，攻击0-1的古铜戒指、魔法0-1的六角戒指、道术0-1的玻璃戒指，猛砸奢侈材料只不过是为了增强炼刀者自己的信心罢了，毕竟一把好不容易升级到高级的武器要是碎了，那感觉跟天崩地裂坠入地狱也差不多。

    前文提到过，角色自带影响爆率、技能成功率、武器升级成功率的幸运属性，最高+5、最低-10。

    而黑铁矿石的品质，则影响武器的持久。

    为什么那么多玩家认为品质高的黑铁矿石，会影响武器升级的成功率？

    就是因为黑铁矿石的总纯度30点以下，会导致武器即便升级成功了，也会必然损失3点持久上限。

    30点以上到59点之间损失1~2点持久上限，60点以上不掉持久、90点以上增加1~2点持久上限，120点以上必然增加3点持久上限。

    所以对武器持久没有要求的职业，例如说半年都不修理一次武器装备的法师，只要黑铁矿石的总纯度达到60点就好，剩下的交给命运。

    但是，也有其他研究武器升级的资深玩家提到过，武器升级时跳点的概率似乎跟黑铁矿石的总纯度有关系。

    虽然能用品质低的垃圾矿凑总纯度，可是在原始版本的《玛法传说》中，可没有背包扩容的功能，所以最多只能携带40件物品，能够达到的总纯度自然也就有限，所以使用高品质黑铁矿石的话，能够凑出来的总纯度上限也就更高。

    对此，赵千羿是表示呲之以鼻的，如此玄学的概念，反正他是没能从游戏引擎的后台数据中找到佐证的。

    再说了，他看起来像是差那几块矿石的人么？

    赵千羿转身就取来了满满一背包30点满品质的稀有黑铁矿石，嗯，复制的！

