    此刻苍鹭殿鹿场擂台之上，一名灰衣青年正与一名白衣男子，战到一处。
    那灰衣青年只是地云境初期的修为，而白衣男子虽然同为初期，却隐隐有踏入中期的征兆，修为深厚明显胜过前者。
    此刻白衣男子手持一柄金银两色交织的长剑，身形犹如清风，在擂台上辗转腾挪。
    同时他手中长剑更是挥洒出连绵的金银两色剑芒，如狂风骤雨，颇为耀眼夺目！
    而白衣男子的对手，那名肤色微黑，身形敦实的灰衣青年却是赤手空拳迎敌。
    面对白衣男子的惊人剑芒，灰衣青年周身腾起一层乌光，裸露在外的双臂散发出阵阵金属光泽，竟是以双拳硬撼这连绵如雨的剑芒！
    就看到灰衣青年双拳大开大合，每一拳都带着万钧巨力，乌光所过之处，所有的剑芒都顷刻间崩碎。
    青年宛如一尊凶悍猛兽，直接轰爆了剑芒，身形直扑白衣男子！
    而且这灰衣青年的身法虽然并不轻灵，但他脚步一跺，身形就会爆掠出十余丈，直接是横冲直撞。
    他便如同一尊人形堡垒，根本不惧白衣男子的攻击，而后者反而对他忌惮至极，根本不敢让青年近身。
    一路躲闪对方的冲击，饶是白衣男子身形灵活，也被逼迫的有些手忙脚乱，面色更是有些阴沉！
    “该死的，这小子肉身怎会如此强大，竟然连我的剑芒都敢硬接！”
    白衣男子一面出手抵挡对方的猛烈冲击，同时心中暗道。
    而就在此时，对面的灰衣青年却是开口了。
    “林师兄，你还是使出全力吧，否则这场战斗不知道要打倒什么时候了，既然此战一定要分胜负，咱们也就不要再多做拖延了。”
    “你……”
    林师兄闻听此言，不禁是面色一变，对方竟然知道自己还留有后手，而且还说出这番话来，难道对方是吃定自己了？
    “不可能，这小子才刚刚踏入地云境界，就算是肉身再变态，又岂能与我相比？”
    林师兄心中暗自想到，同时脸上也是露出了愠怒之色！
    “哼，区区一个新入门的弟子，不过是有了机缘，踏足了地云境，便敢如此目中无人，那就让我这个做师兄的，来好好管教你一番！”
    话音落下，林师兄忽然面色一厉，脚下猛地一错。
    只见他身形诡异的，向着身侧横移出七八丈，直接来到了擂台边缘处，躲过了黑衣青年的正面扑杀！
    几乎是身形站稳的瞬间，白衣男子忽然双手高举手中长剑，一道惊鸿骤然冲天而起。
    旋即就见到，林师兄手中的长剑，竟然化作了一柄十余丈长的巨大光剑，悬浮在男子头顶！
    男子此刻面色凝重，口中飞快的念诵诀法，体内的云力也是按照某种诡异的路线运转着，并飞快涌入他手中长剑之内。
    那柄巨大光剑顿时光华大放，一股令人心悸的锐气四散开来！
    “哼，师弟你对自己的体魄如此自负，却不知道能不能接得下我这一剑！”
    灰衣青年望着林师兄头顶的巨剑，眼中闪过一抹意外之色，但旋即却是被一抹兴奋之色所取代！
    “嘿嘿……不试一试怎么知道？”
    灰衣青年咧嘴一笑，眼眸中竟是闪过一道诡异的乌光，旋即就见他竟是一拳向着自己的心口砸去！
    “咚……！”
    一声闷响传来，在场众人却都是看的有些傻眼。
    “这……这人怎么回事，怎么用拳头砸自己！”
    “我去，这是什么招数，这小子不会是眼看打不过林师兄，想要自残求饶吧？”
    人群中顿时就哄闹了起来，对于灰衣青年的做法都是大为不解！
    然而，青年一拳砸下，却是根本没有停止，“咚咚咚……”一拳连着一拳，竟是一连砸下十一拳，轰击在自己胸口，众人终于发现了不对劲！
    随着青年轰击在自己身躯上的声音，从一开始的闷响，到最后竟是变成了宛如钝器敲砸金刚，发出的铿锵之声！
    青年周身的乌光，此刻也是变得浓郁起来！
    他的身上佛披上了一层漆黑的铠甲，整个人都仿佛膨胀了一圈，一股令人心惊的气势，从青年身上蔓延开来！
    “吼……！”
    一声长啸从青年口中传出，那雄浑的声浪荡漾而出，竟是令手持巨大光剑的林师兄，心神微颤。
    当他的目光与对面，笼罩在乌光中的青年对视在一起，一股寒意没来由的袭上心头！
    “哼……雕虫小技！”
    林师兄一声冷喝，不再犹豫分毫，双手持剑，猛然下挥，就见到那横亘十余丈的巨大光剑，以不可思议的速度，轰然落下，剑锋狠狠劈向对面的灰衣青年！
    “去死吧！”
    剑光眨眼间，就劈到了黑衣青年的头顶！
    谁知，面对这声势惊人的巨剑，黑衣青年竟是双手骤然高举，双掌猛然合并在头顶！
    “铛……！”
    一声巨大铮鸣，伴随着一连串刺耳的摩擦之声，以及无数火花溅射！
    惊人的一幕出现了，灰衣青年竟是双手，直接将对方劈斩而下的巨大光剑，牢牢的夹在了双掌之间，令对方无法落下这一剑！
    “什么……！”
    林师兄见到这一幕，也是被吓得不轻。
    他双手持剑，猛力下压，却似感觉到长剑仿佛被一股无法撼动的巨力禁锢，他竟是根本无法斩下！
    “嘿嘿……林师兄，你这一剑威力果然很强呀，可惜奈何不了我？”
    灰衣青年双手死死夹住云力凝聚的巨剑，脸上露出一抹令林师兄胆寒的笑容。
    “你……！”
    不待林师兄开口，灰衣青年眼中精光一闪，他忽然双臂发力，猛然将头顶剑身横推数尺。
    旋即只见他身形猛然一俯，就如同一只迅猛的猎豹，欺身而上，冲向了林师兄！
    林师兄尽管心中惊骇无比，可他也是战斗经验极为丰富之辈，在这关键时刻，他竟是猛然切断了与光剑的联系，同时一声低喝！
    “爆！”
    “轰隆隆……！”
    便听得擂台上一声今天巨响，那柄声势惊人的巨剑，竟是在一阵精光闪耀之下，轰然炸裂。
    庞大的能量波动，瞬间冲得擂台上的阵法剧烈荡漾，爆炸的光团瞬间将灰衣青年笼罩其中。
    见到这一幕，林师兄心中顿时一喜，手中忽然多出十二根飞针，趁势便要朝着光团中便掷去，大有趁此时机，痛打落水狗的意思！
    可就在他手中的飞针刚刚夹在指尖，正要飞掷出去的瞬间，对面的炽烈光团中，忽然出现一道灰色身影！
    在林师兄惊骇的目光下，一道身影突然出现在自己身前。
    与此同时，林师兄只觉得胸口猛地一震，旋即五脏六腑同时剧颤，他整个人便腾空而起，在一阵天旋地转中落下了擂台！
    从战斗开始到现在，看似激烈，实则不过只是短短的数十个呼吸间，战斗便已经结束。
    望着擂台下吐血倒地的林师兄，擂台上的灰衣青年周身乌光一敛，露出了身形。
    一场激战之下，青年只是周身出现了几道浅浅的白痕，衣衫略有些破损，也算是极为惊人的战果了。
    “林师兄，师弟多有得罪了！”
    灰衣青年对着擂台下的林师兄，拱手行了一礼。
    林师兄看了眼台上的青年，又环顾了四周，众人那不可置信的神情。
    他不禁是面色涨红，狠狠的瞪了青年一眼，翻身而起后，竟是头也不回的离去了。
    林师兄一走，擂台下的众人，顿时是惊呼声一片。
    在他们看来，一个新进弟子，就算是实力再强，怎么也不可能战胜一位修为相当，甚至略胜于他的老弟子。
    没想到此人竟然如此干净利落的，击败了这位，在麒麟峰外门弟子中名声不小的林师兄，众人自然是心中震惊，看向此人的目光，多了几分敬畏之色。
    就连一旁观战不语的徐秦汉，此刻也不禁是感叹道。
    “这名新进弟子的手段，果然非同小可，听说此人是风云国大朝会竞选来的弟子，也不知道他是不是那最强之人，如此势头，恐怕他要不了多久，都能够进入内门了。”
    一听到徐秦汉说灰衣青年有机会进入内门，赵芝灵、唐睿等人也是不免露出了艳羡之色！
    忽然赵芝灵似乎想到了什么，对一旁沉默不语的项云说道。
    “咦……项云师弟，我记得你也是风云国人，想必也是参加了大朝会的，擂台上的那人，你可认得？”
    “哦……项云兄弟也认得此人吗？”
    众人一听这话，顿时来了兴趣。
    “项云兄弟，你要是认得此人，可一定要给我引荐引荐呀，这家伙这么生猛，将来没准儿还可以罩着我们呢！”
    吴青峰也是一脸期待的望着项云！
    项云闻言却不禁是苦笑一声，正要开口说些什么。
    “咦……项云兄弟，你竟然来了！”
    就在此时，擂台上传来一声惊喜至极的声音。
