
　　“隐藏空间！”

　　陈卓暗暗握紧拳头。

　　如今《御魂九卷》中的其他宝物，包括庞大的擎苍府、无数上古时代天骄留下的宝物、《御魂基础100式》等等，全都隐藏在化虚为实幻境空间中。

　　若是他能够看破虚幻，找到空间，这才是真正的大收获。因为找到了空间，自己除了能得到无数的宝物，还能够拥有一个储物空间。

　　不过要看破虚幻，就必须学习幻魂术！

　　只有幻魂术达到一定的高度，他才能打破幻境，还原真实。

　　“看来现在我要学习的东西真不少。”

　　陈卓心中暗道。

　　第一，淬骨必须提上日程。

　　第二，断魂术一定要学习，在自己将《御魂基础100式》交给战皇后，自己在神魂的攻击、防御方面便没有了任何优势。所以必须学习断魂术。

　　第三：立即学习幻魂术。

　　三大事情，任何一件都不能落下。

　　战皇依然紧紧盯着陈卓，沉声道：“陈卓，你说的可是真的？你真能够将《御魂诀》100式的修炼之术全部补齐？”

　　陈卓道：“是真的，但是可能需要很长一段时间。因为《御魂诀》被封存，只有我的修为达到一定境界，才能将其打开。”

　　这话半真半假。

　　但战天尧没有半点怀疑。他微微颔首，表示明白。根据他的经验，一般的顶级功法或者秘术要传承下来，必定有着诸多限制。而像《御魂诀》这种神魂修炼的顶级秘法，绝对不可能让陈卓一次性得到全部传承，只能一步一步来。

　　“不急！”

　　战天尧目光炯炯，“务必一步一步来，千万不能出错。现在有‘双分神魂法’和‘魂聚护盾法’这两式加上其余98招神魂修炼的简介，足以让武道界实力在短时间内有一个翻天覆地的变化。

　　不过，我有两点建议。”

　　“您请说。”

　　陈卓道。

　　战天尧开口：“第一，凡是修炼《御魂诀》的人，必须要向你缴纳一定的费用。这是规矩！”

　　“为何？”陈卓纳闷。

　　战天尧表情变得慎重：“免费的东西，最容易被人忽略或者糟蹋。许多人下意识觉得免费没有好东西。而且免费，还会让人不承情。甚至有人会说你犯傻，各种冷嘲热讽。这便是典型的费力不讨好。不要低估人类的劣根性，即使人类到了最后绝境关头，这样的人也不在少数。所以收取一定费用是必须的，哪怕只有一颗血气丸的价格。”

　　“有道理。”

　　陈卓点头，“既然这样，那费用就定为战绩领取。任何人，斩杀低其一个境界的三头妖兽或者同境界的一头妖兽，便能够学习《御魂诀》。”

　　战皇眼睛一亮，击掌大笑：“好小子，你这个办法比收费用更好。既没有收取费用，但又让人领会到了《御魂诀的》重要性，甚至还能够调动人类斩杀妖兽的热情，一举三得！

　　不对，一举四得。

　　这样一来，你还在武道界竖起了大公无私的美德。了不起，了不起。”

　　陈卓展颜一笑。

　　战天尧继续道：“第二个建议：《御魂诀》刚开始只向宗师以上强者开放。宗师强者神魂高、天赋也是顶尖级。而《御魂诀》现在只有两招神魂修炼功法，这两招对对神魂的消耗都十分大，而且‘双分神魂法’对神魂还有一定的伤害。宗师以下的人修炼，很难以掌握，甚至有可能引起反噬。只有宗师强者，才能迅速掌握它们，并且发挥出巨大作用。让所有人知道《御魂诀》有多么强大。

　　当整个武道界知道《御魂诀》的强大后，推广起来便容易多了。”

　　陈卓当然没有异议。

　　当初他学习“双分神魂法”和“魂聚护盾法”，就是因为自己神魂强大的缘故。一般的武者或者武师，极难将这两式修炼成功。

　　说到这里。

　　战天尧眼里迸发出心悸的光芒：“而且，或许我能够利用《御魂诀》，做一些以前无法做过的事情。”

　　陈卓诧异道：“您指的是？”

　　战天尧目光炯炯，声音滚滚：“利用《御魂诀》奠定华夏无上武道地位。”23sK.com

　　陈卓一颗心猛震。

　　看来战皇要下一盘很大的棋啊。

　　不过这不是目前的他能够参与的事情。

　　或许是因为心情大好，战天尧神色越来越精神。

　　“陈卓，这次我来找你，算是赌对了。有了《御魂诀》，只要红眼魔猿在半年内不出现，即使洛皇无法归来，人类也有三成概率取得最终胜利。若是红眼魔猿一年内不出现，而你又补全了《御魂诀》，那么人类有八成概率击溃妖兽。所以我们必须抓紧一切时间，赶在红眼魔猿伤势恢复前掌控大局。”

　　说到这里。

　　战天尧再次朝着陈卓行了一礼：“陈卓，你贡献出《御魂诀》，这是滔天功绩，我实在无法想到用什么补偿你，不知道你目前有何需要？只要武道界能够办到的，我都会帮你办到。”

　　陈卓心中微动。

　　这时候可不是自谦的时候。

　　这时候不提要求，何时候提？

　　他心中电转，很快一个念头浮上心来，他立即道：

　　“战皇，我下一步准备淬骨，但是我体质特殊。当初我淬炼经脉的时候，消耗的丹药便是普通人的百倍以上。我怀疑一旦我淬骨，同样需要消耗海量的丹药。所以我只有一个请求，给我提供足够的丹药，让我淬骨就行。”

　　战天尧诧异道：“就这点要求？”

　　这孩子，太淳朴了啊。

　　区区丹药，跟《御魂诀》的价值比起来，根本不值一提。

　　即使将丹药给陈卓一人敞开使用，能用多少？

　　“嗯。”

　　“没有其他要求了？”

　　“没有了。”

　　“好！”

　　战天尧大手一挥，“自从战争爆发，货币已经失去了原有作用。当今武道界基本上只认一个标准，那便是：战绩点。拥有战绩点的人，才能够在官方兑换物品，包括：食物、饮水、丹药、装备……等一切东西。而我、洛皇、黑皇三人便是制定战绩点的人。

　　所以现在，我立即将你陈卓的战绩点改为无限。你需要任何丹药、需要多少丹药，都能够利用战绩点去兑换。”

　　无限战绩点？

　　陈卓愣了愣，但很快心中便涌起巨大惊喜。

　　战绩点是什么？

　　任何人斩杀妖兽都能得到战绩点。

　　一头一级妖兽记1战绩点。

　　二级妖兽，5战绩点。

　　三级妖兽，50战绩点。

　　四级妖兽，1000战绩点。

　　五级妖兽，5000战绩点。

　　六级妖兽，50000战绩点。

　　七级王境，一百万战绩点。

　　八级王境，一千万战绩点。

　　九级王境，一亿战绩点。

　　妖皇，没有战绩点。能斩杀妖皇，也只有三大人皇。战绩点都是他们定制的，所以有没有战绩点已经不重要了。

　　陈卓现在虽然有斩杀王境妖兽的能力，一次便能够得到百万战绩点，但是普通的丹药对他也失去了作用。他估计自己随便淬骨一次，恐怕都要过万战绩点。即使自己能斩杀几头王境妖兽，都不够自己淬骨多久的。

　　所以战皇给他的这个待遇，绝对是陈卓目前最需要的。

　　这代表着以后整个全球的丹药库、装备库，就是他自己的后花园。

　　自己仅仅只是付出了原本就要给人类的《御魂基础100式》，现在却得到了无限战绩点。这个买卖，绝对是一本万利！

　　“多谢战皇。”

　　陈卓连忙道。

　　战皇哈哈大笑：“你这小子，还谢我干什么。不过我得提前跟你说件事，你现在拥有了无限战绩点，那代表着以后你斩杀妖兽也无法获得战绩点了。所以你以后斩杀妖兽，可不能消极怠工。”

　　“战皇您放心。”陈卓连忙道。

　　战皇笑道：“其实你有着斩杀王境妖兽的能力，即使我不给你无限战绩点，估计你也能够轻易赚够兑换丹药的战绩。所以我给你的这个待遇，或许你以后根本用不上。”

　　一头王境妖兽，可是有着百万战绩点啊。

　　虽然战皇早就对陈卓做过全面调查，知道陈卓有着特殊体质，消耗丹药巨大。但百万战绩点是什么概念？

　　许多武师一辈子都用不了如此多的战绩点。

　　只有陈卓心中暗道：

　　用不上？

　　不可能的。

　　就连他自己都不敢肯定，当他开始淬骨后，消耗的丹药有多么巨大。他心中隐隐有一个猜测：恐怕会远远超过他淬脉的消耗。

　　正因为如此，所以陈卓才迟迟没有开始淬骨。既然现在没有了丹药的顾虑，他终于可以放心大胆淬骨了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第351章：无限战绩点免费阅读。https://xs.23sk.com 