    开辟修真大道近在眼前，即使是天元道君，也兴奋得难以自持。

    完成了这一步距离他成为后天道祖，就又进了一步。

    稍定心神，天元道君盘膝而坐，开始了洪荒世界第一次修真。

    这次从无到有的修行，与他第一炼精化气时完全不同。第一次所修行的道法是他人所传，这次，他修炼的完完全全是自己的领悟。

    因而，瞬息之间，他就进入了修炼状态之中。

    十七年的时间，他已经把修真前五境的内容给推演了出来。

    修真第一境，是炼气期。

    炼气者，天之道，损有余而补不足，这一个境界，接引天地灵气，进入已身，浇灌灵根，从而诞生灵力。

    灵根，是修真的根基，施展万般道法的源头。

    人体的灵根，最初是隐藏着的，只有用灵气浇灌它，它才会出现，并开始生长。

    灵根逐渐的觉醒，会化为一枚道种，当道种成型，就进入了修真的第二个阶段，筑基期。

    修真第二境：筑基期。

    结成了道种之后，修真者那虚幻的灵力就要与灵识结合，形成法力。

    灵力虽然玄妙，但终究还无法逆反物理法则。一个炼气期的修真者，灵力再深厚，也不能够在不借助外物的情况下御空飞行。

    法力就不同了。

    法力的力量来源有两种，一种是能作用于物理世界的灵力，另外一种是作用于精神世界的精神力量。

    有了法力，就可以凭借心念，隔空取物，移形换位，神魂离体等等。

    筑基期的修真者，寿元增至两百，三魂七魄融合，结成一个小小的阴神。

    修真第三境：金丹期。

    这里的金丹，不是金丹大道中的金丹，金丹大道的金丹，只有大罗金仙才能结成。所谓一颗金丹吞入腹，我命由我不由天，指的就是修成大罗金仙跳出命运长河，而不是一个金丹期的修士就能天下无敌。

    修真体系的金丹期修士有再大的脸，也不吼不出这么一句话。

    要修成金丹，必须先修成一颗道心，将道心种入道种之中，让道种生出心，然后经历风火雷小三灾，结成一颗大大的金丹。

    金丹期修真者，享受千年寿命。

    修真第四境，元婴期。

    道心大成，渡过三千小雷劫，阴神转为阳神。

    碎丹成婴，代表着道心孵化，元神大成，从此不惧烈日阳光，元神开始向着仙人的元神转变。

    元婴期修真者的元婴相当于第二条生命，能够脱离肉身而短存活，或者用天材地宝，修炼成散仙。

    散仙非人非鬼非仙，不容于天地，每过一千年就会遭遇雷劫，渡过雷劫境界方能提升，渡不过，就形神俱灭，永不超生。

    到了元婴期，就能感应到地仙界或者天界的存在，感悟仙道神通，修炼仙术。

    普通的法术，是靠法力支撑的，法力一散，法术就消失了，仙术却能够从本质上改变。

    比如点石成金之术，凡人再厉害，也只能使石头变化为黄金，不能彻底，当其中法力消失，黄金就变回石头，仙术则不然，是永久性的改变。

    修真第五境，化神期。

    化神，此化神非彼化神。化神之时，需要将自己的元神寄托到某一个小世界的虚空之中，感悟这格小世界中的宇宙玄妙，从而将自己的精神意志送入地仙界或者天界之中，遨游太虚。

    肉身与元神融合唯一，肉身是元神，元神就是肉身，化神期的修真者生命不再被肉身束缚，即使肉身破碎，也能滴血重生。

    化神期的寿命，有六万年，基本上可以称得上是下界神仙了。

    到目前为止，天元道君所推演出的，就是这五重境界，之后的境界，已经是仙人之上了。

    仙人之上的境界比较复杂，短短十七年的时间，是推演不到这一步的。但是，光是这五大境界，就已经能够在下界之中传道了。

    下界的生灵全部都是后天生灵，只要有百分之一修炼修真大道，等他们集体飞升地仙界，那天元道君的道统就会大兴。

    天元道君可舍不得放弃人间界这块宝地。

    随着天元道君的修炼，人间界中开始出现了一种异象。

    呜呜呜~！

    以天元道君为中心，以人间界的边界为半径，一个个大大小小的同心圆被画了出来。无数的道文，仙文，神文飘了起来，共同书写着两个字。

    “修真！”

    所有后天生灵的心中，发自内心的产生一种尊敬的感觉，向着天元道君的方向朝拜。

    轰隆隆！轰隆隆！

    虚空中，漫天都是紫色的祥瑞气息，浩浩荡荡的异象居然冲破了人间界，进入了上界之中。

    地仙界中，无数的仙人像往常一样，修炼、论道、比武招亲、双修，但是，当一个个由“修真”二字组成的先天道文落下，都不禁大惊失色。

    上一次出现这种异象，那是仓颉造字之时。

    仓颉造字，统一人族的文字，代表着人族文明的再一次晋升。

    （洪荒那么大的世界，那么多的人，巫妖量劫好几亿年都没有造出文字似乎不太可能。所以，暂且把仓颉的功劳改成造出统一的人族文字。）

    一个文明的晋升，引起了天地间的无穷异象，众多鬼神疯狂的冲击仓颉，和如今的场景差不多。

    “老天爷，又有圣贤出世吗？“

    “修真，修真为何物？”

    “不太清楚，老衲能够感觉到，天地之间出了大事。”

    “废话，贫尼也能感觉到。”

    “二师兄，你又在惹小师妹生气。你们俩孩子都快成罗汉了，还为老不尊。”

    一些修士或是推算，或是议论，天地间红红火火恍恍惚惚。

    最为震动的，当然是几个道统的执掌者。

    他们看到“修真”两个字时，突然间感受到了一股强大的威胁感，仿佛这个叫“修真”的东西，会对他们的道统造成影响。

    “传本座命令，下山寻找修真此人，一旦找到，立刻将其带回山门，如有神佛阻拦，尔等就将神佛诛灭！”

    “是！”

