    她眼神冷得骇人：“别提我爸。”

    商裕德竟被噎得一滞。。。

    杨康年这时候出来打圆场：“领领，别跟你爷爷犟嘴，走，外公带你去陆家赔个礼。”

    商领领侧身躲开杨康年伸过来的手：“我为什么要赔礼？”喉咙像被堵住了，她磨了磨槽牙，“是季寥寥先推我的，她活该。”

    这七年到底是改变了她，要搁以前，踹了就踹了，她绝不可能多说一句理由。

    商裕德始终沉着一张脸，摆出他大家长的威严：“你非要听别人骂你是疯子才顺耳是吧。”

    杨康年回头瞪了眼：“你这老头，怎么说话呢。”他又看向商领领，变脸似的换了副表情，笑得慈眉善目，“领领，别气别气，有什么话不能好好说，季夫人也不是不讲理的人，但要是动了手咱们不就理亏了嘛，两家住得也近，这抬头不见低头见的，还是得给个说法不是？”

    一个唱黑脸，一个唱白脸，把商领领都逗笑了。

    她真是傻，居然跟他们解释。

    她调头就走。

    商宝蓝在后面喊她：“领领！你去哪？”

    商裕德气得不轻：“别管她，她爱去哪去哪。”

    “你真是……”杨康年嘴上数落老亲家，“领领好不容易回来一次。”

    商领领不喜欢帝律公馆，这里寸土寸金，这里豪门世家扎堆，这里鬼比人多。

    门卫老林说：商小姐慢走。

    商领领脚刚迈出来，就定住了。

    门口写着帝律公馆的石碑旁边站着一个人，不知道是不是树缝漏下的斑驳落进了他眼里，看着陆离明亮，春日把他的影子笔直地投在地上。

    商领领会喜欢景召很大一部分原因是因为他总是堂堂正正，连脊骨都比别人直。

    “你怎么在这？”

    景召拿着雨伞走过来，阳光下的轮廓有点温柔，像渡了一层柔光：“我过来接你。”

    他是不是在她肚子里养了蛔虫，在她想见他的时候，他就能刚好出现。

    “谁要你接了。”

    商领领嘴上这么说，身体还是上了车。

    是一辆红色的法拉利。

    “这是谁的车？”

    景召说：“周至的。”

    商领领本来就烦，这下更烦了。

    约摸四十分钟前。

    景召突然停下拍摄，对模特道了歉：“抱歉，我需要暂停一下。”

    模特是个二线男艺人，懂礼貌，会看眼色，说自己刚好也累了。

    周至看了看时间，才拍了几分钟。景召今天太古怪，好像怎么进不了状态。

    “你怎么了？”

    周至递给景召一杯咖啡。

    景召摆手，没有要咖啡，跟贺江借了一根烟，在树底下抽烟。

    周至是头一次见景召当人面抽烟，说实话，观赏性还挺强，吞云吐雾、指尖生烟，挺性感的，周至有点想拿相机拍下来，不过当然是不可能的，她以前也不是没邀请过景召给她当模特，毫无疑问被拒。

    作为合作伙伴，她礼貌性地表达一下关心：“你状态很差。”她猜，“瓶颈了？”

    摄影师都会有瓶颈期，很正常，就是搁景召身上不太正常，因为他业务能力甩一般摄影师不止一条街。

    景召自顾抽着烟，思绪飘远：“有点私事。”

    他可是从来不把私人感情带进工作的人，周至不免好奇：“感情问题？”

    景召没承认也没否认，相机被他放在地上，他拿出手机，问赵守月。

    【她在哪？】

    赵守月回：【帝律公馆】

    “周至，”景召把烟掐了，“拍摄能否推迟？”

    周至吃瓜人吃瓜魂：“给我个理由。”

    景召不擅长撒谎：“我女朋友要和我分手。”

    “！”

    周至惊得嘴巴都张大了，网评最想睡top1居然被女朋友甩了。

    等了几秒，没得到答复，景召默认周至同意了延期：“车钥匙借我一下。”

    他起身，把他的相机留在了地上。

    周至把相机捡起来，这台相机她跟景召借过几次，都被拒了，没想到会以这样的形式到她手上。

    ****

    商领领坐在周至的车上，一路都不说话，景召偶尔会看她，她不开口，他就也不开口，人处在下风就会是这个境况——察言观色、小心谨慎。

    车开出了帝律公馆外面那条路。

    前面要拐弯了，景召问：“回桐湘湾吗？”

    商领领说：“回华城。”

    景召直接走了高速。

    商领领看了会儿飞驰后退的街景，眼睛有点乏，春日让人懒倦，她没骨头似的地窝在椅子里，歪着头去看景召。

    “你昨晚几点睡的？”

    他看上去很累。

    “领领，我昨晚没有睡。”

    一定是苦肉计。

    商领领又不说话了，有点垂头丧气，她很烦，烦商裕德，烦杨康年，烦商宝蓝，也烦自己对景召狠不起来，居然坐上了他的车，这车还是周至的。

    景召开得很慢，因为要看路，视线只能偶尔落在商领领身上，但每一次他都看得很认真：“怎么了？在帝律公馆受委屈了？”

    委屈吗？

    她不是习惯了吗？商裕德和杨康年何曾对她有过半点偏袒，恐怕就算她那天死在了洛克手里，他们也只会忙着分她的财产，而不是帮她讨回公道。在帝律公馆里，能爱她所爱、厌她所厌的只有父亲。

    她有什么好委屈的。

    可景召偏偏要问她是不是受了委屈，她偏偏见过景河东给景召景见炖汤的样子，见过苏兰兰给远在国外的商阳打电话的样子。

    她说：“在前面下高速。”

    下高速之后，她又说：“往前开。”

    越往前开越偏僻，她说：“景召，停车。”

    景召全部都照做，把车停在了郊外的桥下。

    商领领解开安全带。

    “领领，我们——”

    景召想说我们谈谈。

    商领领抓住他的衣领，把他拉过去，堵住他的嘴。

    不是吻，是发泄。

    她把他咬出了血：“痛吗？”

    景召摇头，垂在两侧的手抬起来，放到她腰上。

    她继续咬他。

    旁边是江，风里带着水汽，从窗户外面吹进来。

    商领领越来越过分，咬他脖子的时候，还扯他的衣服。

    他偏开头说：“领领，这是外面。”

    商领领就想看他失控，就想把他弄乱，就想看看是不是除了父亲之外，还会有一个人能毫无底线地包容她。

    “我偏要。”

    她的手没入景召衣服里。

    “领领。”

    他身体僵住。

    商领领抬起脸，眼角有点红：“景召哥哥，我心情不好。”

    景召深吸了一口气，然后把车窗关紧，抱住她，默认她的手对他胡作非为。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    超小声：求月票。

    二更十点半之后

