
签约后，谭若梅邀请林婉如、冷丝雨姐妹去西区的一处别墅就餐。

林婉如没有拒绝。

路程不远，大家兴致很高，就决定步行到西区别墅。

夏鹏飞似乎没闲着，一直在处理商务，电话不断。小虫虫一手牵着夏鹏飞的衣角，一手挽着小圆圆，竖起耳朵听夏鹏飞处理公务。

华灯初上，路边松树叶在傍晚微凉的风中沙沙作响，川流不息的车流声也没淹没掉夏鹏飞处理商务的声音。

冷丝雨默默跟在夏鹏飞身后，不断看向前边挺拔的身影，不断听着自己似乎完全听不明白的商业分析和数据，内心不知是什么滋味。

越是靠近夏鹏飞，她就知道自己离夏鹏飞越远。

她在思考自己到底是哪里吸引夏鹏飞。

越思考就越觉得困惑，越困惑就越觉得苦恼。

“小圆圆——”她低头追上小圆圆，附在小圆圆耳畔低声说了几句话就离开了人群，独自回了凤凰小区。

夏鹏飞暂时处理完商务，回头找寻冷丝雨的身影，冷丝雨已经不知去向。

“你别看了，姐姐说要回去做作业，完不成要受处罚。”冷圆圆仰头看向夏鹏飞。冷圆圆毕竟是小孩子，她轻易相信了姐姐。

一句完不成要受处罚就轻易唬住了小圆圆。她才不希望姐姐受处罚。所以，冷丝雨回家赶作业，小圆圆认为是天经地义的事。

“做作业？”在这个冷家和夏家都应该庆祝的时刻，夏鹏飞才不相信冷丝雨是为了做什么枯燥乏味的作业而从两家团圆的氛围中撤离。

作业稍晚一点做也是可以的，冷家和夏家共庆的机会却并不多见。

他感觉他和冷丝雨之间一定出了什么问题。

难道是因为自己这一段时间的忙碌对她的疏离让她感到不满，还是因为别的。

究竟是什么问题，夏鹏飞一时半会也说不上来。

他自诩能勘破商机、洞察社会、领悟人生，就是没法看透那个脑袋看似简单的暴力美少女。

“苏哥，”夏鹏飞招呼前边的苏逸尘，“你把虫虫、圆圆和甜甜看好，我回凤凰小区看看。”

“飞儿，”谭若梅见夏鹏飞一拍屁股要走人，连忙拽住儿子，低声说，“婉如好不容易才同意到夏家作客，你是夏家的长子，你不在场，合适么？”

“我得去看看丝雨，最近都没怎么跟她沟通……”

“丝雨飞不了的，小女生的小心情先放一边，咱们先顾这一大波人再说。”谭若梅坚决不让夏鹏飞离开。

夏鹏飞看了看前面低声说话的林婉如与冷甜甜，再看看苏逸尘手里冷圆圆蹦蹦跳跳的身影，夏鹏飞叹了口气，跟上了人群。

……

伴随着雨水的增多，贾月河的水又到了汛期，浑浊的河水咆哮着快速流向远方。

一个着装随意、神情吊儿郎当的小伙子，嘴里叼着一只不知名的香烟，盯上了隔三岔五到河边蹓哒的大妈。

大妈是小甜甜的姑妈。

她着装简约，脸色越来越黄，表情越来越呆滞。眼前的她根本不像有钱人家里阔太太。

她总是坐在一块大石上盯着涛涛的河水发呆。

远望着她的背影，钱不少心想：难道她的兄长和嫂子真是被无情的洪水给卷走的？

夫妇两同时被大水冲走，这概率比买彩票中头奖还低吧？

钱不少决定去桑心父亲桑痕的九天科技大楼去走一遭。

“文总今天有空吗？”钱不少给文征鸣打电话。

“六点以后下班。怎么，你那臭棋还不服啊？又准备送钱来了？”文征鸣现在很乐意见到钱不少。

钱不少每次跟他下彩棋都送钱，文征鸣虽然挣了不少钱，但生意人对钱的欲望通常是没有上限的。

为了见钱不少，他特意推掉了公司的内部宴会。

钱不少一个穷打工人花出了大老总的气势。为了帮夏家和冷家，他算是豁出去了。

文征鸣下了班立刻直奔钱不少约好的茶楼，一番装模作样的切磋之后，钱不少又约文征鸣去了一家酒店。

文征鸣赢了钱，心情不错，拍着钱不少的肩膀说：“兄弟，你够义气，你家一定是做大生意的吗？”

“哪里，我就是个孤儿，最近在找工作。”

“找工作？”文征鸣原以为钱不少是个很有背景的人，不然，怎么会对自己出手阔绰，花钱连眼睛也不眨一下。

“你会做什么？”

“我就小学文化。”钱不少一个一流军大毕业的人说自己没文化，“我只会开车做保安。”

钱不少和苏逸尘其实都能开坦克轮船飞机，只不过没钱买而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70088283"  chaptername="0520  我就小学文化">加入书签</a>
</div>
