    孟缡这边努力跟瞌睡虫做搏斗，控制自己一定要稳住，按照平时老师教的，先放空思维，进入空灵状态，感受虚空中的能量。

    在修炼室里如此浓郁的能量中，只要冥想，一般人都能感觉到异能量，那种五颜六色的光粒子，这是人类天生的本能，也就是俗称的第三眼的基本能力，

    能看到不代表你能吸收，孟缡努力让那些光粒子进入身体经脉中，控制能量在经脉中运行，游走一圈在脑部汇聚成能量核。

    孟缡还是第一次正式冥想，度过最开始想瞌睡的阶段，真的进入无意识状态，果真感觉到了，那些光粒子，孟缡一个激动，五感全开，完了又感觉不到了。

    然后他继续努力，感受到能量后，努力往身边拽，可惜那个都不喜欢他，绕着他走，

    这下可把孟缡气坏了，不知道哪里发出来一股能量，就像是有一只无形的手，拉住那些光粒子，生生往孟缡身体里拽，

    孟缡一看有门，马上再接再厉，终于那些能量不情不愿的，汇入孟缡的经脉，孟缡小心的导入能量运行，最后到脑部，然后消失不见，

    然后就没有然后了，孟缡猛地睁开眼，咋回事啊？

    看到修炼室外面已经有不少学生在围着老师提问的，却没有青青的身影

    孟缡马上站起来，他也要去问下老师，自己修炼时遇到情况怎么回事？

    “老师，我看到很多光粒子就是不能引导怎么办？”

    异能学老师回复学生道：

    “激发异能不是一蹴而就之事，要有耐心，谁第一次冥想就能成功的，那样人可是极少数，都是了不得的天才。”

    孟缡仗着自己劲儿大，挤到前面，抢着问道：

    ”老师，我倒是把那些能量抓住了，按照学习的运行路线走了一圈，最后到了脑部，就没有了是怎么回事？“

    孟缡一说完，周围顿时鸦雀无声，都用讶异的眼光看向他，这二货居然能引入能量，真的假的，他们怎么那么不信呢？

    异能学老师震惊的问道：

    “孟缡，你真的可以引入能量，还运行完一遍功法了？”

    孟缡憨憨的点头，

    “是啊，一开始有点难，我几次冥想都失败了，最后我一生气抓住那些光粒子就往身边使劲拉，还别说他们就乖乖听话了，按我的指挥运行了，

    老费劲了，可惜到脑部就消失，我也醒了，老师你说我是不是做个梦，我一开始老想打瞌睡来着。”

    老师的脸色有点漆黑，孟缡说的真的假的他也无法分辨，只能说道：

    “我哪知道，第一次引入能量，不能储存很正常，能修炼就好，好了，到下课时间了，想修炼的继续修炼，不想的回去午休，记得下午准时来上课，”

    他们上主课的时候，只要是实践课都要上一整天，

    那些副科杂学等没时间学的，都有任课老师做成课件发到教学机上，让学生们自己抽时间自学，功课太多，想要兼顾很难，所以到四年级才会分专业学习。

    异能学老师边盯着苏青所在的修炼室，边回答学生问题，刚开始修炼，很多人都有不少疑问。

    苏青闭眼在脑中虚拟炼丹，也感不到时间的流逝，还是罗紫兰看很多人都出去了，才提醒她一声。

    苏青看下通讯器，到了中午放学时间了，她和孟缡要回去吃饭了。

    刚走出修炼室，就被老师叫住，

    “苏青，你过来一次。”

    苏青走过去，疑惑道：“老师，有什么事吗？”

    “你修炼的如何，是不是引入能量成功了？”

    苏青早就想好怎么说，马上说道：

    “只是有种感觉，能观察到那些能量，就是不大听话，还没有成功。”

    异能学老师一皱眉，问道：

    “怎么可能，那么强大的能量波动，居然没有成功？”

    他还以为，学校将要出了个超级天才，原来只是意外吗？

    苏青看到老师沉默不语，只好小心翼翼的问道：

    “老师，我可以走了吗？”

    异能学老师搞不明白，又想到刚上半天修炼课程，不可能一下就激活异能，估计还要修炼一段时间，只能记在心里，重点关注下她，

    听到苏青的话，便摆手道：

    “已经下课了，你回去吧，下午准时回来上课。”

    “知道了，老师再见。”

    苏青喊上孟缡，回宿舍吃饭，

    刚走出修炼室，孟缡就兴奋的说道：

    “青青，你知道吗？我也有修炼天赋，我能引入能量在经脉中运行了，只可惜一到脑部就消失不见，太奇怪了，我问了老师，他也不知道怎么回事。”

    苏青讶异看了他一眼，孟缡没有灵根，修炼的九转玄功，是修真界的炼体术，全身经脉肯定被拓宽了，她还真不知道，这货也能引入能量，难道他真能成为异能师？

    孟缡还想继续说，被苏青一个眼神制止了他，

    “回去再说。”

    她和孟缡都是修士，虽然孟缡没有灵根，但他的九转玄功已经小成，真要能成为异能师，正好弥补他不会法术的缺点。

    回到宿舍，苏青才跟孟缡说道：“你仔细讲下，你修炼时的情形。”

    孟缡走进客厅，先灌了一大杯水，才跟苏青仔细讲他修炼经过，

    苏青和罗紫兰一起认真听，等孟缡说完，同样的心头巨震，

    苏青马上传音道:

    “老祖，难不成，孟缡的元神也能吸收异能，那样的话，他的精神力也会越来越强，会不会出问题？“

    罗紫兰说道：”很有可能，毕竟九转玄功是修真功法，孟缡也算修士，形成元神很正常，

    不过孟缡比你强多了，经脉拓宽的少，引入的能量有限，而且孟缡是炼体修士，身体强度比你强，他吸收异能反而有益，元神能逐渐强大，正好弥补他没有灵根的不足。“

    苏青看向孟缡，这小子运气真好，这样都行，元神在没有强大之前是非常脆弱的，必须要藏在人类的躯壳中，一旦修炼有成，就等于多一条命，修真界的鬼修，就是同样类型的存在。

    不过这货喜欢吹牛，爱显摆，还要忽悠下他，保守这个秘密，万一被人发现，下场一定不会好。

    “孟缡，你修炼时的这种情况，很可是异能师中极其稀少的精神系异能，

    异能被吞噬和精神系异能师修炼时非常类似，恭喜你啊，抽中签王，”

    孟缡摸摸头，咧嘴傻笑道：

    “青青，你说的是真的吗？老师怎么不知道我这是激发精神系异能？还有我们学了很多年异能学，没有精神系异能师啊？”

    苏青：“我也是在星网上看到的，课本上不会讲精神系异能的，因为极其稀少，考入学院进入异能系，才机会学习到，

    老师一时半会那会想到你能激发精神系异能，正好我教你的炼体术能强大身体，你激发的异能是修炼精神，你也算法武双修，前程似锦，努力吧！少年，称霸星际不是梦想哦。”

