    “记得投票，记得观看，不看的统统开除教籍！”

    “今天所有教徒都需要学会怎么投票！对了，棺材里还有一些教徒，统统复活了拉出来投票！”

    “有脑袋就行，会说话就行，能用舌头投票就行！这样信徒，多给我来一点。”

    “宗教审判？什么时候还搞那个！绞死那些叛教者之前，先让他们把票投了！”

    陆凡完全没想到，自己一个措施会引起这么大的骚动，带来了许多奇妙的景观。

    往常一毛不拔的教派开始上街，看到流浪儿就拖到自己的房间里，给对方洗澡更衣再喂饱饭，唯一的要求就是加入教派看电视然后投票。

    大部分教派的庆典活动更改，所有信徒做弥撒的唯一方式就是坐在幽灵电视旁边看节目然后投票。

    所以即将被吊死的马上被赦免，然后和审判庭的人坐在一起看电视然后投票。

    由此带来的结果是幽灵电视的销量直接飙升了十倍，幽灵孢子在飞快的向着整个世界蔓延，大有将整个世界都囊括在内的趋势。

    听完马丁的汇报，陆凡疑惑的问道：“真有这么受欢迎？”

    “您已经习惯了幽灵电视的存在，所以还没觉得有什么。但对于那些没有接触过幽灵电视的恶魔而言，这就是一个奇迹。”

    陆凡点了点头，大概理解了。

    幽灵电视其实不仅仅是一个电视，它更像是一台电脑，只要在日后加载幽灵系统就可以完成升级。

    而在他原本的世界，互联网也堪称是人类最大的奇迹之一。

    这个东西让人类获取知识的速度成百上千倍的提升，同样也会对地狱和人界带来非比寻常的变化。

    除此之外，它还增添了另一种人类和恶魔相互交往的途径，让彼此可以在不见面的情况下，直接就可以了解对方。

    想到由此会带来的变化，陆凡忍不住微笑起来。

    他既是魔王，又是勇者。

    虽然一直没有说出来过，但他其实很喜欢这个世界。

    不管是人界还是地狱，他都喜欢。

    如果能让彼此增进了解，让之后可能发生的战争由此消弭，那么就再好不过了。

    “原来，我们一直在改变世界啊。”陆凡不由得说道。

    “没错。”马丁笑着说道，“现在，一部分恶魔已经将幽灵电视和经验值、属性面板相提并论了，他们认为这是魔王大人对地狱做出的改变，虽然实际也没错就是了。”

    “不过值得注意的是，一些非法改装已经出现了。有人非法改造了幽灵蘑菇，并准备将其完全破解，并播放自己的特殊节目。我们搞到了一个蘑菇，请看。”

    将破解后的幽灵电视打开，陆凡看到一名英俊的男子出现在屏幕上。

    即便隔着屏幕，陆凡也能感受到对方身上那股混杂了成千上万个灵魂，就连灵魂的颜色都污浊不堪，宛如臭水沟一般的臭气。

    这是个王族。

    看到王族，就应该能联想到背后的人，泽拉坦。

    “对方已经开始行动了，而且还是用我的剑来攻击我，对方想的挺美的啊。”

    舒服的躺在椅子上，陆凡准备听听对方想干什么。

    但几分钟后，他的脸色变了。

    对方没有诋毁陆凡，也没有诋毁魔王，他只是在平静的叙述。

    叙述的语言十分质朴直白，但却带着一股难以言喻的蛊惑力，意志力不强的甚至会在几分钟内被对方蛊惑，进而接受对方的思想。

    “奉献吧，向着泽拉坦大人奉献吧，交出你们的肉身，交出你们的灵魂，将一切都归于泽拉坦大人吧。此时的沉睡，是为了未来的自由。”

    伴随着诱人的呢喃声，陆凡皱起了眉头。

    “不太妙啊，对方已经开始用这种方式进行灭世计划了。”

    “您准备怎么办，陆大人？”

    “叫脱下衣服过来吧，这种事情果然只有专家才能处理。”

    被叫来的脱下衣服仔细观看了一遍幽灵电视，然后沉思起来。

    在反复观看了数遍后，脱下衣服伸了个懒腰，然后说道：“不清楚，不像是心理暗示，但他的语言里就是有一股蛊惑力。我觉得我们应该联系光点将他们屏蔽掉。”

    “冷静点，脱下衣服，我感觉你的思想已经被污染了，这个世界没有光点。”

    “啊，不好意思，看来这玩意比我想象的还可怕，居然让我在不知不觉中中招了。看来我需要去验证一下这东西的实际危害了。”

    不多时，脱下衣服将自己的实验品带了过来。

    “就这？”弱鸡侠看着面前的破解电视，不满的说道，“你说有好康的，我还以为是新游戏呢，没想连A片都不是啊！”

    “脱下衣服先生，你说有可以见到陆大人的机会，我就过来了，但必须要先看电视么？”菲特也疑惑的问道。

    “没错，你们两个的意志不一样，所以我想对比研究一下这种东西在精神方面的影响。方法很简单，看两个小时电视，中间我会偶尔提问，你们下意识的回答就行。开始吧。”

    将两个人隔离开，脱下衣服等到电视信号循环到开始位置，这才让两人开始观看，并随机提出问题。

    “姓名？”

    “弱鸡侠。”

    “性别？”

    “你能不能问点有营养的东西！我是不是个男人你不知道么！”

    “爱好？”

    “女。”

    “你确定？”

    “天王老子来了我也是女的！”

    不过十分钟后，弱鸡侠的状态就不太对了。

    当脱下衣服再次问对方姓名时，弱鸡侠茫然的呆了一会儿，然后说道：“我不记得了。”

    “性别？”

    “男的？女的？等一下，我确认一下，女的。”

    “爱好？”

    “爱好是啥？”

    看到弱鸡侠此时的状态，脱下衣服说道：“可以了，弱鸡侠可以终止实验了。”

    “等会儿，你先告诉我爱好是啥？”

    让弱鸡侠在一旁待命并准备接受心理治疗，脱下衣服扭头对菲特说道：“菲特，你那边如何？”

    此时菲特还在一动不动的看着电视，但两行鼻血已经流了下来。

    在通过连续几个问题确认了菲特的身体状况没有问题后，脱下衣服问道：“你还撑的住么？还记得自己叫什么么？”

    “记得，我没有问题。陆大人，可以带我离开这里一下么，我准备脱离您部下的干扰，详细的看一下命运。”

    “可以，但请量力而行。”

    拉住菲特，陆凡展开传送门，直接将菲特带到远离史莱姆的地方。

    在这里，他开始重新观察命运。

    混沌的命运在收束，命运的道路展现在他的眼前。

    但在道路展开到一半的时候，一个披着黑纱，一身黑色礼装的女子出现在他的视野中，用带着哭腔的声音说道：“不要看，不要看命运了，我的孩子。”

    “妈妈？不，命运魔神大人，为什么？”

    “不要看，求求你，不要看。”

    面对母亲的哀求，菲特的目光反而坚决起来。

    他不顾对方的反对，强行展开了自己的目光，去窥视既定的命运。

    在看完整条命运之后，他明白了。

    “泽拉坦，你这个卑鄙的混账！”

    扭过头，他看着一旁的陆凡，眼中充满了觉悟的神光。

    “陆大人，泽拉坦胁迫了命运魔神，准备为她自己准备一条全新的命运。她准备……”

    菲特的话还没说完，他的身体就燃烧起来。

    澎湃的业力化为幽蓝色的火焰，笼罩在他的身上，开始灼烧着他的肉身和灵魂。

    在快要消亡之际，他朝着天空露出一个狰狞的笑容，然后顶着深入灵魂深处的痛苦，继续说道：“她准备，开启一个新的棋盘！以此取悦神上神，让祂将目光移开。她想要……”

    他的话猛的停住了。

    在他面前，陆凡将手压在他的嘴角上，打住了他的话。

    而在陆凡身上，同样颜色的火焰燃烧起来，将他完全包裹在火焰之中。

