    马尔凯这一刻是真的想要骂娘，并不难？我麾下的士卒要有那么强，恐怕也觉得不难啊，可问题这不是没有吗？

    “我回去想想办法。”马尔凯保持着笑容说道，毕竟不能口吐芬芳，面子什么的还是需要的。

    “老哥，我给你说啊，你太温柔了，十二军团可是我们的骨干啊，现在菜成这样，上对不起国家，中对不起政府，下对不起军团长，要不让我揍几顿算了。”温琴利奥笑着对马尔凯说道。

    第十骑士算是被封号了，陷阵同样也被封号了，虽说双方现在大军集齐，已经具备了镇压奇迹的战斗力，但若无必要的话，双方都只是拿奇迹军团作为战略威慑，谁的奇迹先下场，那就说明这一阶段谁就败了，故而温琴利奥这段时间已经有些闲的长草了。

    每天也就打一打十三蔷薇，然而十三蔷薇可能真的是再一次被打出了耐受性，温琴利奥锤起来已经没有曾经那么好的手感了。

    毕竟奇迹军团强则强矣，可十三蔷薇被打了一年，又在战场上和高览互锤了半年，各方面已经完全超过了曾经，对于第十骑士而言就相当于达到了某个水平线，再继续加力的话，那就是真的上作战姿态。

    对练和往死了打的区别就在这里，前者不管第十骑士嘴上说的再狠，也都能控制住出力，不会出现意外，而后者，基本就没办法保证只伤不死了，很有可能要命。

    故而最近第十骑士也在加练，毕竟不是真正的天花板，没办法像曾经那样，保证将十三蔷薇当球踢，人都打肿了，但筋骨没事，而雷纳托也明显感受到了一些变化，心下也有些窃喜，可不敢说出来。

    这么一来第十骑士也就只能换个殴打对象了，环视一圈，也就第五云雀，第十二掷雷电还行，至于非常耐打的十一忠诚克劳狄，省省吧，五千多人的忠诚克劳狄，就温琴利奥手下这点人，谁打谁还是两说呢，别看卢西亚诺将温琴利奥摆的位置比较高，但还真不怕。

    军队之中终归是强者为尊，而十一忠诚克劳狄不管怎么说都是最顶级的军团，就算是温琴利奥也会给面子，这么一来也就剩云雀和掷雷电了，谁让这俩是恺撒一系的。

    第十骑士习惯性的认为自己是恺撒大帝一系军团的领头人，是他们的兄长，而长兄为父，接受为兄爱的殴打吧。

    对此帕尔米罗果断拒绝，这群军团之中，第五云雀的战斗力最菜，靠着压制天赋，出手伤害倒是不下余这些军团，可正面对抗，算了，算了，定位都不一样，这就是一个侦察性质的军团。

    “我回去狠狠操练他们！”马尔凯果断拒绝，要交给第十骑士来痛殴，那真的连脸都没有了。

    “停一下，有大队人马入侵。”就在帕尔米罗看其他人热闹的时候，精神微微一动，然后手上直接呈现出来周围的光影，然而风雪一片是，什么都没有看到，帕尔米罗只能口述。

    “汉室又疯了啊！”马尔凯如蒙大赦，直接起身说道。

    与此同时各个军团长所在的位置都快速出现了光壁，上面鲜红的一行汉军入侵，并且在一旁标注了大致的规模和入侵位置。

    “现在能做到这个程度了？”温琴利奥也有些吃惊，这个光壁看起来特别的带感。

    “我这边都已经和对方交手上了，你说呢？”帕尔米罗提着罗马短剑往出走，然而话音刚落，面色一滞，“这两个方位遭遇到的对手不可能都是三天赋。”

    话说间所有军团长面前的光壁上都显现出两个红色的标记，然后注明危险，疑似三天赋，近战重步兵。

    “你咋收集到这么多情报的。”温琴利奥不可能参战，他和第十骑士也就是站台的，故而追着帕尔米罗好奇的询问道。

    “光影也是有伤害的。”帕尔米罗翻了翻白眼说道，随后脚下模糊的幻影就像是站了起来一样，将温琴利奥的腿拽住，温琴利奥愣了愣神，这是什么鬼天赋？

    “不对，被你糊弄了。”温琴利奥毕竟是奇迹军团的营地长，很快就反应了过来，这不是操控影子将自己束缚了，而是光与影被作成实体，以前这个军团就具备操纵光和影的能力，现在只能说是深化了这种能力，不过这个能力看起来很诡异。

    话说间温琴利奥将束缚自身的影子轻易挣脱，而后陡然发现自己好像收到了某种无形无质的束缚。

    “是光将我束缚了，果然大帝教会你们去操纵光了啊。”温琴利奥有些慎重的说道，这两种看起来很简单的表现，用在第五云雀手上，可以说已经近乎无解了，“不过你们的意志太脆了，否则真的是个非常不错的能力，将光与影化作真实的能力啊。”

    “怪物。”帕尔米罗沉默了一会儿说道，原本还以为能靠着抱恺撒大腿获得的能力，将温琴利奥镇住，结果对方几下就反应了过来。

    “还行吧，配合上以前对于光与影的操作，现在具备意志渗透光影，操纵光影化为实质攻击的能力，确实是很离谱，再学一个幻念战卒的话，切开光辉之后，就相当厉害了，不过意志强度太低，伤害不算太强。”温琴利奥跟着帕尔米罗往出走，一边走，一边评价。

    “不过你们好像也不怎么需要太高的伤害，这样也行吧，能保护自身就不错了。”温琴利奥就像老妈子一样缠着帕尔米罗叽叽歪歪道。

    “幻念战卒？我们需要这个吗？”帕尔米罗虽说被温琴利奥的话给噎住，但还是冷笑着说道，而后身边出现了数个自身，这是最基础的光与影的操作，让一个本体呈现几个像的能力，而后挥剑。

    实际上在帕尔米罗分光掠影的时候，温琴利奥就反应过来，第五云雀操控光影，为呈现出来的像附加攻击是能做到的，可能全身上下都是光影，但手腕的那部分光影被转化为实质，突然觉得好恶毒。

    “这样的话，就剩一个缺陷了。”温琴利奥摸着下巴说道，而帕尔米罗颇为无奈的点了点头，意志锁定，这个是真没办法。

    “得，你们还是当眼睛吧，变强了也没什么用，对面汉室刚好有一个军团克制你们。”温琴利奥拍了拍帕尔米罗的肩膀，带着军团冲了出去，而后帕米尔罗直接在风雪中消散，作为侦查性质的刺客军团，怎么能让人看到本体。

    “汉军是真的疯了！”尼格尔黑着脸说道，“帕比尼安，你看，这不是我的锅吧，是汉室先动手的，两个三天赋超级精锐军团，从这两个方向杀过来了，他们要和我们打，我打回去不过分吧。”

    帕比尼安心下哀叹，最后还是没有说一句话，您说的非常有道理，我没什么好说的，汉室和罗马让您二位统帅来这边真的是为了和平吗？或者大家都抱着你们会克制的想法，可这叫克制？

    尼格尔冲出营帐的瞬间，原本漆黑的面容恢复了得意之色，他就是一个战争贩子，打，不打待在罗马多难受的，不管是练兵，还是死磕都行，我罗马谁都不怕！

    “十一军团已经前去封锁战线了啊。”尼格尔看着面前形成的光壁，上面显示着汉室和罗马军团的位置，而相比于汉室，罗马的军团更是标注了哪个军团当前处于什么位置，让指挥难度再一次降低。

    “卢西亚诺，我们斯拉夫人又来了！”熊骑兵军团的军团长伊戈尔在看到卢西亚诺的时候颇为狰狞，整个斯拉夫人吃过十一忠诚克劳狄军团太多的亏，而最严重的则是现在统帅重斧兵的瓦列里部落，然而这并不意味着其他斯拉夫人没遭遇过卢西亚诺。

    “你谁啊！”卢西亚诺手下的内气离体武将架住伊戈尔之后，卢西亚诺不解的询问道。

    “我可是黑海斯拉夫的族长伊戈尔！”伊戈尔怒吼道。

    麾下的斯拉夫人同样咆哮着朝着各种冰斧冲了上去，在当前这等温度下，算上天赋的加持，冰刃的强度甚至超过了钢铁。

    更重要的同体积之下，冰制武器的重量只有钢铁的八分之一左右，所以这一刻斯拉夫人的武器显得相当可怕。

    “嘭？”忠诚克劳狄军团的士卒架住冰斧，感受着那种刚猛的力量，以及可怕的冲击，再无丝毫的保留。

    “没想到你们斯拉夫居然还有这样的底蕴！”卢西亚诺单手抓住冰刃，五层循环献祭直接开启，狂猛的气势直接将周围的雪花吹飞，披风无风自动，而后卢西亚诺盯着对面的斯拉夫人冷漠的说道。

    “受死吧！”挥舞着一人大的冰斧，斯拉夫人刚猛的朝着第十一军团砍去，冰渣爆裂，罗马正卒倒退数步。

    这等超大型武器的攻击范围，在近战中根本没有办法闪避，只能硬抗，而近距离溅射的冰渣，带着些许的血花炸开，新仇旧怨在这一刻全部释放。

