
　　在熏香和雪珂的影响下，失去理智的项雨也不太明白自己在做什么？他只是根据本能不停的直捣黄龙。

　　“嗖嗖嗖……”

　　就在项雨和千仞雪她们疯狂纠缠在一起的时候，四名黑影忍者从他的影子里钻了出来，然后走出湖心小亭充当起了门卫。

　　因为在杀戮之都里只要项雨和胡列娜开始做两人运动的时候，项雨都会让黑影忍者在外面充当守卫，所以黑影忍者现在也依旧遵循着这个命令。

　　在这些黑影忍者的眼里，项雨现在跟千仞雪她们做运动，其实就跟他与胡列娜做运动是一个道理，根本就没有发现项雨中招了。

　　当然了，这也是因为项雨并没有受到伤害，所以黑影忍者才没有做出反击，一旦有人想要趁机攻击项雨，黑影忍者就会发动雷霆反击，将偷袭者就地正法。

　　……天籁小说网

　　在一间不起眼的民房里，雪蕊有些激动的向雪崩汇报道：“殿下，我已经按照你的吩咐，在公主举办宴会的途中点燃熏香，并且已经想办法将周围的婢女暂时调开了。”

　　“太好了，你果然没有让我失望，我真的是爱死你了。”雪崩听到雪蕊的话，眼中闪过一丝精光，伸手一把将其搂在了怀里。

　　“殿下，那你答应我的事，可不能……”

　　“噗噗噗……”

　　还没有等雪蕊把话说完，她突然感觉腹部一阵剧痛，被满脸杀意的雪崩用锋利的匕首一连捅了十几刀。

　　“呃呃呃……”

　　雪蕊看着雪崩那副冰冷无情的表情，嘴里有些模糊不清的呜咽了几句，死不瞑目的倒在他的面前。

　　“蠢女人，就凭你这样的货色，竟然还想要当本皇子的皇妃，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我呸！”

　　雪崩瞥了一眼死不瞑目的雪蕊，满脸不屑的撇了撇嘴，然后转头看向公主府的方向，喃喃自语道：“我的好大哥，要是你真的和雪珂妹妹行了夫妻之礼，我倒要看看你还如何有资格当这个太子？”

　　雪崩话落，直接放了一把大火点燃了这个民房毁尸灭迹，趁着四周邻居帮着救火的时候，神不知鬼不觉的离开了此地。

　　根据雪崩收到的消息来看，后宫里的越贵妃今日正好回家省亲，而她也向来宠爱雪珂公主，必然会去公主府做客。

　　只要雪崩能够在恰当的时机，引导越贵妃前往公主府，然后亲眼见到雪清河和雪珂纠缠在一起的样子，那么必然会成为皇室丑闻，雪清河这个太子自然也就当不下去了。

　　……

　　“嘶……”

　　当千仞雪缓缓睁开美眸，渐渐恢复理智后，她只觉得浑身都传来一阵阵酸痛，情不自禁的倒抽了一口凉气。

　　千仞雪觉醒的武魂乃是天使武魂，刚觉醒她的魂力就高达二十级，所以她的修炼天赋要远超寻常的先天满魂力魂师，她的魂力早就已经超过六十级了。

　　也正是因为千仞雪的魂力比项雨更高，所以她才能够在项雨之前恢复清醒，当她见到还在跟雪珂和小舞纠缠在一起的项雨时，美眸中不禁闪过一丝复杂之色。

　　如果换做是其他人的话，恐怕千仞雪早就忍不住要杀人灭口了，不过项雨在千仞雪心中的地位却很重，他是第一个让千仞雪心动的男人。

　　更何况根据千仞雪收到的最新消息来看，项雨现在已经是武魂殿的圣子了，所以就算他发现了自己假扮雪清河的秘密，千仞雪也有把握让他帮忙保密。

　　千仞雪从项雨身上收回目光后，瞥了一眼不远处已经燃烧殆尽的熏香，咬了咬牙道：“不过在此之前，我还得先把那个幕后的杂碎揪出来！”

　　为了防止残留下证据，雪崩准备的那块熏香只有拇指大小，所以熏香燃烧的时间并不算长，但是却足以让在场的人胡搞乱搞了。

　　只不过雪崩根本就想不到雪清河是千仞雪假扮的，而如今千仞雪提前恢复理智，她就有足够的时间应对雪崩接下来的毒计了。

　　千仞雪明白幕后之人必有后手，所以她并没有急着唤醒项雨他们，而是第一时间清洁了一下自己的身体，然后换上一身新衣服离开了湖心小亭。

　　幸好刚才受到熏香香味的影响，项雨他们都神志不清，否则一旦被小舞和雪珂得知了雪清河竟然是女儿身，千仞雪多年的计划就要功亏一篑了。

　　“这特么的算什么事啊？”

　　就在千仞雪离开湖心小亭不久后，项雨也渐渐恢复了神智，当他看清在场的画面后，他感觉自己的脑袋都快要炸开了。

　　尽管项雨也记不清刚才发生了什么？但是看着小舞和雪珂满身的印记，以及满地被撕烂的衣服，他就算再傻也能够明白发生了什么。

　　如果项雨只是单纯的睡了雪珂，那么他倒也不会这么头疼，毕竟雪珂本来就是他的小迷妹，而且从小就一直馋他的身子，两人也算是情投意合了。

　　真正让项雨感觉头疼的还是小舞，先不说他这么做算不算给唐三戴了绿帽子？光是小舞身为十万年魂兽这件事情，他心里就有些接受不了。

　　这些年来项雨之所以没有对小舞动过男女之情，就是因为他在见到小舞的时候，就已经知道小舞是一只十万年的兔子了。

　　草莽英雄许仙之所以敢娶白素贞，那也是因为他事先不知道白素贞的是千年蛇精，要是他提前知道白素贞是蛇精，他恐怕早就有多远滚多远了。

　　项雨看着还在昏睡中的小舞，心中暗自吐槽道：“要是放在前世的话，我恐怕也会成为四大传奇人物之一吧？亡灵骑士——宁采臣，草莽英雄——许仙，上仙大人——董永，御兔魂师——项雨！”

　　“算了，事已至此，多想也是无意，还是先帮她们治疗一下身上的伤吧！”

　　由于项雨先前收到熏香香味的影响神志不清，所以他在和小舞她们做运动的时候，动作自然会粗暴许多，导致她们身上留下了不少伤痕。

　　只见项雨意念一动调出黑影商店，花费五千多枚暗影币购买了一个黑影叶泠泠，让她召唤出九心海棠武魂，帮小舞和雪珂治疗起了身上的伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百四十六章 御兔魂师项雨免费阅读。https://xs.23sk.com 