    “哗哗。。。”

    安迪苦笑着靠在卫生间的门框上，看着里面脸上带着嫌弃委屈表情的伊凡娜第三次用上洗手ye，无语的说道：“我都说过你不会喜欢的。。。”

    “恶心！变tai！休想我wen你！呕。。。我差点放在嘴里。。。”伊凡娜几乎快要哭了，眼中带着雾气，一副作呕的模样。

    “没那么夸张。平常吃我的，不是很开心吗！”安迪翻了个白眼，这些老外就是矫QING，多少去兔国的老外看到中国的美食，看外形一脸恶心嫌弃的模样，一旦吃起来，尼玛，比谁吃的都多。

    “去死！”伊凡娜白皙的俏脸上犹如火烧一般，恼羞成怒的拿起手边的毛巾就扔向了一脸坏笑的安迪，看到安迪抓住毛巾，羞愤YU死的女神，又顺手抓起东西扔向安迪。

    “哎呀！你疯了。。。我真是，还来？”安迪看着一瓶洗手ye飞了过来，急忙躲开，紧接着又飞来其它东西。

    “fxxk off！”

    伊凡娜看着落荒而逃的安迪，一边丢东西，一边羞愤的大声叫喊道。

    。。。。。。

    客厅的沙发上，伊凡娜不开心的嘟着嘴，怀里抱着一个靠枕，不搭理安迪，郁闷的看着电视。

    “呵呵，好了，亲爱的，只是些食材，那是东方文化中食疗中的重要组成部分，以形补形，是中医通过长期实践观察得出的一个规律，具有一定的医学根据。。。”

    伊凡娜一脸嫌弃的斜眼看着安迪，“变TAI!“

    “这么说吧，另类的图腾崇拜，只是有医学依据，确实有作用，食补在华夏有千年历史。”安迪苦口婆心的解释道。

    “亲爱的，你以后还是不要喝那些东西了，恶心死了。你都那么厉害了，不需要什么以形补形，难道你想折腾死我吗？”伊凡娜还是接受不了，眼珠一转，脸上带着mei笑，亲密的挽上安迪的胳膊，撒娇腻声说道。

    安迪看了一眼撒娇的伊凡娜，嘴角扯了扯，摇头苦笑道：“我。。。那只是补元气。。。好吧。”

    看着重新娇笑着趴进自己怀里的伊凡娜，安迪也是哭笑不得，有些东西确实差异太大，就跟安迪开始无法接受老外们吃的那种带着绿毛恶心的要死的发霉的nai酪一样。

    尼玛，老外真变tai!恶心死了，吃了会不会毒死，或者食物中毒？这就是他当时的想法。

    清晨，换上一身紧身运动装，把完美的身材展现的让人忍不住遐想连篇。

    安迪欣赏着她弯腰俯身系鞋带，因为引力，低垂的迷人美景，让他忍不住伸出手，伊凡娜没好气的压住运动背心，白了男友一眼，“别闹，走吧。”

    洛杉矶的狗仔们再次享受到了和纽约狗仔们一样的待遇，伊凡娜的身材实在是太YOU人，怪不得安迪会如此迷恋她，修长的身形，惊爆人眼的规模傲人的上围，甜美的灿烂的微笑，和善的举止，都快把受尽安迪冷落的洛杉矶狗仔们给感动哭了。

    哈哈，安迪这个混蛋小子也有今天！

    看着安迪表情淡淡的配合着对街拍记者们和善配合的伊凡娜摆POSE，一个个狗仔幸灾乐祸的心中大感过瘾。

    “伊凡娜，我们非常欢迎你能搬到洛杉矶。。。”一个开心的狗仔不断拍着照片，嘴里大喊道，引起周围狗仔们的附和。

    “咯咯，谢谢，我也很喜欢这里，好了，谢谢大家，我和安迪还要跑步。”伊凡娜一脸娇笑的用充满温柔甜蜜的目光仰头看着身边和她十指紧扣的男友，和狗仔们挥了挥手。

    狗仔们对于这个优雅的女神，实在喜欢的不得了，其实主要还是平时被安迪无视惯了，突然出现的女主人这么优雅温和，他们还真是有点不习惯，很配合的给两人让开道路。

    “谢谢。”伊凡娜标志xing的露齿灿烂微笑。

    看着带着两只杜宾跑远的伊凡娜和安迪的背影，一个狗仔看着相机里的照片，赞叹道：“她可真迷人！”

    “你们看到安迪的表情了吗？他似乎一点都不排斥我们照相，为什么平时却无视我们？”

    “废话，他那是因为伊凡娜喜欢，看来他是真的爱她，并不是玩玩就算了。”

    “真希望伊凡娜搬到洛杉矶来，那样。。。”

    。。。。。。

    “亲爱的，把这杯蔬果汁喝了。。。”伊凡娜端着一杯混合的灰绿果汁推开书房的门，走了进来，来到安迪身边说道。

    “又来。。。”安迪翻了个白眼，苦笑着接过来，捏着鼻子喝了下去。

    “还有点，喝光。。。你在看什么？”伊凡娜右手扶着椅背，左手支撑在办公桌上，俯身看向电脑显示器，好奇的问道。

    “啊~太苦了。。。德国工业银行的股价。”

    安迪一脸便秘的表情，愁眉苦脸的感叹道。

    “嗯？很苦吗？啊。。。咯咯，忘了加蜂蜜了，对不起啊，亲爱的，下次多给你加点。”伊凡娜表情带着疑惑，表现的好像真的是忘记了一般，不过嘴角上翘的弧度和眼中的戏谑，让安迪苦笑着在她的不可描述的地方狠狠的拍了一巴掌。

    “好痛！”伊凡娜捂着，嘟嘴娇嗔道。

    安迪恶狠狠的说道：“用不用我给你看看，帮你rou一下！”

    “咯咯，好了，我是真的忘了嘛，亲一个，好了，你忙吧，我出去逛逛。好久没来好莱坞了。”伊凡娜轻抚了下安迪的脸颊，像哄小孩一样亲了一下后说道。

    “用不用我陪你？”安迪柔声问道。

    “算了，你先忙正事吧，肯尼和我一起就行。”伊凡娜说着走向衣帽间，开始翻找衣服。

    安迪没在坚持，毕竟次贷危机已经全面爆发了，虽然有智囊团在帮他运作，但是这位这种大事作为入局的亲历者，他还是很关心的。

     2007年8月2日上午，德国工业银行宣布盈利预警，因为旗下的一个规模为127亿欧元为“莱茵兰基金”以及银行本身少量的参与了美国房地产次级抵押贷款市场业务而遭到巨大损失。预计损失达到82亿欧元。德国央行召集全国银行同业商讨拯救德国工业银行的一揽子计划。

    德国股市银行类股票应声而落，看着德国工业银行的狂跌的股价，安迪脸上的微笑越发灿烂，他现在不关心最终能从德国人身上拿走多少钱，因为不到最后离场的时候，谁也说不准他是否能够赚的盆满钵满，或者全身而退，风险肯定存在的，而且并不低。

    毕竟他现在做的是在打劫各国政府救市的钱，当大空头就要做好被反击的准备，所以安迪即使更加了解一些兔国的经济情况，也从来没有想过去掺和，他不想去作死，因为做空兔国的对冲基金或者个人，都尼玛的铩羽而归，赔个底掉，因为谁也不知道下一刻会不会举政府之力对付空头。

    （最近就有个美国傻逼，做空兔国货币，赔了个底掉，跟兔国比钱多，简直就是个白痴。）

    或许上帝总是偏心的，好心情带来了双喜临门。

    上午十点左右，端着咖啡享受咖啡醇香的安迪被办公桌上24小时开机状态的私人电话，诺基亚Vertu特别赛道版Ascent手机的嗡鸣声给拉回了思绪，伸手拿起手机，看了下来电显示，一个不认识的国际号码，不过既然知道这个手机号码，自然不会是什么陌生人。

    “你好，我是安迪史密斯。”

    “您好，老板，我是。。。”

    法语？

    安迪本来还略带疑惑，不过猛地双眼一亮，听着对方的介绍和汇报，嘴角的微笑越来越明显，“很好，辛苦你们了，我给你个邮箱，把照片发过来吧，把储存卡密封，这件事就到此为止了，你们辛苦了，先好好休息一下。”

    “啪！”

    挂断电话，安迪拍了下手掌，脸上的笑容越发的灿烂，大约过了十几分钟，他的邮箱提示音响了起来。

    迫不及待的点开邮箱，一个照片文件，一个音频文件，有点焦急的等待下载过程。

    叮——

    安迪滑动鼠标，点开照片文件夹，上百张照片的预览图展开，点开一张，看到照片上的人物，他哈哈大笑了起来。

    “人渣啊，终于还是被逮到了！莫妮卡啊莫妮卡，我的女神，你说你被骗了这么多年，如果知道你的老公竟然是个Gay，被骗婚还生了孩子，你会作何感想呢？我来拯救你了！”

    安迪看着一张张闪瞎人眼的照片，咧着嘴笑着，嘴里轻声嘟囔道，眼中散发着意味难明的光芒，心中的野草开始疯狂的蔓延生长。