
第283章　假期结束（求订阅，求推荐）　　“没什么，只是看你那么维护他，以为是你女朋友呢。”唐柔母亲表情有点古怪的说道。　　“说起来大哥，大嫂是怎么认识的啊、今天我朋友出去了，就我一个人在家。刚好有点闲。”唐银说道。　　“嗯？你一个人，是在外地工作，没有回去陪爸妈吗？”唐柔父亲直接问道，一点给唐柔阻止的机会都不给。　　“哦，不是。我的情况比较特殊。属于那种一人吃饱全家不饿的情况。”唐银说道，但唐柔父母都是在商城打拼过来的人，这话后面的意思一下就懂了，唐柔母亲还转头看向女儿。　　看到女儿点头，就白了自己家老头子一眼说道：“看看你，问的都是什么问题？”　　唐柔父亲也立马打字道歉。　　唐银倒是没有在意，毕竟对方本来就是无意的，这类的事情经历多了也就不在意了，所以现在反变成唐银安慰他们了。　　“对了，大哥大嫂，说说你们的爱情故事呗。”唐银转移话题道。　　这一下，吧唐柔的好奇心也勾起来了，她还不知道自己父母是怎么认识的呢。　　唐柔的父母也发觉自家女儿八挂的目光，最后在唐柔的撒娇下，一边打字一边说道。　　唐柔父母的相遇也蛮电视剧的，那是唐柔父亲刚刚参军失败。在回去的路上看到有小偷，而一直有着当兵梦想，但没法实现有点郁闷的唐柔父亲一下就找到了发泄口。用之前为了当兵学的一些基础格斗，和体能训练。比较轻松的搞定了偷了唐柔母亲的东西的小唐。　　之后两人就认识了，之后唐柔父亲进入商场。但第一次创业失败，这对唐柔父亲的打击很大。这次是唐柔母亲拿出她本人的全部积蓄给了唐柔父亲一个东山再起的机会。　　之后公司越做越大，两人的关系也越发亲密，最后结婚。两人在一起，当然中间还有发生了很多事情，两人一同走过来彼此最艰难的时光。最后如果电视剧一般的有情人终成眷属。　　“哇！老哥，大嫂，你们这故事都可以去拍电视剧了。”唐银感叹道。　　“嘿嘿，还好啦。都是好几年前的事情了。哈哈哈哈。”唐柔父亲自豪的说道。　　“那逍师傅你呢？你和你女朋友是怎么认识的？”唐柔母亲问道。　　这一下可把她审定后的唐柔弄的脸颊一红，疯狂的暗示老妈不要问。　　可惜这边老妈她还可以拉一拉，但他父亲看想自家媳妇发的信息也来的心情问道。这把唐柔急的，但父亲在旁边她有不能表现出来，那叫一个烦啊。　　“我属于一见钟情吧，第一场见到她就被她惊艳了，但毕竟刚刚认识，我自己这方面有比较胆小。就都压在心里，只有又一次喝多了，我和她还稀里糊涂的拜了靶子。嗯姐弟，她比我大一岁，不过因为害怕失去一直不敢表白，哪怕是只有百分之零点几的几率我都不敢冒。而这一晃就是四年.....”唐银一边描述着，思绪也回到了第一场见到唐柔的场景。　　“之后的日子，每当我想起她的时候，我的心中都是一个盛大而永恒的春天。我们不是春季限定，她就是我的春天！你们知道吗？在遇到她之前我没想过要结婚，但遇到她之后，结婚我没想过和其他人。”唐银说道。　　“看的出你对她的爱意，你爱的那个女孩真的很幸运。”唐柔的父亲感慨道。　　“不.....幸运的，一直都是我。”唐银笑道。　　“笨蛋！”唐柔轻声说道，但眼角却有一滴泪水落下。而这些都被唐柔的母亲注意到了.....　　唐银又和唐柔的父母聊了很多，有和唐柔平时生活中的点点滴滴。也有像这次唐柔要早点回家的小郁闷。当然因为大家是网游，所以都没有说真实名字。不过唐银和唐柔父亲的关系确实越聊越好，最后下线前，唐银还向他们展示了自己逆天的运气。这让唐柔的父母惊讶的一时间都和不上嘴。　　唐柔看自家爸爸和唐银聊的那么开心的样子，还以为他要好和自己父亲拜把子呢。结果老爸转头就来一句：“小柔你介意多一个哥哥或者弟弟吗？”直接把唐柔整不会了。　　好在唐柔父亲刚刚有这个念头，被唐柔母亲一拳镇压......　　初六，今天网吧正式开始营业，而沐橙也要准备回嘉世了。　　“啊~好可惜啊，你们这边开业，我也要回战队了。”沐橙郁闷的说道。　　“啊，沐橙你今天就要走啊。不能多玩几天吗？”陈果还想挽留一下，这几天的相处，她们也已经是很好的闺蜜，加上偶像的加持。导致陈果送了一大堆东西给沐橙，想让她带回去。　　“额，我们之间就隔着一条马路。你送这么多，沐橙也拿不走啊。”叶修说道。　　“那让唐银送帮忙送过去不就行了。”陈果直接把唐银拉过来但苦力。　　“额......为什么是我？”唐银郁闷的说道。　　“你难道要我一个女生搬东西吗？”陈果白了唐银一眼说道。　　“嘿嘿，果果老板霸气！晚上还要打比赛，想想就好类啊。”沐橙说道。　　“加油吧，这几天的唐银安排的专项练习，用该会有点帮助的。不要打的太急，以适应新打法为主。还有欢迎下次回来一起过春节。”叶修说道。　　“说起来，明年我的合同就到期了。到时候你们战队还有我的位置吗？”沐橙问道。　　“沐橙你要来吗？当然.....”这边陈果真要兴奋的打包票，叶修就率先说道。　　“这可不一定，一年后，小唐他们可定也成长起来了。你要是水平退步了，那可就没有你的位置了。”叶修说道。　　“说什么那！我们家可是联盟第一枪炮师！”陈果不服气的说道。　　“就是就是，而且我有老板，你说话不算。果果你说是不是？”沐橙抱住陈果的手臂说道。　　“嗯嗯，没错！沐橙是我这个老板罩，再欺负我家沐橙，信不信我让你坐饮水机旁边！”陈果十分霸气的说道。　　这也让沐橙一脸小骄傲的表情看这叶修，而唐银一点去帮忙的意思都没有，反而献上了自己满满的嘲笑。　　————————————　　今天的第三更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646500"  chaptername="第两百八十一章  假期结束（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
