        “如果，我说是懵的，你信么……”王惊蛰端起杯子跟他碰了一下。

        哈度的手僵住了没动，然后缓缓的放下酒杯，手指往旁边一挪就摸在了放在餐盘一边的左轮上，然后“哗啦”一转，枪身上发出了清脆的动静。

        “你这个玩笑，真的不太好笑啊，如果懵都可以这么准的话，那全世界的赌场早就开不下去该关门了”哈度一手扒拉着左轮，一手揉着脑袋，表情似乎特别无奈。

        这动作威胁的味道特别浓，仿佛下一刻哈度要是失去了耐心的话，完全有可能抬手一枪就崩碎了王惊蛰的脑袋，但他却毫无惧意的看着对方，然后低下脑袋慢条斯理的吃着沙拉，那鳄鱼肉真的不太好吃，他也吃不习惯。

        时间仿佛凝固了几秒，当哈度突然把枪拿起来的时候，马强直接就从椅子上滑坐到了地下，愣是半天都没能爬起来，小文特别无语的低下脑袋，说道：“不是，你就是装也不能让自己装的有点份量吧，好歹你头顶也是五星红旗啊，好歹你也是川中的人啊，想当年川军的牛逼，那能是用一句浴血沙场来形容得了的么，燥起来啊爷们”

        马强都要哭了，这两人是不是疯了？

        “啪嗒”哈度放下了枪，然后也重新拿起叉子开始吃了起来，说实话他对这三个，不是，应该说是这两个华人其实特好奇，桌子底下的那位才是正常人应该有的反应，坐着的这两个反倒是太不寻常了。

        人么就是这样的，你越是能给对方做出一副他越是想不通的架势，他就越琢磨不明白，你是什么路子。

        这种状况，俗称叫装逼。

        但很明显的是，王惊蛰跟小文装的有点不是地方，这是一个军阀的地盘，在这里杀人不用偿命，哪怕是他俩头顶红旗也不行，毕竟没有啥官方的身份和敏感的头衔，人家未必会在乎他们。

        这种情况叫莫装逼，容易遭雷劈。

        哈度拿起纸巾擦了擦嘴，有些不耐烦了，对于一位土皇帝来说，忤逆肯定是很不满的，他的眼神望向了王惊蛰和小文身后的卫兵，他们背着一把AK47，腰间还别着一把枪，平时从来都是的，如果将军跟外人见面，他们的手始终都会放在枪套上，这样一来能够做出最快拔枪，开枪的动作。

        当这道雷差点劈到他俩脑袋上的时候，王惊蛰已经明显感觉到这位哈度将军的杀气有点隐约透体而出时，他忽然将手里的叉子放在了桌子上，那一声清脆的动静，无疑是打断了对方的情绪，哈度的杀气略微的顿了一下。

        “叮”两名卫兵的拇指已经拉开了撞针，枪套的锁扣也被手指给弹开了，感觉着身后的气息，王惊蛰忽然开口了，就说了一句话。

        “哈度先生，您父亲的病好了么……”

        就这一句话，让哈度从面无表情过度到了震惊，然后是不可理解和不可置信，当两名卫兵将枪都抽出来有一半的时候，他打了个颜色过去。

        王惊蛰晃了晃酒杯，一仰二斤，然后自说自话的道：“应该是没好呢吧？”

        “你怎么知道的？”哈度沉声问道。

        哈度的父亲，那位蜡旺副部长确实病了，就在一个星期之前，蜡旺突然脑出血导致昏迷不醒，也幸亏是在家里，并且他还配备了私人医生，当他第一时间晕倒以后医生马上进行抢救，不然再晚个几分钟估计人直接就得死了，连送医院的机会也没有了，随即第二天蜡旺就被送到了一间医院的特护病房，并且消息却被严密的封锁住了，只有他的家人和几个盟友知道。

        因为蜡旺是国防部的副部长，位高权重手上有兵权，他们这里本来国家政权就比较动荡，掌兵的人每一步都是如履薄冰的，稍微有点什么动作就能引出一连串的反响出来，所以蜡旺住院后消息就被控制住了，而同时哈度马上从内比都紧急返回到了边境这边的营地，防止出现什么变动。

        这件事知道的人都不超过十个，哈度实在是想象不到，这个之前还在赌场赌钱的华人，是怎么知晓的。

        王惊蛰没有直接回他的话，反倒是很跳跃的说起了另外一个事：“您的两个儿子和一个女儿，在异国他乡还好吧”

        这句话，远比上一句问候他父亲，来的还要让哈度震惊无比，甚至他的身子因为紧张和无法理解，还发生了轻微的颤动，呼吸很明显的就急促了起来，瞳孔都有点睁大了。

        这是人在极度震惊的情况下才会有的现象。

        很多人都知道哈度有一双儿女，今年都是二十二岁，不过他这位军阀的敌人也不少，所以很早以前哈度就把一对儿女送到了国外，消息也是封锁住了在很小的范围内，防止的就是有人控制他的家人来报复他。

        但刚刚王惊蛰说的却是两个儿子一个女儿，连哈度现在的老婆都不知道，只有他和他父母三人知晓的是，他十几年前还有个私生子，一直生活在远隔万里的欧洲的一个小国，这件事全天下知道的人是限于五个，他敢保证别说是外人了，自己的亲人肯定也不清楚。

        他是怎么知道的？

        王惊蛰是咋知道的，很简单，从他的面相上看出来的，哈度的父母宫右侧有恙，表明父辈病入膏肓，而他的子女宫却是两横一竖三道纹，这就是表明他有两个儿子一个女儿。

        这种在国内来说，算是比较常见的面相问题，对方肯定是无法理解了，当然了，一些算命先生估计也很难看得这么准。

        两句话，直接就把哈度给送上了云霄，在天上腾云驾雾了半天，都没有下来。

        良久之后，哈度都把那根抽了一半的雪茄给捏碎了，他才沉重的问道：“你是怎么知道的？”

        王惊蛰笑了，说道：“我要说我是懵的，不知道你还信不信了？”

        哈度深深的拧起了眉头，王惊蛰接着说道：“你看，这回你是不是不敢让人拿枪指着我的脑袋，想杀我了？”

