    　　一九八五年,  五月二十三日，首都发出《关于禁止领导干部的子女、配偶经商的决定》，指出凡县、团级以上领导干部的的子女、配偶,  一律不准经商。

    　　消息一出,  举报成风。

    　　自知青大规模回城至今六七年,  第一批吃螃蟹的人都多多少少有点关系,  不然以当时的风气,  谁敢冒这样的危险。

    　　赵秀云里里外外打听,  觉得政策好像又收紧不少,  很是为孩子担忧——总觉得是他们拖累子女。

    　　禾儿收到父母的信以后倒没什么大反应,  只说“船到桥头自然直”，毕竟凡是规定，多多少少都有空子钻，她又不是那些利用父母职权倒买倒卖,  侵吞国有资产的人，自然是什么都不害怕的。

    　　孩子胸有成足，赵秀云夫妇是全然放心不下,  静观事态发展，觉得还是有一些比较疏漏的地方,  《决定》一来是针对机关干部家庭，二来是经济部门工作的家庭，三是各大型国有厂干部家庭，对方海这样的公安学校副校长的,  监督力度没有那样大,  毕竟他平常是教书育人为主。

    　　而赵秀云的级别又还不到,  对孩子的影响不是很大,  就是今后需要避嫌,  理论上两者之间最好不要有什么业务交叉，不过她自觉在电视台也待不了多久，大不了到时候辞职不干。

    　　当然，这条新规定对她也是有影响的，方海觉得真是一个人，打乱全家规划，有时候自己都叹气，一下子对自己的工作产生新的想法。

    　　赵秀云倒是没说什么，只是安慰他说：“又不是你的错，这种事没办法的。”

    　　谁也预料不到会这样。

    　　方海也不知道该怎么办，只道：“再看看吧。”

    　　反正禾儿也要明年才毕业。

    　　不过禾儿的事可以不急，小麦大米姐弟却到毕业回沪市的时候。

    　　他们俩买下的是方家泰康里的旧房子，之前一直在出租，赵秀云帮他们收回来之后，找人又重新打扫过，把家具什么的都添置好，到日子去车站接人。

    　　小麦虽然写信来说“不用接”，但料想赵阿姨也是一定会来接的，出站的时候露出果然如此的表情，说：“我们没多少东西，自己回去也可以的。”

    　　说是没多少，大米连打招呼的手都没有，毕竟在广州上四年学，行李肯定不能少。

    　　方海帮他拿一半，说：“累不累？”

    　　大米手都快断了，有些东西他都觉得没必要带回来，可以买新的，但不敢反抗他姐的权威，自己哼哧哼哧已经快死了，但还是很坚强地说：“不累。”

    　　男子汉大丈夫嘛，要说累方海也要批评他，这点活算什么呢。

    　　他提一口气，手上用力说：“你这里面装了什么？”

    　　大米哪里知道，下巴抬向他姐说：“都是些没必要带回来的东西。”

    　　声音压得低，小麦也听见了，骂他说：“我看你现在阔得很，能用的东西干嘛不带。”

    　　她是挣了点钱，不过打小的习惯就是抠门，现在都是两套衣服换着穿，多余的钱全部攒下来。

    　　这样其实也不行，赵秀云有心说她几句，不过这儿也不是讲话的好地方，只说：“先回去吧。”

    　　他们今天来接人，方海是借到车的，只要自己出油费就行。

    　　他把所有七的八的放在皮卡车后座，被堆得满满，说：“能把这些都带回来，你们也是了不起。”

    　　反正大米觉得了不起的只有自己，甩甩手说：“我姐都舍不得扔。”

    　　又很是羡慕看着这辆车说：“我们什么时候也能买一辆。”

    　　理想还挺大，自行车都还没有呢。

    　　方海现在就想买摩托，心里指望着退休能骑上。

    　　小麦是该抠门的时候抠，听见这话说：“等生意做大一点，总是要买的。”

    　　说到做生意，赵秀云问道：“你们想好了吗？”

    　　信里说什么都不方便，她没细问，孩子也没细说，只是知道他们拒绝毕业后分配的工作的时候叹口气。

    　　小麦倒是安排得挺好的，毕竟她从小到大都有主意，这会说：“我们打算租个铺面，先卖化妆品。”

    　　现在化妆的人倒是挺少的，不过赵秀云觉得女人的钱最好挣，这会说：“还有什么？”

    　　那可多着，小麦有路子，什么洗发水、沐浴露、香水等等都能搞到，这些是沪市卖得比较少的。

    　　她如数家珍，又说：“我还给您带了一套，可以试试看好不好用，回头帮我们宣传一下。”

    　　赵秀云知道这种东西都贵得很，说：“多少钱？该多少就多少啊。”

    　　小麦反正有办法塞出去，只笑笑不说话。

    　　赵秀云把他们送到家，说：“这就是入伙了啊，还有买鞭炮，放一下。”

    　　到底是新家入住，孩子未必讲究这种仪式，但这种好意头总是要的。

    　　赵秀云给准备妥当，小麦他们是直接拎包入住，心里感激长辈的照顾。

    　　说什么，也要把一整套的东西给赵阿姨。

    　　赵秀云就听着玻璃瓶子叮当响，生怕推来推去给摔了，小麦好像也看出她的顾忌，松手说：“您拿好，不然要掉了。”

    　　倒霉孩子，估摸着得好几百的东西，说松手她真松手。

    　　赵秀云一口气都提起来，没好气道：“我看你现在才是阔得很。”

    　　小麦偶尔也有自己少女的部分，说：“谁叫您不收的。”

    　　赵秀云是拿这几个孩子没办法，看着一地鞭炮屑说：“三天不能扫啊，晚上也不许关灯，知道吗？”

    　　小麦算是知道，禾儿为什么说赵阿姨是高学历的迷信人士，笑笑应下来说：“好，那您明天带苗苗家里吃饭啊。”

    　　搬进来总得请顿饭才行。

    　　这个赵秀云倒是不客气应下来，夫妻俩提着东西走。

    　　车上，她打开一样一样看，叹口气说：“这些少说也得两三百。”

    　　都是香江进口货，别看是小小一瓶香水，就得买十几块钱。

    　　赵秀云按一下，闻不太出是什么味道，只觉得很淡，问道：“好闻吗？”

    　　方海专心开着车，鼻子动动说：“你本来就很香，不用喷这个。”

    　　谁问他这话啊，赵秀云翻个白眼，只觉得这张嘴可能是上哪进修过，越来越会哄人。

    