    薛宇也没有反抗，反而顺势一把搂住英子的细腰，同时口中故意发出一声淫笑。

    “啧啧，小妞，小蛮腰不错嘛，来给大爷笑……啊啊啊！疼疼疼，快松开。”

    前一秒还在装逼的薛宇，下一秒直接被英子扭着耳朵来了个三百六十度度旋转。

    英子咬牙切齿道：“方猴，胆子不小啊！连姑奶奶都敢调戏了，找死不成。”

    薛宇赶紧求饶道：“英子，英子，姑奶奶，快松开，掉了，掉了。”

    “哼～”

    英子一把将薛宇推开，口中冷哼一声。

    陶子也在一旁轻啐一声。

    “活该。”

    薛宇发红的耳朵，色厉内忍道：“算了，好男不跟女斗，小爷现在我要努力学习，争取明年考个好大学。”

    说完不给二人再次说话的机会直接低头看书。

    陶子与英子也是一脸古怪的看着薛宇。

    “陶子，你说方猴能够坚持多久，我猜最多一节课。”英子一脸自信的说道。

    “应该不止吧，两节课也是有可能的，嘻嘻。”

    另一边，薛宇脸色发黑的将书合了起来，一脸蛋疼的说道：“你们两个够了啊，好朋友想要开始学习不带这样打击的。”

    英子上前摸了摸薛宇的额头，疑惑道：“没发烧啊，是不是吃错药了，这不像你风格啊？”

    一把将英子的手打开，神色不满道：“所谓浪子回头金不换，小爷我迷途知返，不行啊！”

    “行行行，你要是真的迷途知返方叔他们能开心死，就是担心你三天打鱼两天晒网，最多坚持两天就坚持不下去了。”

    薛宇摆了摆手，一点自信道：“放心，我这次是认真的。”

    “上次你也是这么说的。”一直没有说话的陶子悠悠的说道。

    薛宇：“(′???`)”

    两人也没有继续打击薛宇，作为好朋友虽然平时互相打趣挖苦，但当对方真的想要好好学习时更多的是开心。

    十分钟的下课时间很快就结束了，第二节课是物理课，老师也是一个年过半百的老头，说话语气极为随和，不喜欢批评人，教学的方式也比较佛系，深受学生的喜欢。

    而且教学能力也是极强，喜欢物理的在这节课能够有着不错的收获，至于不喜欢的也可以随意的休息睡觉还不被人打扰，可谓是皆大欢喜。

    英子有意无意地盯了薛宇一节课，却没想到整整一节课的时间薛宇真的是认真的学习，认真的做笔记，不过因为基础不好的缘故使得听课的时候极为吃力，眉心一直都是在紧皱。

    第三节课自习，下课后薛宇并没有如同往常一般嬉戏打闹，反而直接拿着一个练习册跑了过来。

    “英子，你看这道题怎么做？”

    英子低头看了看手中的练习册，疑惑道：“这不是上个月讲的内容吗？我记得咱们作过了啊！”

    “是啊，就是作过了，不过我忘了，你在给我讲一遍呗。”薛宇笑嘻嘻的说道。

    “好。”

    “在范围足够大、方向竖直向下的匀强磁场中，B=0.2T，有一水平放置的光滑框架，宽度为l=0.4m，如图所示，框架上放置一质量为0.05kg、电阻为 1 Ω的金属杆 cd，框架电阻不计.若cd杆以恒定加速度a=2m/s'，由静止开始做匀变速直线运动，则：

    (1)在5s内平均感应电动势是多少？

    (2)第5s末，回路中的电流多大？

    (3)第5s末，作用在cd杆上的水平外力多大？”

    “这道题是讲述的关于导体切割磁感线产生的感应电动势的计算，其中涉及了平动切割和转动切割两个类型，首先你要知道三个公式以及一个定理。”

    “1.平动切割

    (1)常用公式：若运动速度u和磁感线方向垂直，则感应电动势E=BLυ.其中B、L、υ三者两两垂直.

    (2)有效长度：公式中的L为有效切割长度，即导体在与υ垂直的方向上的投影长度

    (3)相对性：E=BLυ中的速度υ是相对于磁场的速度，若磁场也运动时，应注意速度间的相对关系.

    转动切割：当导体在垂直于磁场的平面内，绕一端以角速度4匀速转动时，产生的感应电动势为E=BLυ=?BL2ω。”

    “我们首先从……”

    这道物理题同样是基础性的题目，更多的是锻炼对于基础定理的理解与认知。

    英子的母亲可是物理上面的金牌讲师，在跟薛宇讲解的时候也是以点到面深入浅出的讲解，用了大约八分钟的时间将所有的内容全部讲解完全。

    “听懂了吗？”

    薛宇话有些发晕的脑袋，无奈的说道：“听懂了八成吧，我的基础还是太差，不过东西都记住了，回去把前面的公式复习一下应该就没问题了。”

    “嗯。”

    薛宇再次回到自己的座位上，英子拍了拍前面的陶子，小声的说道：“陶子陶子，方猴真的不一样了唉，以前他找我基本上都是问我要作业来抄，这次可是主动来问题，你说他是不是被你刺激到了。”

    陶子也瞥了一眼正在认真学习的薛宇，不过在听到英子的话后也是翻了翻白眼，无语道：“跟我有什么关系？”

    “切，还装，谁不知道方猴喜欢你，你可是他的女神，不过那句成语怎么说，落花有意流水无情，估计他就是被你刺激到了，然后好好学习，给你一个惊喜。”英子一脸调笑道。

    “去去去，不要瞎说。”

    “哈哈。”

    整整一天的课程，薛宇都在很认真的听讲，闲暇时间则是把昨天晚上准备好的高一的书籍拿出来观看，争取以最短的时间将所丢失的知识给补回来。

    就如同班主任李萌所说，整个高中的课程基本上已经学完，从高二下学期的后半段开始就已经步入第一轮复习，时间已经不多了，这一段时间也是弯道超车的时候，毕竟如果愿意学习的人，也会在这一段时间将之前没有打好的基础再次进行补充。

    啪～

    何涵硕晃着发麻手臂站在薛宇的面前，一脸的羡慕嫉妒恨。

    “走吧！”

    “走。”

    薛宇也站起身迈步向外走去。

    “你的作业呢！”

    “呐。”

    何涵硕看着薛宇手中的两张纸脸色一阵漆黑，千言万语化成一个字。

    “靠。”

    薛宇这时候也看到了何涵硕手中的薄薄的一沓儿，嘴角露出贱兮兮的笑容。

    “不错不错，这速度有进步啊！”

    “滚。”

    两人一前一后朝着班主任的办公室走去。

    老师办公室的分配主要是就近原则，基本上都在走廊的最东边，与自己所在的班级同一楼层，主要是为了方便管理。

    相对于其他位置的噪杂与凌乱，办公室方圆十米之内是基本上看不到学生的，就是有也大都是课代表前来收送作业，这里是学生天然的禁地，如同天敌一般。

    “呦，这不是方一凡吗？怎么有空来这里坐坐了？”

    刚走进办公室，一个调笑的声音响起。

    说话的是语文老师潘帅，同时他还有一个身份，陶子的舅舅。

    对于这个天天缠着自己外甥女的小子自然是极为熟悉，不过对于这种事情他也是一笑而过，年龄不过二十七八岁的他也了解方一凡孩子的心理，只要不做出什么出格的事情一般都是听之任之，顺其自然。

    薛宇脸上露出谄媚的笑容，小声的说道：“潘老师好，我们班主任呢？”

    何涵硕也是小心翼翼的问好，眼神则是朝着四周乱瞟。

    “好了，不要这样偷看，你们班主任去楼上拿资料去了，一会就回来，这次又搞了什么事情惹你们班主任生气了？”

    “没，没什么大事，在说我们哪敢呀！就是回答问题没答上来，李老师罚我们抄五十遍，现在送过来。”薛宇说道。

    “行了，把东西放在这里吧！一会儿我交给你们班主任就行了，也不是什么大事儿，就好好学习。”潘帅笑着说道。

    薛宇两人相视一笑，脸上露出大喜之色，快速的将手中的作业交给潘帅，同时大声的感谢道：“谢谢潘老师。”

    “回去吧，记得好好学习。”

    “嗯，这次一定好好学习，下次一定会考个好成绩。”

    随后两人快速的离开办公室，能够不面对李铁棍自然是极好的。

    “呼，哈哈，想到这样就逃过去了，吓死我了，我还以为又是一番龙潭虎穴的，对了，方一凡，晚上回去组队？”何涵硕道。

    “回去再说吧。”

    “那行，我先回家了，不等你了。”何涵硕摆了摆手说道。

    回到班级时绝大部分人已经离开，不过依旧有十几个同学埋在书桌前苦读。

    春风中学是没有晚自习的，不过也不能如此说，晚自习全凭自愿，而且大都是高三的学生。

    对于高一高二的学生，依旧有很多每天会留在学校进行1~2个小时的学习。

    “英子，你怎么还不回去？”薛宇快步走回自己的座位。

    英子放下手中的笔，叹了一口气道：“今天是周二，我妈要在家里给人辅导功课，没时间理我，还不如在学校上一会儿晚自习。”

    薛宇心中了然，英子的妈妈叫做宋倩，以前也是春风中学的老师，是童文洁的闺蜜，专职教物理，是一个金牌讲师，不过后来辞去老师的工作，专门做物理辅导工作，在这附近可谓是小有名气，英子物理能够这么好也是因为她妈妈的缘故。

    周一到周五每天晚上基本上都是在家中给她的学生辅导物理，周六周日则是全程辅导英子，有时候童文洁也会把自己带过去一起学习。

    “对了，李老师没有批评你吧？”

    “没有，李老师没有在办公室，我把作业交给了潘帅老师，嘿嘿，超过了一劫。”

    英子白了一眼薛宇道：“看把你开心的，明年就该我们高考了，你自己有什么打算？”

    “打算嘛！我的目标是清华。”

    英子：“……”

    英子无语的翻了翻白眼，不在理会薛宇做白日梦，继续低头刷自己的题。

    薛宇也是耸了耸肩，这个时候的自己说这样的话，的确是有些让人难以信服，也没有继续解释什么。

    一把抓起书桌中的书包，对这英子挥了挥手道：“不跟你说了，我要回家了，在晚回去就没车了。”

    “嗯，路上小心。”

    “拜拜。”

    上车打卡挤公交，对于早上来说下午的公交看起来极为空旷，至少有自己的座位。

    刚坐下的薛宇就感觉到手机的震动。

    “喂，爸，怎么了？”

    “儿子，你回来了没有？”

    “正在公交车上，嗯，差不多半个小时能够到家，爸，你在哪儿？我怎么听到你旁边有些吵。”

    “我在花鸟市场呢，就是咱家不远处的那个花鸟市场。”

    “您怎么又跑过去了，就不怕我妈骂你玩物丧志？”薛宇无语道。

    “什么玩物丧志，这是情趣，情趣懂不懂？”

    “得得得，我不跟您讨论什么情趣，估计我妈一会就要回家了，看到你还在花鸟市场逛肯定会生气的。”

    “放心，饭我已经做好了，你妈刚刚给我通过电话，刚从公司出来，至少也得五十分钟，我在这逛一会就回去，对了，你给你老师寄的那个生日礼物到了没？”

    薛宇一愣：“生日礼物……卧槽……”

    “哎，你这孩子怎么说脏话。”

    “爸，爸，李老师的生日是哪一天来着儿？”薛宇急切的问道。

    “不是九月三号吗？上次你自己选的礼物，让快递刚好九月三号送过去。”

    “九月三号，也就是明天？”

    “对啊！”

    薛宇猛的一拍额头，整个人瘫倒在座椅上。

    至于突然想到前身的确是给李萌老师送了一个生日礼物，礼物还是让方圆选的，一只正宗的金钱龟。

    上面还有一凡的祝福语‘祝李老师生日快乐，健康长寿——方一凡。’

    字就写在巴西龟的龟背上。

    用乌龟当礼物，而且还把祝福语写在龟壳上，也只有脑子有泡的人才会送这种礼物，关键是方圆还在中间做参谋。

    坑死我了。

    “喂，喂，儿子，你怎么不说话了？”

    “爸，我想静静，不要问我静静是谁。”

    