    西山祖坟，没有想象中的那么豪华，反而很是平庸。零零散散伫立着几个墓碑，其他的脸墓碑都没有。

    秦淮父亲秦渊的墓碑在最下面，似乎太久没人打理，坟头上长满了杂草。

    来到坟前，秦淮心情沉重。

    看着墓碑上的父亲的名字，站在那久久未动。

    母亲和大伯上祭贡品。

    “老爷，夫人和少爷来看您了！”

    倒是兰姨，哽咽着哭道。

    “爸爸……”

    还是小家伙一声轻微喊叫，将秦淮的思绪从回忆中拉回现实，“萌萌乖，去找奶奶，爸爸给你爷爷清理清理坟上的杂草。”

    小家伙似乎知道这是一件很严肃的事情，没有闹腾，而是来到奶奶身边，蹲下来，试图帮着奶奶整理贡品。

    秦淮一根一根的拔着杂草。

    他没有动用筑基期的手段，只要他愿意，轻轻一挥，方圆百米的杂草都能在一挥之下化作飞灰。

    “爸，儿子不孝，来看您了！”

    跪在墓碑前，秦淮重重的磕头。

    “爸，您放心，我会照顾好妈，另外，你有孙女了，很漂亮很可爱很乖巧的孙女，聪明随您！”

    秦淮眼眶红润，咧嘴一笑，将小家伙拉到身边，道。

    “萌萌，给爷爷磕个头。”

    起身后，秦淮拉着小家伙跪在他刚在的位置，小家伙听话的磕头。

    没有哭天抢地，也没有满腹思念，几句哀思胜过千言万语，一切尽在不言中。

    与此同时，秦振让父亲老五请来二老太爷，以及其他几个族中长辈，一伙人浩浩荡荡的向着西山快步走去。

    “二老太爷，那二娃子太不像话了，根本就是不把您的话放在心上！”

    “任由他这般胡作非为，我秦家祖坟风水非被他那一身晦气侵染了不可，您可一定要了秦家后代子孙着想啊！”

    让带来的两个人抬着二老太爷，秦振则是跟在一旁，捂着脸颊，气急败坏的道。

    之前被秦淮打了两巴掌，又被吓唬一顿，他转身就去请二老太爷。

    在族内，二老太爷的话谁敢不听！

    “混账！”

    “真是越来越放肆！”

    二老太爷坐在椅子上，低垂着眼帘下一双浑浊的双眼流露着愤怒。

    “这次我一定要让秦淮逐出秦家家谱，让他给他爸迁坟不可！”

    见二老太爷发怒，秦振内心恶狠狠的道。

    如此，才能消解他心头之恨！

    尤其是想到当年他找秦淮借钱投资，他被后者狠狠数落一顿，在众人面前一点脸面都不给他，这份恩怨，他时刻都不曾忘记。

    很快，一行人来到西山，远远的就看到秦淮等人在坟前烧纸祭拜。

    “夫人，少爷，他们又来了！”

    看到来人，兰姨紧张的道。

    萧淑华看到秦振请来了二老太爷，脸色顿时一沉，眼中有着愤怒。

    大伯也是如此，不过面色却不太好看。

    毕竟二老太爷的辈分实在太高，又掌管着族谱，他的话就跟圣旨没什么区别，连二老太爷都请来了，看来事情还是朝着他预料最坏的方向发展。

    秦淮蹲在坟前，给父亲烧着纸，并未回头看向秦振等人。

    “二娃子，你为何不听你五叔、九叔的劝阻！”

    不多时，一行人便来到坟前，站成一排，最中央则是坐在椅子上的二老太爷，等了半晌后，二老太爷才看向还在烧纸的秦淮，怒声质问道。

    秦淮依旧烧着纸，等将最后一张纸烧完后，才起身看向来人，目光一扫众人最后落在居中的二老太爷身上。

    “二老太爷。”

    秦淮恭敬的行了一礼，毕竟是辈分在那，父亲在世时对二老太爷就极为尊重，更何况是他，“试问，妻拜夫君，子拜亡父，乃是天理，可有错？”

    “这……”

    二老太爷语气一滞。

    “五叔、九叔极力阻止我和母亲来祖坟祭拜，是怕我破坏风水，那么请问，你们可懂得风水？”

    “是谁告诉你们我住过牢来祖坟祭拜就会破坏风水！”

    秦淮目光扫向五叔、秦振，冷冷的道。

    “这……”

    二老太爷再次语塞。

    本来是气势汹汹的想质问秦淮，结果反被质问之下，一时间他竟然不知道该如何回答。

    “秦淮，你少强词夺理，二伯之所以亡故，全是因为你满身晦气，这才害死他的！”

    见二老太爷说不出话来，秦振面色一变，连忙上前半步，大声道。

    “所以，二老太爷，介于秦淮无视族规，我建议您将他逐出秦家族谱！”

    此话一出，不仅是大伯秦山、母亲脸上一变，就连老五、老九等一干长辈也是吃了一惊，显然他们也没有料到秦振会说出这样的话来。

    “对，二爷，你绝不能心慈手软，否则以后没人会守族规！”

    毕竟是自己的儿子，老五哪怕心有犹豫，但还是站了出来，力挺自己的儿子。

    然而，他们说这话的时候，完全没有注意到秦淮看他们的眼神都变了。

    “给我滚！”

    一声怒吼，宛如九天惊雷，轰然在秦振以及五叔脑海里炸响。

    只见两人痛苦的大叫一声，身体蹬蹬踉跄，差点摔倒在地，等站稳时，却发现耳鼻都流出了鲜血。

    这一幕，其他人着实吓了一跳。

    刚才秦淮拿一声怒吼，他们并未觉得有什么不对，只不过是声音大点而已，怎么老五和六娃子被震伤了？

    不仅是他们，大伯、母亲也是一脸茫然。

    “秦淮，你……”

    再次在众人面前丢人现眼，秦振怒不可遏，刚开口说出几个字，顿时感应到一记冰冷彻骨的眼神落在他的身上。

    几乎瞬间，他感觉到自己全身仿佛动弹不得，整个人好似在深渊一般，汗毛倒数，喉咙像是被无形巨手扼住一般，说不出一个字来。

    “若是因为我住过牢就不能来祖坟拜祭亡父，那么秦振你呢，仗势欺人，我爸没少替你解决麻烦，你也被关过几天，那你是不是也没资格来这里！”

    “是不是你一家也要被逐出族谱！”

    秦振面色一变，说不出半个字来！

    “像你这种不知恩图报的东西，有何脸面在这里大放厥词，给我滚！”

    怒喝之下，秦淮大手一挥，一道劲风拍在秦振胸膛，后者直接吐血飞了出去，重重的砸在泥地里。

    “秦淮，你对我儿子做了什么！”

    老五看到儿子突然吐血飞了出去，吓得面色大变，连忙上前搀扶起儿子，继而扭头看向秦淮质问道。

    “一点教训罢了！”

    秦淮懒得理会两人，目光一扫九叔等人，发现这些人你望我我看你，一副事不关己的表情。

    正当一伙人不知道该如何下台时，身后传来脚步声。

    扭头一看，只见黑压压一群身穿黑色西装、胸口佩戴白花之人走了过来，只见队伍中拿着贡品、花圈，领头的人是一个双鬓斑白、皮肤红润的老者。

    “那是王氏集团的王董，他怎么来了……”

    秦振不认识王老爷子，但在电视上杂质上见过王建国，一眼便看到搀扶着老者的王董，惊愕的张大了嘴巴。

    “这谁啊！”

    “应该是老二生前的生意朋友吧。”

    ……

    秦淮也诧异的看着王老爷子一行人，眼眸流露着一丝意外。

