    众人目光齐聚，盯在五长老身上，他虽然面色讪讪，但依旧大步走到考核台上，冲着萧清羽点点头：“老夫宣布，这场辨丹，萧清完美通过！”

    现场顿时爆发出惊人的掌声，久久未停。

    这下，所有人都确定了，这个叫萧清的炼丹师辨对了！

    她不但指出了五长老炼制的丹药问题，连五长老无意间酿成的大错都指证了出来。

    这不仅证明了她的能力，更表现出她观察细致入微，坚持己见的自信。

    若不然换了其他人，稍微扛不住五长老的质疑和现场众人的压力，为了通过圣教考核，只怕不敢说出这丹药的问题。

    到时候产生的严重后果，那才让人无法估量！

    五长老对萧清羽的态度缓和了不少，虽然有些不自然，但还是道：“这位萧清……萧姑娘是吧，多谢你给老夫指出问题，是老夫炼丹时疏忽了，好在被你发现。”

    “不用客气，五长老。”

    萧清羽微微一笑，说道：“人非圣贤，偶尔犯错是难免的，只要及时改正就行了。五长老不顾自己的名誉，也要挽救圣教弟子，更是让所有人看到了五长老的高风亮节，令人钦佩！萧清为了考核，刚才冒犯五长老了，还请见谅。”

    这番话说得不卑不亢，也为五长老挽回了颜面，本来还觉得面子有损的五长老顿时笑了起来：“哪里哪里，老夫既然错了，当然要勇于承认，岂能执迷不悟，害了大家！”

    满心的气闷一扫而空，这一刻，五长老甚至有些看重萧清羽了。

    好一个炼丹苗子，若是他细心调教，绝对前途无量！

    看着五长老投来欣赏的目光，一旁的林若雪忽然有了危机感。

    这女人是哪里来的，竟然几句话就夺走了她的风头？

    五长老的重视，本来应该是她的，怎能落到一个相貌丑陋的低贱女子身上？

    她不动声色，心里却开始滋生出敌意。

    最后一个辨丹，轮到赵牧云。

    依照他多年的炼丹经验，辨丹自然不会失误，赵牧云回答得完美无懈，再次让五长老惊艳，又发现了一个不错的人选。

    这一轮，全部通过的有六人，所有人在众人羡慕的眼光下，上了九十九级台阶，进入迦南圣教，得到了成为新弟子的名额。

    终于成功了！

    虽然萧清羽早有意料，但当她真的进入了迦南圣教的大门时，才算彻底放心下来。内门弟子基本稳了，至于会不会得到精英弟子的待遇，她不在意。

    她现在想的就是，如何才能见到霜儿，如果有可能，最好他们三人都成为内门弟子，相互之间才有个照应。

    两名圣教弟子带领着萧清羽等六人，到了一处院落中，这是一栋五层高的建筑，房间多不胜数，似乎是给新晋弟子暂时居住的。偌大的庭院，一进去就见人来人往，基本都是昨天才通过考核的天才们。

    忽然，一个熟悉的身影出现，霜儿似乎早就等着了，一见萧清羽和赵牧云出现，立马欣喜地冲了过来：“小……”

    猛然想起了什么，她才停住了口。

    萧清羽和霜儿早有约定，若是入了圣教，就以姐妹相称，她也眼睛一亮，迎了上去：“霜儿！”

    “萧姐姐，你终于来了，我等你好久！”霜儿终于又见到了自家小姐，这一晚上都没落下的心，总算放下了。

    “霜儿姑娘，又见到你了。”赵牧云也笑呵呵的。

    霜儿冲着他皱了皱鼻子，依旧热切地拉着萧清羽的手。

    带他们来的圣教弟子交代了几句，让他们在其他人考核结束前，暂住在这里，还给他们分配了临时的房间，各种生活必需品，这才离开。

    对于萧清羽，负责接待的圣教弟子可是恭恭敬敬的，虽然她是新晋弟子，但已经得到了五长老的重视，绝对前途无量，他们当然要提前巴结了。

    没有理会来故意攀谈的人，霜儿带着萧清羽和赵牧云回了房。

    关上门，霜儿才道：“小姐，别理他们，都是来拉帮结派，没意思。”

    “嗯，那些人都是各世家的子弟，甚至还有王侯皇子，就算进入了圣教，也不忘招兵买马，巩固自己的势力。但这些和我们无关，我们又不会在圣教长待的。”萧清羽点点头。

    赵牧云这才恍然：“师父，霜儿姑娘，原来你们不打算留在圣教啊？”

    这件事，萧清羽事先没有告诉赵牧云。

    虽然二人是师徒，但不过是名义上，比起霜儿，赵牧云背后还有赵家，她并不确定赵牧云会不会一直追随她。而且，多一个人知道，就多一分泄露的危险，何况赵牧云的性子，什么时候被人套了话都不知道。

    “初来乍到，什么都不确定呢，走一步看一步吧。”

    萧清羽一边说，一边叮嘱他：“牧云，你记住，圣教人多嘴杂，我和霜儿的来历，谁问起都别说，就说我们是你朋友，记住了吗？”

    赵牧云点头：“好。”

    师父的话，他记下了，一定不乱说。

    到了下午，果然又有人来攀谈，企图结交萧清羽他们，但都被霜儿挡回去了。

    很快，第三天考核通过的人也来了，这一次不多，只有五十多人，都是拥有御兽灵通的人。萧清羽看了一眼，虽然这些人御兽灵通品级不高，但也有三四品，五十多人汇聚在一起，也是一股不小的力量。

    第四天，新到了三十多名召唤灵通的，第五天，通过了六十多名炼器灵通的……

    一直到考核完毕，已经过去了整整八天，迦南圣教一共招收新弟子五百八十二名！

    这一天，所有人终于接到了圣教通知。

    明日，圣教大殿中，全体新晋弟子必须到场，将决定外门弟子、内门弟子和精英弟子的名额。

    选拔条件只考核一点：资质！

    评判结果将由教主大人、剑帝君无恨大人、以及圣教十二位长老集体决定。

    ……

    深夜。

    血池翻滚，冒着浓浓的水汽。

    一个中年人站在血池旁，脸色无比凝重：“还没查到吗？究竟是谁擅闯驯龙池！？”

    “教主，老夫已经派人在查了，暂时还没有线索。”二长老也紧皱眉头，脸色带着几分疑惑：“会不会……并没有人潜入，只是那神兽缺了喂养的食粮，所以才怒吼？”

    这也说不准，中年人负手而立，眉心渐渐舒展。

    看着眼前灵气氤氲的血色池水，他眼中闪过一抹狂热：“继续调查！还有这血池，要加紧备药，绝对不能短缺。等那些新招的天才们到位，血池就能派上用场了。”

    二长老阴恻恻一笑：“是，恭喜教主，大业指日可待！”

