    女毒师的团队团灭之后，西毒人反而更加疯狂和激动起来。

    因为这就说明了这次来的炼气化神高手非同小可，得到了他的尸体的话，指不定能够弄出什么厉害的东西！

    西毒的一系列蛊术、毒术、巫术也不是只能稍微强化一下，他们其实也能够让尸体获得远超生前的实力，或者就是培养出什么厉害的玩意。

    炼气化神搞出阴神实力也不是不可能的事情。

    只不过需要生前足够强大，潜力也不可或缺才行。

    在这方面, 甚至有丧心病狂的大理武者会把被自己杀死的敌人、仇敌、无辜的武者的尸体卖给西毒人，以此获取暴利，西毒人也乐得如此，不然他们还没办法拥有这么多的僵尸呢。

    也正是因为这样的行为，使得西毒的僵尸或者其他强大的诡异之物一直层出不穷，反过来对付大理朝廷，勉强让西毒保住了自己。

    铁无情走着走着，忽然脚底下就出现了一个巨大的漩涡, 因为铁无情一直都是凌空虚渡, 踩着空气走的原因，这个漩涡倒是没有影响到他，不过从漩涡之中出来的一条巨大的蜈蚣就影响到他了。

    这一条巨大的蜈蚣，跟铁无情在女毒师身上看到的被她当做腰带以及护身之物的银色蜈蚣一样，只不过一个是祖宗，一个是孙子。

    这巨大的银色蜈蚣长约一百丈，身有二百二十个体节，各节背面亮银色，腹面暗银色，每节有步足五对，生口边者变为鳃脚，钩爪锐利灵动。

    最奇怪的是它背生十六翅，八对翅膀都是透明的，犹如蜻蜓翼翅，全身冒着黑气，背脊上从头到尾有条明显的红痕。

    女毒师跟铁无情讲过银色蜈蚣是什么，乃是“飞天蝍蛆”, 其性能制蛇，忽见大蛇，便缘而啖其脑。

    似蝗而大腹长角，能食蛇脑。

    能够长这么大，应该是吃了不少好东西。

    比如说大理武者的尸体。

    暗地里控制这飞天蝍蛆的毒师非常的淡定，他这飞天蝍蛆已经吞食了不知道多少大理武者的尸体，以及各种奇珍异兽，长到这么大已经是刀枪不入，精钢之体，更是生有异能。

    “三百多米长的蜈蚣啊，放在其他世界都能成精了吧。”

    铁无情挥手就是一拳打下。

    飞天蝍蛆巨大的头被铁无情砸中，数百万吨的庞大躯体立刻被击沉，重重的砸在了地面上，使得地面炸裂开来！

    地动山摇，山崩地裂的大动静，毕竟这头飞天蝍蛆无论是体型还是质量都比奥特曼里面的怪兽强多了，所以一举一动都是惊天动地的大动静。

    本来铁无情以为飞天蝍蛆吃了他这一拳估计已经毙命，结果他看到飞天蝍蛆抬起头, 继续冲向了他。

    居然不受影响？

    这倒是让铁无情来了兴趣，他的大金刚神力不坏神功以及颠倒黑白神功大法还有山海经三重叠加，身体堪比炼气化神之境修炼大金刚如来经并且境界不低的佛教高手。

    全力一击的情况下, 现在炼气化神高手都没有多少能够接得住铁无情一拳的，这只长翅膀的大蜈蚣居然能够做到，真是厉害。

    但是这还没完，铁无情刚准备一发九阳大霹雳直接炸死这玩意的时候，忽然就看到这大蜈蚣如龙一般腾空，盘旋而起，露出了腹部，腹部有一千只眼，眼中迸放艳艳金光！

    霎时间，金光四射，方圆十余里都笼罩其中，铁无情也不含糊，真气瞬间护体，形成了三丈气墙！

    金光威力惊人，连带着铁无情的三丈气墙都难以承受。

    “厉害！”

    铁无情赞了一句，不过那操控着飞天蝍蛆的毒师却是脸色难看，这金光是飞天蝍蛆的杀手锏之一，平日里不管是其他毒物还是僵尸还是大理武者，碰上之后，不需要一时三刻就会被金光杀死。

    但是这个大理武者却一副轻风拂面的感觉。

    铁无情确实感觉不到什么压力，三丈气墙被金光击穿之后，剩下的金光已经跟阳光没什么区别了。

    飞天蝍蛆收回了金光，随后在空中快速飞舞，上下遨游，看那姿态，跟龙已经没有什么区别了。

    紧接着就直冲铁无情而来，并且张开了巨口，想要将铁无情一口吞下。

    这是飞天蝍蛆最后的杀手锏，铁无情只觉得无匹的吸引力从那飞天蝍蛆的口中传来。

    玩到这种程度，铁无情觉得已经够了，他可不想进蜈蚣的肚子里。

    “九阳大霹雳！”

    太极归元属于大招，没必要对这飞天蝍蛆使用，他已经试探出来这飞天蝍蛆的强度了。

    一拳打出，九日之力凝聚爆发，焚天煮海掌覆间！

    恐怖的火焰热力直入飞天蝍蛆之口。

    爆炸，燃烧，焚毁！

    飞天蝍蛆只觉得有什么东西进入了自己的口中，紧接着就是身体表面出现了金光！

    饶是以它千年不死而成的精钢之体，在这股力量面前还是不够看，更不用说还是从内部爆破。

    爆炸的威力，在内部往往才是最大的。

    “咚！”

    飞天蝍蛆竟然没有爆炸开来，而是浑身冒烟的从天空砸在了地上，它身体表面坚硬的甲壳出现了无数的裂缝，滚滚浓烟以及红光从这裂缝里面释放出来，看上去就好像是一个易碎品一样。

    像这种天生异种，本身就比人类要强和得天独厚，光是身体硬度和强度就已经超越了炼气化神之境，达到了阴神强者的层次，只不过阴神杀它也很简单，身体强悍，自己奈何不了，那就杀它的灵魂。

    当然，阴神强者的身体也是经过强化的，不太可能奈何不了这头蜈蚣。

    “我的，我的宝贝！”

    毒师瞳孔欲裂，双眼圆瞪，甚至因为太过激动，眼角开始流血，他怎么也没想到自己培养了这么久的飞天蝍蛆，竟然死在这里了，这怎么可能，对方只是一个炼气化神之境的大理武者啊，自己的大宝贝不是应该是稳赢的吗？

    “既然觉得可惜，那你下去陪它吧。”

    一个声音在他身后响起。

