    当啷！

    黑铁棍与大刀重重撞击在一起，又飞速分开，激荡起四散的火星，随即又如闪电一般，再度撞击在一起。

    高台之下，早已一片寂静。

    所有人都在注视着高台上的战斗。

    苏扬的眉头早已紧皱成了疙瘩，他双手紧握，一言不发。

    王朗一身巡检司差役服饰，都破开了一道道缝隙，染上一缕缕血痕！

    更为严重的，是王朗身前的一道伤口，自右肩划破至左肋，鲜血不住自伤口中流淌出来，连高台都被染红。

    这一场战斗，王朗打得极为惨烈！

    巴尔坦的武力的确要比那些兵士都要强悍，手中大刀挥舞之下，仿若能够斩破一切。

    就连那搭筑起来的高台，都在两人交战之下，破开了道道窟窿！

    苏扬又瞥了眼巴尔坦，此时的巴尔坦身形都难以挺直，行动间只能依靠一条腿。

    而巴尔坦的另一条腿，早已被王朗敲断，呈现出极为扭曲的姿态。

    鲜血不住自两人身上滴答落下。

    两人交战，每一击都是凶险无比的杀招，直取对方要害！

    四周所有人都不由屏息凝神，心情忐忑地等待着战斗的结果。

    战斗，已经快要结束了！

    纳合清波的脸色，早已阴沉下来。

    如今这战况，远比他预料中的要更为惨烈！

    那高台上的小小差役，真的只是差役吗？

    他甚至怀疑，那差役其实是被人安排过去的！

    那差役所展现出的战力，远超他人想象！

    连巴尔坦都受了那么严重的伤势！

    纳合清波双拳紧紧握起，额头青筋暴跳。

    现在的战况，就算是巴尔坦赢了，他们依旧难以达成想要的效果！

    巴尔坦就算是胜，也只能是惨胜！

    那差役连打三场，最后还与巴尔坦这般鏖战，大宋完全有借口，说是那差役本可轻松战胜巴尔坦……

    看着高台上的战斗，纳合清波心中愈发恼火。

    今日，他恐怕要愧对朴散大人的信任了！

    但眼下，巴尔坦务必要赢！

    “死！”

    高台上，巴尔坦咬紧牙关，嘶吼一声，手中大刀直直斩击向王朗的脑袋。

    双方之间，早已没有什么点到为止可言。

    任何一击，都是不留余力的！

    当啷！

    黑铁棍横在王朗身前，硬生生挡住巴尔坦这一击。

    下一刻！

    黑铁棍一个旋转，冲着巴尔坦的脑袋砸去。

    巴尔坦连忙后退一步，可却牵动了腿上的伤口，身形一个踉跄。

    他手中大刀迅速驻在地上，堪堪稳住身形。

    可随即，巴尔坦就暗道不妙，赶紧转头看向王朗。

    嗖！

    巴尔坦的视线中，黑铁棍划破一道残影，迎面砸下。

    棍落！

    巴尔坦应声倒地，浑身震颤，生死不知。

    而王朗一击落下，仿佛失去了所有的力气，拄着黑铁棍，后退数步。

    他身形摇晃，仿佛随时有可能昏倒一般！

    他早已力竭！

    与巴尔坦的战斗持续到最后，他完全是凭借着意志力！

    “王兄！”

    苏扬高呼一声。

    随即，他便见王朗手中黑铁棍重重驻地，站住了身子。

    王朗转头，朝着台下咧嘴一笑。

    浑身血染！

    高台上，只有王朗一人拄棍而立。

    宛如一尊不可撼动的战神！

    苏扬骤然冲上高台，搀扶住王朗的身子。

    他摊开手时，手掌心早已被汗水沁湿。

    随即，苏扬不发一言，仔细观察起王朗的伤势。

    巴尔坦的大刀在王朗身上留下了道道伤痕，而王朗身前的那道伤势，伤到了肋骨，但万幸未曾伤到心脉！

    “苏兄……我赢了！”

    王朗声音从未有过的虚弱，可他脸上笑容浓郁。

    “赢了！”

    苏扬咬着牙，重重点头。

    “赢了！”

    高台下，京城众人仿若大梦初醒一般，高呼起来！

    第十场比试，他们赢了！

    输得人，是北莽的将军！

    相较于京城众人，北莽使团却一片寂静无声。

    巴尔坦……输了！

    高台上的巴尔坦瘫倒在地，一动不动。

    他身下的高台，都已经被鲜血染红！

    “纳可太医，治疗巴尔坦将军！”

    纳合清波寒声说道。

    他死死地盯着高台上的王朗与苏扬，目光狠厉。

    这一战，竟被大宋扳回一局！

    身为将军的巴尔坦败了，还败给了连打三场的大宋差役，这份结果，他们……无法接受！

    高台下的京城众人不住欢呼着，所有人的目光齐齐凝视在被苏扬搀扶着的王朗身上。

    此前，谁也不曾想到，这位巡检司的差役，能够连赢北莽三场，就连那北莽不可一世的将军，都败在他的手下！

    梁虎与几个巡检使站在人群中，神色肃然。

    “梁大人，你们西城巡检司的此人，真乃……壮士也！”一名巡检司喃喃感叹。

    梁虎没有回话，始终凝视着王朗与苏扬。

    自今日之后，王朗必不会止步于西城巡检司的差役了！

    “苏兄，王兄的伤势如何？”

    高台上，赵艺弘早已赶了上去，他的手里，还提着药箱。

    “有我在，保王兄无忧！”苏扬沉声道。

    随即，他直接在高台上为王朗处理起伤势来。

    “赵兄，接下来，交给你了。”他轻声嘱咐一声。

    赵艺弘顿时会意，点点头，转身自高台上看向四周。

    “诸位，我朝巡检司差役班头王朗，一人迎战北莽使团三场，三场连胜，大败北莽将军！”

    赵艺弘高声呼道，“我大宋，不缺勇武之士！”

    王朗殊死力搏所赢得的胜利，对于如今而言，有着不可估量的意义！

    禁军武斗惨败，驿馆前比武又连输七场。

    但在王朗连胜三场，大败北莽将军的势头之下，那些，都可被盖过！

    连北莽的将军，都输给了王朗。

    北莽武力，还有什么好吹嘘的？

    这些年来，北莽不断向大宋施压，刻意营造出北莽人人势如猛虎的印象。

    现在，便是大破心中贼之时！

    高台下众人高呼不止，狠狠出了一口恶气。

    北莽的人，不过如此！

    ……

    驿馆房间中。

    朴散真康身前桌子上，一盏热茶升腾着滚滚水雾。

    他一手放在茶盏前，听着驿馆外传来的大呼声，身形微微僵住。

    房门外，一道身影快速走进来。

    “大人，巴尔坦将军……败了！”

    朴散真康的手掌，骤然紧握住茶盏！

