    江炎直接开门见山，一句自我介绍都没有。

    他比谁都了解陈天佑，这个人最不喜欢拖泥带水，说话做事向来都喜欢直入主题。

    对于他来说，打电话的是谁根本就不重要，他也不在乎打电话过去的人是谁，问一句，也纯粹只是习惯。

    他只在乎，打电话过来的目的是什么？

    而陈天佑也确如江炎所想，丝毫不在意是谁给他打电话，还是直奔主题，淡淡地回答道：

    “劳斯莱斯银刺？是大川集团旗下金川车行里的那辆吧！”

    “车子挺好的，但不好意思，我个人不喜欢劳斯莱斯，你们找其他买家吧！”

    这话一出，众人顿时用戏谑的目光，看着满脸惨白的季浩泽。

    而江炎对此则是丝毫不觉得意外，淡淡的说道：

    “但你表弟说，他来帮你预约买车，可他定金没带够，想让你转点钱过来！”

    “现在你又说，你不想买这辆劳斯莱斯银刺，那么请问，你们表兄弟俩究竟在搞什么？”

    长期混迹在赛车行业的陈天佑，立马就品出了江炎话中的味道，顿时声音冰冷道：

    “我的那个表弟？我从来没有说过要买劳斯莱斯，更没有说过要预定。”

    “你让他接电话，我倒是要看看，究竟是哪个狗杂种，竟然敢利用我的名头，在外面玩空手套白狼的游戏。”

    而这一刻，季浩泽再也撑不住了，但不得不说，有的时候人坏并不代表脑子不好。

    而且，越是聪明的人，坏起来就越是没有底线。

    比如季浩泽就是其中的代表。

    在如此场面之下，他仅仅转了转眼珠子，立马便想出了对策，急忙高喊道：

    “表哥，是我，我是阿泽啊！这件事情是个误会，我确实是想要预定这辆车子，但我不是想空手套白狼，我是想自己买下来的。”

    “只是你也知道，我最近手头有点紧，我妈那边也没那么多钱，要过一段时间，资金才能够回笼过来，所以我才想要先预定。”

    “但是这个小子，这个叫江炎的，他想要跟我抢这辆车子，为此还联合了车行老板，一起毁约，要求我增加定金。”

    说到这里的时候，季浩泽竟然做出一副哭腔，像是受了莫大的委屈一般，沙哑着嗓子告状道：

    “表哥，我真的好委屈，他们为了毁约，竟然把车行经理都给撤职了，就是为了让我出局，明明是我先预约的，可他们却客大欺主欺负我……”

    “表哥，我原本是不想打扰你的，可他们非要逼着我给你打电话，借此挑拔我们兄弟俩的关系，想让我失去靠山，彻底被他们欺负。”

    “表哥，要不你来一趟车行吧！你要为我做主啊！”

    不得不说，季浩泽这一手状告的，还真的是恰到好处。

    其实这样说起来，还真的是金大川这边理亏一点，毕竟无论怎么说，贾世仁都是作为车行经理时，答应给季浩泽的预约。

    哪怕贾世仁的经理之位的名不正言不顺，可无论怎么说，这都是车行的内部事情。

    如果不能证明季浩泽是想做二道贩子，那车行这边毁约，还真就成了无理的一方。

    也正因此，陈天佑虽然不喜欢季浩泽，但终究还是沉着声音说道：

    “行了！我会亲自来一趟车行，到底是什么情况？我会来亲自搞清楚。”

    “做事情真如你所说，是车行无理欺负你，那我自然会为你讨回公道，但若是你做二道贩子，想用我的名头空手套白狼。”

    “那你给我记着，就算你是姨妈的亲儿子，我也绝对饶不了你！”

    说完这话后，他根本不再给人说话的机会，便直接挂断电话。

    季浩泽见此，顿时得意的看着江炎几人，满脸嘲弄道：

    “看到没有？就算车子不是我表哥预定的又如何？我本来不想让他出面，是你们非要把事情弄到这一步。”

    “既然如此，那你们就好好想一想，怎么面对我表哥的怒火吧！”

    其他人便也罢了，金大川的脸色着实有些不好看，有些担忧的对着江炎道：

    “师傅，这件事情可怎么处理好？我虽然不怕陈天佑，但他现在是国内赛车界的红人，在国内的汽车行业里，那也是大名鼎鼎的人物。”

    “你也知道，我的生意大多和汽车行业有关，真把他给得罪了，会给我的商业上造成一些麻烦。”

    对此，不用金大川说，江炎自然也清楚，但他丝毫不慌，转头看了季浩泽后，神色玩味道：

    “放心，我竟然敢给陈天佑打电话，我自然把可能会出现的情况，都已经料想到。”

    “那你料想到，你会得罪我表哥吗？”季浩泽听闻后，不屑地冷笑道。

    他确实有得意的本钱，陈天佑现在在国内，属于赛车第一人，这名声可不是闹着玩的。

    如今国内虽然经济觉醒，但能玩得起赛车，又喜欢玩赛车的，基本上都是豪门富二代，轮出来都是有权有势的主。

    陈天佑能力压这些人，除了那一手飙车技术，最关键的还是家世背景。

    他的母亲，和季浩泽的母亲是亲姐妹，但所嫁之人，却是天壤地别。

    季浩泽的母亲，选择了一个小白脸。

    可陈天佑的母亲，却是嫁进了京都，成为高高在上的豪门太太。

    这样的身份，足以让陈天佑傲视群雄。

    也正因此，在江州这块地盘上，没有人敢得罪他。

    但是，江炎是个例外！

    他淡淡地看着季浩泽，问道：

    “你现在是不是挺得意的？”

    季浩泽昂首挺胸，满脸傲慢道：“当然，眼看着你要倒霉，我肯定春风得意。”

    江炎点点头，脸上露出一抹怪异的笑容，幽幽道：“那你现在多得意一会儿吧！毕竟机会不多了！”

    “呵！”季浩泽冷笑一声，翻着白眼嘲讽道：

    “还在这里给我装？明明心里都怕得要死，还想装大尾巴狼，你可真是我见过的人里，最能装的人！”

    说到这里时，他还转向苏安然，故作叹息道：

    “安然，我之前就跟你说过，像这种突然暴富的土鳖，就算是手里有了钱，可土鳖就是土鳖，永远也爬不出泥塘，迟早有一天会把自己作死。”

    “可你却不信，非要和他折腾在一起，我表哥的性子你应该也听说过，为人正义又护短，这一次，江炎是讨不着好了。”

    “你家里不是和我表哥家里有生意来往吗？赶紧再到我身边来，免得被江炎连累到，害得你家里也惹麻烦！”

