
　　研究了一晚上，姜盛也没明白摄入自己身体中的能量跑到哪里去了，只能暂时当成是金手指在作祟。

　　对于这个金手指，他心中已经有了猜测，除了有些迷惑外，再没别的心思了。

　　今天最好的消息就是，只要一直吃凯西的能量方块，他就有可能将脑域开发到足够使用超能力的地步。

　　晚上，再次服食一小块能量方块碎片后，姜盛感觉到了明显的饱腹感。

　　相比于凯西一天能消化一整块能量方块，他能消化的量则是小拇指指甲盖那么大一片。

　　这让姜盛松了一口气，最起码这种设定让他更像一个人，不用担心以后的人生大事。

　　虽然沙奈朵很漂亮吧…

　　对耶，沙奈朵很漂亮耶！

　　要不…不做人了？

　　摊牌了，我就是姜·超萌（梦）·盛！

　　尽管凯西以前说过，人类就算超能力再强也比不上它们，它不在乎主人有没有超能力。

　　但如果能有就更好了，在发现姜盛可能会拥有超能力天赋后，它就要求姜盛跟它学习冥想。

　　姜盛也是被瞬间移动的炫酷出行方式吸引了，欣然跟着学习。

　　于是，他就跟着凯西在床上盘腿坐了一晚上，第二天起床黑眼圈极重，戴鲁比都在用看傻子一样的目光看他。

　　一晚上，他都没有找到能够让自己进入冥想的意境，在游戏中冥想是一滴水滴落水面，凯西冥想的意境则是一只浮在空中神秘又强大的超级胡地。

　　这两个意境姜盛都试了，都不行。

　　凯西也没有什么好的办法，如果找不到能寄托心神的意境，姜盛不可能进入冥想状态。

　　一大早起来，用凉水洗了一把脸提提神，暂时将冥想的事丢到一边，带着戴鲁比结束晨跑后，姜盛又拖着小车出发了。

　　今天他要去邻村搜刮古代能量，如果有人再拿出一件远古时代的残缺古董，只要能买下来，他绝对赚爆！

　　又是斗智斗勇、讨价还价的枯坐一天，他充分体会到了陌生的农民朋友们的难缠。

　　他们中有一部分会认为姜盛完全是来占便宜的，根本不把家里的古董拿出来，而是只拿出一小部分，剩下的准备待价而沽，等以后买一个好价格。

　　其余那部分人，拿出的倒是自己的全部。

　　但多是破碎、锈蚀严重的东西，还有零星几枚铜钱，偏偏人家还要和姜盛理论，要高价出售。

　　对于这种人，姜盛直接不予理会，直接开出死价格，爱卖不卖。

　　毕竟又没有让胎记产生反应的古老物件，只是一些蝇头小利，没必要全都抓在手里。

　　一直到晚上收摊，一共收到前代钱币100多枚，破碎的瓷器、锈蚀的铜质乐器、腐朽的不成样子的木箱等物件一共有8件。

　　最让姜盛感觉有意思的是，一个傻孩给他扛来的凿制青石猪槽。

　　这东西居然有300多年的历史，祖辈之间不断传承，世世代代养猪（小山猪、跳跳猪），世世代代都用这个猪槽，其上的历史底蕴非常丰厚，产出了大量的古代能量。

　　本应该提供3点古代能量的猪槽，却给足足给姜盛提供了300点古代能量！

　　经过这几天的研究，姜盛也发现了一些关于古代能量的获得规律。23sK.com

　　像钱币这种一直流通的物件，没有被人们重视、传承过，其上汇集的精神寄托不够多，提供的古代能量也十分的少，百年才能产出1点。

　　哪怕是唐代的开元通宝，在姜盛手里也只是提供了仅仅13点古代能量，根本对不起它1300年的身份。

　　而那种不断传承，被祖辈视为重要物品，其上有他们的精神寄托的，则是一年产生1点古代能量，例如那个其貌不扬的青石大猪槽……

　　还有的是，虽年代久远但中间断了传承，被深埋土中，直到近代次得见阳光。

　　这种物件里面蕴含的古代能量就是飘忽不定的，例如他的吊坠、那枚残破的玉猪龙……

　　这些物件的历史绝对在5000年以上，但提供的古代能量却找不到规律。

　　同样适用的还有昨天他收到那一堆铜镜、钗子，十年1点、二十年1点……都是不定的。

　　思来想去，姜盛还是觉得古代钱币最划算，毕竟量足够大，能引起质变。

　　姜盛也一直在幻想着，如果自己一头扎入那些古代帝皇的陵寝中，获得的古代能量应该是以万为单位计量的吧？

　　皇家的物件又会不会因为那虚无缥缈的气运而导致其中蕴含的古代能量暴涨？

　　要知道，古代暴君帝辛可是为千年九尾收集过古代能量的，这在初中历史课本上都记载着呢！

　　不过关于什么是古代能量则是没有细说，知网上也罕有这方面的言论，只是偶尔提几句关于超古代宝可梦的事，但也是忌讳莫深，不敢多谈。

　　还有那些道院、寺庙，那些被供奉许久的石像会不会也因为愿力的原因积累了海量的古代能量？

　　祖宅？

　　古井？

　　传家宝？

　　这些也具有古代意义的东西，其内是否也是古代能量充足？

　　真是馋人啊！

　　姜盛砸了砸嘴，不过现阶段他也就只敢在脑中想想，上个世界一些重要陵寝中传说有千年粽子坐镇，这个世界有几只千年幽灵不过分吧？

　　他可不敢没头没脑的进去送菜。

　　跑在前面的戴鲁比回头看了一眼姜盛，见他眼睛眯起，嘴角翘起蜜汁弧度，就知道他又犯傻了。

　　戴鲁比一脸无语，只好跑回来，绕到小车后面，用头推着车，减轻姜盛的负担。

　　晚上统计收获，不多不少，正好进账550点古代能量，才是第一天的八分之一。

　　不过姜盛早有了心理准备，毕竟不是一个村子的，人又总是多疑，想要待价而沽。

　　而且最重要的是，昨天的大头都在那块玉猪龙上。

　　但姜盛已经决定了，明天去下一个村子，以后也再也不回那个村子，让那些待价而沽都把手里的古董烂到家吧。

　　附近还有三个村子，姜盛准备这几天都跑一遍，至于更远的就不去了。

　　这种散户只能供养他一时，他需要一个长久的收集古代能量的渠道。

　　等拿到御三家的蛋之后，他就该去城市里找找门道了。

　　不过，城市里的古董多被集中了起来，想要从那些收藏家那里虎口夺食可不容易。

　　另外，早就听赵昊说过有探寻超级石的特殊团队了，说的好人家叫考古队，说的不好…嘿嘿嘿!

　　这事也许我也能干！

　　心里有了打算后，姜盛一头栽倒在床上。

　　不行了，他太困了，昨晚的冥想可是给他折磨的够呛，他今天要好好补一觉。

　　砰！

　　精灵球炸开，姜盛心咯噔一下。

　　“你自己笨，还不努力，人生苦短，你为什么要拿一半去睡觉，死了有的是时间睡，赶紧给我起来冥想！”

　　……

　　第二天，姜盛又顶着两个大大的黑眼圈起床了，他还是没找到可以让自己寄托心神、深入冥想的意境。

　　坐着睡了一个晚上，一直处于浅睡眠中，现在身子疲劳极了。

　　姜盛甚至怀疑半夜的时候戴鲁比是不是用他的身体当蹦床了，不然怎么会酸疼到这种程度。

　　照例凉水洗脸提神，然后晨跑。

　　收拾好了，带着戴鲁比和躲在精灵球里睡觉的凯西推着小车出门。

　　自从知道暂时不用训练，凯西每天的六个小时空余时间，全部用来监督自己冥想了，真是他喵的辛苦它了！！！

　　今天去的隔壁村庄是百年前才形成的，曾经由一批逃荒者组成，所以姜盛对今天的收获并不期待。

　　直到晚上回家，姜盛脸上并没有过多的喜意，这个村子有点好东西，但他的收获较前两天还要少。

　　这群村民一直标榜自己祖上是圣人故里，本以为是往自己脸上贴金，但谁知他们是真的有点东西，零星几家传承的笔砚、家谱、祖宗牌位都要把姜盛馋哭了。

　　不过，可惜的是人家不卖……

　　最后，姜盛只在一个年轻人家里收到了一方前代的古朴砚台。

　　没有任何雕刻花纹，只是石质看着不同寻常，另外有点文化底蕴，听说家里好几代秀才，用的都是这个砚台。

　　这方砚台就给姜盛提供了340点古代能量，加上其它零碎的收获，勉勉强强够了500点古代能量。

　　第三天，姜盛走的稍远了一点，去了五、六公里外的村子。

　　可能是村民们以为他是外乡人，对他十分排斥，收上来的零星物件只提供了260多点古代能量。

　　村子里肯定是有更好的古董，但人家不拿出来，姜盛也不好进去强抢。

　　肉就在嘴边却吃不到，真是太磨人了。

　　晚上姜盛要练习冥想时，一通电话打了过来，扫了一眼来电显示，姜盛眉头一挑，心情愉悦起来。

　　他的御三家，来了！

　　“姜盛，宝可梦蛋明天晚上运到，后天早上开放领取，记得早一点去，虽然大家都看不懂好坏，凭玄学领蛋，但早去选择更多，也许能看到某些不同寻常的蛋。”

　　打来电话的是火男张驿，做事稳中带急，十分符合中年火系训练家的人设。

　　他只是提醒了姜盛一句，就要挂断电话，姜盛嘴角抽搐，赶紧出声将他拦住：

　　“张老师，您还没告诉我去哪领呢？”

　　对面陷入了沉默，气氛有些尴尬。

　　“我没和你说过吗？”

　　张驿一字一顿，语气中暗示的意思十分明显。

　　“老师，您说过，是我忘了，麻烦您再告诉我一次。”

　　我姜盛能屈能伸，为了火兔子，我忍了！

　　“因为那批来路不正的八代御三家是由岩石道馆带回来的，所以这次的所有御三家发放点直接定在了岩石道馆，后天一早8点开始，凭号领取，别迟到了。”

　　“好的，再见，晚安！”

　　拜拜了您嘞，张驿的利用价值已经没了，姜盛立刻就要挂掉电话。

　　让你陷害我！

　　明明是你自己脑袋不好使！

　　“你等等，急什么？投胎去吗？”

　　张驿从电话对面吼了一句，见姜盛没挂断电话，才继续道：

　　“我给你查了一下资料，这次的八代御三家品质确实有好的，具体怎么来的我就不说了，里面必然有是隐藏特性的，能不能抓住机会就看你的运气了！”

　　“谢谢老师了，你就等我带着【自由者】的炎兔儿入学吧！”

　　“呵呵，臭小子，等开学我会检查你秘笈的学习程度，如果不如我意，我就只能把你交给我的火爆兽操练几天了！”

　　“咳咳，老师，黄义副组长找我有点事，咱们有时间再聊！”

　　一想起火爆兽那“暴躁老哥”的形象，姜盛打了寒颤，赶紧给张驿添个堵，然后果断挂掉了电话。

　　另一边，张驿见电话被挂掉，摸了摸下巴，脸色变得严肃起来。

　　“虽说黄义已经表示放弃争夺了，但谁知道那个老家伙怎么想的，不行我得防一手，明天去找那个老家伙切磋，缠他一阵子。”

　　放在桌上的精灵球震动起来，好像听见了张驿的呢喃，对战斗十分热忱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第046章 即将到手 【周日渡劫，救我！】免费阅读。https://xs.23sk.com 