    大夏二年十月初一，清晨。

    火红的太阳尚未跃出海面，但东方的天际却已经被映照得一片通红。

    傅小官就在这个时候离开了那处偏僻街巷的五进院落，他回头再一次的看了看送他出来的藤原纪湘，再一次抱了抱傅偶然，然后转身离去。

    初冬的清晨有些冷，傅偶然似乎是知道了她的爹即将远征，她在藤原纪湘的怀里瞪大了眼睛看着那背影，却没有哭，也或者是不懂得这意味着什么。

    藤原纪湘懂得。

    傅小官这一走，只怕再难来这虾夷城看看她们母女俩了。

    她收回了视线，一脸爱意的看着怀中的婴儿，脸上洋溢着自豪的辉光，“我的女儿，他就是你的父亲，这个世界最伟大的皇帝！他即将出征，让我们一起为他祈祷，期待他能够平安的归来。”

    ……

    ……

    一列马车向海军第一军军部而去。

    在其中的一辆马车上，徐云清再一次的问起了傅小官，“你真的决意那样做？”

    傅小官点了点头，“主要是这一次远征的时间太长，我很想去天机阁的第十八层看看……”

    他也抬头看向了徐云清，微微一笑道：“娘您放心，我真的就是去看看。”

    徐云清点了点头，“娘知道你一旦决定了的事就很难再更改，一切都已经准备好了，你登上观云号，和主要的将领们见过面之后，我会带你离开，但你得给白玉莲留下一道旨意，不然若是他们发现皇帝不见了，恐怕他们会立刻回头来寻你。”

    “嗯，呆会我会单独见见白玉莲。”

    “儿啊，”

    “嗯。”

    “娘想问问你，你究竟从哪个地方而来？”

    傅小官沉默了许久，笑道：“那是一个遥远的地方，其实我自己也弄不大清楚，不过我曾经生活的那个地方，无论是科学还是文明都比这里先进了太多太多。”

    “那个世界有天上飞的飞机，有地上跑的铁壳子，大夏正在弄的火车在那个世界里跑得很快很快，那个世界还有很多很多你们难以想象的东西。”

    “比如手机，巴掌大的一个小玩意儿，却可以实现无限距离通话，就像你在远东道，而我在观云城，若是我想你了，便可以随时和你通过那东西聊天。”

    “……那是一个璀璨的世界，那个世界也有战火，也有穷人，也有不平等。但我生活的那个国家很好，她很强大，她屹立在东方，若是论位置，和而今的大夏差不多。”

    徐云清仔细的听着，她当然听不明白，甚至无法想象。

    她忽然问了一句：“所以……这大夏你就是按照曾经的那个国家那样去设立的？”

    “也不尽然，毕竟时代不一样。不过若是大夏能够按照现在的轨迹发展下去，她不会经受我前世那个国家那么多的苦难。大夏会更加强大，强大到令敌人生不起侵犯之心，强大到大夏在这个世界说一不二！”

    徐云清的眼睛陡然一亮，“但若是那第十八层真有危险，万一、我是说万一你真回不来了，岂不是这大夏就失去了方向？”

    这一次傅小官想了片刻，而今的大夏依旧是封建社会，它要迈入更进一步的文明确实需要较长的时间，他若是真不在了，没有人知道更进一步的文明是什么，那么大夏未来的发展将摸索着前行。

    虽然文明的车轮永远是滚滚向前，但前路如何？是平坦还是坎坷？是笔直还是蜿蜒？这谁也难以预料。

    “或许那地方根本就没有危险。”

    “你也知道那是或许，或许的东西就难以保障，要不这样……”徐云清俯过身子，一脸期盼的看着傅小官，“要不派大夏的军队去将那地方给拆开来看看，如何？”

    傅小官一怔，这确实是个好主意，但很快他打消了这个念头，因为他无法判断那下面会不会有危及到整个人类的东西——比如核污染，还比如某种病毒。

    既然那地方深入地下十八层，十八层可是地狱，万一让核污染让那些病毒逃逸了出来，一个不小心可别把这个世界给灭了。

    所以他摇了摇头，低声说道：“还是孩儿先去看看为妙。”

    徐云清坐直了身子，没有再去劝傅小官。

    车队来到了海军第一军军部，就在太阳跃出海面的那一刻，傅小官踏入了军部的门。

    以白玉莲为首的海军师长级以上将领已经在此就坐，他们在此刻尽皆站了起来，齐刷刷举起了手，给傅小官行了一个军礼。

    “诸位，”

    傅小官站在前台，他的视线在所有的将领们的脸上一一扫过，

    “今天，我们即将启航，去往一个我们从未曾去过的遥远的地方！”

    “此行我们或许会面临大海上的风暴，也或许会面对别国的敌视，甚至极有可能爆发战争！”

    “但这是我们必须去走的一步，为的是大夏的未来，为的是大夏百姓的未来！”

    “我们不是要去打下一个更大的疆域，我们是带着和平去的，是要和沿海的所有国家建立起良好的贸易关系。”

    “当然，若是某个国家对我们的到来不欢迎……我不介意用武力让它臣服。”

    “所以，你们要告诉所有的将士们，此行，将行走在鲜血和鲜花之中，我要用敌人的鲜血来浇灌出这一路的鲜花！我要让全世界所有的国家，都仰视大夏的存在！”

    “我们在这颗星球的东方，我要让全世界都明白一个道理，东方神国，神圣不可侵犯！”

    “白玉莲留下，其余人整军，登舰，准备启航！”

    所有将领们唰的站了起来，再次行了一个庄严的军礼，一个个面色激动心潮澎湃的走了出去。

    军部礼堂里，傅小官坐在了白玉莲的对面。

    徐云清站在了傅小官的身后，北望川和宁思颜站在了两侧。

    白玉莲看着傅小官的面色有些惊讶，因为他在傅小官的脸上看见的是前所未有的认真。

    “老白啊，有一件事我必须告诉你一声。”

    白玉莲微蹙了一下眉头，心里咯噔一下，“陛下请讲！”

    “我……不能同行了。”

    “……观云城发生了事情？”

    “不是……”

    傅小官话音未落，徐云清手起掌落，就在北望川和宁思颜尚未反应过来的那一瞬间，她的手落在了傅小官的脖子上。

    “砰……！”

    傅小官身子一软，倒了下去。?

