
　　“何人？”萧月语右手一挥瞬间将灵气挡下。

　　“玄家玄庭！”一位身着青色长衫的中年男子出现在华服少年身边。

　　“玄庭来了，这下那三人想必走不了了啊！”一位青发中年摇头叹息。

　　身边一位身着素衫的秀丽女子也是惋惜着摇摇头：“是啊，惹上了玄家，别说我们这些化神期，就算是炼虚期怕是也没有立足之地啊！”

　　中年男子将华服少年扶起关心道：“贤侄，你没事吧？”

　　华服少年恶狠狠的看了一眼高宇等人，对着中年男子道：“庭叔，他们仗着自己修为欺负我！根本不把我们玄家放在眼里！”

　　“嗯？”玄庭眼神微凝扫了一眼高宇等人。

　　‘一个元婴前期，还有一个炼气七品，奇怪！为什么这一对男女我竟然看不透？他们难道是使用了什么隐匿气息的法宝吗？’玄庭心想。

　　“二家主，请您为我们兄弟三人做主啊，我们兄弟三人，两伤一残！请二家主为我们讨回公道！”老二顿时痛哭流涕道。

　　“放心吧，你们是我玄家的门客，自然是不会袖手旁观！”玄庭看了一眼老二安慰道。

　　“尔等伤我玄家少爷和门客，我们应该好好清算这笔账！”玄庭淡漠道。

　　林雨欣顿时不乐意了，“明明是你的好侄子让这三个人来抓我，要让我做他的童养媳，我只是反抗罢了，至于将他们击伤也是正当防卫！”

　　“黄口小儿，牙尖嘴利，我贤侄能让你做他的童养媳是你的福分，给老夫过来！”说着玄庭右手一吸，林雨欣瞬间被吸了过去。

　　“你是当我们都不存在吗？”高宇淡漠道，右手一挥，林雨欣瞬间回到高宇的身边。

　　玄庭心中一惊，‘这个青年难道也是炼虚期，这么年轻就是炼虚期的高手，难道是来自某个大家族吗？’

　　玄庭下意识有些畏惧，毕竟能培养出这种天才的势力必定不简单！以他的神识已经感受到高宇的骨龄也就四十岁左右，四十岁的炼虚期实在是太骇人听闻了，他自己别看是中年模样，其实已经有两千多岁了，这么一比自己的天赋简直是渣的不行啊！

　　“好了，我们也不想和你纠缠，这个小屁孩顽劣不堪，除了他自己之外，你们长辈也有责任，既然如此，你们叔侄二人就给我徒儿弯腰道歉，此时揭过如何？”高宇感受到秘境的灵气开始颤抖转头看向玄庭二人。

　　华服少年怒道：“休想，你知道我们是玄家还敢让我们道歉，找死吗？”

　　玄庭的脸色也是阴沉了下来，“我玄家不可能向人道歉！况且尔等伤我贤侄和门客的账还未清算！”

　　“是吗？”高宇淡漠道。

　　说完青莲剑瞬间杀向玄庭，玄庭眼眸瞬间瞪大！

　　“七阶飞剑！合体期强者！”玄庭下意识张开护体灵气护住自己和华服少年。

　　“轰！”青莲剑一剑斩出瞬间将二人掀飞。

　　“噗！”玄庭一口鲜血喷出，气息萎靡大半，华服少年倒是没什么事，所有冲击几乎都让玄庭挡了下来。

　　“没想到这个青年竟然是合体期的强者！”

　　“是啊，玄庭这下可是提到铁板了啊，整个玄家怕是也就只有老祖是合体期强者吧，若是一位合体期强者出现，就算是玄家也不敢轻易招惹啊！”

　　“不过这个青年隐藏的真深，竟然是合体期的高手，而且还是合体期的剑仙，这个实力可不简单啊！”

　　众人议论纷纷，皆是对高宇投去敬畏的目光，玄域就是如此，你强别人才会尊重你，你若是只是一个凡人，那么就算是一个小小的炼气修士也敢骑在你的头上拉翔！

　　“阁下竟然是合体期的强者！”玄庭这一下称呼都改了，显然是被高宇打怕了。

　　“怎么？我就不能是合体期吗？”高宇一脸笑意的看向二人。

　　“刚才让你们道歉你们不道，现在呢？是道歉，还是想死？”高宇淡淡一笑，青莲剑剑身一振，一股威压瞬间轰向二人。

　　“我们道歉我们道歉，请阁下手下留情！”玄庭顿时怂了，不怂能行吗？人家可是合体期的大能，要是想要留下自己和华服少年简直是轻而易举！

　　身边的华服少年也是学乖了，毕竟他自己也是炼气四品，自然知道合体期是什么概念，整个玄家也就只要他的爷爷是合体期的高手，可见合体期的强大了。

　　“现在又不只是道歉这么简单了。。”高宇一脸笑意的看向玄庭二人。

　　‘这个家伙心中肯定在想什么鬼主意！’萧月语看向高宇心想。

　　‘嘻嘻，又可以看见师尊整人了，只要不是整我，整谁都行！’林雨欣心中笑道。

　　“不知阁下还有何吩咐？”玄庭心中顿时升起一抹不好的预感，他生怕高宇一剑将他们送上黄泉路。

　　“很简答啊，既然你们想活的话，那就把你们自己的命买下来，如何？”高宇淡淡一笑道。

　　玄庭一听，心中顿时安心许多，他们玄家存在了上万年，底蕴何其深厚，只要是灵石的问题，那就不是问题，玄家每年收入的灵石就根本花不完，导致现在放灵石的地方都没了。

　　“不知阁下想让我和我侄子如何买命？”玄庭看向高宇问道。

　　高宇想了想，“很简单，你侄子一万上品灵石，你的话十万极品灵石！怎么样？”

　　“这。。。。阁下确定吗？”玄庭一愣，看向高宇问道。

　　“怎么？嫌多了啊，要是你嫌多的话那我也没有办法了啊，还是送你们上路吧！”高宇微微一笑道。

　　“不不不，不是嫌多，我们有！”说着玄庭拿出一个纳戒扔给高宇。

　　高宇接过查看一番点点头：“不错不错，够数了，你们走吧，再有下次必须让你们付出代价！”

　　玄庭连连点头：“多谢真人，多谢真人！”

　　赶忙带着华服少年离开。

　　【叮！任务完成！青莲剑品阶提升一阶，现为八阶，宿主修为提升到结丹后期！】

　　【八阶青莲剑】：执此剑可拥有堪比出窍期的实力，剑扫八荒，无人可挡！

　　‘不错不错，我们天玄宗的掌门也就出窍初期差不多，我这一下子就拥有宗主的实力了啊，牛！’高宇心中兴奋道。

　　“二叔，为什么他要这么点啊？难道是我们的命不值钱吗？这些灵石还不够我零花钱的！”华服少年疑惑的看向玄庭。

　　玄庭淡淡一笑：“可能这就是高人吧，将钱财置于身外之地，可能也是真的想要放我们一马，所以才会要这么少的灵石！”

　　“不过流儿啊，你以后可不能再嚣张跋扈了啊，你是我们玄家百年难遇的天才，这次算是有惊无险，若是下次二叔万一护不住你，那你又该如何啊？”玄庭教导道。

　　“二叔，我明白了，我以后好好修炼，也要成为像爷爷一样的强者！”华服少年坚定道。

　　小孩子的心性往往是最好培养的，所以只要将他带上正途，那他的一生就是充满光明的。

　　玄庭会心一笑，轻轻摸了摸华服少年的头笑道：“二叔相信你一定可以做到的！”

　　萧月语来到高宇身边：“这玄家我也是有所耳闻，虽然在实力上不如我们天玄宗，但是你敲诈他们这么大一笔灵石，他们保不准会记恨于你，就算你不会出事，他们难免不会对雨欣下手！”

　　高宇眼眸变得凌厉，道：“他们最好安分一些，若是不知死活的话，那就不要怪我平了玄家！”

　　“切，瞧把你能的，这个玄家老祖实力不容小觑，据说现在已经是合体中期巅峰，你能抗衡吗？不过现在他已经四千多岁，若是再无突破的话怕是寿元将尽！若是他突破了便会再获得千年寿元，又能维持玄家千年不衰啊！”萧月语白了一眼高宇笑道。

　　高宇淡淡一笑：“不过是合体中期而已，我当然可以抗衡，但是照你这么说的话，那不是盯着玄家资源的大有人在啊！”

　　萧月语点点头：“是的，这玄家的产业真的是遍布了整个玄域，若是拿下玄家可以说是一夜暴富啊！”

　　“有趣，不过与我无关，我现在就只是对这个散仙秘境感兴趣！”高宇淡淡一笑。

　　话音刚落，整个秘境突然发生剧烈的颤抖。

　　萧月语连忙运转灵气护住四人，“轰！”只听一声巨响，只见众人面前突然出现一个银色光门，下一秒光门缓缓打开，一股恐怖的气息从其中冲出！

　　“好恐怖的气息，这散仙即便陨落了数万年依旧有如此气势！”高宇淡淡道。

　　“尔等不远万里来吾之秘境，吾自不会让尔等白来，吾之秘境若要进入修为需在元婴之下，在其中没有任何的天地灵气，能得到什么全凭尔等本事！”一道浑厚的声音从门中传出。

　　“言尽于此，尔等进！”说完这句话，再无声音。

　　“大家冲啊，抢宝物啊！”说着众人纷纷冲入光门中。

　　“走吧，我们也进去瞧瞧，看看这个散仙秘境有什么好东西！”高宇兴奋道。

　　“瞧什么瞧，等等！”萧月语白了一眼高宇。23sk.Com

　　“怎么了？”高宇面露疑惑。

　　萧月语摇摇头拿出一个青色光珠递给林雨欣：“雨欣，进去之后我们不一定在你身边，这个珠子你拿好，万一你遇到危机了就把它捏碎，你会获得短暂的结丹期巅峰的实力，时限只有两个时辰，一旦你捏碎之后，我们三人便会感知到你的位置，尽全力赶过去！”

　　“多谢萧峰主，不对，多谢师娘！”林雨欣接过青色光珠笑道。

　　萧月语一听俏脸微红，云岚点点头：“还是萧峰主考虑周全！”

　　高宇讪讪道：“好了，我们进去吧！”

　　说完四人皆是冲入了光门之中。。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第23章、秘境开启！免费阅读。https://www.23sk.net 