    第2513章各方汇聚【2】

    尤大夫笑道：“大人误会了，雅姑娘是宗政家的嫡出姑娘，宗政老大人对她疼爱有加，怎么可能会把她扣为人质要挟您？您想多了。”

    上官阁老听得冷笑：“那宗政家为何迟迟不让雅姐儿定亲？雅姐儿早就过了二十岁，满大楚瞧瞧，谁家嫡出贵女是年过二十还未定亲的？宗政家把雅姐儿当成什么了？为何要硬生生把她拖成一个老姑娘？！”

    他因着雅姐儿的事儿，愁白了头发，生怕雅姐儿定不到好亲事，是不许自己嫡出的四孙子定亲，想着要是不行就让小四娶了雅姐儿。

    尤大夫道：“大人来西北之前，还去过宗政家一趟，见了雅姑娘，可见到雅姑娘有被扣押的迹象？雅姑娘在宗政家过得很好，宗政老大人很看重她，雅姑娘的地位堪比毅公子。”

    上官阁老沉默了，以他所见来看，雅姐儿在宗政家过得确实不错，地位很高，可宗政老头迟迟不让雅姐儿定亲的事儿，让他很难释怀。

    尤大夫又拿出一枚香蜡，放到茶杯里，隔着炉子的滚水，把香蜡片化开，从里面拿出一张一寸左右的布帛来，放在桌上，道：“请您过目。”

    上官阁老看向那片布帛，只见上面用特殊的绣法绣着两行小字：请外祖父听尤大夫的，淮儿敬上。

    淮儿是宗政雅的乳名，只有亲近的长辈知道，像宗政毅这些小辈都不知道的。

    尤大夫道：“雅姑娘说，大人知道淮儿是谁，也认得她的绣法，只要见到这布帛，一定会相信奴才的话。”

    上官阁老是信了尤大夫所言，可他的心却更沉了……如果雅姐儿没有被宗政家胁迫，那么迟迟不愿意定亲、以及让他一定要随秦侯出征讨伐熊岳的事儿,就是雅姐儿的意思。

    雅姐儿为何要这么做？

    把自己耽误成老姑娘很好玩吗？

    她又是怎么猜到熊岳会起兵谋逆,提前把布帛交给尤大夫的？

    上官阁老深想一会儿,是后背发凉。

    可雅姐儿是他的亲外孙女，既然她求了，他又想知道真相,那就只能帮她一回：“备车，老夫要去见辛监军。”

    尤大夫很高兴,压着兴奋道：“是,奴才这就去传话。”

    很快的,车驾就备好了，上官阁老连夜坐车赶去监军府。

    路上被拦了几次,验明正身后，得以放行。

    辛监军刚睡下没多久就被吵醒了，听说上官阁老来了,是紧皱眉头,不过很快起身,去书房见上官阁老。

    屏退下人后,辛监军问：“上官兄，你深夜来访,所为何事？难道是陛下有密旨予我？”

    “是为了随军出征，讨伐逆贼的事儿。”上官阁老朝着辛监军行了一礼，道：“辛监军,实在是对不住，老夫回去后思虑半晚,还是觉得由我随军出征最合适……万一秦侯讨伐逆贼后，要直取京城,老夫也能阻拦一二。”

    辛监军想笑，要是秦侯真要攻打京城,你拦得住吗？

    “上官兄,你我都很清楚，秦侯是个难得的赤城之人,除非有人把他逼到绝路，不然他不会做这种事儿。”辛监军算是正式帮秦三郎说话了。

    上官阁老道：“我明白,只是这是陛下的意思……陛下说了,要严防秦侯带兵过中州，而我回去后，看了舆图,是估算出熊岳这次要拿的是南边的府城,要是估算正确，秦侯想要讨贼就得带兵出中州,进江淮,所以我必须跟着，不然我怕是不能善终。”

    这？

    辛监军听罢，几相权衡后，最终答应了：“成，等明天辰时，老夫亲自去找秦侯说这事儿。”

    上官阁老：“明天辰时太晚，会不会影响大军出征？”

    辛监军道：“不会，咱们是文臣，只做随军监督之事儿，把自己要带的人手带上就行，不会影响出征。”

    影响了秦侯跟家人团聚，秦侯才会生气！

    “多谢辛监军。”上官阁老没有再催促，许诺了谢礼后,回居住的使府去了。

    第二天一早，秦三郎一家就起来了,二狼这个小家伙是抱着爹爹的腿,说着：“爹爹，牛牛！”

    这是惦记着昨天祭农神的耕牛。

    “好,爹爹带你们去看牛。”秦三郎抱起两个崽，对顾锦里道：“小鱼，我们先出去一趟，你再歇一会儿。”

    “好，去吧。”顾锦里笑着跟孩子们挥手。

    秦三郎就抱着他们去了秦侯府的牲口院子，看马牛羊。

    “嗷嗷，粉粉！”二狼看见粉海棠后，不要牛牛了，挣扎着要去摸粉海棠。

    秦三郎听罢，想起当初分马的时候，顾锦里说的话：“儿啊，要不你换一匹，把粉海棠给娘吧，娘是女的，养匹叫做粉海棠的马没事儿，可你是男娃，要是养了粉海棠，不说别人笑不笑话你吧，反正你长大了肯定是要后悔的。”

    可二狼不干，就要粉海棠，对它是宠爱有加的。

    没办法，只能让他做了粉海棠的主人。

    大狼则是喜欢：“白白，爹爹白白~”

    那匹叫做白海棠的马是他的。

    秦三郎道：“好，爹爹这就抱你们去看马。”

    他生怕马匹踢到两个孩子，是一个一个的抱过去，每个人玩了半刻钟后，带着他们回去了。

    “咱们回去陪你们娘。”

    爹爹要走了，陪你们的同时也要多陪自己媳妇。

    可还没到家，矛叔就来报：“侯爷，辛监军来了。”

    秦三郎只能去见了辛监军。

    辛监军没有瞒着，把上官阁老找他时说的话，全都说了……这是在向秦三郎投诚，秦三郎接受了他的好意。

    秦三郎：“成，让他随军出征，这边的事儿就交给辛监军。”

    辛监军留下，他也比较放心。

    “多谢秦侯。”辛监军很高兴，知道秦侯要陪家里人，是识相的离开了。

    可辛监军走后，矛叔又道：“秦规来了，想要随军出征。”

    秦三郎没见秦规，却答应了秦规随军出征的请求……跟在他眼前，总比留在陇山府用长辈身份生事儿要好。

    秦规听说后，很是高兴，赶忙回去收拾东西。

    吉氏听说他要走，是哭得不行：“老爷，随军出征太危险了，你别去。”

    秦规道：“必须去，去了才能有功劳，给你挣来大诰命！”

    秦规很兴奋，以他对卫岐叔侄的了解，他们一定不会放过这次大好机会，定会也带兵赶去中州，借着平乱之际，拿到民心后，一举攻入京城，讨伐罪帝。

    (本章完)

