    “哈哈哈……自寻死路，不知道咱们是谁在自寻死路，从你们几个分开的那一瞬间，就注定了你们这些人的结局，居然想要杀我朱清，我看你们这些人才是自寻死路！”

    说着朱清大笑，那洪天峰下的弟子似乎也感受到了朱清身上所散发出来的强大实力，心中忍不住一沉，掏出手中的玉牌就要寻求其他师兄帮助，而就在此时，看到那洪天峰下弟子的举动，朱清的身体猛的一下动了。

    砰……

    那身影不停闪烁，夹杂着无穷无尽的无上之凶威，所有那强大的气息一下从身体之中释放出来，大手朝着那洪天峰的弟子猛的一下拍了下去。

    噼里啪啦……

    巨大的能量散发而出，那洪天峰下的弟子还没来得及反应，就被朱清一巴掌给怕死，直接消失在那无尽的苍穹之中，再也没了任何一丝的蛛丝马迹。

    “这……我现在的实力也太强大了吧！”

    朱清被他手掌之上所散发出来的强大威力比一下给震撼到了，万万没想到自己的实力竟然强悍到了这样一种程度，人仙二星实力的强者被自己一巴掌给拍死，自己的实力得恐怖到什么样一种程度。

    嗖……

    朱清心中想着，周围的空间之中传来一阵阵破风之声，几股强大的气息朝着自己的方向奔袭而来，朱清知道自己之前的那一番举动好像被人发现了，随后那身体一动，将之前被自己斩杀的洪天峰下的弟子的衣服一下套在自己身上的同时，身体直接爆射了出去。

    “艹，又让朱清那孙子逃跑了！”

    飞到刚才气息传出的地方，看着朱清刚刚消失的身影，洪天磊恨的牙根痒痒，，朱清这小子实在是太狡猾了。

    “洪龙师弟呢，我怎么感受不到洪龙师弟的气息了，而且方才朱清身上穿着的衣服好像是洪龙师弟的！”

    看着朱清远遁而去的身影，一个洪天峰的弟子忍不住大叫咆哮。

    “被朱清那混蛋给杀了！”

    洪天磊咬牙切齿，虽然不愿意承认，但是不能否认的是朱清真的杀了洪龙，这小子实在是太张狂了，竟然敢在自己的眼皮子地下杀人。

    这简直就是**裸的打自己的脸，一股怒气从哪胸腔之中直冲头顶，双目之中投射出来一股怎么也掩饰不住的滔天杀意道：“全力围捕朱清那小子，不够那小子的实力很强，甚至非常的强，所以等下你们遇到他的时候一定不要跟他硬拼，而是先来通报我，咱们一起将他给轰杀！”

    “好，就按照师兄你说的办。”

    另外几个存活下来的洪天峰的弟子也是小心翼翼，洪龙的实力虽然在他们几个当中最弱，但好歹也有着人仙二星的超强实力，居然被朱清那小子直接给秒杀了，可见朱清的实力强悍到了何种程度。

    不过也正是因为朱清杀了洪龙，他们的心中才有着说不出的滔天杀意，尤其是那洪微，洪天磊的声音刚落下，她的身体就已经以极快的速度爆射了出去。

    “这可怎么办，本以为杀了方才那小子是一件十分愉快加简单的事情，可是万万没想到竟然这么快被洪天磊他们察觉到了，想要再斩杀其他的弟子将会困难无比。”

    朱清的身体爆射，感受到身后一道道强大的气息向着自己爆射而来，朱清忍不住皱了皱眉头，不过那身体之上的速度并没有减慢多少，没一会的功夫朱清就将自己跟洪天磊几人之间的距离给拉的很远。

    不过那心中有着更多的却是说不出的不甘，洪涛之前那么欺负逼迫自己，他朱清要是不杀几个洪天峰的弟子怎么说的过去呢。

    而且若是自己不急着进入荒芜之地当中，就可以跟着剑无殇师兄几人一起历练，那好处将会无穷的巨大。

    “妈的，都是洪涛那混蛋给害的！”

    想到这里朱清忍不住一下紧紧攥紧了拳头，而与此同时的那身体一转，竟然向着相反的方向飞了回去。

    朱清的举动直接把雷神给吓了一跳道：“朱清小子，你想要干什么？”

    朱清嘿嘿笑道：“还能干什么，当然是飞回去把那些混蛋全都给杀了啊！”

    “朱清小子你冷静一点。”

    雷神被朱清的话给吓的冷汗直流：“那洪天磊可是有着人仙四星的实力，当然对现在的你来说，人仙四星实力的高手算不得什么，但是在他的身边还有好几名人仙二星的强者啊，从哪传来的狂暴的气息来看，洪天磊他们现在一行还有五人，你若是被他们五个给包围了，必死无疑！”

    “我现在身体的速度连我自己都忍不住有些惊讶，简直太快了，甚至就连洪天磊都被我远远的甩在身后，我怎么可能被他们那些渣渣给包围，而且我也没傻到跟他们五个硬拼，雷神前辈，你说我现在出其不意的出现在他们的面前，杀了他们一个同伴之后再以极快的速度逃跑，你觉得怎么样？”

    朱清说着忍不住得意的笑出声来，雷神一惊道：“你这个小子的主意不错，不过你一定得小心，不然被他们五个围住的话，施展出来大阵，你将必死无疑。”

    雷神没想到朱清竟然这么胆大，隐隐看出了几分自己当年的影子，心中不由一阵热血沸腾，甚至想要一只呆在这雷神之锤的里面，看看朱清这一生到底要能够获得什么样的成就。

    “雷神前辈您就放心吧，我心中有分寸的，咱们现在就来一场猫捉老鼠的游戏吧。”

    朱清说着嘿嘿一笑，那身体一下爆射了出去，而在那身体爆射出去的同时，那雷神之锤被朱清紧紧抓在手里，而与此同时的一股无比强大的能量很快就注入到那雷神之锤的里面，随着飞行的距离越来越远，那雷神之锤里面汇聚的能量也越来越强大。

    “朱清，朱清在哪里！”

    许久之后朱清终于跟洪天磊几人打了个照面，第一个看到朱清的洪天峰下的弟子忍不住大叫一声。

    “朱清你好大的狗胆，竟然还敢自己送上门来，我现在就把你给轰爆！”

    噼里啪啦……

    洪天磊说着大怒，还没等朱清有所动作，他的身体就朝着朱清爆射了过来。

    “嘿嘿……”

    看着那洪天磊爆射而来的身体，朱清忽然咧嘴一笑，那一股强大的气息从身体之中释放而出的同时，那雷神之锤一下就被朱清打了出去。

    噼里啪啦……

    那雷神之锤里面的能量一下狂涌而出，周围的空间一下全都变得狂暴起来，无尽的黑云闪电滚滚而来，强大的气息一下把洪天磊给逼退的同时，剩余的能量直接朝着那第一个发现自己的洪天峰的弟子奔袭而去。

    “啊……啊……朱清我要杀了你……啊，这力量好强大，我做鬼都……”

    砰……

    随后只听砰的一声，在强大能量的席卷之下那洪天峰下又被朱清干掉了一名弟子，无尽的能量光芒散去，朱清就看到了狼狈无比的洪天磊等人，随后笑道：“又死了一个，还剩下四个人，下一个死的人会是谁呢？”

    “朱清，是男人就特么别给老子跑，咱们来单打独斗，我洪天磊不杀了你，我特么就跟你姓！”

    洪天磊真的怒了，在他的眼皮底下，极有挑衅的杀了自己的师弟，他的老脸往哪放啊？

    而且杀死自己师弟的还是一名只有人仙一星实力的渣渣，若是这消息传出去，恐怕会被蓬莱宗的人直接给笑掉大牙吧。

    “单挑？现在还不是时机，等你的那些师弟还有师妹都被我弄死了，咱们再来吧！”

    朱清说着嘴里发出一声大笑，然后那身体以极快的速度消失在了洪天磊等人的视线中。

    “艹！”

    看着朱清消失的身影，洪天磊真的快崩溃了，朱清这家伙简直就是油盐不进，跟他说什么都没用，任何的激将法也没有效果，而且更让人蛋疼的是，这家伙高兴了就来偷袭一下子，简直就是防不胜防。

    自己已经有两个师弟被朱清给弄死了，要是再杀死两个，自己就成了光杆司令了，不仅自己脸上不好看，洪涛哪里也不好交代。

    当初进入这荒芜之地的时候洪涛可是特地交代自己要好好带四位师弟的，而且这四位师弟对自己也算是恭敬，只是让他万万没想到的是，竟然发生了这样的破事。

    “洪师兄，咱们现在怎么办啊？”

    另外两个师弟，见他们已经死了两个人，忍不住有些害怕了。

    “这个……”

    洪天磊犹豫了一下，再也没了之前的嚣张道：“朱清那小子有点古怪，具体古怪在哪里我也说不出来，虽然实力不强，但是那速度却是快到了变态，等下你们几个紧紧跟在我的身后，发现了我第一时间就冲上去把他给宰杀了！”

    “这……好吧！”

    虽然洪天磊的做法让洪微三人觉得多少有点没面子，不过为了能够活命甚至找机会把朱清给杀了，他们忍了。

