    “不够！”迪忆满脸骇然的开口道。

    他当然不够，因为这可是渡劫神曲，彼岸花开！仙

    界一代天王开创，可以说，即便是今天这些人能够听到，已经就算是三生有幸了。当

    世的确没有人能够去评价这个曲子。而

    且洛尘能够把这曲子弹奏出来，足以说明洛尘的实力了，毕竟这是神曲，哪是那么轻易就能够弹奏出来的？

    就是在仙界，也没有几个能够弹奏的。“

    原来是真正的大师当面，迪忆刚刚冒犯了，还请大师不要介意。”迪忆深深的对着洛尘鞠了一躬。脸

    上露出心悦臣服的表情。其

    他人或许只能听得入神，然后见到画面，但是迪忆毕竟是国内顶尖的钢琴家，不说能够懂得这渡劫神曲，但是肯定能够比一般人理解的要更深一点。但

    是正因为如此，迪忆才越发的对洛尘感到恐怖。

    所有人骇然的看着迪忆这深深的一鞠躬。国

    内最顶尖的钢琴大师居然都对洛尘鞠躬了？“

    迪忆大师，这曲子到底有何奥妙？”陈杰有些不甘心的开口问道。“

    这么说吧，今天能够听到这曲子，可能是大家几辈子才能够修来的福分，这种曲子只应天上，我们这种凡尘俗世，不应该出现！”“

    能够弹奏天上之物的人，这音乐造诣，又岂是我能够妄加评论的？”迪忆叹息道，他是真正的心悦诚服了。这

    个评价可就高了，毕竟可是出自国内最顶尖的钢琴大师只口！热

    烈的掌声响起，就算这些人再怎么不懂，迪忆这番话他们还是能够听懂的。

    而且确实，洛尘刚刚的那番弹奏可以说是引人入胜，许多人都听的掉眼泪了。能

    够得到第一钢琴家的这种赞誉，洛尘的这个才艺，还需要去说什么吗？

    “可惜了，这本来是古筝曲，用钢琴有些糟蹋这曲子了。”洛尘摇摇头，转身走了下去。“

    什么？”“

    这居然不是钢琴曲？”迪忆再次愕然。在

    场的人也跟着一惊。毕

    竟古筝是古筝，钢琴是钢琴，虽然都是乐器，但是肯定是不同的。这

    么好听的曲子，居然也只是洛尘随便用钢琴演奏的？这

    不仅说明这曲子本不该有这样的水平，更加说明，洛尘弹奏的难度可是更加大了。就

    是不懂乐理的人也能够明白这一点。只

    是洛尘还没有说，他刚刚也就是随意弹奏了一小段而已，真的只是随意，毕竟真要认真弹，那钢琴根本承受不住！

    真正的渡劫神曲岂是这种凡间乐器可以弹奏的？要

    是洛尘说出来，怕是迪忆等人会更加愕然了。

    洛尘缓缓走了下来，许多人看向洛尘的眼神都变了。尤

    其是一些女生。

    毕竟会弹钢琴，人又帅气，加上出手又阔绰，这简直是高富帅啊！热

    烈的掌声再次响起！而

    迪忆则是跟在身后，态度恭敬到了极致，他刚刚本来还想借此机会嘲讽洛尘，结果却被分分钟钟教会了怎么做人。

    此刻一脸的尴尬，再也没有了之前的傲气和架子。

    而张扬等人脸色却难看到了极致，本来想借这个机会让洛尘难堪的，没想到居然会是这个结果。不

    仅没有让洛尘难堪，反而还让洛尘秀了一把。算

    上吃饭，他们已经被洛尘反手打脸两次了。“

    迪忆大师。”有人对着迪忆招呼道。“

    有这位先生在这里，我哪里有资格叫做大师？”迪忆摆摆手。洛

    尘走到了紫苑身边，然后坐下。“

    没看出来，你居然还多才多艺嘛，刚刚的曲子真的好听，让我都有点对你小心动了。”紫苑半开玩笑的说道。

    “不过你别多想，我还是更喜欢洛无极！”紫苑赶忙开口道。

    洛尘刚刚准备开口紫苑就再次抢先说道。“

    你是不是又要说你是洛无极？”

    “我真是。”洛尘摊了摊手，有些无奈的说道。“

    我也真是蓝贝儿！”紫苑笑呵呵的张口道。接

    下来的助兴节目就显得有些无聊了，因为洛尘刚刚惊艳全场，那些节目在洛尘弹奏的钢琴曲面前瞬间黯然失色。年

    会结束，许多人向外走去，而紫苑自然是跟着一道走到了门口。

    不过却被拦住了，而且瞬间吸引了一大堆人过来围观。

    因为拦住紫苑的不是别人，而是南陵首富之子，陈杰！

    南陵有两个最为出名的二代，被称为南陵二少！

    一个是南陵太子爷，韩飞宇！一

    个便是首富之子，陈杰了！陈

    家绝对是算是豪门，毕竟家产过百亿，在整个南省都是排在第一的豪门。

    而陈杰作为陈家的独生子，自然便是南陵的风云人物了。

    “紫苑，这一次你该答应我了吧？”陈杰一手捧鲜花，一手捧着一个钻石盒子。陈

    杰追求紫苑的事情，当初可是闹得整个南陵市轰轰烈烈的，只是还是被拒绝了。这

    也是为什么紫苑那么遭人嫉妒的原因，因为南陵首富之子陈杰都大张旗鼓的追求过紫苑！而

    许多女生倒追陈杰却被看不上。“

    谢谢，不过我已经有喜欢的人了。”紫苑笑了笑，她喜欢洛无极！当

    然这个事情除了她自己，没人知道。陈

    杰一下子就尴尬了，毕竟当着这么多人的面被拒绝，他好歹是南陵二少之一，他也是要面子的人啊！

    “谁？”所以陈杰脸色一下子就沉了下来。

    “无可奉告。”紫苑绕开陈杰就走，而洛尘自然也和紫苑一起的。这

    个时候唐龙上去在陈杰耳边说了几句话。他

    是把洛尘送紫苑价值两千万晚礼服的事情告诉了陈杰，毕竟送晚礼服的时候，陈杰那个时候还没有来，所以不知道。“

    我懂了，怪不得，原来是这样，这么说就是他吧？”陈杰看着洛尘的背影冷笑一声。“

    不过我南陵首富之子，会缺钱吗？”

    “等一等！”陈杰忽然冲紫苑开口道，他本来就因为刚刚的弹奏钢琴的事情看洛尘不顺眼，此刻听唐龙一说，自然就想到了紫苑喜欢的人很可能就是这个洛尘。

    如果洛尘是砸钱赢取了紫苑的芳心，那他也砸！毕

    竟论砸钱，他南陵首富之子会怕谁？

    紫苑疑惑的回过头，而洛尘自然也跟着停了下来。

    只见陈杰快步走到洛尘面前，从怀里掏出一张银行卡，然后冷冷的开口道。

    “这张卡里有四千万，离开她！” 

