    姜小白施展遁术出现在孙吉安的身后，手拿噬魂砖想要拍向对方的后脑门。

    哪知道孙吉安的长袍像气球般鼓起，如同一面铁墙撞在了姜小白的身上。

    姜小白倒飞了出去，脚上却是一蹬，一柄飞剑从脚底刺了出去继续攻击孙吉安。

    飞剑刺穿了孙吉安的长袍，鼓胀的长袍被泄了气般瘪了下去。

    但飞剑也仅仅是刺穿长袍而已，孙吉安“咦”了一声，心中突然狂喜：“天助我也！”

    姜小白的这一剑虽然刺穿了孙吉安的长袍，但也让他清楚了姜小白的修为还没有突破天道。

    仙凡两隔，终是一道不可逾越的天堑。

    对大多数修仙者来说是这样的。

    孙吉安顿时觉得今日自己的孩子是天命所归，必定能成功存活下来。

    至于以后该如何面对修仙宗门，大不了避得远远的。

    孙吉安不指望能杀人灭口，修仙宗门自有一套手段可以知道凶手是谁，而且自己也不一定能杀得了姜小白。

    若下手太狠了，怕是再无转圜的余地。

    “姜道友，今日孙某决计是要让我儿成功吞噬他们的魂魄的，你的修为尚不能与我对敌，还是早些退去吧！

    “他日孙某必定亲自上青玄宗请罪。”

    回应孙吉安的是连续三柄飞剑，这三柄飞剑呈品字型先后飞到，刺向孙吉安的面门和胸口。

    孙吉安长袖一挥，裹卷了三柄飞剑，但也不得不赞叹毕竟是六宗十二门的弟子，一般修仙者的灵识只能控制一柄飞剑。

    就算是六宗十二门，这样的弟子也必定是核心所在，重点培养的对象。

    这让孙吉安更加缩手缩脚起来，他尚不敢彻底得罪青玄宗。

    但是姜小白的攻击却不依不饶，左侧突然现身拍噬魂砖，右侧飞剑偷袭。

    这哪像是修仙宗门的杰出弟子的攻击手段。

    甚至让孙吉安有些不自信起来，这家伙不会是个邪派修者冒充青玄宗弟子的吧。

    六宗十二门的弟子哪个不是一柄飞剑光明正大正面对敌。

    可这个家伙的攻击手段当真是猥琐到了极点。

    孙吉安有心给姜小白一个教训，偏偏姜小白滑不留手没有给予他任何一丝的机会。

    “过分了啊啊啊……”

    孙吉安咬牙切齿。

    “临！”

    孙吉安捏住法诀，身形一分为二。

    “兵！”

    孙吉安的两个身影又分成了四个人。

    “九字真言！”姜小白知道道家九字真言功法，如果让孙吉安念完九字，几百个分身出现在面前的话，根本无从分辨哪个是真身了。

    论分身姜小白也有，和别人的不同姜小白的每一个分身都能有灵识控制，不像别人那么死板。

    孙吉安的四个分身背后同时出现了姜小白的身影，每一个姜小白都非常灵动。

    姜小白清楚自己的分身与孙吉安“九字真言”变幻出来的分身的优劣。

    前期自己分身分分秒秒就能变幻出来，而且每一个都有自己灵识控制，心随意动。

    但是正因为每一个分身都需要灵识控制，姜小白不可能分裂很多的灵识出去。

    目前最多也就八道灵识，也就是八个分身。

    孙吉安依靠“九字真言”分裂出来的分身，看上去死板但胜在后期数量巨大，所以姜小白要在前期就阻止他继续分裂。

    “斗！”

    “合！”

    孙吉安和姜小白同时喝出一个字，孙吉安原本四个分身合成了一个人。

    “小子，抓住你了！”

    孙吉安嘿嘿一笑，这就是他的阳谋，对方要么眼睁睁看着自己不断分裂，要么现身阻止自己。

    孙吉安的一只大手紧紧箍住姜小白的喉咙将他提了起来。

    姜小白涨得脸色通红呼吸不过气来。

    “小子，今日我就饶……什么？”

    孙吉安发现手中抓的根本不是姜小白而是一截朽木。

    “木遁？”

    还没等孙吉安反应过来，侧身一团火光乍现，姜小白手持长剑从火光从刺出。

    “火遁！”

    孙吉安急忙长袖挥舞，在身前形成一个盾牌，勉强侧身往后退了一步。

    这一步，是一个突破了天道的修仙者面对尚未突破天道的修仙者的退让。

    这一步后退让孙吉安恼羞成怒。

    但是姜小白的攻击不仅仅只是如此。

    身侧的火光还未消失，孙吉安身下的影子突然坐起，手中的青色板砖再一次拍向了孙吉安的后脑。

    孙吉安身形消失在原地，出现在走廊的尽头。

    他的心中略有一些悲凉，这就是修仙正宗出来的弟子么，居然在术法上练得如此炉火纯青。

    自己堂堂一阶元仙也要被逼退一步。

    散仙终究是无根之萍啊。

    莫名的羞辱让孙吉安的心态出现了变化，他缓缓从乾坤手环中抽出一柄青色的长剑。

    孙吉安要动真格的了。

    他已经不在乎会不会伤了姜小白。

    孙吉安已经因刚才的羞辱稍稍陷入癫狂，他要让姜小白知道真正突破天道修为的威力。

    青色长剑竖着悬浮在孙吉安的身前，只见他左手双指一指，长剑横了剑尖指向了刚才两人缠斗的方向。

    此时的姜小白正在那里。

    走廊两边墙壁上的瓷砖块块碎裂脱落，受气场的影响全部悬浮着。

    “去！”

    青芒撕裂了周围的一切，整个走廊如同被龙卷风席卷着呼啸着，以青色飞剑为首后面夹带着碎石块击向姜小白。

    姜小白想要施展遁术，却仿佛置身四周全封闭的空间，居然无法施展。

    唯有面对青色飞剑的方向可以移动。

    姜小白不作多想，也从乾坤袋里唤出一柄飞剑，飞剑透明却异常的锋利。

    剑身上有七星光点闪烁。

    这已是姜小白身上最极品的飞剑了。

    在姜小白的操控下，透明的七星飞剑义无反顾地迎上了孙吉安的飞剑。

    “叮！”

    清脆却刺耳的声音，两柄飞剑碰撞在一起。

    姜小白胸口一闷，嘴角渗出丝丝血迹，毕竟修为不如对方。

    透明的七星飞剑寸寸碎裂，姜小白附着在上面的灵识也被青色飞剑撕裂。

    四周封禁的空间在飞剑炸裂之下被破除。

    姜小白脸色苍白，头晕目眩。

    好在以往灵识用得比较频繁，这种经验也有过。

    姜小白强忍不适施展遁术，在青色长剑飞至之前消失不见。

