
　　“鸾鸾，你现在在哪里？”

　　“不清楚。”许经鸾不知道卡尔寺优这栋别墅具体的地理位置，以东京为中心，周围都是山，还有一片山谷海。

　　“山谷海？不用查了，在A国，住在那里的只有皇室继承人卡尔寺优。”

　　顿了顿，电话那头传来不可思议的怒吼声，“你在卡尔寺优家里？”

　　“你是怎么和他扯上关系的？不管怎样，你快回来。”

　　“能回来就好了。”许经鸾无奈地笑了笑，“小元，你听好，我现在没那么多时间和你解释，你先告诉老板和我的家人，我在外面很好，别担心，过几天我就会回去。另外，还需要你帮我做一件事。”

　　“什么事？”

　　许经鸾抬手摸了摸脖子上的项圈，想起卡尔寺优那副从容淡然的模样就不禁火大。

　　“带上一个小型炸弹，马上来卡尔寺优别墅这个位置，以他别墅为中心，把药埋在山谷海，给我炸出一个缺口。”

　　那要炸了的话，那海水不得漫了出来，小元愣了片刻，立刻反应了过来。

　　“你要水漫金山寺，你要知道，卡尔寺优可不是一个好招惹的主儿！”M.23sk.com

　　“我也不是个好好惹的主儿，定时炸弹的时间定在晚上十点。”

　　“今晚十点，我记住了，保证完成任务，你也要小心，我等你回来。”

　　听到外面有脚步声，许经鸾快速挂掉了网络电话，删掉了所有浏览记录，把屏幕还原到最初他离开的状态。

　　以最快的速度跳会床上，继续享受下午悠闲的时光。

　　女佣直接推开门来，看到许经鸾躺在床上，模样慵懒。

　　轻闭眼眸小憩着，长长睫毛如蝶翼般，精致白皙的脸庞，安静而平和。

　　不似绽放欲滴的娇花，极力炫耀着自己的美丽，殷梓涵更像一朵盛开在山顶的高岭之花，

　　一一孤傲、坚强、独立。

　　女佣没有打扰许经鸾的小息，直接走到书桌前去关少爷的电脑。

　　当女佣看着屏幕中异样弹出的信息框时，她微微一愣一一少爷的电脑被人动过。

　　女佣的眼神游离到许经鸾身上，又淡然收回，直接关掉了电脑才离开房间。

　　与此同时，暗色奢华商务车内，卡尔寺优在后座闭目养神。手机，又开始震动起来。

　　来电显示是别墅的女佣。

　　“喂?”

　　“少爷，您的电脑被殷小姐动过了。”

　　“我知道了。”薄唇微扬，卡尔寺优只淡淡说了句，就挂掉了电话。

　　卡尔寺优走的匆忙忘记关电脑才让女佣去关，在这期间，许经鸾动他的电脑是他意料之中的事。

　　关于她私自动他电脑的事，回别墅再说。现在，卡尔寺优担心皇室。

　　“古新，开快点。”

　　“是!”

　　……

　　回到庄园。

　　贺瑾言牵着苏娇娇的手走在小路上。

　　昏黄的灯光暖暖的映在两人身上，渡上了柔和的气息。

　　黑色的西装勾勒出他匀称健硕的身躯。

　　月光倾洒在他的身上，衬托的他越发风华卓绝。

　　微风拂过，他额角上两缕碎发随风飞舞，显的颇为轻盈。

　　苏娇娇看得有些发痴，遂看见路边有许多奇异的花草。

　　苏娇娇心血来潮，随手折了一朵，小心翼翼的走到贺瑾言的面前。

　　贺瑾言修长的手伸了出来，嘴角带着若有似无的笑意，就这么静静的看着她和她手上的那朵海棠花。

　　海棠虽美却不及她万分之一美。

　　贺瑾言想着，却见苏娇娇踮起脚尖，向他凑了过来，耳鬓上一凉，有什么东西别了上去。

　　他的眉头微皱，却未开口责备。

　　苏娇娇的手还落在他的发梢，俏丽的海棠别在贺瑾言的耳朵上，不见违和，倒是更称得他面容柔和。

　　她脚跟落地，有些痴痴的看着眼前的男人，不自觉的开口。

　　“阿言，有没有人跟你说过，你长得非常非常好看，好看到我一看你就饱了。”

　　“为什么？”

　　“因为你秀色可餐啊！”

　　苏娇娇笑得俏皮。

　　贺瑾言眉梢微微上挑，嘴角笑意更甚。

　　见贺瑾言不做声，她又自顾的说着。

　　“你看这海棠花戴在你的头上，可比长在树上好看多了。你要是个女人，那喜欢阿言的男人要绕京城一圈….……”

　　苏娇娇说着说着，见他脸上的笑容忽然沉了下来。脑子嗡的一声，这才清醒过来。

　　她刚刚说了什么?她竟然说贺瑾言是女人！

　　“阿…阿…………阿言，我错了。”苏娇娇吐了吐舌，低头道。

　　觉察到自己刚刚所说的话可能已经惹得他不高兴，伸手便取下了他耳上的海棠，想着赶紧扔掉。

　　接着手上的海棠不知怎么就到了他的手里，男人小心翼翼的将花别在了苏娇娇的耳边。

　　他的目光灼灼，一本正经的对着她说:“娇娇，满园春色，都不及你万分之一”

　　苏娇娇的脸颊瞬间如熟透的柿子般通红，眼神也飘忽不定起来，害羞的搅着自己的衣角。

　　他也太会说情话了吧。

　　贺瑾言的眼神太具有侵略性，她忽然一阵紧张和害怕，一只脚小心翼翼的往后挪了一步。

　　正要撤离，却被贺瑾言一把住了腰身，两具身体紧密相贴。

　　苏娇娇眼睛忽然睁大，下半身那坚硬的触感.………已经和他亲密无间了无数次，男人的反应她不会不懂。

　　苏娇娇不得已双手抵住他的靠近，“使不得使不得，冲动是魔鬼，冲动是魔鬼呀！”

　　这大庭广众光天化日之下，不对，虽然现在已经天黑了，但是被佣人撞见多难为情啊。

　　贺瑾言低笑，如同从胸腔里发出的笑声一样，抬手刮了刮她的鼻尖，“小东西，脑袋里想什么呢。”

　　她才刚回来，这两天肯定很累，想让她回家好好休息休息。

　　“不过你要是实在想的话，回我们的卧室可以。”贺瑾言低沉带有戏谑的声音在苏娇娇耳边响起，温热的湿气喷洒在苏娇娇的耳边。

　　苏娇娇小脸发热，立即向前跑开，朝着后面跟着她的贺瑾言做了一个鬼脸，吐了吐舌，“谁想啊！哼！”

　　贺瑾言摇头失笑，看了看今晚的月色，真美啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，090.今晚的月色真美免费阅读。https://xs.23sk.com 