    第101章又来一个

    箫声传来时，大蟒蛇只觉得头痛欲裂，在地上痛苦打滚，“啊……是谁？是谁搞的鬼？”

    局势发生逆转，秦北心里有一种很不好的预感，抬头一看，竟看到一个身穿玄色锦服的男子从天而降，落在不远处的屋檐上。

    那男子手里拿着一把碧玉长箫，显然刚才的箫声是他弄出来的。

    等看清男子的面容，秦北心里瞬间极致的恐慌。

    竟然是国师萧天策。

    国师一来，一切都完了。

    看来老天爷是要亡他镇北侯府。

    明明只差一点点就能练成神功，只差那么一点点……他真不甘心啊！

    “你是何人？”大蟒蛇变成人形，红眼看着站在屋檐上的人，即便那人不动声色，他心里也有着极大的忌惮，确切的说是在害怕。

    “你猜。”萧天策旋转手里的长箫，模仿凌暖刚才回应秦北的语气说话，眼里尽是轻蔑鄙夷，显然没把这条大蟒蛇放在眼里。

    皇甫云离震惊无比的看着屋檐上的人，回过神来之后就向他拱手抱拳行礼，“见过国师大人。”

    国师？

    此人竟然是云风帝国那位高深莫测的国师。

    大蟒蛇得知萧天策的身份，更是忌惮，深知不敌，于是打算潜逃。可是他才刚要飞走，突然出现一股怪异的龙卷风，将他给卷了回来。

    这时，又一个男子从天而降，落在一旁的树顶上，手里拿着一把折扇轻摇着，一身的富贵不凡，一脸的玩弄之意，“小小蛇妖，也想在我的眼皮底下逃走。”

    “你又是谁？”大蟒蛇被龙卷风转得头晕目眩，即便已经落地，他整个人都还觉得晕乎乎的，对于站在树顶上拿着折扇的男子同样忌惮不已。

    “你猜。”男子还是同样的话语同样的语气，和之前的两位如出一辙。

    同样的话听了三次，大蟒蛇自然猜到了一些事，看向凌暖，怒声质问：“你们是一伙的？”

    凌暖没想到萧天策和解千秋这两个便宜师兄会出现，不过这会她倒是松了一口气。

    只是没等她回应大蟒蛇，却见到两位师兄变脸出手，两人站着不动，轻轻动动手就把大蟒蛇折磨得凄凄惨惨戚戚。

    “啊……”大蟒蛇受到强烈的攻击，无法再保持人形，又变回了蛇身，身上的鳞片正被一股无形的力量逐渐拔掉，牙齿也一颗颗掉落，惨叫连连。

    在大蟒蛇怒声质问凌暖的时候，萧天策和解千秋怒了，两人同时出手教训大蟒蛇。

    “居然敢对我家小师妹怒吼，谁给你的胆？”

    “我家小师妹是你能吼的吗？”

    两位师兄护短的标准是不是太低了点？

    凌暖扶额无语。

    倒是现场的其他人，得知刚才和大蟒蛇大战的黑衣少女竟然是这两人的小师妹，全都万分震惊。

    尤其是皇甫云离，她可是清楚的知道黑衣少女的身份，所以比其他人要更加的震惊。

    没想到凌暖竟然是国师的师妹？

    难怪她如此的高深莫测。

    镇北侯和这条大蟒蛇把主意打到凌暖身上，注定是个悲剧，好惨。

    就在大蟒蛇快要被萧天策和解千秋折磨死的时候，它的身体突然被冰封住，只露出一个脑袋在外。

    而四周瞬间变成冰天雪地。

    一个白衣飘飘的男子，踩着雪花踏空而来，犹如画中仙人临世，超凡世外。

    又来一个。

    可是这一个，给人的感觉更可怕。

    (本章完)

