
　　“不会吧，那小子要挑战圣门堂主！”

　　“那个铁战我听人说过，实力超强，曾经干掉了前任堂主才上位的。”

　　“然而，那小子依然要一个打一群，我真是服了，这家伙到底是什么人？他背后到底是什么势力，如此有恃无恐！”

　　不得不说，陆晨已经在涅元村彻底出名了。

　　这才第一天到二重天，一天之内，连续跟圣门的人起了两次冲突。

　　众人为决斗双方让开了场地。

　　决斗马上开始。

　　此时，陆晨脑子里还在想着他的七星追月。

　　如何让七星追月发挥出战斗力，而不是仅仅用来逃命？！这将决定七星追月的价值，以及他以后的战术安排。

　　“反向追月，从技能名字来看，就是要向对手的反方向移动……”

　　此时，战斗已经开始了！

　　涅元村的新人，天生都有着过人的自信，谁让他们都是各个服的最强玩家，普通新人如此，更何况是铁战他的这只团队！

　　战斗一开始，铁战团队直接动了。

　　第一步，自然是拉近距离，五人非常默契的同时使用位移技能，各种位移技能不尽相同，却都同时冲向陆晨。

　　陆晨微微皱眉，话说，拿这五个人试试招应该不错。

　　“七星追月！”陆晨直接……开溜！他乡对方所在位置的反方向快速移动。

　　满足了反向条件，激活“反向追月”状态，30秒冷却的位移技能变成了3.5秒冷却时间！

　　“跑？哈哈哈，你终于知道怕了，可惜已经晚了！三道之土道·地刺！”

　　陆晨看到地面有大量红色预警，黑色诸神之眼提示，紧接下来会有大面积的群攻技能。

　　陆晨微微一笑，很好，游戏难度增加了！

　　刚才使用了两段七星追月，已经确认进入反向追月状态，那么如果在中途改变方向，结果会如何？

　　陆晨一个急转，突然转向五人中一人，“黑夜瞬影！”

　　铁战五人万万没想到，这家伙居然杀了一个回马枪，一面躲过了他们的预判技能，一面还向其中一名队友冲去。

　　被陆晨选为目标的人也不是弱者，冷哼一声，“动我？找死！双线傀儡·攻防兼备！”

　　这名傀儡师赫然召唤出第二只傀儡，一只傀儡挡在自己面前，一只则扑向陆晨！

　　陆晨并未进攻，他正在关注自己位移技能的冷却时间。

　　我靠，反向追月效果果然没有了，技能冷却时间变成了20秒！

　　好在他位移技能多，“七星追月！”

　　陆晨再一转头，向着那人反向四十五度位置移动。

　　直线逃跑可以激活反向追月，那么45度角逃窜呢？

　　居然激活了！

　　那30度角呢？

　　“七星追月！”又激活了！

　　20度角，成功激活，15度角，成功激活！最后陆晨试出来了。

　　与对方追逐自己的路线延伸线，最低成15度角移动，都被认为是在“逃跑”！

　　“哈哈，那这样就有意思多了，我用15度角迂回，其实并没有拉开太远的距离，随时可以杀个回马枪，而在迂回过程中，我将始终处于反向追月的状态中！”

　　此时，周围围观强者们已经看杀了。

　　那个新人在疯狂逃窜，一刻都没停下来，现场只剩下他模糊的影子。

　　“那家伙……为什么一直在跑？他位移技能那么多的吗？”

　　“是七星追月，只要他处在逃跑状态，位移技能降低50%，不过他的位移技能确实多，完全无缝连接。”

　　“这尼玛，这还打个屁啊，连人都看不见。”

　　铁战等人也郁闷的要死，那家伙疯了实在的那里窜来窜去，而且移动轨迹完全没有规律而言。

　　技能预判？开什么玩笑，这种鬼影子一样的家伙，怎么预判！

　　不仅没法攻击，还被那家伙来来回回，横冲直撞的佯攻骗出了几个人的高阶技能，最后却只能看着残影无可奈何。

　　“该死，小子，你不是嚣张的吗？一看见你爸爸就怂了是吧！”

　　“嘴巴给我放干净点，想打是吧，好啊，那我开始了！”人们已经分不出那个疯子的声音是从哪个方向传来的了。

　　说完，还处于急速移行状态的陆晨直接出手了，“裂地鸿沟！”

　　“这种低级功法也敢拿出来秀？三道之土道·岩石壁垒！”

　　地面的土地突然极快隆起，形成一个弧形护盾，将五人全部保护在护盾中。

　　地级低等功法《三道》，正是铁战从通天BOSS那打到的，三道包含土道，水道，凤道三道，每一道中有可以分多钟功能的分支，等级还都不低，加起来恐怕有十几种功能各异的功法。

　　三道很杂，但是非常好用，尤其是在高手手中，可以快速找到专门的功法来破解对方的功法。

　　你一个技能再强，但是别人一堆技能，且还能招出针对你技能的功法，这正是铁战难缠的地方。

　　轰的一声，岩石壁垒轻轻松松挡住了裂地鸿沟，并且遏制起特效生效。

　　“小子，老子的三道可不是那么好破的，好了，现在到我了，别以为你一直跑就安全。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“到你？别做梦了，这一场，你只有挨打的份！七星追月！”陆晨迅速调整角度，闪至护盾背后，“黑夜瞬影！”

　　七星追月用来在保持反向追月的状态下，调整角度，而黑夜瞬影则用来杀回马枪，快速靠近敌人。

　　傀儡师冷哼一声，“又佯攻？这次来了就别走了！”

　　“双线傀儡，缠抱！”两只傀儡冲向陆晨。

　　陆晨冷哼一声，“比人多？逗我呢吧！战神附体，恶魔变身，分身！”

　　六个分身扑向了那名傀儡师。

　　这个时候，就反应出铁战团队的团队配合了，看着队友收到威胁，铁战冷哼一声，“想动我的人？做梦吧！三道之水风道，乘风破浪！”

　　那名傀儡师脚下突然出现一股波浪，将他直接送到了铁战身旁！

　　陆晨难得现身，另外三人同时发动技能。

　　“万剑诀·行云流水剑！”

　　“追踪炮·蛟龙吐信！”

　　“百步穿杨·强力连射！”

　　陆晨微微一笑，下一刻他的身影再次模糊，轻松避开这两个技能。

　　按理说，陆晨应该去攻击另外三人，可是陆晨却没有那么做。

　　他一个七星追月，避开技能，同时调整角度，突然一个反向位移，“急速移行！”一转眼，他已经到了傀儡师面前。

　　“不好意思，我要杀的人，没人能保得住！”

　　“急速猛攻，猛虎下山！烈焰斩！”

　　一连串让人看不懂的伤害下，这个拥有37万血的玩家，血条瞬间消失。

　　不远处还在跟陆晨分身纠缠的两具巨大傀儡，也在同一时间，仿佛失去了灵魂似的，倒在了地上。

　　众目睽睽之下，陆晨已经秒杀五人中的第一个！

　　【作者题外话】：意外出现的本章是加更，送给某些喜欢惊喜的朋友，喜欢惊喜说明你们一直在追读，感谢支持。

　　晚上正常两章一起发

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第315章 反向追月的妙用免费阅读。https://xs.23sk.com 