
　　听完江白的讲述之后，刘天明的脸色顿时变得铁青了起来，他瞥了一眼正在瑟瑟发抖张主任。

　　然后冷声质问道：“张主任！你还有什么需要解释的吗？”

　　“我......没有！”张主任本还想要替自己辩解一下的。

　　但一想到在一名六品武者面前撒谎的后果以后，他最终没敢再狡辩什么。

　　“哼！测试结束以后，你立刻就把之前收的钱，退还给这两位同学。并且替他们减免此次测试的费用。”

　　“至于对你的处罚，等这次测试过后，我会直接上报给校长。到时候召开高层会议，公开讨论。”

　　刘天明冷哼一声，直接做出了决定。

　　“啊！”闻言，张主任顿时一惊。

　　这高层会议一开，自己这个主任肯定是做到头了。

　　刘天明却是没有再理会他，而是将目光又转回到江白的身上，一脸笑意的问道：

　　“呵呵，江白同学，不知道你们对这个结果，是否还满意？”

　　江白淡淡的点了点头，刘天明的做法确实还算公允。

　　“刘副校长，血脉测试仪已经开启了，现在得赶紧测试才行。”就在这时，那名女老师快步走过来说道。

　　刘天明轻轻的点了点头，然后朝着江白几人说道：“你们先去进行测试吧，。”

　　江白几人皆是轻轻的点了点头，然后分别选了一个测试舱走了过去。

　　银发女子蒙玉选择了一号舱，江白则是选择了二号舱，而白雪则选择了紧挨着江白的三号舱。

　　不过，就在进舱之前，江白却是隐晦的感觉到，似乎有人在注视着自己。

　　他连忙转头朝着对方看去，却是惊讶的发现，注视着自己的，竟然是那名银发女子蒙玉。

　　想着自己刚才揭发张主任的时候，也算是波及到了对方。

　　江白略带歉意的朝着对方笑了一下。

　　可让他有些无语的是，对方却是理都没有理他，竟然直接就转身钻进了测试舱内。

　　“还真是个怪人啊！”暗自吐槽了一句之后，江白也不在多想，连忙也钻进了自己的测试舱内。

　　不过，江白没有注意到的是，除了蒙玉以外。

　　场外却是还有一个人，也是在一直默默的注视着他。

　　这个人，自然就是之前被蒙羽揭发了的张主任。

　　“哼！这个该死的小子！等一下测试失败的时候，我看你是怎么哭的。”

　　眼神恶毒的紧盯着透明舱体里的江白，张主任在心中咒骂道。

　　二号测试舱内......

　　“扫描开始！”

　　江白刚一进入舱中，一道悦耳的电子女声便响了起来。

　　旋即，一条红色的激光线，就快速的从江白的头顶扫过。

　　很快便将江白的身体，从上到下扫描了个遍。

　　“扫描结束，系统正在分析结果，扫描结果也将会在测试结束的时候，自动生成。”

　　“现在开启血脉品级测试！测试过程中，测试者如果感到不适，可随时按下右侧的停止按钮，结束测试。”

　　按着声音的提示，江白果然在自己的的右手边，找到了一个红色的按钮。

　　就在这时，一股特别的压迫感，便从四面八方涌向了江白。

　　这股压迫感，并未对江白的身体造成任何的影响。

　　而是直接朝着江白的灵魂深处碾压而去。

　　对于这血脉测试，江白其实并不陌生。

　　早在两年前，他参加高考的时候，就接受过一次血脉测试。

　　那个时候的江白才刚刚觉醒武者血脉，还没有正式成为一个武者。

　　据说这血脉测试仪的原理：就是通过模拟一种上古异兽的血脉威压，从而对测试者进行血脉压制。

　　血脉品级越高的测试者，所能承受的时间也就越长。

　　而且，这种血脉测试，是无视测试者修为高低的。

　　两年前接受血脉测试时的那种痛苦经历，江白至今还记忆犹新。

　　所以，这一次血脉测试的时候，江白已经做好了心理准备。

　　可让他有些意外的是，当那股压迫感袭来的时候，他却是没有感受到一丝的痛苦。

　　江白微微一愣，随即便明白过来，这应该是和自己觉醒了天品血脉有关。

　　随着时间的流逝，那股压迫感依然在不断的增强着，江白依旧是没有什么特殊的感觉。

　　闲暇之余，他还用余光扫了一眼左右的蒙玉和白雪两人。

　　当他发现两人皆是一脸痛苦、苦苦坚持的摸样时，便也连忙装出了和两人一样的痛苦神色。

　　来之前，江白就已经想好了。

　　在自己还没有拥有强大的实力之前，天品血脉的事情，暂时还是不要公之于众的好。

　　测试舱外......

　　“已经多久了？”看着舱内在一脸痛苦的江白三人，刘天明朝着那名女老师询问道。

　　“已经二十七分钟了。”那名女老师看了一眼屏幕上的时间后，连忙回答道。

　　刘天明很是满意的点了点头笑道：“嗯，还不错！竟然坚持了这么久的时间。这就说明，这几个孩子，至少都是拥有中品以上的武者血脉。咱们学校这一次，还真的来了几个人才啊。”

　　闻言，在场的众人也全都是微微点头，表示赞同。

　　他们常年在这里工作，对于血脉测试的自然是了解颇深。

　　一般来说，接受血脉测试仪的测试时。

　　能够在测试仓内，坚持10~20分钟的，就是拥有下品武者血脉。

　　坚持20~30分钟的，就是拥有中品武者血脉。

　　而能坚持到30~40分钟的，则是拥有上品武者血脉。

　　而能够坚持40~50分钟的，就是极为罕见的极品武者血脉了。

　　据说，传说中的天品血脉，能够在测试舱内待上一个小时以上的时间。

　　当然，这个只是一个理论而已。

　　因为，整个蔚蓝星至今为止，都还没有出现过一个拥有天品血脉的武者。

　　“嗡~！”

　　就在这时，一阵声响起，其中的一个测试舱的舱门，却是突然间开启了。

　　而这第一个开启的，正是白雪所在的三号的舱。

　　随即，白雪便一脸虚弱的从测试仓内走了出来。

　　见状，立刻便有一名女性工作人员上前，小心将白雪搀扶到了一旁的休息区。天籁小说网

　　而此时，系统那悦耳的声音，也是紧跟着响彻了整个测试大厅。

　　“三号测试舱测试结束！”

　　“三号检测舱的测试结果已经生成！”

　　“测试时长：29分15秒！”

　　“测试者年龄：19岁！”

　　“武者等级：二品三段！”

　　“血脉属性：风系！”

　　“血脉品级：中品！”

　　“哈哈，果然是中品血脉！而且，能够在20岁之前，就将境界修炼到二品三段的境界。这种天赋，就算是在中品血脉中，也算得上是最顶尖的。”

　　听着那一连串的数据播报，刘天明很是满意的大笑道。

　　“呵呵，刘副校长，您可别忘了，还有两人的测试没有结束呢。”那名女老师在一旁笑着提醒道。

　　闻言，刘天明脸上的激动之色，却是更加旺盛了几分。

　　他转头看向还在继续测试的江白两人，目光之中，竟是多了一丝期待之色。

　　不过，他的这一份期待，倒不是因为蒙玉。

　　蒙玉的天赋和实力，他是早就了解的。

　　他现在所期待的，恰恰是第一次见面的江白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第7章 血脉测试免费阅读。https://xs.23sk.com 