    纽约市，曼哈顿区。

    斯塔克工业的货车司机带着和善笑意驱车离去，郝腕目送着他开走。

    三个月的冷却时间结束。

    郝腕又从斯塔克工业的股息分红中预支了2亿4000万美刀的现金，准备进行终极抽奖。

    斯塔克工业的市值，但高市值的背后，基本上都依靠着掌门人托尼是钢铁侠的消息维持。

    毕竟托尼斯塔克是第一个承认自己超级英雄身份的上市集团董事。

    虽然郝腕的总股本从不到2%提升到了接近7%，但是上个季度的订单充盈过后, 斯塔克工业本季度订单变少，公司的营收和利润都有所下降。

    7%的股息分红，和上个季度的分红持平，只有两亿美刀左右。

    三个月来郝腕也搞清楚了终级抽奖的冷却方式。

    每个月度结束后，终极抽奖就会恢复一次抽奖机会。

    如果有三个月后没有用完的抽奖机会，下个季度不会进入冷却时间。

    就比如这个季度抽奖了两次还剩余一次, 下个季度郝腕就可以进行四次抽奖。

    不同于之前装钱的各种小型纸箱。

    这次郝腕直接让佩珀送来一个金属保险箱，最大可以容纳三亿美刀数额的巨大保险箱。

    要十几个工人才能够搬得动。

    也幸好郝腕的新家足够大, 要不然都装不下保险箱。

    走到保险箱钱。

    拧开保险箱的船舵状门锁。

    保险箱里整整齐齐的25000捆现金映入眼中。

    有了上次三亿美刀的经验, 现在的场面下，郝腕面色丝毫未变。

    金钱在他的眼中，此刻就是变强的工具。

    熟练的打开系统面板，翻到抽奖界面。

    郝腕也不犹豫，直接点击充值。

    “是否充值2亿5000万美刀？”

    “是！”

    随着郝腕的确认，面前保险箱内的25000捆现金消失不见。

    抽奖面板的余额位置，多出了2.5亿美刀的余额。

    有了以往的经验。

    下一刻，郝腕点击抽奖位置的终极抽奖。

    “是否兑换两次终极抽奖？”

    “是。”

    两个钻石宝箱出现在郝腕的面前。

    现在的郝腕对于英雄伴侣的期待感有些降低，不像之前一般。

    悠米出现后，和英雄伴侣类商店内的内容让郝腕意识到。

    就算现在给郝腕更多的英雄伴侣，郝腕的金币也养不起他们。

    英雄伴侣出手十次就要100金币。

    通过实验郝腕还发现，只要英雄伴侣释放一次技能就算出手一次。

    普通攻击不知道算不算，因为悠米这只懒猫除了释放技能外近乎都在睡觉。

    终级技能更是算作出手两次。

    也就是说, 100金币只能让一个英雄伴侣, 释放两套算上终级技能的所有技能。

    以目前郝腕的金币家底, 可以说贵的要死。

    除非2000金币购买一个可续杯的魄罗牌饼干。

    不然郝腕是真的用不起。

    可是金币也十分珍贵，郝腕还要积攒金币兑换传承强化的物品。为18级以后做打算。

    腕豪这个传承的成长上限并不是很高，和武器大师一样只有城市级。

    现在的腕豪传承已经到达11级, 距离18级也不算太晚了，还是早做打算的好。

    而且如果抽到英雄伴侣的话，是个养眼的女性英雄还好。

    养不起但是看着她也舒坦啊。

    没准还可以发展一些超友谊的东西。

    但是如果再抽到一个猫猫狗狗的英雄伴侣，自己的家里就变成宠物乐园了。

    收敛思绪，郝腕点击一个钻石宝箱。

    宝箱开启。

    一道红色光亮在宝箱中钻出，最终化为一道立绘出现在系统面板之上。

    郝腕定神看去。

    是一个英雄的图片立绘。

    看到立绘上的英雄，郝腕心头涌现一股恨意。

    这也算英雄？

    ......

    【迅捷斥候：传承】（传说级）

    【背景介绍：略。】

    【类别：英雄传承类。】

    【传承战力上限：街区级。】（注：可通过传承强化类提升战力上限，商店内已更新相关传承强化。）

    【技能：

    被动：游击队军备。

    技能：致盲吹箭、小莫快跑、毒性射击、种蘑菇。】

    【传承物品：提莫的吹针枪。】

    【备注：提莫队长，正在待命！】

    英雄立绘开始化为一团红色光团，最终落在郝腕的手中。

    是一个只有拇指大小的小巧吹针枪。

    小巧的过分。

    本来以为辖区级的英雄传承已经够低了。

    没想到还有街区级的英雄传承。

    这级别，完全符合提莫游戏之中移动真眼的设定。

    在游戏里，郝腕使用腕豪的时候最讨厌的就是两种情况。

    一种是对面有提莫，另一种是自己的队友有提莫。

    这个英雄很玄学。

    队友有提莫必坑，对手有提莫必c。

    还很克制腕豪。

    看到传承名字的第一刻，郝腕就想直接将传承买到商店里。

    没别的意思，提莫必须死！

    想到这里郝腕说干就干，直接将提莫的吹针枪拖拽到了商店之中。

    打开商店，将迅捷斥候的传承拖拽进去。

    迅捷斥候传承的售卖价格出现, 让郝腕面色一暗。

    5000金币。

    这价格完全低于郝腕的预期。

    5000金币的价值甚至只比神话级武器高出一点点。

    作为英雄传承, 在郝腕看来简直就是耻辱。

    要知道武器大师的传承可是要10000金币。

    迅捷斥候竟然只有5000，只有武器大师的一半。

    看来郝腕之前的猜测没错，英雄传承的回收价格和传承的成长上限有关。

    传承的成长上限越高，价值就越高。

    都懒得观察传承强化类迅捷斥候的强化类型，郝腕直接将提莫的传承卖掉。

    “是否出售迅捷斥候的传承？”

    “是！”

    “你的五千金币已到账。”

    商店位置的金币由1000提升到了6000金币。

    也不知道自己什么时候能抽到自己想要的传承。

    系统内传承的数量只能携带三个，再多就需要传承拓展栏。

    以系统的情况来看，传承拓展栏的价格绝对高的离谱。

    所以传承选择上郝腕格外慎重。

    第一个传承是腕豪。

    这个一定是不能换的，没办法，自己喜欢，而且等级已经提升到了11级。

    就算后期战力评级的上限只有城市级，也可以通过传承强化来提升。

    剩余两个传承里，郝腕一定要给铸星龙王一个位置。

    根据他的判断，铸星龙王的传承至少也是星球级以上。

    一级的铸星龙王就能手搓星系，完全不讲道理。

    这位置一定要留的。

    至于最后一个位置，郝腕的心里早有定数。

    无非就两个选择。

    解脱者和破败之王。

    解脱者不用多说，终级技能其人之道可以复制其他英雄的终级技能。

    以武器大声等传承略作修改的情况来看，解脱者的终级技能应该也会修改，变为可以复制漫威世界中其他人的技能。

    好用的很。

    至于破败之王就更不用说了。

    被动技能中的君命已决，可以占据死亡人物的灵魂还可以使用死亡人物的技能。

    如果身边的灵魂很多，那么郝腕就相当于有无数条命。

    同时有无数的技能使用。

    拥有破败之王和解脱者，就相当于拥有了其他所以超级英雄的技能。

    这不香吗？

    收起思绪，郝腕看向抽奖界面的最后一个钻石宝箱。

    一道红色光亮在宝箱中钻出，最终化为一道立绘出现在系统面板之上。

    郝腕定神看去。

    看到立绘上的英雄，郝腕面色一喜。

    这传承用得上，也是自己想要的传承之一。

    ...

    【复仇焰魂：传承】（传说级）

    【背景介绍：略。】

    【类别：英雄传承类。】

    【传承战力上限：区域级。】（注：可通过传承强化类提升战力上限，商店内已更新相关传承强化。）

    【技能：

    被动：炽热之焰。

    技能：火焰烙印、烈焰之柱、烈焰燃烧、烈焰风暴。】

    【传承物品：布兰德的世界符文。】

    【备注：你那是灭火器吗?】

    英雄立绘开始化为一团红色光团，最终落在郝腕的手中。

    是一个火焰状的金属物质。

    握在手中时还能感受到微微的热意。

    区域级的战力上限。

    完全符合郝腕心中对于复仇焰魂的属性看法。

    复仇焰魂的破坏力已经超越城市级。

    同时，这就是郝腕心中最契合陈浩然的传承。

    三个月来，陈浩然一直在郝腕的关注下经营黑莓拳击场。

    拳击场经营的很好，没有任何烦心事发生。

    知晓陈浩然想成为超级英雄的想法，郝腕也没一直让他做经营拳馆的事。

    郝腕主动联系上了小蜘蛛。

    夜色降临的时候，小蜘蛛就会带着陈浩然一起行动。

    虽然能力和实力上有差距，但是陈浩然经过装备的加持下，清理些杂鱼类的敌人还是不成问题的。

    炙炎侠的名号，在这三个月来也算是在纽约市流传开来。

    而陈浩然一直的表现，让郝腕十分满意。

    自己得到了复仇焰魂的传承，也可以考虑放心的交给他。

    回过神来，郝腕看向高级抽奖的界面。

    现在的余额还有5000万美刀，可以进行几次高级抽奖。

    郝腕三个月前就准备更新的自己的装备，一直未做。

    将三千万兑换成黄金宝箱，郝腕正准备点开宝箱。

    手机铃声突兀的响起。

    郝腕掏出手机观察来电人的名字。

    说曹操曹操就到。

    来电人正是小蜘蛛。

    收起系统，郝腕接通了小蜘蛛的电话。

