    “你是说有人故意提拔我，可目的是什么？”柳东泰一愕。

    “把咱们父子同绑在一条船上。”柳文风哼道。

    “谁干的？为何要这样？”柳东泰顿时大怒。

    “那天我走后王伯涛跟夜平密聊了半天，我当时说了陵海伯盗墓的事。

    八成是他们搞的，这边，在明面上我这个青铜巡天人在查蝙蝠妖的案子。

    而暗地里，提拔你为副都司。

    其目的就是让你去盯住铁志扬。”柳文风说道。

    “夜平是谁？”柳东泰问道。

    “不清楚，我感觉他应该是省巡天司的人。

    而且，他给了我银刀银链银盾，只有白银巡天人才有资格配备。

    当时给我的时候王伯涛都眼红，什么银装一套，黄金百两。

    夜平还说，如果能破陵海伯的案子就是对他最大的报答。”柳文风摇头道。

    “如果夜平是白银巡天人，那完全有能力把我推到副都司位置了。

    不过，这事得叫人去打听打听，夜平到底什么来头？

    不然，咱们给卖了还帮他数银子。”柳东泰点了点头。

    “那是必须的！不过，不管怎么说，咱们爷俩都给绑在一起了，想下来不可能，只能往前冲了。”柳文风说道。

    “唉……赵振是什么人，皇室亲戚啊。

    虽说是远亲，但终归流的是皇族血脉。

    他们都是大人物，咱们哪惹得起？

    一个不慎，咱们全家都完了。”柳东泰一脸忧心。

    “想太多也没用，爹，要盯住铁志扬。

    虽说你抱万初期了，但实力远远还不够。

    要是给铁志扬发现，他会杀了你的。”柳文风说道。

    “嗯，铁志扬听说都‘抱万后期’了，我十个捆在一起也不是他对手。”柳东泰点了点头。

    “爹，等我找到合适的功法你转修就是。到时，速度会快得多。”柳文风说着掏出一个瓶儿道，“这是无属性元液，我吃了一些。

    还剩下半斤多，你拿着。

    天天喝一点，用咱们家紫阳功吸收炼化，应该效果还行。”

    “风儿，你更需要它。

    如今你加入巡天人衙门了，天天都处于生死之间。

    特别是最近，蝙蝠妖神出鬼没，你太危险了。”柳东泰摇头道。

    “呵呵，爹，不怕，你儿子‘圆满’了。”柳文风神秘一笑。

    “圆满，‘毁千’圆满了？可也远远不够，蝙蝠妖连抱万境的‘鳄豹’都给杀了，毁千哪有用？”柳东泰摇头道。

    “不是毁千。”柳文风摇头。

    “抱万？”柳东泰一愕，摇头道，“怎么可能？抱万圆满，那可是大高手。咱们整个陵海土生土长的武者中也不多见。”

    “我就是陵海的希望！”柳文风一脸自信。

    “是真的？”柳东泰都惊得站了起来。

    “起！”柳文风朝着书房外院子里一个铁缸抬手一抓，那重达万斤之缸马上给吸了过来。

    “碎！”柳文风又是一声低吼。

    一团火球打出，咔嚓一声。

    铸铁缸碎成了好几片，里头的水溅得满院都是。

    “我……这……风儿……”柳东泰激动得手足无措，像个孩子似的。

    “拿着，爹，你得加油了，儿子先去诗会了。”柳文风把元液塞给了父亲，转身而去。

    “玉……玉霜，你睁眼看看，风儿有出昔了。

    他成大高手了……

    你不想他练武，可是他居然偷偷练成了高手。

    这是天意，天意如此啊。”柳东泰眼眶湿润了。

    陵海伯爵府，赵振一脸阴沉的坐在虎皮交椅上。

    下边还坐着青蛇寺主持玄青法师，师爷洪胜以及赵丁，都司铁志扬。

    “血尸怎么会跑到青蛇寺来？”赵振哼道。

    “莫非是闻到了青铜缸的味儿，那可是培养她的养尸之物，相当于她的家。”铁志扬说道。

    “这倒是个麻烦，如果给她盯上，时不时来烦，那有可能会引起巡天人注意。”赵丁说道。

    “血尸你干不掉她吗？”赵振阴冷的盯着玄青法师道。

    “她好像比我还强，当时我寺里几十个打她一个都打不死。后来，还是巡天人以及城内一些高手赶来才吓跑她的。”玄青法师道。

    “比你还强，你可是‘扛十万’，血尸有那么厉害吗？”铁志扬一脸怀疑的看着玄青法师。

    “你不相信我？”玄青法师脸一板，铁志扬心里一紧，这货可是惹不起。

    赶紧陪上笑脸道，“那倒不是，只不过，我也查过资料。

    血尸最多跟‘扛十万初中期’相当。你跨入扛十万圆满已经有三年了。”

    “那东西很奇怪，身体好像空空的，打不死。而且，她好像还会飞，咱们拿她有什么办法？”玄青法师道。

    “血尸是阴物，一般阴物怕雷火之类的东西。不如布下火阵，找一些火器来干掉她。”师爷洪胜说道。

    “最近监天司好像找到了一些威力不凡的神秘古物，就小儿拳头大小，不用摧入内气，一拉就爆。”铁志扬说道。

    “好，我想办法弄一些过来，火阵师爷你负责。”赵振点头道。

    “血尸喜欢吸血，特别是高阶血液。

    所以，最好咱们再找一些高阶凶兽下套，引她上勾。

    还有，找一个大师来念咒，越渡了她。”洪胜说道。

    “海州有个专门养凶兽的堂口，叫‘御兽堂’，前次张家卖的‘鳄豹’就是从那边买来的。不过，青虎镖局倒霉，居然遇到了蝙蝠妖。”铁志扬说道。

    “什么蝙蝠妖！根本就是血尸。”洪胜说道。

    “这个不对！

    咱们当时在地宫的时候血尸还没从缸里跑出来。

    可太守之女李贞瑶差点被蝙蝠妖伤了。

    所以，他们不是同一物。”赵丁摇头道。

    “这个也不能肯定，血尸是虚阴之体，天晓得她以前有没跑出来吸血？”洪胜说道。

    “不管别的，咱们先干掉她再说。不然，下一步行动就没法进行了。”赵振一摆手说道。

    “三公子，我们镖头有请。”路上，柳文风居然给人劫道了。是青虎镖局的副镖头展龙。

    “我现在没空。”柳文风冷冰冰哼道，一幅盛气凌人的不鸟人相。

    实则，作贼心虚！

    难道青虎镖局闻到了什么味儿，抑或是发现了自己什么破绽，还是不见为妙。

    “三公子误会了，听说三公子喜欢一些古物。

    而林镖头刚好得到了一件，只不过，不晓得那是什么东西。

    想请三公子赏脸过去鉴别一下。”展龙赶忙说道。

    “噢？”柳文风心思电转，不会是个套吧？

