    说到这里，冯锷没办法说了，他所有的借口仿佛都被封死了，冯锷没办法冰冷的拒绝，那就只有进行下一项，合八字。

    合八字不是和尚应该干的事情，不过现在也没有别的选择，冯锷在一个和尚的耳边说出了自己的八字之后，特意交代和尚好好合；而止云就简单多了，递过了一个卡片；冯锷和止云相互点头之后，冯锷带着人下山。

    “营长，嫂子还蛮漂亮的啊！七天之后，不应该是六天之后，就可以喝你的喜酒了啊！”

    高玉荣凑到冯锷的身边，伸出两根手指，示意冯锷发烟。

    “抽死你，给弟兄们分了吧！”

    冯锷从兜子里掏出半包烟，扔给了高玉荣，他这是带着弟兄们去接班，晚上继续监视溧水周边。

    “和尚，好好合，别乱来。”

    冯锷走之后，二师兄走到老和尚的身边，警告他，这个时候如果和尚弄出来一个天生八字不合，那可就毁了。

    “阿弥陀佛，贫僧还不想下拔舌和阿鼻两座地狱。”

    和尚低宣佛号，表示自己不会撒谎。

    “你……”

    二师兄郁闷了，自己这是一点威慑力都没了，这和尚居然这么不懂事。

    “二师兄，不准对大师无礼；明天开始，你带弟兄们去砍树，该修房子了。”

    止云皱着眉头，阻止了二师兄。

    “哦，知道了！”

    二师兄摇着头走开了。

    南京，雨花台外军营，106师团147联队整装待发，汽车后面全都拖着炮，山炮、野炮、步兵炮等等各种都有，三千多士兵没有车辆可以代步，因为车厢里面装载着弹药；跟在卡车的后面，三千多鬼子在黑夜来临的时候出发了。

    “营长，你说鬼子派出来的汉奸和几个鬼子全都死了，也没见他们报复啊！溧水的鬼子是当起了缩头乌龟啊！”

    冯锷的身边，老兵班长指着亮着灯火的溧水方向，嘲笑着鬼子。

    “别说话，告诉弟兄们注意周围的动静，别被鬼子给围了。”

    冯锷警告着老兵班长，伏击式的侦查，最忌讳的就是说话和抽烟，这样会让自己暴露在黑暗中。

    “知道了！”

    老兵班长的兴致被打断了，在草丛中摩挲着，渐渐的远离冯锷。

    刚刚有一个漂亮的小妞主动向自己表白，可是冯锷一点都高兴不起来；烦躁的冯锷放弃了黑乎乎的大道，整个人躺了下来，期待着月光和天空中的星星亮起。

    “呼！”

    冯锷长出了一口气，开始想起了广州的家，不知道爷爷的身体怎么样了？爸妈是不是还那么劳累。

    渐渐的，月光出来了，冯锷抬起了左手，借着月光，冯锷看了看表，发现马上到凌晨了，大道上一点动静也没有，看来今天晚上又白来了，鬼子仍然不会有动静。

    “呜呜呜……”

    正在这个时候，从湖熟通往溧水的大道上，那一段丘陵地带，响起了发动机的声音，巨大的车灯照耀着夜空。

    “嗯？”

    冯锷爬了起来，拿起兜子里面的六倍望远镜，看向灯光亮起的方向，可惜的是太远了，他什么也看不见。

    “营长，有动静了，这么晚了，鬼子还运物资啊！”

    班长爬了过来，问着冯锷。

    “让弟兄们都紧张起来，没有命令，不准乱动。”

    冯锷看向周围，这里的地形不错，离着大道不足三百米，等下鬼子车队经过这里的时候，自己可以看个清楚。

    “不对？”

    冯锷盯着灯光，在灯光的晃动中，貌似鬼子的车还不少，灯光一束接着一束在天边闪亮着，好像比运物资的车队多多了。

    “过来，集合弟兄们，到对面去。”

    冯锷招呼一个弟兄，然后带着人迅速的越过大道，在西面集结。

    “你带着他们，继续退，退出六百米之外。”

    冯锷招呼着班长，他在考虑，鬼子这么久了，都是白天运物资，突然晚上来这么一手，搞不准就是大规模增兵，准备清缴了，要不然他们没必要大晚上的来这一手。

    “营长，你不走?”

    班长问道。

    “我留在这里，我有这个，看的清楚点。”

    冯锷比划着手上的狙击镜，他的位置离道路有四百米左右，位置还不错，能看的很清楚。

    “营长，我陪你吧！两个人有照应，再说这不也是你定下的规矩吗？”

    班长不忍心把冯锷一个人扔在这里，提醒着冯锷，这也不算是自己乱来。

    “成，那你带着弟兄们在后面躲好，然后你再过来；告诉他们，千万别暴露，就算是放屁，都不准弄出动静。”

    冯锷小声的交代着，班长不停的点头，表示自己知道了，然后弯着腰朝后快速的移动。

    “呜呜呜……”

    冯锷没等多久，就等来了鬼子的车队，几十辆大卡车亮着车灯在大道上慢慢的行驶，车队两旁伴随着大量的鬼子步兵，迈着小短腿，快速的奔跑着。

    “啪嗒、啪嗒……”

    鬼子的硬底靴子践踏在泥土地上，行军的动静夹杂着汽车的轰鸣声，离冯锷越来越近。

    “嗯？”

    冯锷放下手里的狙击镜，鬼子这么大动静，不可能不在两旁派出警戒和搜索队。

    “周围可能有鬼子来了。”

    冯锷用手指着周围，然后小心的把钢盔从头上取了下来，底朝下，放在了地上。

    “别动！”

    班长看着冯锷的手势，想爬起来去提醒弟兄们，可是很快他就被冯锷按在了地上。

    “千万别动，是死是活就看运气了，趴在这。”

    冯锷小声的在班长的耳边说着。

    “唰、唰……”

    冯锷就在班长的目光中，拿着地上的钢盔，像蚯蚓一样慢慢的朝旁边爬着，他必须另外找个位置，今天这里的弟兄，只要有一个人活着，都可以把消息传回去。

    “呼！”

    冯锷长出了一口气，在野草丛中趴好，现在不能选择灌木了，鬼子有搜索队的话，肯定会拿刺刀乱捅的，相比起来，草丛现在要安全一点。

    “唰、唰、唰……”

    冯锷刚刚停下来，在道路的两侧，四百米左右，两个小队的鬼子正在搜索着大道的两侧，明晃晃的刺刀不停的朝着一切他们怀疑的地方胡乱的扎着，可是他们的眼睛却没有看向地面，而是环顾着四周，如果有中国人的侦查兵的话，这个时候应该是逃跑的时候，他们负责击毙这些中国士兵。

