    侍卫就去直接把魏宸九送回了太子府，这脸也是丢尽了。

        顾情艳看到了顾谭来到自己所在的雅间有一些犹豫道：“你怎么来了？”

        顾谭听着语气有一些的小失望，但是他假装自己并没有听出来：“姐姐，我是来给你拍下丹药的。”

        顾情艳朝着门口看了看，发现没有人了，眼神中的失望是溢了直接出来。

        对于顾情艳来说她是不愿意相信顾谭有这么多的钱给自己拍下丹药的。

        顾谭看到了顾情艳眼神里面的失望，还以为是因为没有见到魏宸九回来失望。

        顾谭语气里面略带一点酸气的说道：“他已经走了，你不用再等他了。”

        顾情艳也已经将这个判定为了事实，魏宸九毕竟是魏国太子，想要什么样的女人得不到，怎么可能会为了自己花这样大的代价。

        顾情艳自嘲的笑了一下，然后说道：“我知道了。”

        顾谭看着何顾情艳这个样子，有一些不悦，明明自己都已经说过了会给她拍下丹药的，为什么她还要这个样子？！

        顾情艳也感受到了自己身边的顾谭情绪不太对，也没有再想着一件事情，就算自己以后都是这个样子了她也只能够是认了。

        “对了，你怎么来了，感觉好一些了吗？”

        本来的顾谭心情是很差，觉得自己所有的努力他在乎的人都一点看不到，有一些的生气，甚至于自己也不知道自己现在做的事情有什么意义。

        但是顾情艳突如其来的关心，让心情处于低谷的顾谭瞬间满血复活。

        太久，已经太久，他想要顾情艳的关心太久，但是一直没有任何的机会，现在的他被顾情艳摸着脑袋顺着毛，就像是一直炸毛的猫咪被安抚着，渐渐的平静下来，这样的感觉这的很不错啊！

        等待拍卖会结束的时候，女子上前来叫住了准备离开的顾林。

        顾林收了钱，心情也不错，也不在意这一世半会儿的，也不介意拦住自己去路的女子。

        “不知道前辈有什么事情？”

        女子的笑不再是那种面对着所有人都是一样的微笑，这一种笑是发自内心的。

        看着女子眼里面泛起了泪花，轻轻地摸了摸顾林的肩膀，想要伸手摸顾林的脸的时候，顾林下意识的躲开了。

        女子知道自己失态，轻轻的拭去眼角即将落下的泪珠，然后慈祥的笑着说道：“姑娘和我的意味故人很像，不免见了有一些的想念。”

        虽然顾林知道这个人没有对着自己说实话，但是她并不介意，只要不是损害自己利益的事情，她没有必要去深究。

        顾林也是很有礼貌的笑着回应一句：“既是如此前辈应该去找她才是。”

        女子开始哽咽，有一些话还没有说出口的时候，声音开始颤抖，她勉强笑着说道：“有些人是只能够存留在记忆里面的。”

        顾林大抵能够猜到女子的故人已经和她天人两隔。

        顾林想着安慰一下女子，但是不知道怎么做，想到刚刚女子想要摸自己的脸，便将脸靠近了女子的手。

        女子笑出了声，可能是这么些年以来，她第一次发自内心的笑吧。

        女子轻柔的摸了一下顾林的脸，觉得自己可能有一些的得寸进尺，可还是想要说出来。

        “你能把刚刚的弓拿出来吗？我想看你用一下。”

        顾林摊开手，弓箭自然的浮现在了她的手掌心上，她握住弓，然后问道：“这是您故人的弓？”

        女子不否认的点了点头，顾林好奇的问道：“那您为什么要拿出来拍卖？”

        女子勉强笑道：“这弓放在我们这里一点用都没有，不如出去再见见这天日来的好，要是有一日有人能够像当初的她一样拿着这弓的时候，能够像她一般那就足够了。”

        顾林不再说话，另一只手摊开了手心，一直火元素铸成的箭就出现在了她的手掌之上。她将箭搭在弓上面，射向了天空。

        暗夜被这一支火元素的箭照亮了，火元素在天空散开，很美。

        女子好像是心愿已了一般，笑了一下看向顾林说道：“谢谢你，小姑娘。”

        顾林淡然一笑，她倒是不觉得自己的伪装有多成功，别人认出来也很正常。

        “前辈客气了。”

        顾林在女子的注视下远去，看着逐渐消失在她眼帘里面的顾林，女子不禁感慨道：“真是老了啊，徐清你的女儿都长大了。”

        蛟龙看着今天有一些反常的顾林说道：“你刚刚为什么要？”

        顾林随意的说道：“这人给我感觉很熟悉，不过无所谓了，毕竟不是什么伤到我利益的事情。”

        蛟龙还是忍不住在她的耳边唠叨：“你也还是不懂人情世故，这样很容易被人骗的！”

        顾林迎着风，一脸享受，淡笑一下说道：“好啦，你说的我都知道。”

        蛟龙皱着的眉头就没有放下过，觉得这样的顾林根本就不能够让他放心的下，虽然嘴里经常嫌弃顾林，但是每一次都会去关心顾林。

        两人走着走着到了贩卖时常，这里倒是更加的热闹各样的叫卖声。

        再这样凌乱的市场之中往往藏着许多的不为人知的好东西。

        顾林看着嘈杂的市场问了一句：“你觉得这里有什么是值得我们注意的吗？”

        蛟龙笑着说道：“这里的好东西就很多了，是你们平常都见不到的，这一趟来这里物有所值，放心吧。”

        顾林也没有质疑，淡定的在这里走了一会儿，可是没有让她看到很惊艳的人。

        “这里的人都被这些人驯服，摸了棱角，没有什么好逛的，还是走吧。”

        看着顾林缺乏兴致的样子，蛟龙露出了神秘的微笑：“这的当然是这样的，不然谁会来买啊，买回去不会驯服的话，那可是容易出大事的。”

        顾林听着蛟龙的话，兴趣就来了：“你的意思是这里还有不一样的啊？！”

        蛟龙傲娇的抬起了自己的头，笑着说道：“这里是黑市，只有你想不到，没有这里没有的。”

        顾林拍了一掌蛟龙的背，蛟龙差点没有被拍出去，他站稳之后，有余悸道：“你这小丫头片子，下手能不能轻一点啊，差点被你拍没了！”

        顾林大笑着说道：“这是让你以后有一些警惕的心理，可别动不动就觉得没事情。”

        蛟龙也没有真的打算和顾林计较，就假装抱怨几句。

        蛟龙带着顾林七拐八拐的到了一个身上都是刀疤的人面前。

        那人看见是蛟龙，二话不说就直接带着蛟龙进到了自己的区域：“你想要的你自己挑。”

        看着这轻车熟路的样子，看来这黑市蛟龙还真的是没有少来啊！

        顾林跟在蛟龙的身后，调侃道：“这黑市你还真的是没有少来啊！”

        蛟龙听到了这话自然是傲娇的很：“当然了，这里我敢说我是再熟悉不过了，没有人是不认识我的！”

        顾林觉得幸好这里蛟龙熟悉，不然的话自己今天一定是来不了这么多地方。

        蛟龙对自己身后的顾林说道：“你看看这里有没有你喜欢的。”

        顾林一边走一边看着说道：“这些人都这世界跟是那里弄来的啊？”

        蛟龙格外傲娇的说道：“这你就不懂了吧，除了天启大陆之外还有很多的大陆，以后有机会的话带着你去看看。”

        顾林想着这世界和地球差不多，分为几个板块，现在他们所在的只不过是小小的一块。

        顾林心里面也有一个方向，她是不可能一直在这一个小小的天启大陆，她的野心不止于此。

        蛟龙看顾林认真挑选的背影，知道顾林的野心不至于这小小的天启大陆，现在暂时受困于此并不代表以后一直会在这小小的地方。

        突然之间有一个笼子里面的鲛人开始骚动，一脸想要吃掉顾林的样子。

        顾林倒是没有被吓到，觉得很有意思，打从一开始顾林就站在了和他们不远也不近的地方，就是想看看谁会对她动手。

        本来要越过这个鲛人的时候，突然他就开始动了！

        顾林饶有趣味的一下，用赞赏的眼光看着鲛人。

        她屈身蹲了下来：“你叫什么？”

        鲛人并没有跟她讲话，只是一个劲的发狠。

        看着这样的鲛人，蛟龙还是觉得很是不妥，怕到时候驯服不。

        蛟龙走到了顾林的身边，随着她一起看着鲛人，然后才说道：“这个鲛人有一些的凶猛，你还是换一个吧。”

        顾林嘴角微微上扬，眼神坚定的看着鲛人说道：“不用，你不觉得这样的更有意思吗？”

        蛟龙虽然不是很理解顾林为什么总喜欢追求刺激，但是也知道自己说什么她都不会听的，无奈的说道：“他修为比你高。”

        顾林眼睛一亮，语气中透露出了一丝的渴望：“就要这样的。”

        蛟龙站在顾林的身后突然不说话，顾林站着很是坚定的说道：“放心吧，伤不到我，再说了不是还有你在吗？”

        蛟龙承认自己好像说不过顾林，只能无奈的说道：“行吧，你喜欢最重要。”

        蛟龙就去找男人。

        男人不苟言笑的说道：“龙爷已经选好了？”

        蛟龙点点头，回应一句：“就那个蛟人。”

        男人不解的看着蛟龙说道：“要是只是小公子喜欢的话没有必要买这么凶的，到时候会误伤到小公子的。”

        蛟龙淡淡的说道：“没事，有我在她不会受伤的。”

        男人也不再多嘴，用捆妖索把鲛人捆起来，带出来交给蛟龙。

