    韩义先看着突然倒在地上的人转头看向何雨涵，他知道一定是何雨涵出手了。

    他发现何雨涵手里竟然拿着一把样式很奇怪的像是枪一样的东西，他震惊地问道：“雨涵，你拿的那是什么东西？”

    何雨涵心虚地说道：“这是麻醉枪。射出的针上有麻药，可以把动物或者人迷倒。”

    韩义先捡起歹徒掉在地上的手枪走到何雨涵跟前仔细地看着何雨涵手里的麻醉枪，何雨涵自发的就把麻醉枪递给了韩义先。

    韩义先眼睛一亮就接过了麻醉枪看了又看。

    他眼睛亮晶晶地说道：“这还真是妙，如果遇到野兽或者人的袭击直接就把对方给迷倒了，可以避免很多伤害。今天可是多亏了你这麻醉枪，你又救了我一命。”

    何雨涵说道：“我怎么可能见你有危险不帮忙？这个人怎么办？”

    韩义先转头看了看倒在地上一动不动的人说道：“这个人觉不是简单的劫道的，就冲他手里这把枪就不简单。他也许是冲着咱们来的。

    他能昏迷多长时间？”

    何雨涵说道：“怎么也得一天时间。我给他用的计量是迷倒一头大象的，就是为了快速的把他迷倒。”

    韩义先一听差点儿笑出声来，他的小未婚妻真是太可爱了。

    这次为了他何雨涵不惜暴露了她自己的一些秘密。

    他很好奇这把样式奇怪的麻醉枪何雨涵是从哪里拿出来的。

    何雨涵身边只带了一个包，难道就一直放在包里了？他记得临出发前他拿过何雨涵的那个包，里面绝对没有这东西。

    不过现在不是询问的时候，他还得帮着未婚妻给遮掩过去。

    韩义先过去把那个人后脖颈上的麻醉针给取了下来递给了何雨涵说道：“咱们得报警处理。为了减少不必要的麻烦，要保护好现场。

    这样吧，这里离着你大哥他们的*营不远，你开车到那里找你大哥或者二哥，让他们报警来处理这件事。我在这里看着这个人。”

    何雨涵说道：“咱们直接把这个人带回去得了，你在这里我不放心。”

    韩义先听了未婚妻的话心里十分熨帖，笑道：“你放心吧，他应该没有同伙了，不然早就出现了。而且我手里有手枪，相信没有人不怕死的来冒险。

    听话，快去你大哥那里报警。路上小心点，开车慢点儿，注意安全。”

    何雨涵无奈只好快速奔着她大哥的*营而去。

    何雨涵心里也在思考这次的事是他们倒霉正好碰上了劫道的还是专门针对他们来的。

    她想如果是针对他们那么不可能就这么完事儿了，肯定还有后手。

    何雨涵越想越担心韩义先，也更加警惕路上的情况，她恨不得立刻就到大哥的*营。

    今天的天气有些阴沉，就像何雨涵的心情一样。

    她车虽然开的飞快但也一直特别注意着道路前方及周围的情况。

    突然她老远就看到了路的前方被一棵大树给拦住了，以她一个人的力量根本搬不开那棵大树，她一想就知道这是有人故意放在这里的，也许目的就是为了拦住这辆车。

    她都没有把车开到大树跟前观察，而是直接迅速减速然后转弯掉头，她要尽快去跟韩义先会合，这样他们两个也能安全一些。

    何雨涵这一掉头，道路两旁立刻就冲出来了好几个人，他们冲着何雨涵的汽车就跑了过来。

    何雨涵心提到了嗓子眼，好在她的车技娴熟又快又好的掉了头，在那几个人追上来的时候已经掉好了头，汽车飞速地驶了出去。

    那几个人一边喊一边追，追了半天一个个都气喘吁吁的，眼看着汽车越来越远一看追不上了竟然有一个人拿出来手枪。

    何雨涵从后视镜里看到这一幕立刻把车以S路线行驶，让手枪轻易打不中她的车。

    后边追车的人累的气喘吁吁，一边跑一边骂道：“他M的，这妞还真精，竟然连下车看都不看就往回走，真是白费了咱们这么多的心思。

    没想到韩义先的女人这么利害竟然还会开车。”

    举着手枪的那个人瞄准着何雨涵漂移不定不走一条直线的汽车拿不准能否打中。

    旁边的人喊道：“你还敢拿枪？你知不知道你一开枪离这里不远处的*营立刻就能听到声音，你这不是成心给他们报信，给咱们找麻烦吗。”

    那个人举着手枪最后又放了下来。

    这几个人中一个看着很斯文像是知识分子的男人说道：“咱们这里没成还有别人呢，他们跑不了。实在不行咱们就到老河湾村去抓人。只要抓住了何雨涵不怕韩义先不上钩。”

    “可是那丫头家里总是有很多人，她家里还有狗，咱们想神不知鬼不觉地进去估计不可能。这事儿还要从长计议。”其中一个人说道。

    韩义先在马路边上冻得直跺脚，他也在思考这次是意外还是有人专门针对他们。

    他还没想出个所以然就见刚走了没多久的何雨涵又回来了。

    何雨涵老远看到站在路边的韩义先没出危险心里松了一口气。

    她把车快速的开到韩义先跟前停下车说道：“韩大哥，前面有埋伏，而且道路被一棵大树给挡住了，根本过不去。”

    韩义先一听急忙问道：“怎么回事？”

    何雨涵就把刚才的情景说了一下。

    这下韩义先是吓出了一身的冷汗，这幸亏何雨涵没出事，不然他得后悔死。

    他一把把何雨涵抱在了怀里后怕不已地说道：“幸亏你机灵没有下车查看而是立刻掉头回来。不然你被抓走我非疯了不可。”

    说着又拍着自己的脑袋自责地说道：“都怪我，我就不应该让你一个人去，让你面临了这么大的危险。以后你不能再离开我身边。”

    何雨涵拍着韩义先有些颤抖的身体说道：“我这不是好好的吗？你别自责了。”

    韩义先皱着眉头说道：“也不知道这些人是冲着你来的，还是因为我连累了你。你根本不可能有什么仇人，我想一定是因为我连累了你，让你面对这么的大危险。”