    什么他娘的精锐，老子打的就是精锐。\\什么武士道，老子打的就是武士道。――――李云龙《亮剑》。

    这是凌晨前的那片黑暗中，有人正从夜视仪里注视着绿色的沙漠，广阔的沙漠，高耸的沙丘，宛如波涛起伏的大海。大海之上有些岛屿在飘着，定睛看去，那其实是土耳其军队的阵地。几个人影正在的重火器阵地后巡逻着，这里是土叙边境上的马尔丁。

    从这里向北60公里就是美国驻土耳其的迪亚巴克尔空军基地，数条重要公路通过这座小城，它的战略位置十分重要。叙利亚和伊拉克在北线聚集了数量庞大的军队后，土耳其军队也在马尔丁设置了防御阵地，驻扎了两个团的部队，其中包括一个装甲团。

    电源关闭，操纵夜视仪的士兵眼里，又回复到了凌晨前的黑暗。他转身举起一只拳头，向身后做了几个手势，远处的一块大岩石后有人回应着，那里有几个人在影影绰绰地调校着手上的枪械。

    “前面是雷区，两点钟方向有重机枪，很难通过！”士兵回到岩石后，低声对队长说道，他的脸上涂满了油彩，身上的迷彩服上没有任何标记，只在领口处画了一支狰狞的蝎子。

    叙利亚特种部队袭击了一个土耳其边境上的通讯站，沙维尔•迪亚拉于是决定调集毒蝎部队来给叙利亚人演示一下什么叫做真正的特种作战。他是毒蝎部队的创始人之一，也算的上是特种作战专家，自然看不上袭击民用通讯站的这种小打小闹的行为。

    他给毒蝎部队的任务就是大闹一场，尽可能的制造大的动静，不但让叙利亚人目瞪口呆，也让土耳其人投鼠忌器，认识到伊拉克的力量。有的时候，大棒比胡萝卜更为有效！

    队长听了汇报之后沉吟一下，随即低声喊道：“就从雷区走，刺刀，你上！”

    另一个士兵向雷区摸了过去，拿出一把刺刀和一个小钳子，开始排雷。几个身影跟着他借助夜色的掩护，缓缓向前推进着。土耳其士兵并没有想到竟然还有人敢从雷区方向通过，他们的注意力都放在了远处的公路上，丝毫没有发现这几个胆大包天的伊拉克人。

    直到伊拉克小队通过雷区，摸进了阵地前沿的时候，突然有一个土耳其士兵从阵地后转出，与这个小队迎面相遇。

    “敌――――”土耳其士兵的喊声还未叫完，一把匕首已经腾空飞来，带着一道寒光插在了他的喉咙上。

    但是这个的异动已经引起了土耳其人的注意，随即附近就有人胡乱开枪示警，整个阵地上顿时大乱起来。一阵低沉的重机枪声炸开，曳光弹道呼啸着在夜空中划过，枪声中到处是土耳其军队惊慌失措的喊叫声。

    伊拉克蝎子脸上带着讽刺的笑容，身形矫健的沿着土耳其阵地向前奔跑，他们已经进入了敌人的阵地，重机枪自然威胁不到他们。土耳其人只知道胡乱射击，甚至连敌人的位置都没有搞清楚。

    几个人迅速跃入沙地，一个手雷在重机枪阵地上炸响了。巨响声中，重机枪哑火的瞬间，一个蝎子便翻进了工事，打扫了工事后面还活着的敌军。突然一排机枪弹飞来，打在了他的身旁，这个蝎子立刻伏地卧倒，只见子弹呼啸着打着他附近的砂子尘土飞扬。

    就在他所在的工事后，露出一个伪装良好的地堡，射击孔黑洞洞的一个枪口正向他转过。就在此时，只见毒蝎的队长腾身而出，将一发枪榴弹准确地射进了地堡的射击孔，爆炸声过后，那个阴险的枪口歪了下来。

    队长侧靠在工事上，顺手给突击步枪下的挂式榴弹发射器，装上了一发弹药。与此同时，他身边冒出了三个人来，一个是背着炸药和工具的爆破手刺刀，一个是狙击手，还有一个是通信兵。加上先前跃进工事的突击手，这个小小的队伍已经构成了一个完备的“合成军”。

    狙击手手里的狙击步枪一举，看不清他的瞄准动作，枪弹已经穿透了防尘的密封膜，一个正在靠近的土耳其士兵胸腔鲜血飞溅，仰天栽倒。

    “炸掉这里，向纵深走！”队长一按扳机，那发刚才上好的榴弹飞出，爆炸声中几个土耳其士兵的身影倒下，伴随着一阵惨叫和叫骂声。

    仅仅一分钟，爆破手竖起大拇指，随即队长大喊一声。

    跑！跑！跑！

    五个人立刻跳出工事拼命的向前跑去，此时身后是大批的土耳其士兵。虽然战壕阵地高低起伏，黑夜中对方的射击也不准确，但蚁多咬死象，此时五个人谁也不敢有花哨的动作。他们低头拼命的跑着之字型，边跑边射击。

    此时的五个蝎子充分展示了他们惊人的战技，尤其是那个狙击手，那支长长的狙击步枪仿佛成为了他身体的一部分，犹如手枪一般使得出神入化，瞄都没瞄枪响中就有一名敌人倒地，身体高低窜伏间已经有四五名追兵被他击毙。

    几人跑出一段距离，爆破手看了一眼队长，队长点头：“干！”

    爆破手按下遥控按钮，随即一声巨大的爆炸传来，整个大地都跳动了一下，在五个人身后远处升起了一团明亮的火焰，追兵此时正好跑到先前的机枪工事处顷刻被炸的死伤惨重。几十个人倒下一片，更有很多被炸的粉身碎骨。

    浓烟散去间，五个蝎子已经如幽灵般消失在夜色之中，数千人的防线都没有阻止他们的潜入。他们向迪亚巴克尔空军基地奔去……

    …………

    土耳其，迪亚巴克尔空军基地。

    戈登上校的脸色很严肃，他凌厉的目光反复落在手下的几个人脸上，让这些一贯满不在乎的下属也开始有些战栗起来。这些人是美国武装力量的精英，是和那些战斗机驾驶员，航母舰长一样享誉全球的人物，他们有一个响亮的名字――海豹突击队！

    “今天早晨在马尔丁，土耳其军队和一支不明身份的武装发生了交火。土方有50多人伤亡，没能阻止对方的渗透！”上校的声音有些低沉，低沉中带着一种金属般的摩擦声，听起来很不舒服。

    听到这个消息，几个海豹队员对视了一眼，神色中带上了揶揄调笑的色彩。终于有一个人忍不住了，说道：“长官，那些土耳其人战斗力一贯低下，挡不住伊拉克人也是正常的。在我看来，美**队就可以一个人挑他们一个班！”

    “一个人挑他们一个班？那美国特种部队队员呢？”另外几个终于不顾长官在场，放浪形骸了起来。

    “游骑兵可以一个挑他们一个排，而三角洲嘛……”说话的人故作沉思了一下，突然笑道：“土耳其兵一个人挑他们一个排！”

    “哈哈哈――”大家纷纷大笑起来，海豹和三角洲之间不对付这是众所周知的事情。几个人互相击掌，庆祝胜利。

    大家笑了一会儿，才突然发现戈登上校仍然面色严肃的站在身前，于是纷纷收敛了笑容立正站好。

    戈登上校皮笑肉不笑的看着他们，问道：“先生们，我很为你们对美**队的评价而感到骄傲，不过我认为三角洲的战斗力比土耳其军队是要强上那么一点点！”

    “哈哈――”一个士兵咧嘴笑了起来，但他的笑容很快被戈登上校严厉的眼神瞪回去了。

    “今天凌晨在马尔丁，那支队伍突破了两个土耳其团构筑的防线，渗透进来后直到现在还没有发现丝毫的踪迹！”戈登上校的声音凌厉而低沉：“知道他们有几个人吗？五个人――五个！”

    所有海豹队员的笑意都凝固在脸上，五个人突破两千多人的防线，毙伤对方五十余人自己毫发无伤，这是什么水平？他们都是行家，虽然瞧不起土耳其军队，但自问自己做到这一步也是很不容易。

    “你们遇到对手了，这些人不是你们在格林纳达见到的那些白痴，也不是索马里的无能民兵，而是和你们一样训练有素，经过战争和死亡考验的精锐军人。先生们，如果不想你们被人割断喉咙，不想海豹突击队的荣誉被你们玷污，就***给我打起精神来！”上校厉声吼道。

    几个海豹队员互相看了一眼，立刻立正面色严肃的齐声吼道：“是，长官！”

    天天中文网(www.365zw.com)

    文章来自最快最全的小说网站，天天中文网(www.365zw.com)：http://www.365zw.com/3_2596/