    原本是萧天辰必死的局面，瞬间反转。

    裘千尺大惊。

    “萧天辰，你敢！”

    “你要是敢杀萧阳，就算是王也保不了你！”

    萧天辰双目微眯。

    “这个时候，你觉得威胁还有用吗？”

    “今天，你们都得死在这里。”

    他已经完全不掩饰自己的目的。

    就连裘千尺，他也要让其殒命于此，只有这样才能做到真正的死无对证。

    看着萧阳被提在手中，裘千尺也不敢乱来。

    萧天辰更加的肆无忌惮起来。

    “狗一样的东西，从你一开始与我作对，就注定是这样的下场。”

    “从今以后，世界再无龙王，大夏也再无萧阳！”

    说完，一股真气冲入萧阳体内。

    “啊——！”

    撕心裂肺的剧痛，让萧阳惨叫出声，他全身的经脉，在这一刻被全部震碎。

    “萧天辰，王八蛋，你王八蛋！”

    朱坚强趴在地上痛哭大吼。

    哪怕自己被打碎了骨头，修为被废掉，他也没掉过一滴眼泪。

    可现在，声泪俱下。

    他拼命的朝萧阳爬过去。

    可根本做不到。

    血迹在地上拖出一条触目惊心的痕迹。

    然后又被古族的成员拉了回去。

    “老子跟你拼了！”

    凌天和梁白英手筋脚筋具断，但还是用尽全身力气，抱住了萧天辰的双腿。

    没有手脚，他们还有牙齿。

    两人冲着他的腿狠狠咬了下去。

    “一群苍蝇，也配近我的身？”

    萧天辰随手一挥。

    真气精准的落在了他们的丹田之上。

    两人口吐鲜血倒飞出去，痛得全身痉挛。

    在这一刻，他们也被打废了。

    不仅是手脚上的筋络被挑断，以后连真气都无法使用。

    慧光双目狰狞，冲虚拳头都快拧出了血。

    “萧贼忘我大夏之心不死啊！”

    “老夫愧对武当的列位宗师，我发誓，只要还活着一天，就与此贼不死不休一天！”

    两人强忍着剧痛催动真气。

    即便神经都快痛得断裂，但他们依旧一步一步的踏了出来。

    恐怖的气势，正在体内酝酿。

    “想要拼死一战，我会给你们机会么？”

    萧天辰捏着萧阳的脖子，淡笑道：“再前进半步，我就把他的脑袋拧下来。”

    “竖子，你该死！”

    慧光暴怒，眼中杀机漫天，却是不敢再前进半步。

    裘千尺同样止步，心中在快速盘算。

    这里的动静已经很大，裘千寸和神秘人应该能及时赶到才对。

    要是这两人早两分钟来，萧阳也不会落得这个下场。

    但现在，墓室里还没看到两人的影子。

    “你在等支援？”

    萧天辰一眼看穿了他的心思。

    “别做梦了，刘彩霞正带着你弟弟，去找她的宝贝女儿呢。”

    “你！”裘千尺气得发抖：“早知道如此，我就一掌拍死那个女人！”

    萧天辰慢条斯理道：“经脉俱损，对普通武者来说就算是废了，不过对你萧阳来说，还是有很大机会再次恢复。”

    “所以，在得到龙王戒之前，我会让你彻底地成为一个废人。”

    说完，他左拳出击，落在了萧阳的丹田处。

    轰！

    这一拳，萧阳只感觉肠子都要被打断了。

    鲜血大口大口地从嘴里涌了出来。

    丹田在这一刻被彻底废掉，感受不到一丝的真气。

    唯一值得庆幸的是，没有了真气，他体内的毒药似乎也失去了作用，不再感到那种深入灵魂的剧痛。

    萧天辰依旧没有停手。

    “差点忘了，你还有神力，没有剥夺你的神格之前，你还有一战之力。”

    “所以……不好意思，我得确保你永远躺在床上才行。”

    轰隆隆~！

    又是一掌拍出。

    掌心落在萧阳的胸口，真气朝四面八方扩张。

    他的四肢，脊椎，被真气震碎。

    想要动一根手指，都极为艰难。

    就算有神力，想要恢复也需要很长一段时间。

    裘千尺咬牙道：“你够了么？”

    他看出离开对方还不想杀萧阳，这才一直没忍着动手。

    事实上萧天辰也知道这点，只要萧阳不死，裘千尺就还有顾忌。

    他就能找到破绽，将其一击必杀。

    只要这老家伙死了，这里的人，可以顷刻间被他拍成灰烬。

    他将萧阳丢死狗一样丢在旁边，冷声笑道：

    “现在是时候清算我们之间的恩怨了。”

    “你帮着王，和萧阳这个狗东西，一共破坏了我多少好事？”

    “今天，你也得死在这！”

    他抬手一抓，轩辕剑被强行握在手中。

    虽然轩辕剑不断地挣扎，但是在他的巨力之下，依旧无用。

    “呵呵，好有灵性的一把剑。”

    “不过只要你够锋利就够了。”

    他手臂挥舞，一道剑气斩出。

    雄厚的真气，变得锋利无比。

    裘千尺皱眉，再次推出一掌。

    乾坤大日掌发动之后，竟然被直接斩成两半。

    直到连出两掌，才将剑气挡了下来。

    牢房里已经变成了废墟，实力若的，都被震晕了过去。

    “很好，此剑我很喜欢。”

    萧天辰满心欢喜地再次挥舞一剑。

    裘千尺别无他法，只能继续抵挡。

    只是过去片刻，他便感觉有些吃不消了。

    这样打下去，萧天辰不费吹灰之力就可能干掉他。

    “好了，我没耐心和你玩下去。”

    “裘盟主，就此永别吧，我还要带萧阳回去继续审问。”

    话音落下，萧天辰单手持剑，运足了真气。

    轩辕剑的剑身，都发出了剧烈的哀鸣。

    剑有灵性，知道此剑斩下，裘千尺必死无疑。

    “看来，不用点绝招是不行了。”

    裘千尺双手合十，双掌交击之时，一道真气形成的能量波动扩散开。

    他全身都浓罩着一层古铜色的光芒，双目如同镀了金一样。

    “乾坤大日，怒目金刚，灭世掌！”

    轰~！

    一尊有真气凝聚而成的怒目金刚，赫然出现在身后。

    全身的真气倒冲向天，比台风还有猛烈。

    他身后的金刚，双目爆射出两道红芒。

    那是由大量真气凝聚而成的光线，威力恐怖绝伦，连四周的空气都被瞬间点燃。

    萧天辰连忙举剑格挡。

    红芒打在剑身上，他被震退数米，没有丝毫损伤。

    但身前的砖石，已经被烤成了粉末。

    紧接着，金刚发动，一只几个人都抱不住的手掌，猛地落下。

    而这时，萧天辰也酝酿了足够的真气，一剑斩来。

    惊鸿一现，剑气占据整个墓室。

    金刚佛掌，则如同天塌之物，要将一切镇压。

    片刻后。

    墓室里只剩下一片白光，所有人都被光线笼罩。

    巨大的爆鸣声，使得众人的听觉都暂时失去了作用。

    这一刻，仿佛整个世界都安静了下来。

