    “竟然是五百年份的天山雪莲！”

    “这一趟上山的主要目的就是找它，真是踏破铁鞋无觅处啊！”

    江长安看到天山雪莲忍不住笑了起来，笑不是因为天山雪莲延年益寿的珍贵。

    而是因为这东西能换来的是长安村未来一百年的内政基石！！

    小心的将东西收好，第二个檀木盒子还没有打开。

    在众人期待的眼神中，江长安缓缓打开盒子。

    一卷紫色的卷轴一样的东西露出了真容，江长安解开卷轴上的束裹。

    【夺魄断魂矛法（稀有级）：灵动杀伐，威力极大，分夺魄与断魂上下两式，于战场之上威力更甚！】

    【使用条件：限定兵器长矛使用；武力＞50】

    “竟然出了技能书！”

    归墟中也有技能书、军师技甚至组合技之类的机制，但这些东西每一件都很难寻觅，可遇而不可求。

    武将甚至领主自己有了技能书之后，学习完毕会更快的领悟技能。

    “主公，黄金一共二百两！”

    常遇春这个时候也清点好了黄金，二百两换算成白银也就是两千两！

    这一趟收获实在颇丰，也得益于自己带上了这队人马。

    要是自己孤身来山上寻找天山雪莲。先不说能不能找到，就是外围的豺狼虎豹就能要了自己的命！

    “此地不宜久留，将这些羌族人的武器皮甲通通卸下来，营帐中的酒水粮食全都搬走，伯仁将那边树上的那匹黑马牵过来，回村！！”

    大家立刻动了起来，每个人手上的都抱着东西，就像是上山打家劫舍的土匪一样赚得盆满钵满。。

    不多时，就从半山腰折回村口。

    “将所有的东西收归崔老处理，金银粮食归仓，甲胄和兵器翻新过后分发给众将士！”

    “伯仁，找崔老取一顿肉食！今晚给兄弟们开个荤！”

    “谢村长！”

    众人身上还挂着血，听到江长安的话精神一振，没想到百忙之中他还能记得给大家的承诺。

    所有人的相性度都悄然提升到了矢志不渝，得益于江长安独特的人格魅力。

    江长安安排完村里的事，立刻翻身上马，将天山雪莲藏在怀中，疾驰前行。

    救人刻不容缓，但更重要的是江长安太需要张居正这个定海神针了，村中的大小事务虽然自己能够想到一些，但始终不够全面，而崔老也帮不上自己，只能做点执行的工作。

    只要张居正归附，自己的后方安定，那么自己就能放开手脚开始组建军队开疆拓土，不会为后方的琐碎事务而担忧。

    兵马未动，粮草先行是古代冷兵器时期战争最为返璞归真的一句实话。

    正是日头足的时候，江长安感觉自己都被晒黑了，风尘仆仆的赶到了武威县城门前。

    入城下马，着急的牵着马儿往张浩修家赶去！

    “二位先生！长安来了！”

    破旧篱笆院外，江长安高呼着两人的名字，脸上的兴奋溢于言表。

    张浩修和张居正立刻从屋中出来向江长安拱手问好，江长安现在哪儿还记得这些礼仪，跑了一路口干舌燥。

    捯饬这小碎步冲进院中拿起桌上的凉水咣咣咣吞了几大口，黝黑的皮肤加上满脸的汗珠活像个庄稼汉。

    “大人莫急，慢慢喝！”

    张浩修见江长安狼吞虎咽的样子，急忙开口说道。

    江长安喝完半壶水，满足的‘哈’了一声，高兴的说道。

    “二位先生，喜事来了！”

    “莫不是天山雪莲有消息了？？”

    张居正反应够快，江长安一开口便已猜到口中的喜从何来。

    江长安哈哈一笑，也不卖关子，立刻从怀中掏出紫檀盒子放在了桌上说道。

    “今早入山寻天山雪莲，谁曾想来到半山腰之时，遇到一队羌族巡游，好在我带上了村中的将士，与他们血战将他们击溃后，未曾想竟拦截到了给羌王的贡品！”

    “这当中，就有这五百年份的天山雪莲！天佑嫂夫人！”

    “想着救人如救火，所以我便踏马疾驰而来，但愿不要晚了！”

    江长安边说边缓缓将盒子打开来，放在了桌上。

    张居正瞳孔一缩，颤抖着双手，小心翼翼的捧起盒子，嘴唇也在不停的颤抖，口中想要说些什么却又没说出来。

    虽然江长安轻描淡写的说和羌族血战，这其中的艰辛张居正和张浩修又岂能不知。

    且这五百年份的天山雪莲，已经是天下奇珍之列，放到市场上价值不亚于一座村镇的产出！

    “大人，救命之恩，永生难报！在下替拙荆叩首，谢过大人再造之恩！”

    江长安一把将张居正扶了起来说道。

    “先生与我俱非俗人，不必如此，快将雪莲入药将尊夫人的病尽快治好！”

    天山雪莲功效是显著的，江长安进门前也闻到了张宅飘散的药香，想来是回村前交给张浩修的一百两银子买来的。

    张浩修闻言，一把拉住了正在激动的张居正。

    “大人说得对！救人如救火，今早我已将所需药材一并购齐！就差这味天山雪莲！”

    “赶紧先入药，弟妹的病不可再拖了！”

    张居正闻言，收起脸上悲戚而震惊的表情，拱手说道。

    “大人院中稍待片刻！”

    两人急忙往屋子里赶去，江长安也终于能缓口气，缓缓调出论坛和拍卖行浏览起来。

    论坛上没有什么新鲜事儿，都是些小领主在上面比较活跃。

    但这第三天的拍卖行倒是热闹了起来，止血草、野兽皮毛和身体零件甚至还有基础建筑图纸等等竟然都有人在卖，只是价格实在贵得离谱。

    不过在江长安的不懈努力下，还真让他在拍卖行找到了一个好东西！

    【泻药*10（普通级）：一份的量可导致五十人拉稀跑肚，泻药虽好，可不要乱用。】

    十份泻药，标价二十两银子，江长安想都没想直接买下。

    东西会自动送入仓库，钱也会直接在账号扣除。

    这种东西，在某些时候是可以发挥出奇效的，这种歪门邪道江长安可熟！

    大约过了半个时辰，江长安正在桌边休息，屋子里面却传来动静。

    “万幸！万幸！”

    江长安站起身朝屋子方向走去，还没走到大门，张浩修和张居正就已经走了出来。

    两人对视了一眼，又坚定的看了看江长安，当即跪了下来拜倒在地哽咽着说道。

    “蒙主公大恩，不辞辛劳，救我兄弟在先，救我兄弟家人在后！”

    “若主公不弃，属下愿为主公效犬马之劳！”

    “臣，张浩修、张居正，见过主公！”

    还没等江长安开口，归墟提示弹出：

    【你不辞辛劳为张家两人治疗顽疾，财帛未能动心，凶险未能改志，有明主之风！武力+3，当前武力16！】

    【你坚毅的品质和独特的人格魅力征服了张氏双杰，吸引到第一位历史名臣奉你为主，魅力+5，当前魅力16（+50）！】

