    陈强稍稍一愣，他没想到的是白老竟然能考虑的如此之多。

    他笑了一笑，“若是不依靠丹药的话，自然如此，可是我那一枚丹药却和其他人的丹药不同，也并非是那些过期丹药！这些丹药的最佳妙处就是能够固本培元，稳定修行，如若不然的话，这些人岂不是一个个都成了药罐子吗？

    当然……修炼一途并非如此简单。

    光是靠着丹药是绝对没有半点办法的，还要靠着天地灵气凝聚在丹田之中才行，如若不然的话，就算你再怎么拼尽全力的去修炼，也终究有些无济于事。”

    陈强笑了一声，一手抬起，轻轻拍了拍白老的肩膀，他看向其他人，笑了一声道：“各位，白老的话，我希望你们都能够记在心上，不管你们将来修炼到了什么阶段，也不管你们的实力到达什么层次，永远都要记住我的一句话！修炼一途，看似轻易，却不可逾越雷池，没有百分百的把握，不要试图突破，否则的话，对你们没有一点好处。”

    “好！”

    “没问题！”

    “我们懂！”

    青年男子们重重点头。

    陈强看向白墨林，后者点点头随即将玉盒给拿了出来，“各位，你们看看，这就是陈强在山脉之中采下的天才地宝，因为这天才地宝的特殊性，只能用玉盒装着才能带回来，否则的话，便会消散……而且摘取天才地宝的时候，必须要用灵气包裹着左手，否则的话……手就会灼伤。”

    “啊！”

    “不会吧！这么危险！”

    “是啊，这看上去其实也就是一株药草而已，想不到还有这么多的讲究！”

    几个人悄然上前，想要看的更加仔细一些，却发现这些药草的形状长得有些奇怪。

    “各位这药草的价值很大，比起那些过期丹药的价值还要高出不少！可以被用作家族的镇族之宝，还有……至于你们修炼的方式我也替你们找到了！光是靠着修炼室内所凝聚起来的一些灵气是绝对没有办法让你们继续修炼下去的，越是到了后期，你们修炼的速度也就越慢，当务之急，是必须要找到一个能够替代修炼室的东西。”

    陈强想了想，说道。

    “还有这个东西？

    是什么？”

    几个人微微皱眉，连忙问道。

    他们没想到这东西还真的存在，更没有想到的是这东西看起来竟如此重要。

    当他们接着想要问时，陈强却将一个布袋拿了出来，一颗珠子出现在了他的手中，“看到了吗？

    这一颗珠子光华剔透，闪烁着光芒，一般的光辉要是照耀在这珠子上面，必然会折现出一些光影。

    只要能够在修炼室内开辟出一条小的长行走廊……在里面灌入一些水花，然后再将一颗珠子放入水花之中安定好，要不了多久天地灵气就会汇聚在修炼室内，到时候你们修炼的速度就会更加快上一倍，不……是快上几倍，比任何一个人都要强横。

    当然，机会只有一次，要不要做，还是看你们的。”

    陈强微微一笑。

    “这是什么珠子？”

    “是啊，陈强你总得告诉我们一下这珠子是什么吧？

    我们总不能随便使用吧。”

    “不会存在什么副作用吧？”

    几个人微微皱眉，开口道。

    陈强摇摇头，嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，“你们错了，你们的担心我都知道，我都能够理解，但是有一点我要告诉你们的是，这珠子绝对对你们没有任何坏处，甚至……好处倒是不好！要说坏处的话，也只有被阳城内的一些强者们发现，为了拿到这珠子而对你们痛下杀手，否则的话，绝无可能。”

    “灵溪小镇为何会被称为灵溪小镇，是因为灵溪小镇上有一个传说，在山脉之中存在着一道灵溪，若是能够在这一条灵溪上面修炼，要不然了多久实力就会增强百倍，哪怕是一些猛兽们喝了，也能提升不少体质。

    我和白墨林，白乾两个人花了一些时间，这才找到！当然，一条溪水能够凝聚天地灵气，是不存在的！最为主要的原因还是在于这溪水之中存在着一个类似于泉眼的东西，而这东西恰恰就是能够将天地灵气汇聚起来的一个证明，若是将这东西给拿走的话，那这溪水自然就会变成普通到不能再普通的溪水。”

    “所以，这就是那东西吗？”

    白老看着陈强手中的一颗珠子，突然好奇起来。

    陈强微微一笑，随即点点头，“没错，就是这一颗珠子，这是一颗看起来较为普通的珠子，可它里面却蕴含着极为强横的灵气以及能量，若是将其释放出来必然会掀起一阵风浪，甚至还有可能会使得整个华夏大地内的强者们来争抢！但……若是使用得当，要不了多久，白家的子弟们就会成为一方强者。

    就算成为不了华夏的，但也能成为阳城的！”

    “好！”

    “这真不错！”

    “原来如此。”

    知道了这珠子的来路之后，很多人都立马兴奋了起来。

    要知道，再过不了多久，他们的实力就能继续提升一个档次，到时候……任凭是谁，也绝对不可能和他们斗，也绝对不可能伤的了他们一根头发。

    而陈强要是在修炼室内真的开辟出了一道水池可以供给他们修炼的话，那么要不了多久就算是帝都的人找上门来，他们也毫不畏惧。

    陈强将珠子递给了白老，“交给你了。”

    “放心吧，为了白家，我肯定能做成！”

    白老点头一笑，拿到珠子的他心头一动，双手微微颤抖着，嘴角掀起一道浅浅笑意之时，更加兴奋了。

    珠子拿走之后，天才地宝也一并交上。

    陈强深吸一口气，他稍稍活动了一下自己的肩膀，眉头皱起，看向了前方。

    白墨林察觉到陈强的眼神有些怪异，当下走了过去，“怎么了？

    难道说……”“嗯？”

    白墨林话还没有说完，就感觉到一抹杀意席卷而来。

    陈强看向白墨林，笑了一声，“看来你也感觉到了。”

    

