    嘭！

    轰隆！

    巨浪滔滔，直向那些重炮席卷而去。

    然后，一架架重炮被摧毁，报废。

    “完了，完了，东夷大军，完了！”

    八岐战神目睹这一切，整个人都处于呆滞状态，双目无神，心中全是绝望。

    那一刻，他的心里充满了无尽的后悔。

    若是早知道秦飞会如此报复，哪怕给他再大的胆子，他也不敢派宗师刺杀秦飞。

    这就是秦飞的报复。

    让八岐战神苦涩不已。

    谁又能想到，整个东夷大军，竟然被秦飞一人搞得瘫痪了。

    先是东夷大将全部被杀，现在连重炮都被毁了，而他这个东夷大军统帅，更是直接成了俘虏。

    这太不可思议了。

    若是说出去，只怕没有人会相信。

    “如何？”

    秦飞望着八岐战神，淡淡问道，“是不是很绝望？”

    他就是要当着对方的面，一次次的摧毁对方的信心和希望，让他眼睁睁地看着东夷大军是如何败亡的。

    唯有如此，才能解他心头之恨。

    “你，你是一个恶魔！”

    八岐战神紧咬着牙，颤声道，“求求你，杀了我吧！”

    此时，他的内心早已崩溃，绝望。

    秦飞的目的达到了。

    “不！”

    秦飞却是摇头，“你还没亲眼看到东夷大军的败亡。”

    “你还要跪在柳老面前忏悔！”

    他的眼中闪烁着道道光芒，凝声说道。

    那语气坚定无比。

    他又怎么可能让对方这么轻易地死掉？

    听此，八岐战神的眼中全是绝望。

    秦飞却是懒得理会他了。

    嗖！

    他的身形一动，直接窜出了重炮据点。

    而前方就是一马平川，更是双方交战的地点。

    没有了重炮的威胁，那一刻，他的速度快到了极致。

    嗡嗡嗡！

    很快，一阵阵轰鸣声响起。

    就看到，无数装甲车，战车疾驰而来，载着无数兵甲。

    而在后方，更跟着一辆辆坦克。

    “秦大师！”

    “师父！”

    “阁主！”

    众人见到秦飞，连忙打招呼。

    然后，所有兵甲的目光，全部集中在了秦飞手中的八岐战神身上，一个个的眼中弥散出浓烈的仇恨，直恨不得冲上去，将对方撕碎了。

    “八岐，你该死！”

    “老子送你上路！”

    “为那些死去的兄弟报仇！”

    “为柳老报仇！”

    一众人怒吼着，咆哮着，无尽的杀意冲天而起。

    大夏和东夷交战很多年。

    双方早已不死不休。

    八岐战神是东夷大军统帅，正是因为此人，大夏死在这里的兵甲，简直不可计量。

    大夏所有兵甲，最恨的人就是八岐战神。

    而现在，秦飞将对方擒住了，就在他们的面前，很多人根本无法压住心中的杀意，当场就要出手。

    “住手！”

    秦飞看不下去了，冲众人大喝一声。

    唰！

    瞬间，现场一片静寂。

    “师父，此人和大夏有大仇，必须杀了他报仇啊！”

    丁庆忍不住叫道。

    自从追随秦飞，这还是他第一次顶撞秦飞，可见他对八岐战神的仇恨有多大了。

    “是啊！”

    “必须杀了！”

    “那些兄弟死得太惨了。”

    “让他赔命。”

    其他人纷纷附和，一个个义愤填膺。

    秦飞无奈。

    “我也没说不杀他啊！”

    他叹了口气，对于众人的情绪，他倒是很理解，“但是，我们要拿他祭奠柳老！”

    “让他跪在柳老的面前忏悔，给柳老赔罪！”

    “然后当着柳老的面，送他上路！”

    秦飞沉声道。

    那一双眼睛，也是越来越亮。

    众人听了，都是一震。

    然后，所有人都不说话了。

    他们认同了秦飞的话。

    柳老被刺杀，必须让八岐战神跪在柳老的面前谢罪。

    “但是，这还不够！”

    秦飞继续说道，目光扫视众人，身上气息涌动，“柳老为守护大夏，付出了一生！”

    “而他最大的心愿，就是镇压东夷！”

    说到这里，他的眼中射出道道精芒，“他死了，但我们必须完成他的心愿！”

    “唯有如此，才能真正告慰柳老的在天之灵！”

    他的语气掷地有声。

    轰！

    那一刻，大夏所有兵甲的身上，似乎都弥散出一股斗志。

    他们的双目之中，有火焰升腾，蔓延。

    柳苍穹被刺杀，这让他们的心中，更是憋着一口气。

    所有兵甲都知道，唯有镇压了东夷，这一口气才会散。

    “镇压东夷！”

    “镇压东夷！”

    “镇压东夷！”

    ……

    瞬间，大夏所有兵甲齐声怒吼。

    威势冲天。

    杀气腾腾。

    那一刻，所有人的心中只有一个念头，镇压了东夷，告慰柳苍穹的在天之灵。

    八岐战神见此，心神巨震，充满了慌乱。

    此时，他的心里真是悔恨交加。

    刺杀柳苍穹，绝对是一步非常臭的棋。

    柳苍穹就是大夏兵甲的信仰，精神支柱，他刺杀了柳苍穹，就等于释放出了大夏兵甲心中的恶魔。

    现在，这些大夏兵甲爆发出的杀意，让他心颤，胆寒。

    “好！”

    秦飞很是欣慰地大叫。

    “东夷的大将，已经全部被我击杀，东夷的重炮，也被我全部摧毁，甚至，东夷的统帅，都成了我的俘虏。”

    “你们告诉我，现在有信心镇压东夷大军吗？”

    他向众人沉声爆吼。

    “有！”

    “有！”

    ……

    “镇压东夷！”

    “镇压东夷！”

    ……

    一道道咆哮如山呼海啸一般，震颤整个天地。

    柳苍穹刚被刺杀，此时，众人正是最愤怒之时，他们迫切地想要发泄，击杀东夷大军。

    “既然如此，那就去镇压了他们！”

    秦飞大喝，身上气息涌动，“也让柳老在天上看看，他的兵有没有孬种，告诉柳老，你们就是他的骄傲！”

    此时，他的情绪也是极为的激动。

    柳苍穹被刺杀，大夏所有兵甲的心中都憋着一口气，他也同样如此。

    哪怕杀了木叶，擒住了八岐战神，仍然让他意难平。

    他连忙做了一个深呼吸，努力压下心中波澜，让自己平静下来。

    然后，他看向唐昊空和丁庆等人。

    “此战，交给你们了，有信心吗？”

    他凝声问道。

    柳苍穹死了，接下来，唐昊空就是大夏守护战神，他也必须支棱起来了。

    “有！”

    一众人立马昂头挺胸，无比肯定地大叫。

    秦飞点头。

    “丁庆统领古武阁弟子，唐昊空领其他兵甲，全力击杀东夷大军，将他们赶回东夷！”

    他也不废话，直接命令。

    听此，众人的眼睛一亮，真是热血沸腾。

    将东夷大军杀回东夷，这是所有兵甲的期望。

    “是！”

    众人大声应道。

    斗志昂扬，杀气冲天。

    而这时，秦飞却向关鹏望了过去，“不要被情绪左右了自己，只有保持冷静，才能击杀更多敌人，告慰你舅舅。”

    “你的所有表现，你舅舅在天上，一定会看到的！”

    他说得极为郑重。

    柳苍穹被刺杀，关鹏受到的刺激最大。

    他不担心其他人，唯独不放心关鹏，生怕他陷入仇恨之中，在战场上迷失了自己。

    关鹏只是中阶武者，若是情绪失控，很容易被敌人杀死的。

    “师父放心，我不会让您失望的！”

    关鹏咬着牙，沉声道，“我更不会让舅舅失望！”

    那眼中，弥散出浓烈的杀意。

    这一刻，他似乎一下子成长了很多。

    秦飞点头，没有再说什么。

    “出发！”

    丁庆和唐昊空冲大军沉声爆喝。

    然后，丁庆带着四万古武阁弟子，唐昊空带着大夏其他兵甲，直向东夷大军杀去。

    浩浩荡荡，威势冲天。

    他们要镇压了东夷大军，为柳苍穹报仇。

    很快，现场只剩下秦飞，秦昊乾以及孟玲珑几人了。

    秦昊乾和孟玲珑是宗师，同样没有参与这一战。

    秦飞将八岐战神扔在了地上。

    瞬间，对方如一滩烂泥般，直接瘫倒在地，整个人都是失魂落魄，哪里还有丝毫战神的气势？

    秦飞冷冷的扫了他一眼，很快就没放在心上了，而是向大夏大军望去。

    此时，大夏兵甲真是气势如虹。

    “这一战，能赢吗？”

    秦昊乾也在望着前方，突然好奇的问道。

    秦飞扫了他一眼，目光极为不善。

    “我有四万古武，其中三万都已经晋入中阶，对方有什么？”

    “你认为，这一战还有悬念吗？”

    他淡淡的道。

    言语中，充满了无尽的自信。

    东夷的大将都被击杀了，统帅也被他擒住了，这个时候，面对大夏天兵，只怕连指挥的人都没有。

    现在的东夷大军士气低落，而大夏天兵的心中，却压着一股火焰，想要镇压了东夷，为柳苍穹报仇，斗志昂扬。

    双方的士气，完全没有可比性。

    如此的话，这一战还有什么悬念？

    秦昊乾竟然说，大夏能赢吗？

    若这都不能赢，那也太废话了。

    额？

    秦昊乾的表情当场僵住，然后，失笑着摇头，连忙转移话题，“我是想说，他们多久能击溃东夷大军！”

    两人讨论起来。

    而八岐战神听到这些，却是满心的绝望。

    跟着，他悄悄从身上摸出一把短刃，一咬牙，立马就要向心口刺去。

    他想自裁谢罪，可不愿跪在柳苍穹面前，对他来说，那是耻辱。

    “你若敢自杀，我将东夷百万大军全杀了。”

    就在这时，秦飞淡淡的道。

    他的语气平静，就像是在说一件无关紧要的小事。

    八岐战神的动作一顿。

    当啷！

    他的面色惨白，手中利刃直接掉在了地上，整个人都是颓败不已，绝望至极。

    他不敢自杀了！

    更不敢拿东夷百万兵甲的性命去赌。

    秦飞冷哼一声，看都不看他一眼，而是目视着前方。

    此时，大夏兵甲在丁庆和唐昊空的带领下，已经杀到东夷大营，很快，双发接触在一起。

    一场大战爆发！

