
　　超速新陈代谢释放强大能量的过程，本质上和神级生物们掌握法则之力的方式类似。

　　两者都是通过消耗一部分物质质量，将其转化为强大的能量，对其他物质能量进行结构性摧毁。

　　不同的是。

　　神级生物们依靠消耗法则之力进行高功率转化，同时或拥有依靠信仰潮汐、世界使命的补充方式，将信仰潮汐和使命铸造为强大神体进行储备，依靠消耗神体施展法则神力，或依靠更清晰法则之力认知，拥有更高功率转化能量的低消耗手段，并不会因为超能量爆发杀敌一千自损八百而危及自身。

　　嘶嘶嘶嘶嘶嘶。

　　血雾中，又一个受到双螺旋法则影响的畸变魔物飞了起来，不详与阴狠气息缭绕，向高空中的雷洛扑去。

　　毫无疑问。

　　它比第一个魔物更加强大。

　　这是一个张开蝠翼十余米的魔物，它长着三个宛如骷髅羊头脑袋，羊角向后弯曲，身上缭绕着蚀骨般黑色火焰，速度爆发力虽然较之第一个魔物差些，但其所引起的能量扭曲波纹，几乎要高出第一头魔物倍许，生命力也是令人发指的可怕。

　　顺手的黎明之泪没在，这让雷洛颇为不适应。

　　五十余米直径的高温高热火球核心处，他伸手向前指去。

　　‘呼’的一声。

　　巨大火球喷出一道亮光，百余米炙白熔浆之火源源不断喷射着，宛如一柄擎天巨剑，快速一划而过。

　　“噗”的一声。

　　魔物一声凄厉哀嚎，一颗骷髅羊头和小半边身子被炙白熔浆巨剑滑过。

　　一刀两断焚烧殆尽。

　　这种源源不断喷射高温熔浆的可怕学术，雷洛也只能瞬息爆发而已。

　　随着光剑熄灭，地面上烙印出一条直径三四米，长度数百米的熔岩沟壑，高温火光耀眼刺目。

　　仅剩下两颗骷髅羊头的畸变魔物，凄厉惨叫声中竟仍然悍不畏死，继续向高空火球扑来。

　　而与之相对，受到雷洛辐射真身源源不断扩散的高温高热影响，黑头羊欧勒已经所影响的法则领域，明显后退了许多，在数百米外进行着某种深层次变化。

　　看着这头悍不畏死继续扑来的畸变魔物，雷洛左手再次向前轻轻一点，一个个气泡大小相套，环环相扣浓缩起来。

　　五层高温塌缩气泡术，短短瞬息完成。

　　赤红晶莹光球璀璨夺目，蕴含着不可思议强大能量。

　　咻……

　　弹道滑行声，留下了一条尾痕。

　　轰！！！

　　三十余米的爆炸火光，顷刻间便将附近笼罩，形成了一个可怕的火焰旋涡。

　　核心处的巨物歇斯底里哀嚎着，想要挣脱旋涡。

　　伴随着一道异样波动，引力法则塌缩的炙白色火焰旋涡中心，一缕蚀骨漆黑之火在肉眼可见中渐渐燃起，黑白交错盘桓，引力结构趋于短暂平衡。

　　紧接着。

　　表层血肉近乎于焦炭般的魔物，冒着刺鼻的黑烟，终于从中挣扎出来，视死如归继续扑向雷洛。

　　如此强悍魔物，若是像正常生物一般，趋利避害与雷洛缠斗游走的话，必然难缠至极，不要说将之击杀，就是尝试击败它，恐怕也要付出一定代价。

　　可惜它并非正常生物，超速新陈代谢的后果将让它在短暂强大后，随着能量补充的匮乏，进而走向衰败死亡。

　　它时时刻刻处于死亡边缘。

　　因此它的存在，从学术理论上定义，也许并非是一种追逐生存繁衍的生物，存在意义仅仅只是短暂瞬间的灿烂。

　　“四级奇点术。”

　　雷洛早已有所准备，漆黑光球一闪即逝。

　　这头才刚刚冲出五级高温塌缩火焰领域扭曲中心的魔物，身上缭绕着蚀骨黑火，还未来得及做出过多反应，便被这颗突然袭来的这颗扭曲黑球，毫无阻碍的没入到体内。

　　吼！！！

　　魔物仅仅再冲出二三十米距离后，在距离那颗熊熊火球还剩不到十余米距离，便发出无可抑制的痛苦吼叫。

　　它的双翅死死捂住胸口，任由庞大体魄坠落向地面也无动于衷。

　　嘭。

　　地面砸出了一个大坑，巨物在坑中痛苦挣扎着，尘土飞扬。

　　紧接着，可怕的一幕出现了。

　　只见这个魔物的胸口处，血肉肋骨不断塌缩起来，这个本来十余米的巨物，仿佛从体内被抽走了骨骼肌体一般，身体在凄厉惨叫声中不断收缩着。

　　羽翼利爪发出“咔嚓”、“咔嚓”的折断声，短短不到几秒钟时间内，便蜷缩成了一个只有不到米许的肉球。

　　肉球受到内部的可怕引力影响，仍在继续塌缩着。

　　但此刻魔物却仍然存活着！

　　它折断的羊头以诡异姿态扭曲中哀嚎吼叫着，即使雷洛见此一幕，也不禁感到了触目惊心，为这个畸变魔物的生命力感到不可思议。

　　肉球越来越小。

　　“噗”的一声。

　　伴随着一团漆黑蚀骨之火骤然膨胀，黑火扩散至周围三四米后，又再次受到内部引力收回，丝丝缕缕沿着魔物缝隙喷出蚀骨之火的缩回了体内，被内部的引力源吸收。

　　这个不可一世悍不畏死魔物，逐渐在体内恐怖引力源影响下，身体从细胞层次被结构性摧毁，变成了一颗直径半米左右的血腥肉泥。

　　对于一般生物而言，此种程度生物结构破坏，自然已经可以宣布死亡了。

　　但有了之前的教训，雷洛清楚知道，对于这些受到双螺旋法则影响的畸变魔物而言，细胞之间即使失去结构也可以作为有机物养料，促使其他同样受到双螺旋法则影响的魔物吸收后，进一步成长。

　　如此，他仍然继续催动着奇点术法则威能。

　　滋……

　　终于。

　　随着四级奇点术威能的极限发动，这颗直径半米左右的肉泥又在引力法则影响下进一步结构塌缩，变成了一团直径仅仅十厘米左右的黑球，表层光滑无瑕，无比漆黑深邃。

　　受到此种程度引力法则塌缩后，雷洛已经从基础粒子的层次，将基础粒子的离心粒轨迹剥离，强行与核心粒在强引力扭曲塌缩下融为一体，从基础物理法则上改变了其物理性质，从有机物强行转化为了无机物粉尘。

　　除此之外，在雷洛剥离亿万兆离心粒轨迹时，也促使其损失了一部分质量，转化为了可怕能量。

　　轰。

　　漆黑黑球爆炸。

　　这是纯粹的能量爆炸，将无机粉尘释放。

　　整个战斗过程雷洛连续释放了三道大威力法则学术，持续了大约十几秒时间，终于从本质上摧毁了这个魔物，但血雾中那些受到双螺旋法则影响不断畸变的魔物们在相互吞噬影响的过程中，数量似乎又变少了，同时发生了进一步的强化。

　　滋滋滋滋。

　　伴随着可怕的电流声，那是一条仿佛被做成刺身后，仅剩部分血肉骸骨的深海怪鱼。

　　它的每一寸血肉细胞都在可怕的超速心颤代谢过程中，释放着惊人的电流。

　　它的速度，简直不可思议。

　　上一刻还在数百米外，下一刻竟已经出现在辐射真身一侧。

　　幸亏雷洛敏锐察觉到了时空之力的一丝微妙变化，及时铸造了一块亚空间屏障，相当于在浅层曲率空间中筑起了一道暗礁堤坝，才算是限制了这条强电流怪鱼的速度。

　　亚空间塑造过程，并不简单！

　　而且以雷洛掌握的技术，仅仅只能临时塑造出几个直径5厘米的微小亚空间而已，为此还必须付出一种名为零界石的珍贵魔导材料作为代价，

　　“时空之力。”

　　雷洛深吸口气，低沉喃喃着。

　　虽然能够利用时空之力的天赋凛然生物并非没有，几乎每个研究时空之力的强大学者都会或多或少收集一些，但它们的存在，本身也是生物进化史上的不可思议奇迹。

　　就仿佛经历三次连续变异后，每一次都保持更适应自然环境的概率一样，属于生物史上的奇迹。

　　此刻。

　　这条受到双螺旋法则影响畸变出的怪鱼，便是一条拥有时空之力天赋的魔物。

　　“可惜了，细胞超速再生，即使封印了它恐怕也没有几天可活，研究价值相比于将要的冒风险，实在不成比例。”

　　做出这般判决后，雷洛稍稍思索，目光由这条怪鱼稍转向了遥远处血雾。

　　“一个接一个，畸变的魔物越来越强，如果不能尽快释放一些更大威力学术，趁着里面那些东西还没有结合成完全体之前，率先消灭掉一部分身体结构，即使以五级奇点术强撑一分钟计算，恐怕很难在这里支持三分钟。”

　　经过周密计算，雷洛预估自己若是和那些生物相互结合后的完全体对抗，优劣比例恐怕要达到1.5比8.5左右。

　　这实在是难以承受的危险劣势。

　　想到此。

　　雷洛决定要趁此机会，冒着被这条怪鱼偷袭风险，向星体真身召唤更强投影之力，用以支持自己施展一些更大威力学术。

　　否则按照这些魔物不断吞噬融合越来越强特性，只怕一会儿即使雷洛想要召唤也没有机会了。

　　想到此，他蓦然伸出双臂，感应着星体真身所在方位，将自己精神思绪短瞬间至于空冥状态，以引力波纹的方式，向四面八方扩散，寻找着那个对应原点。

　　隆隆隆隆隆隆。

　　遥远的大气层边缘处，随着高温巨物能量扩散，发出沉闷的声音。

　　千百万公里之外，星体真身早已跟随雷洛潜入到远古造物欧米伽通道的第一投影，来到了死亡风暴深处的高空。

　　由于这里距离星幕之地实在太遥远了，以至于在大气层边缘角度看来，两者之间也形成了一条弯曲的地表弧度，进而导致了丽娜雅安和西西多召唤的投影，仅仅只能维持五分钟左右的时间而已。

　　可以说这般超远距离降临，实在不易。

　　蓦然。

　　沟壑遍布、万物凋零的星体真身核心处，布满灰尘的人影眼皮几次挣扎后，缓缓睁开了。

　　他略微迷茫后，若有所思，眺望向了夜幕之地方向。

　　他虽然无法感知到那里的情况，却清楚知道，那段散落的意志正在渴求自己，以超负荷的方式，向其供给更多的投影之力支持。

　　若在曾经，短暂超负荷并没有什么。

　　但在此刻。

　　受到超体人袭击后，雷洛的星体真身千疮百孔，即使受到地底世界收获的蘑罗果滋润，想要彻底恢复，恐怕也要几十年时间，在此情况下超负荷释放投影之力的话，对于星体真身无疑是一项大负担。

　　“罢了。”

　　短瞬思绪后，雷洛终究还是一声叹息，决定对投影进行回应。

　　虽然不知道那里发生了什么，但投影意志本就是自己意志剥离出的一部分，必然是判断利害关系后，做出的决定。

　　如果仅仅只是几分钟的话，对于真身的影响最多也就是再延长几个月、一两年时间吧。

　　想到此，他伸出略显疲倦的手臂，朝着感应到的分身方向挥去。

　　而与之相对，这颗直径近乎五百米的沟壑遍布星体上，一部分地带发生了3到5级不等的小型地震，一些才刚刚降生的三相生物，在恶劣环境本就艰苦求生繁衍，受到地震波及后，不少都坠入到了沟壑熔岩中，被一道道喷发的超高温地心熔岩化为了灰烬。

　　……23sk.Com

　　夜幕风眼，辐射真身内。

　　雷洛召唤更强投影之力支持的瞬间，强电流怪鱼便察觉到了他的异常。

　　毕竟于它而言，以时时超速新陈代谢状态生存的状态，每一秒都是走向生命尽头的珍贵间隙，因此伴随着它猛得一个摆尾，便冲进了熊熊高温之火的辐射真身领域内。

　　这是模拟太阳聚变毁灭之力，塑造的星体真身结构。

　　虽然此刻雷洛的辐射领域，不论是效率还是威能，都远不及太阳的亿亿万分之一，但即使如此，对于普通生物而言，仍然是难以逾越的鸿沟桎梏。

　　果然。

　　怪鱼在进入到领域内瞬间，便感受到体表细胞的飞速焚烧毁灭。

　　并且越向核心前进，这里由亿万道辐射高光组成的熔流射线，便越是恐怖，怪鱼甚至感觉这里的现实世界与曲率空间隔膜都要比一般地方脆弱许多。

　　噼里啪啦。

　　它尝试着喷出一道高强电流，电流呈幽蓝色，极度精粹，沿途虽然溃散许多，却仍然有相当一部分穿透了层层高温熔流射线，落到了核心处。

　　有效果！

　　紧接着怪鱼的一只眼睛猛的一转，脱离出眼眶。

　　这是一颗死鱼眼。

　　这颗死鱼眼瞳孔中，似乎有一个影子。

　　它似乎是一只长着数以千计修长触须的巨大怪物，失去意识般，本能的飘摆着数以千计触须。

　　“这是什么？”

　　即使处于精神的空冥态，即使那个恐怖的怪物仅仅以投影符号的方式，烙印在了视网膜细胞上，雷洛仍然感受到了前所未有压迫力与本能的惊颤，那似乎是某种他所不能理解的更高层次生物，留下来的一段意识，被这条怪鱼具象化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百八十七章 双螺旋领域（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 