　　　　寒月漓所说的地魔门尊者，便是之前利用水镜之术，推算曾经的那尊力量指数为十的地魔门尊者。

　　现在的寒月漓，虽然仅仅只是神力境七重的境界。

　　但是她可是有着玄寒之体，实力要远超同境界武者。

　　起码楚风眠一行所遇到的那蓝衣女子，给现在的寒月漓，便是足以轻易击败。

　　灭杀寻常的巅峰圣者，都不成问题。

　　“你的玄寒之力，还没有彻底掌控，我只能引出你的力量来，却无法教你如何掌控，若是你如今的力量彻底掌控，击败那地魔门的尊者，不成问题。”

　　楚风眠看着寒月漓，笑着开口道。

　　拥有先天神体，跨越一个大境界战斗，其实也并非难事，现在的寒月漓，资质还未彻底开发出来。

　　若是等到她在北邙学院中，得到资源，在修炼一段时间，只怕是实力进展，将会更加惊人。

　　“轰！”

　　两人还在交谈之际，突然之间，在这空间通道之中，一声巨响，却是猛然响起。

　　同时楚风眠便是眉头一皱，他察觉到，这周围的空间，却是被人直接打破。

　　有着几股气息，便是直接从外面，进入到了这空间通道之中来。

　　一眼望去，便是可以望见几道黑袍身影，正缓缓的走入到其中来，正在张望着四周，似乎是在寻找着什么。

　　“是地魔门的人！”

　　拓跋鼎看到这黑袍身影，猛地说道。

　　“那其中为首一人，号称夺花尊者，是地魔门中一尊赫赫有名的天才，资质极高，以神力境七重的境界，力量指数已经达到十一，踏入了生死境的力量层次。”

　　“这夺花尊者，手段极为狠辣，臭名昭著，尝尝掠夺许多大宗门的女性圣者，抓走淫掠，练就魔功，我们还是速速离开，不要跟他们交手为好。”

　　这夺花尊者，可以说在北邙学院中都是一尊臭名昭著的强者，无恶不作，尤其喜欢***女。

　　在北邙学院中的不少弟子，都是被他抓走，死在了他的手中，虽然有着通缉令。

　　但是这夺花尊者，在地魔门中地位极高，更何况他本身实力便是极为强大。

　　绝对是最难对付的人，没想到如今居然遇到了。

　　“现在想走，迟了，这些人就是冲着我们来的。”

　　楚风眠平静的说道。

　　在他看到那些地魔门弟子的一刻，这些地魔门弟子，也都是察觉到了楚风眠一行人的存在。

　　一个个的眼神中，发出光芒来，显得极为兴奋。

　　“果然有人！”

　　“又有不怕死的人，前来横渡虚空了！”

　　“两尊圣者，一尊御风境巅峰武者，这御风境巅峰武者无所谓，杀了就是。”

　　“这两尊圣者却是实力不错，一看就是出身自大势力的，我们杀了他们，吞噬了他们的精血，实力还能再进一步！”

　　“还有着一尊女的，正好献给夺花尊者去，这女的长得真是俏丽，我都没见过如此美人。”

　　那些地魔门弟子，望了过来，看着楚风眠这边，一个个便是都显得极为兴奋。

　　他们的眼神中，尽是血光，看着楚风眠，好像如同看着一个个宝藏一样。

　　他们练就魔功，便是以吸食武者精血修炼，圣者精血，可都是对他们来说的大补之物。

　　“上！杀了他们！”

　　“那两个男的，直接杀了！抽了他们的精血！至于那女的，将她擒下来，镇压，随后送给夺花尊者去！”

　　一共八尊地魔门的黑袍圣者，纷纷出手。

　　一道道武技，便是直接向着这边轰杀过来。

　　不过这群人的实力，最强的两尊，也不过是神力境九重的境界，力量指数都不到一点，完全令楚风眠提不起兴趣来。

　　“你去，杀了这些人。”

　　楚风眠对着拓跋鼎，开口道。

　　“是！”

　　拓跋鼎看着那八尊黑袍圣者，冷笑一声，大步上前，直接出手。

　　这些人背后的夺花尊者，他的确是极为惧怕，无法对抗，但是这些黑袍圣者，不过都是些地魔门中的小喽喽。

　　他好歹也是一尊北邙学院的内门弟子，力量指数达到二，对付这些人，还是轻而易举。

　　“五轮秘法！”

　　拓跋鼎一身灵力爆发，他最为拿手我五轮秘法，顿时尽出。

　　五道秘术，顿时向着其中五尊黑袍圣者轰击了过去，一下子便是将那五尊黑袍圣者，直接轰杀。

　　一招之下，五尊黑袍圣者，直接被灭杀。

　　其中那两尊神力境九重的圣者，都是一样，逃不开被拓跋鼎轰杀的命运。

　　拓跋鼎在楚风眠的面前，虽然只是蝼蚁，但是在无数国度，都是绝世无双的天才。

　　在北邙学院，能够晋升内门弟子，他的实力也绝对不弱。

　　看着拓跋鼎如此轻易的轰杀了五尊黑袍圣者。

　　这让剩下的那三人，也都是一愣，随后急忙退后，不敢在上前。

　　其中一人，急忙跑回去，对着那夺花尊者喊道。

　　“尊者，这群人实力很强，我们不是对手。”

　　“怎么，两个神力境七重的圣者，在加上一个才御风境的蝼蚁，你们都不是对手？”

　　一个声音，突然传来过来。

　　这声音极为清澈，听起来便是一个少年的声音，但是听人听见，却是有些不寒而栗，仿佛蕴含着一股古怪寒意。

　　“本少倒是要看看，到底是什么人，居然敢残杀我们地魔门的弟子，好大的胆子！”

　　这夺花尊者的身影，突然出现。

　　他的身上，却并非是一袭黑衣，而是血红的衣衫。

　　但是仔细一看，便是可以发现，这血红衣衫的样子，跟那一袭黑衣，完全一样。

　　只是其中，却是被以鲜血，凝固化为了血红色。

　　不知道是杀了多少人，浸泡了多少鲜血，才会出现如此样子。

　　“哦？的确是神力境七重，不过实力倒是都不错，这应该是北邙学院的一尊内门弟子吧，我看这一身秘术，却都是来自与北邙学院的。”

　　夺花尊者，看了一眼拓跋鼎，便是一眼看了出来，拓跋鼎的来历。

　　“而另一个……”

　　夺花尊者的眼神，突然看向那寒月漓，突然他的脸色，露出了狂喜之色。

?　?　　今日先四更。
　?　　?　　　明日爆发吧，忘记今天不放假了...没那么久的时间。

　?　

????　

(本章完)

