    陈多多一直都在强装镇定。

    即便她一向的行事风格，颇有些女汉子的味道，但今天的事情，也是她这辈子都不曾经历过的。

    她亲眼看到了李亚林的尸体、看到了叶辰三舅妈毒发身亡、看到了自己团队多名成员惨死的可怖画面。

    但是，她一直强撑着让自己的心态不要崩溃。

    因为，顾秋怡还在演出，她就是整个团队的负责人，她必须把这些事情处理好。

    可是，当她见到顾秋怡的那一刻，一直强撑着的心态再也无力为继，哇的一声哭了出来。

    顾秋怡也是被她的表现吓了一跳，连忙问道：“VIP区怎么了？有我叶辰哥哥在，能出什么大事啊，竟然把你这个人送外号燕京金刚葫芦娃的陈多多，给吓的哇哇大哭？！”

    陈多多哭着说道：“你不知道……演出的时候来了一波匪徒，杀了好多人……就连那个华人探长李亚林都被杀了……”

    “什么？！”顾秋怡整个人瞪大眼睛，脱口问道：“怎么回事？！叶辰哥哥和他的外公外婆怎么样了？！”

    陈多多忙道：“他们倒是没事，只是安家有一个女人毒发身亡了……”

    紧接着，陈多多便将自己所知道的情况，都原原本本的告诉了顾秋怡。

    顾秋怡听完，也是惊的花容失色。

    她做梦也没想到，在自己的演唱会上，竟然会发生这么严重、这么恐怖的袭击，而且最关键的是，自己竟然对这件事情一无所知！

    不过，在知道叶辰以及安家人大都安好，毒发身亡的那个女人也只是叶辰的舅妈之后，顾秋怡才稍稍放了心。

    随后，她的第一个念头，就是赶紧给叶辰打个电话，问问到底发生了什么，毕竟陈多多知道的也只是非常片面的一部分。

    而这个时候，她才忽然想到自己刚刚才收到了叶辰发来的短信，说强仔就在场馆的VIP出口处。

    顾秋怡从叶辰短信的内容，就能推测出叶辰和萧初然已经离开，想来他们肯定也没什么危险，于是便急忙对陈多多说道：“多多，这件事情我们暂时不讨论，你先把眼泪擦干，去外面把强仔接进来，强仔你应该认识的，就是钟叔烧鹅店里的那个伙计。”

    陈多多连忙擦去眼泪，点头说道：“好，我这就去……”

    说完，她又对顾秋怡说道：“你得抓紧点时间，咱们赶紧先离开这里，相比之下还是酒店更安全一些。”

    “好。”顾秋怡道：“你先把强仔带进来。”

    很快，陈多多便带着一脸焦急、两眼通红的强仔走了进来。

    强仔一见顾秋怡，便直接跪在她的面前，哭着哀求道：“顾小姐，求您一定救一救钟叔，您如果不救钟叔的话，钟叔肯定活不成了……”

    顾秋怡惊诧万分，追问道：“强仔你先起来，你好好跟我说，究竟发生什么事了？”

    强仔哭着说道：“钟叔被条子带走了，他们说要把钟叔交给移民局，因为有人向移民局举报他非法滞留，条子还说，最多五天，钟叔就要被遣返回港岛了……”

    顾秋怡脱口问道：“怎么会这样？是那个刘生搞的鬼吗？！”

    “应该是！”强仔连连点头，哽咽道：“先前有条子来店里调查您和叶少爷，钟叔怕暴露信息，就提前把监控录像的硬盘毁了，让条子扑了个空，结果紧接着钟叔自己就开始收拾行李，还说要把烧鹅店托付给我，我猜他应该是意识到，美国条子会去找港岛的条子调查他的情况，他的行踪也被那个姓刘的掌握了……”

    顾秋怡表情严肃的说道：“看来姓刘的这么多年过去了，还是不愿意放过钟叔……”

    说着，她立刻又对强仔说道：“强仔，你先不要着急，也不要慌张，这不是还有几天时间吗，我会想办法解决这件事的！”

    强仔紧张的说道：“顾小姐，那个带走钟叔的条子人还挺好的，但我现在就怕那个姓刘的已经买通了纽约更高层的条子，万一他们特事特办，今天晚上就把钟叔送回去怎么办啊？”

    顾秋怡认真道：“解决非法滞留是一个司法流程，有明确的法律规定，不可能今天抓了，今天晚上就送走，如果纽约警方敢违背这个流程做事，我一定会向纽约市政府提出抗议，你放心吧。”

    说着，她转而对陈多多说道：“多多，你让我们美国方面的律师去一趟纽约警局，就说是接受了钟叔的委托，来为他处理这件事情，律师有权见当事人，而且也有权利要求他们公布执法流程，他们见律师参与进来，肯定不敢乱来。”

    陈多多连忙道：“我这就给律师打个电话！”

    “好。”顾秋怡紧接着又对强仔说道：“强仔，你要相信叶辰哥哥，以他的能力，那个姓刘的绝对不敢把钟叔怎么样。”

    强仔对叶辰并不了解，所以很是担忧的说道：“我没有叶少爷的联系方式……也不知道叶少爷会不会愿意插手……”

    “肯定会的。”顾秋怡微微一笑，安慰道：“我相信，在这个世界上，就没有叶辰哥哥搞不定的事情！”

    说着，顾秋怡拿出手机，一边敲击，一边说道：“我现在就给叶辰哥哥发信息说一下这件事情，我相信他肯定有办法！”

    叶辰与萧初然住的白金汉宫酒店，距离演出场馆并不算远。

    此时的他，已经将车开到了酒店门口，将车交给了泊车的小弟。

    与萧初然一起走进电梯之后，他便收到了顾秋怡的信息，顾秋怡的信息很短很简洁，内容是：“叶辰哥哥，钟叔被抓，即将被遣返回港岛！”

    看到这一行字，叶辰最先想到的，就是自己和顾秋怡害了他。

    他觉得：“唐人街这种地方，本身就是一个相对闭塞的小社会，这里有大量非法滞留以及非法偷渡过来的黑户，而且警察一般情况下也不会过问这里的事情，钟叔藏身唐人街生活了这么多年都没出事，现在突然被抓，一定是因为自己和顾秋怡引来了李亚林的注意，这才导致钟叔自己的身份暴露。”

    “而港岛那位刘生又一直将钟叔视为一生之耻，一旦得知了钟叔的现状，一定会想办法让美国方面把钟叔遣送回去。”

    “虽说他之前与顾叔叔有过约定，只要钟叔不回港岛，他就不再为难钟叔，但是他现在用这种办法逼着钟叔不得不回去，只要钟叔的脚踩在港岛的地面上，那姓刘的找人杀了钟叔，就不会违背他当初对顾叔叔的承诺，到时候顾叔叔也没任何理由去找他的麻烦……”

    想到这里，叶辰不禁冷笑：“这个姓刘的，还真是打得一手好算盘！”

