    张氏怔怔的盯着秦淮茹。

    “你怎么敢这样和我说话，我这么做是为了什么？还不是为了这个家吗？”张氏有些不解，原本逆来顺受的秦淮茹，今天怎么和变了一个人似的。

    “为了这个家，我看是为了你自己吧，将钱全部给揣在你自己的兜里，买止疼片，每个月就要两块钱，你可曾想过棒梗还正在长身体，可曾想过我，受了多少的白眼，你将傻柱逼上了绝路，你觉得他会怎么对我们，怎么看我们这个家。”

    秦淮茹一肚子的委屈，一股脑的倒出来。

    张氏愣愣的呆在原地。

    委屈的大喊道：“东旭，你看看你媳妇，怎么说话呢？现在为了一个外人，竟然敢这样和我这个老太婆作对。”

    张氏坐到贾东旭的床头，闷声痛哭。

    “秦淮茹，跟我妈道歉，长辈说你几句，你就尥蹶子了。”贾东旭有些生气。

    “呵呵。”

    秦淮茹冷漠的看了一眼贾东旭。

    “你这个废物，也好意思说我，这个家都是我在撑着呢？”

    秦淮茹冷漠的吃着窝窝头。

    背身对着贾东旭。

    原本还想发火的贾东旭，沉默的坐在床头。

    “你这个丧门星，怎么说话呢？东旭是你丈夫。”张氏拍打着墙壁。

    “那你们就给我安分一点，不要给我惹事，我就烧香了，想要让人接济，也不看看自己的态度，若不是我在这里，你看看四合院中的邻居，谁会看你们一眼。”

    秦淮茹似乎还觉得不过瘾。

    直接怼道。

    空气中一阵的宁静。

    一股压迫感，让张氏和贾东旭默不作声。

    压在他的心头。

    “你的工作哪里来的，还不是我儿东旭的。”张氏指责道。

    “呵呵，你可以让他去啊。”

    “你....。”

    秦淮茹吃饱之后，冷漠的收拾着碗筷。

    留下呆滞的两个人闷声痛哭，遇人不淑啊。

    “我做什么都是为了这个家，为了棒梗，我希望你们安分一点，不要破坏了院子中的情谊，怎么就这么难，傻柱，原本对我家还不错，你们能不能不要让我这样的难堪。饭盒为什么没有了，你们自己没有一点数吗？”

    “呃。”

    张氏立马不哭。

    “那你说怎么办啊，棒梗正在长身体，不能饿着他啊。”张氏祈求道。

    “我不是也在发愁呢，你看能不能把他的四十块钱给免除了，这样的话，他还的感谢我们家呢？”秦淮茹曾经提议道。

    “不行，绝对不行。”张氏摇着头，和拨浪鼓一般。

    呵呵~

    “那只能等他气消了再说。”秦淮茹叹了一口气。

    没有几个月，怎么可能气消了啊。

    现在都手里紧巴巴的，傻柱连给何雨水准备上学的粮食都没有。

    “淮茹啊，我看你去找找徐冬青怎么样，现在的他，和地主老财一般，你看看四合院中，谁过得比她还好啊。”张氏提议道。

    呵呵~

    “老太婆，徐冬青防我和防贼似的，怎么会轻易的帮助我们家呢？”秦淮茹叹了一口气。哪怕是她低三下四的求情。

    徐冬青都置若罔闻，和一个冰疙瘩一般。

    和四合院中的每个人，都保持着距离。

    现在的四合院，谁不愿意和他改善关系，还能趁机得到一点好处。

    看看刘岚就知道，现在也是村头有名的富裕人家。

    以前的时候，谁不知道她们家，是村里面的落魄户，吃饭都成问题。

    现在在看看，因为刘岚一个人，生生的凭借一己之力，将他家给改变了，每天大鱼大肉都吃不完。

    一时涟漪。

    刘岚穿好衣服。

    紧张的收拾着自己。

    “让你不要着急，怎么总是每次这样的猴急啊。”刘岚苦笑的盯着进入贤者时间的徐冬青。

    “还不是岚姐，太迷人。”

    “我看时间也不早了，我现在就回去。”

    徐冬青点点头。

    “你一个人夜路也不安全，还带着那么多的东西。”徐冬青赶紧穿衣。

    刘岚给徐冬青打理好衣服。

    “现在衣服也不会穿了。”一脸的微笑。

    拍打着徐冬青身上的灰尘。

    系好扣子。

    “我这不是着急吗？”

    徐冬青从床底下抽出一个大麻袋。里面都是一些大白菜，还有青椒，西葫芦....包裹的紧紧实实。

    还掏出一个篮子的鸡蛋。

    刘岚感动的抱着徐冬青的后背。

    “岚姐家里现在已经很好了，吃都吃不完。”

    徐冬青有些无奈。

    他能说自己的鸡肋空间，这些东西都吃不完吗？空出的一块空地，摆了很高。

    虽然不会烂，可是以他自己一个人吃，还真得吃到猴年马月，也吃不完。

    “不就是一些瓜果蔬菜吗？岚姐，吃不完，你让家里面偷偷摸摸的卖了。”徐冬青小声的说道。

    “恩。”

    将两个大麻袋装作自行车后座上。

    徐冬青推着走出院门。

    恰好碰见掀开门帘倒刷锅水的秦淮茹。

    “刘岚，现在就要走啊...。”依旧的热情。

    虚伪的演技。

    “恩，过来和冬青唠唠家常。”

    刘岚轻松的回应了一句。

    真正三大麻袋的蔬菜，刘岚前靶上挂着一篮子的鸡蛋，悠闲的聊着天。

    乡下。

    刘岚家，灯火通明。

    昏暗的灯光中。

    一席包裹着棉袄的老者，静静的坐在门槛上，等着自己的闺女——刘岚。

    原本快要睡觉的刘岚的弟弟、妹妹，听到外面的说笑声。

    一个出溜。

    就从被窝里面爬起来。

    杂七杂八的穿好衣服。

    “姐夫，你怎么也过来了。”刘岚的小妹，那小嘴说话是真得甜。

    “这不是看看家里面还缺些什么？”

    “冬青，家里什么也不缺，地窖都装不下了。”刘父忐忑的说道。

    “没事，装不下，咱可以偷偷的卖一点出去啊。我这里这些东西，也吃不完。”刘父精明的并没有问徐冬青这些东西的来路。

    默默的点点头。

    有些东西，并不是想卖就能卖出去的，这年头，什么都要票，工厂也不可能天天从一个地方批发蔬菜肉食。

    都是后关联的。

    想想精于算计的阎埠贵为什么偷偷摸摸的拿细粮的票子还粗粮。而不是正大光明的换，还要去乡下换。

    不就是怕被抓包....

    徐冬青原本还想将麻袋包中的蔬菜全部给倒进地窖的，可是看见地窖中摆放的整整齐齐一摞的蔬菜。

    都没有下脚的地方。

    刘父讪讪一笑。

    “爸，你再挖一个大点的地窖，还有吃不完的容易坏，看有没有城里人过来买，就偷偷的卖了。”刘岚见到一地窖的蔬菜。

    也有些无奈。

    都是苦怕了的人，再往前推几十年，半袋粮食，就能换一个媳妇....

    “知道了，岚儿。”

