    叹了一声，每家都有难处，他要是没外挂，现在过得也是水深火热。

    当然与其他人相比要好一些，他一人吃饱全家不饿，妹妹有工作，不用他操心。

    就是吃的差点，穿的差点，住的差点，熬一熬也能过去。

    结婚对象他可能会选秦京茹这个傻妞——会过日子，满足阀值低，好哄。

    话说，没他让秦淮茹回去找人，秦京茹应该能逃出原有的命运吧。

    秦京茹只是物质了点，要说坏心眼倒是没看出来，总得来说是个无辜人士，只是被堂姐坑了，陷入了这个四合院的泥潭。

    摇了摇头，觉得自己想的太多，问了问刘岚最近有没有人办红白喜事。

    她有些意外，以前傻柱可不愿意去做流水宴，觉得降低了自己的档次。

    现在何雨柱可不这么想，将来和冉秋叶结了婚，这个绑定系统他不打算再用。

    一直就绑定着冉秋叶，最后能刷出多少东西，是多少吧。

    他没打算靠着系统活，他有手有脚完全可以养活自己，没必要为了迎合系统而改变自己的生活。

    再过一年，秋叶的老师就做不成了，到时候就让她在家里看看书，带带孩子，让他体会一下老婆孩子热炕头的滋味。

    等到八零年经济飞速发展的时候，凭借他的先知先觉，肯定能够活出个名堂，带着老婆孩子过上理想中的生活，过上几天纸醉金迷的日子。

    对他来说，这样过上一生，他便心满意足了。

    至于装逼打脸，多么厉害，多么有名，对他来说，可有可无，有当然好，没有也行。

    都是生活的调味品，不能影响到生活的原味。

    “最近没有，过年后有几场，厂里老张头小儿子结婚，最近一直在找厨子：小王生儿子办百天，也在找厨子……”

    作为八卦大佬，刘岚对厂里的大小事知道的不少。

    “嗯，那你帮我跟他们说说，看看能不能把这个活揽下来，去的时候带你一个。”

    既然让人帮忙，那就要给她好处，人都是无利不起早。

    刘岚听到能带上自己，轻笑道：“你何师傅的手艺，厂里那个人不知道，只要你肯去，没有他们不同意的理。只是你对报酬这方面有啥要求没？”

    “别人多少，我就多少，只能多不能少。”

    物以稀为贵，他手艺在厂里肯定是抢手货。

    “行，有你这句话，事准成。”刘岚自信满满。

    中午给厂长做完午饭，他带着盒饭和五粮液准备下班。

    他的盒饭肯定不是剩菜，而是装盘的时候留下来的。

    将盒饭和酒挂在车把上，在众人的目送下离开了。

    回到四合院中，有不少人对着他指指点点。

    他不以为意，以为是新自行车引来的嫉妒。

    进屋换了块煤，热了热菜，下了碗面条。

    正吃着，一大娘走了进来，问他：“柱子，你没事吧？”

    他反问：“我应该有事吗？”

    “我听说你的事黄了，不是真的吗？”一大娘看何雨柱的反应，以为自己听到了假消息。

    何雨柱当然不信，随意道：“嚯！一大娘。这谁说的呀，这么会胡说八道。”

    “老钱那口子跟我说的，她说，今天中午可把她家老钱气的不轻，去到小冉老师家里，不仅连午饭都没吃，甚至是连水都没喝到。那事可不就是黄了吗？”

    他眉头皱了起来，按这么说，这事恐怕跟他想的不太一样。

    “我去问问吧。”

    说完就走了出去，来到老钱家。

    老钱正在吃饭，看见何雨柱走进来，不客气道：

    “傻柱，你真是坑惨了我，人家压根没那意思，今天我的脸算是丢尽了。”

    其实没他说的这么夸张，来到冉家的时候，人家是有准备的，对他的到来并不惊讶。

    只是冉父对这事一直都不满意，给了他脸色看。

    加上提起这事，冉父就跟炸了毛一样。

    但在冉母和冉秋叶的目光下悄悄冷静了下来，用自以为和善的语气，说把这事先放一放，等上个一两年。

    他一听这意思，加上进门连杯水都没喝上，以为是被傻柱耍了，为了防止继续丢人，直接找了个借口回来了。

    “秋叶不在家吗？”

    冉父冉母不同意，这在何雨柱承受范围之内，可冉秋叶不应该啥也不说吧。

    老钱一听他这么说，不乐意了，放下了手中的筷子，警告他：

    “秋叶是你叫的吗？你也不怕人家说你耍流氓。学校都放假了，她不在家里，还能在哪。

    你呀你，以为人家对你笑笑，就是对你有意思……”

    何雨柱没管老钱后面怎么奚落他，骑上车子急匆匆就向冉家赶去。

    来到门前，敲了敲门。

    “秋叶！”对着里面喊到。

    门开了，一个小老头带着眼镜一脸不善的看着他。

    还没等他开口，小老头就讲：“你就是何雨柱吧？”

    “对，我是。您是秋叶的父亲吧，请问，秋叶在吗？”

    “别瞎套近乎，她不想见你，而且过不了多久她就要跟街道办的主任结婚了，你以后别再来找她，也少打听她的消息。”

    冉父直接将何雨柱的话堵死。

    实际上，当老钱走的时候，冉秋叶就意识到不妙，所以她带着冉母坐电车来到四合院想给何雨柱说清楚。

    这些冉父不知道吗？！他当然知道，不过看面前这傻小子的情况，一定是没见到他老伴和女儿。

    如此一来，倒是给了他一个绝佳的机会，不是想解释吗？他直接给面前这愣头青上上火药，看她们咋解释。

    以他对于年轻人认识，这事即便闹清楚了，那也基本上黄了。

    “秋叶！秋叶！你在里面吗？”

    昨天还好好的，今天就不想见他，还要跟别人结婚，这他可不信。

    周围的邻居听到何雨柱的叫嚷，纷纷露出身影，想看看这边发生了什么事。

    “你嚷什么！！私闯民宅啊，你走不走，再不走我可报警了。”

    冉父见邻居都出来看笑话，这让他面子有些挂不住，毫不客气对何雨柱下了逐客令。

