    张狂的声音从半空中响起，夹杂着法力的加持，如滚滚惊雷，响彻在整个苍龙城每个人的耳边。

    所有人抬头看去，发现苍龙城的半空中，不知何时出现了二十多道人影。

    那二十道人影居中一人，乃是一个白发苍苍的老者。

    此人虽然须发皆白，但身体却格外健壮，笔挺地立在空中，虚发飞扬，犹如仙风道骨的长者。

    所有人的目光不自觉地被这老者所吸引。

    “虚空境七重！”

    立马就有识货的人，看出了老者的修为。

    传开之后，所有人倒吸一口凉气。

    这都叫什么事儿啊？还没过几天安稳日子，就这个来侵犯，那个来杀人。

    这个世界到底怎么了？

    这老者周围站的那些人，修为也都被扒出来了。

    最低虚空境四重，最高虚空境六重。

    这二十几个人整体的战力，的确是可以横扫一些小的星域了。

    而像苍冥界这样的，地盘还没有一个星域大的，在面对这一股势力的时候，那就只有认栽。

    当然，这是大家一贯的看法。

    如果光看地盘大小的话，苍冥界的确不值一提，但如果是真实实力的话，那一百个星域加在一起，恐怕都比不过苍冥界。

    而苍冥界本土的人，尤其是苍龙城的人，对自家的实力自然是非常清楚的。

    所以上面那些人的威胁他们根本没放在眼里，只是像看戏一样站在下面，直愣愣的看着他们。

    有的年纪稍微大一点的人，嫌长时间仰着脖子难受，干脆搬了张躺椅出来，摆在门口躺着看。

    白老怪他们喊了半天之后，发现没有人有反应。

    下面所有的人，不但没有惊慌失措躲进房子里，反而一个个的从房子里钻了出来，一脸感兴趣的抬头看着他们。

    白老怪他们有种感觉，仿佛自己等人变成了马戏团的猴子，被下面这些人围观打发时间。

    这种鸟气哪能忍？他们当时就爆发了。

    “给你们活命的机会，你们不要！一群不知死活的东西！你们的圣墟始祖不在苍冥界，你们哪来的这么大的底气呢？！”

    “如果你们是仰仗着圣墟始祖，能及时赶回来救你们的话，那我劝你们趁早死心吧！他正在真阳星域和一个小娘皮风流快活呢！”

    “你们圣墟始祖法力通天，那小娘皮也是以一当百的存在！他们这如胶似漆的状态，估计还得持续个一年半载。所以是没人会回来救你们的！”

    听到上面那些人胡说八道之后，正在下方的叶辰早就已经满脸黑线，他气的青筋突突直跳。

    神念散开之后，立马就找到了魔伽的位置。

    魔伽此时，正在跟恶元吹牛皮：“师傅，就那白毛老头，三招之内我就能给干趴下，你信不？”

    恶元撇撇嘴：“那老头也是虚空境七重，你的修为也没比他高，你这么说会不会太自负了一点？为师现在再教你个道理，说大话千万不能没边没际。不然肯定不好收场。”

    “为了能让你有深刻的体会，为师决定和你打个赌。三招之内你要是干不趴那白毛老头，你就输给我三百万能量石！反之，我输你三百万能量石！怎么样，敢不敢赌？”

    魔伽当时就一拍桌子：“这有啥不敢赌的？就怕师傅你等会输了之后不认账！”

    恶元当时就火了，飞起一脚把魔伽的椅子给踹翻。

    魔伽猝不及防之下，被踹得在地上滚了好几圈才站起来。

    魔伽还没站稳，恶元就立马指着他的鼻子骂道。

    “你个兔崽子，翅膀硬了是不是？居然敢质疑你师傅我！信不信老子把你镇压到茅厕里一万年，让你遗臭万年！”

    魔伽立马讪讪的笑道：“不敢不敢，师傅，您老人家老有诚信了！”

    正当他俩扯皮的时候，叶辰的神念刚好覆盖过来。

    听清了他们所有的谈话。

    于是在恶元和魔伽的脑海当中，同时想起了叶辰的声音。

    “别人都打到我们家门口了，你们两个混蛋居然还在这里打赌！别说老子不给你们机会，十个呼吸之内，天上那些家伙，你们要是干不趴，我就把你们两个一起镇压到茅坑里一万年！”

    恶元和魔伽顿时吓得浑身一哆嗦。

    当下不敢耽搁，嗷嗷叫的冲破房顶，就往白老怪他们扑了过去。

    白老怪他们等了半天，看下方的五道中人依然没有丝毫的反应，于是就恼羞成怒，准备开始动手打破苍龙城的护城结界。

