    苏倾城放下手机，一脸无语道：“华富建设倒了，奶奶打电话过来让我解决这事，可是，现在想找一个合适的建设方，哪有那么容易啊？而且这事，还是我大伯他们家克扣工程款才惹出来的，闯完祸就让我来解决，这也太偏心了吧？”

    陈苍生闻言，眉头微皱。

    苏老太太确实太过偏心了。

    自己老婆的大伯，为了那克扣那点工程款，留下这么一个烂摊子，苏老太太什么表示都没有，现在还好意思打电话过来让自己老婆擦屁股？

    看来，让老婆尽快独立离开苏家这件事，确实该提上日程了。

    之前陈苍生就一直有这个想法，只是没有合适的机会，现在一看，再等下去的话，苏家这一大帮子奇葩指不定还要闹出什么幺蛾子来。

    于是乎，陈苍生就决意把这件事情交给王慕清，尽快帮苏倾城创造属于她自己的事业。

    但，眼下的事情，还是得先解决了。

    陈苍生说道：“合适的建设方，也不是没有，现在工程款已经全权交到了你手里，最近几天，肯定会有建设方上门接触你，到时候挑选一家实力足够的，耽误不了几天。”

    苏倾城点头说道：“也只能这样了！”

    但，她还是在暗自下定决心，这次以后，她就专心把清苑集团的项目给干好，不再掺和苏家那一堆烂摊子，哪怕奶奶再来求自己，也是一样！

    简单吃完了早餐以后，苏倾城就去上班了，陈苍生碗筷收拾完，也顺手给王慕清打了个电话，跟她吩咐，最近找一个合适的时机，帮苏倾城创造机会，发展她自己的事业，借此摆脱苏家。

    王慕清对此，当然是极为上心，立刻道：“尊主放心，这件事情我会尽全力去办。”

    “嗯，但是，也不要太大张旗鼓，吓到了她。”陈苍生笑了一声。

    王慕清办事，他当然放心。只不过，他就是怕王慕清手笔太大，甚至把整个清苑集团都交到苏倾城手里，那苏倾城还不得吓晕过去？

    毕竟，钱这种东西，对于他已经没有什么意义，但对苏倾城来说，还是得一步一步去适应。

    王慕清点头道：“我明白，一定维持在夫人能够接受的范围。”

    挂掉以后，陈苍生这边又进来一个电话，发现是妹妹陈清音，就立刻接起，只听陈清音嗔怪道：“哥，我看你是有了嫂子，就忘了我和北北了，对不对？”

    陈苍生抱歉道：“清音，最近你嫂子确实遇到了一些事情，哥实在是抽不开身，你和北北现在还好吗？”

    “哼！”

    陈清音有点不高兴，但还是没忘记正事：“我这次给你打电话，就是想跟你讨论这个事，北北现在还小，不能总把她关在家里闷着，应该让她多接触同龄人才对，所以，我想让北北去读幼儿园！”

    读幼儿园？

    陈苍生怔了怔，随即，心里涌现了一股内疚之情。

    这段时间，忙着照顾自己的老婆，却疏忽了妹妹跟侄女，尤其是北北，她才是多大点的孩子，从小失去父母的陪伴，又流落到孤儿院，正是需要人关心照顾的时候。

    好在自己的妹妹心思细腻，不然，自己说不定要过很久才能想起送北北去读幼儿园！

    于是乎，陈苍生说道：“抱歉清音，这段时间确实是我疏忽了，你说得没错，北北确实应该多接触一些同龄人，这样吧，正好今天我有空，我派人给北北安排金陵最好的幼儿园，也正好去看看你们！”

    “嗯！那我等你的好消息，北北知道你来看她，一定高兴坏了！”

    陈清音的声音，也活跃了起来。

    挂断电话后，陈苍生本想问问王慕清，金陵哪家幼儿园最好。

    但，想了想，觉得这种小事，还是别折腾王慕清了，转而给宋清竹打了过去。

    “陈先生，您找我？”

    很快，宋清竹惊喜的声音，响了起来。

    她本来还在开一场重要会议，一接到陈苍生的电话，直接扔下满屋子集团高管，踩着高跟鞋来到了外面。

    陈苍生说道：“有件事情想问问你，金陵最好的幼儿园，是哪家？”

    “应该是天使幼儿园。”宋清竹想了想，然后道：“陈先生，您是有熟人的子嗣，要读幼儿园吗？”

    “嗯，是我的侄女。”陈苍生道：“帮我安排一下，今天我要带侄女去这家幼儿园看看。”

    宋清竹毫不犹豫道：“陈先生放心，天使幼儿园，我们宋家也有出资，我现在就去打电话，吩咐他们给您侄女办理手续。”

    “麻烦你了。”

    陈苍生点了点头。

    宋清竹喜出望外道：“能为陈先生办事，是我的荣幸！”

    客套了几句后，陈苍生就打车前往云顶山别墅。

    “叔叔！”

    北北看到陈苍生，激动的不得了，迈动着小短腿，扑到陈苍生怀里！

    陈苍生一把将她抱起来，笑着道：“几天没见，我们家小公主越来越漂亮了！”

    此时的北北，穿着漂亮的小裙子，粉雕玉琢，可爱极了。

    听到陈苍生的话，北北抱着陈苍生的脖子，泪汪汪道：“叔叔好久都不来看北北，叔叔你是不是不要北北了？”

    “怎么会？”陈苍生急忙道：“今天我来，不光是来看北北，还要带北北去幼儿园。”

    北北歪了歪小脑袋，大眼睛里全是疑惑：“幼儿园？”

    这时，陈清音走了过来，捏了捏北北的脸蛋，说道：“就是和很多小朋友一起玩的地方，北北想去吗？”

    北北闻言，却没有如两人预料那样，露出开心的表情，反而有点怯怯的，委屈道：“北北不想去幼儿园，以前在福利院，他们都不喜欢北北……”

    看着北北委屈的模样，陈苍生简直心疼坏了，知道北北这是留下了阴影，立刻道：“北北放心，幼儿园的小朋友们都很友善，而且你这么可爱漂亮，他们一定会争着跟你交朋友！”

    陈苍生的安慰，让北北眼睛一亮，脆声问道：“真的嘛？叔叔不会骗北北吧？”

    “叔叔什么时候骗过北北？”陈苍生笑着说道。

    北北委屈道：“叔叔说会常来看北北，就没有做到呢！”

    陈苍生顿时亲了亲北北的脸蛋，说道：“所以叔叔才找了很多小朋友陪你玩，给你赔罪！”

