    一拳！

    又是一拳！

    犬冢狼跟他的忍犬一起飞了出去，在半空中直接带起了一阵血雨。

    看到李清远居然两拳就打飞了以力量著称的秋道一族和以攻击凌厉著称的犬冢一族，剩下的人顿时有些惊惧。

    诚然五代目风影这一年来风头劲出，甚至不少人都认为他是目前忍界的第一高手，但是对方现在表现出来的战斗力，也实在是太骇人了吧？

    秋道丁座和犬冢狼都是木叶能排的上号得高手，而且两人都是以皮糟肉厚所著称，就算是遇到其他村子的影也能全身而退，结果在对方面前居然连一招都接不住，这实在是让人有些难以接受。

    当然了，哪怕众人全都摄于对方的实力，但还是有人前仆后继地冲了上去。

    毕竟木叶现在可是天下第一忍村，他们这些人则又是代表了木叶的门面，若是被五代目风影一个人杀个对穿，所有人的面子往哪搁啊？

    这点就跟昨天晚上李清远袭击云忍村大营一样，别说土台是在佩恩准备动手的时候才发现不对劲，就算他一开始就劝告全体云忍村忍者撤退，想来也不会有人听他的。

    整个忍界上下数千年的历史，除了宇智波斑一个人外，其他人甚至包括大筒木辉夜在内，全都相信人多力量大这句话！

    所以一个村子数万人对付区区一个人，若是还退缩的话，岂不是这辈子都没脸出来见人了？

    在继续打飞了两个不知名的木叶高手后，李清远总算是冲到了奈良鹿久的面前。

    只不过有四个肉盾抵挡，奈良鹿久也终于抓住机会施展出了自己的最强招数。

    ‘影压掌之法！’

    一股粗大的影子顿时出现在两人之间，奈良鹿久满头大汗地看着跟自己近在咫尺的五代目风影，全身上下都湿透了。

    总算是连上了！

    连秋道丁座那种体格被对方揍了一拳后都生死不知，那么他这细胳膊细腿的绝对不是对方的对手。

    不过好在，经过那四个木叶同伴的帮忙，自己的最强秘术终于跟对方对接成功了！

    李清远感觉自己的行动顿时被束缚住了，只能无奈地在心中叹了口气。

    打团先杀辅助，可是这辅助却没那么好杀啊！

    他凝聚力量准备用蛮力冲开奈良鹿久的束缚，但这时一众木叶忍者的攻击也全都对着他袭了过来。

    在见识到他那恐怖的实力后，再也没有人敢留手了，所有人全都拿出来自己最强的攻击，噼里啪啦一阵全都拍在李清远的后背上。

    ‘-17’

    ‘-21’

    ‘-23’

    ……

    一连串十几个伤害值顿时飘了起来，固然没人的攻击伤害能超过五十点，可是这么多人的攻击，还是瞬间将他的血量给打掉下来一小格！

    不愧是忍界之首的木叶，就凭这一群人的杀伤力，估计就算是宇智波斑复活也休想占到什么便宜。

    他这边感叹木叶的实力，而那边厢一众高手已经吓傻了！

    有资格对五代目风影进行围攻的，不是顶尖的精英上忍就是各大家族的族长长老，最低的等级都有LV29，高的则有LV32、LV33，随便拉一个出来在忍界都能算是赫赫有名的高手。

    这些人平日全都自重身份，别说一起出手了，就算是战争时期他们都很少上场，毕竟要保持木叶第一忍村的逼格是不是？

    可是现在，他们这些人一起动手，对方还被奈良鹿久的影子秘术给控制住了无法动弹，按说就算是九尾尾兽，被他们这群人一顿胖揍想必也差不多半死了，结果对方却跟没事人似得，这简直超出了所有人的预料！

    “怎么可能？”

    “假的吧！”

    “这绝对不可能！”

    ……一众木叶高手全都目瞪口呆，他们的攻击别说将对方给打死，甚至连对方身上的御神袍都没打破，这完全不符合常理啊！

    ‘噗！’

    还没等他们反应过来，李清远已经挣脱了奈良鹿久的影子束缚，一个纵身一拳将对方给打了个透心凉。

    “幻术.封邪咒法！”

    看到忍术和体术对他好像都没什么效果，一个不知名的木叶高手双手食中二指戳住了自己的太阳穴，然后对着他大吼起来。

    瞬间一团白色的雾气从这家伙口中吐了出来，然后以迅雷不及掩耳之势将他给笼罩住了。

    ‘你受到了幻术攻击，正在进行精神判定，你的精神抗性略有不足，你——’

    系统提示还没说完，李清远就瞬间打开了自己的万花筒写轮眼。

    ‘你的精神抗性提升了，你破解了敌人的幻术攻击！’

    宇智波一族的写轮眼号称最强幻术，他这双永恒万花筒除了富岳的眼睛外还融合了宇智波止水的那双别天神。

    诚然开眼后并不会直接给他增加精神属性，但是却将他的幻术抗性叠加到了忍界第一的程度。

    那个不知名的幻术高手瞬间抱着脑袋哀嚎起来，他的最强幻术不仅被破解顺便还反噬了，顿时让他的脑袋痛如刀绞。

    不过木叶众人已经不在乎这家伙的感受了，所有人全都惊讶地看着李清远的双眼露出了震惊的表情。

    “万花筒写轮眼？九尾那天晚上的事是你做的？”

    猿飞日斩顿时想到了什么，一脸愤怒地问道。

    木叶高层之所以跟宇智波一族的矛盾闹到了不可调和的地步，最关键的原因就是七年前的九尾之乱，当年九尾之乱不仅死了四代目火影夫妻，顺便连封印之书都给丢掉了！

    当时出现在案发现场的那个年轻人，直接顶的是五代目风影的脸。

    只是当时木叶和砂忍正处于蜜月期，再加上九尾眼中出现的是万花筒写轮眼的标识，所以猿飞日斩下意识以为是宇智波一族在遗祸江东，从来就没怀疑过某风影。

    “不错，火影阁下，当时我可是当面承认的，你非要不相信，我也没办法啊！”

    李清远无奈地耸了耸肩，自己当时都说了自己是五代目风影，可是对面这老头死活不相信，实在是让人无奈啊！

    “混蛋！”

    想明白了这点的猿飞日斩顿时感觉一口鲜血差点反涌上来，自己居然被一个小辈当猴子耍，这简直是欺人太甚啊！

