    罗宾看着祭坛顶端的一个石制的盘子里盛放着一颗紫色的恶魔果实，忍不住喃喃道：“这就是传说中比自然系恶魔果实还要稀有的动物系·幻兽种的恶魔果实吗？”

    “伊恩，是这个吗？”古伊娜一脸期待的望向伊恩求证。

    “嗯。”

    伊恩看了看，确定这就是巴洛里克·莱德菲尔德得到的那颗恶魔果实，点了点头对古伊娜道：“去吧古伊娜！”

    “嗯！”古伊娜答应道。

    然后她立刻飞身掠上祭坛，紧张且兴奋的拿起那颗紫色的恶魔果实！

    【恭喜宿主成功掠夺部分孤高之红的气运，获得因果点奖励850点】

    在尾田老贼亲自监制的那个海贼游戏当中。

    巴洛里克·莱德菲尔德最后虽然得到了这颗吸血鬼果实，但是他却被路飞的嘴炮给攻略，最后选择用自己的老迈之躯征战伟大航路，并没有过分依赖这颗恶魔果实带来的力量。

    所以这颗恶魔果实上也没有多少巴洛里克·莱德菲尔德的气运，倒是一件让伊恩比较遗憾的事情……

    “所以说嘴炮最讨厌了……”伊恩忍不住吐槽道。

    拿起这颗动物系·幻兽种·蝙蝠果实·吸血鬼形态的恶魔果实，古伊娜没有哪怕一秒钟的犹豫，张嘴狠狠的咬了下去！

    “……”

    古伊娜咬了一口这颗恶魔果实后，站在原地一言不发，眉头都拧成了川字型。

    “喂古伊娜，你还好吗？有没有感觉到身体哪里不舒服？”乔巴见状连忙询问古伊娜，同时取下自己的小医疗背包准备为古伊娜治疗。

    “没事！”古伊娜对乔巴挥手表示自己没事。

    但她还是过了好一会才缓过来对众人道：“我的身体还好，没有什么不适的地方。

    就是……

    这颗恶魔果实太难吃，恶心到我了……”

    古伊娜说完，满面愁容的看着手里还剩下多半颗恶魔果实……

    伊恩看到古伊娜的样子瞬间明白了古伊娜为什么皱眉，连忙提醒她道：“古伊娜，恶魔果实只需要吃一口就能得到蕴藏在其中的恶魔之力的，你不需要全部吃完它！

    快感受一下你从那颗恶魔果实中获得到的力量吧！”

    “只需要吃一口就行吗？”

    古伊娜听到伊恩的话以后松了一口气，顺手将那颗咬了一口的恶魔果实扔掉。

    “感受恶魔果实中蕴藏的力量吗？”古伊娜喃喃的道。

    然后她将心神沉浸在自己的意识深处，开始呼唤来恶魔果实的力量……

    “呃……”

    古伊娜发出一声略有不适的呻吟，然后她的背部突然隆起了两个肉包！

    随着“刺啦”的布帛撕裂声，古伊娜的衣服被撑破，一对翼展足足有五六米的蝙蝠翅膀在她身后舒展开来！

    除此之外，古伊娜还多了一条……尾巴？

    可能是因为男女有别的关系，古伊娜吃了这颗吸血鬼果实以后并不像巴洛里克·莱德菲尔德那样面容变得狰狞可怖，反而显得更加妩媚诱人！

    罗宾看到古伊娜变身以后的状态，不确定的询问道：“这是……魅魔果实吗？”

    古伊娜现在这勾人心魄的样子一点都不像是吸血鬼，更像是传说中的魅魔！

    “不。”

    古伊娜否认道：“这是动物系·幻兽种·蝙蝠果实·吸血鬼形态！”

    古伊娜变身成吸血鬼形态以后，就连声音变得成熟妩媚起来。

    伊恩又看了看古伊娜别的地方，发现她的身材也因为吸血鬼果实的缘故获得了二次发育。

    现在古伊娜胸前的规模和罗宾比起来也不相上下了！

    “喂古伊娜，那你获得什么特殊的能力了吗？”乌索普好奇的询问道。

    “首先是飞行。”

    古伊娜扇动着翅膀飞了起来，不过她以前并没有翅膀，所以刚开始的时候飞的歪歪扭扭的。

    等古伊娜稍微熟悉了飞行的节奏以后，便顺势降落到伊恩他们面前：“这颗恶魔果实还有一些其他的能力，只不过我刚得到这颗恶魔果实，暂时还没办法开发出来。”

    然后古伊娜长吐了一口气厌恶的道：“除此之外，我还掌握了一个很恶心的天赋技能，就是通过吸食别人的鲜血获得力量和……寿命。”

    “吸血！？”除了伊恩之外，所有人都惊到了。

    乌索普连忙追问古伊娜：“那是不是说如果你愿意的话，就能获得永生！？”

    “……”

    古伊娜沉默了一下，最后点了点头道：“嗯。”

    除了伊恩以外，所有人得到古伊娜的回答都忍不住倒吸了一口凉气！

    就连一笑听到这里也忍不住赞叹道：“还真是一颗了不得的恶魔果实呢！”

    “伊恩、索隆！”

    古伊娜突然目光灼灼的盯着伊恩和索隆郑重的道：“现在的我很年轻，所以我无比厌恶这个吸血的能力。

    但我不知道当自己老了以后，是否能依旧坚守自己的本心。

    我不想等我老了因为恐惧死亡就去吸食别人的鲜血，以此来维持自己的生命，如果有朝一日，我真的变成了那样丑陋不堪的怪物……

    看在我们是同门的缘分上……杀了我！”

    古伊娜的最后一句话说的斩钉截铁，所有人都感觉到了古伊娜话里面的坚决！

    “古伊娜，你别这么悲观了啦……”

    乌索普见现在的气氛这么凝重，正准备出言安慰古伊娜呢，结果伊恩和索隆两人异口同声的同时答应了古伊娜：“好！”

    “你们两个……”乌索普听到伊恩和索隆的话以后愣住了，一时间不知道说什么好。

    一笑是能通过见闻色霸气感知到别人说话时的情绪，从而判断他们是不是在说谎。

    所以一笑从刚才旁观到现在以后，对伊恩的团队越来越感兴趣了。

    “那就好！”

    古伊娜见伊恩和索隆答应了自己的请求，松了一口气后放下了心中的包袱，取消自己的变身重新恢复到人类形态。

    只不过蝙蝠果实对古伊娜身体的开发是不可逆的。

    她虽然已经恢复到了人类形态，但古伊娜现在低头的话，已经不能像以前一样看到自己的脚背了……

