    “雄伯伯，玄学哥，你们来了！”

    来到自家老父亲的房内，发现志村玄学等人都在。

    “你小子可真会闹腾，老夫这把老骨头都差点散架在风之国这鬼地方！”

    看着身穿重金战甲，帅气逼人的侄子，志村团雄忍不住笑骂道。

    这次他们志村家族可谓倾巢而出，暴露了所有的上忍族人，足足上百名，比之三大豪族都差不了太多。

    恐怕这次过后会让很多忍族寝食难安，对家族也算好坏参半吧！

    “雄伯伯受累了！”

    嘿嘿一笑，志村玄鼎坐到自家老爹左后方当背景板。

    自己毕竟年岁幼小，以往在家族和忍校的表现也不咋地，本来没资格参加家族这种高层会议的。

    这次虽然能来，但最多做个旁听。

    不过也对，自己毕竟年轻，没啥阅历，而接下来要商讨的是如何应付砂隐村的进攻，这种战事上他真没经验，自然不能开口瞎逼逼。

    “族人都安置好了吗？”

    示意所有人就坐，坐在主位上的志村团藏开口询问。

    “都安置在了楼兰城城外，楼兰女王也支援了一批物资过来，千代也过去给族人治伤，最多三天那些轻伤的族人就能痊愈。”

    作为队伍首领的志村团雄沉声回道，这次他们虽然准备充分，但人家砂隐村也不是软柿子，与之交锋了几次，族人都多多少少带点伤，甚至还有几个重伤号。

    好在族人的实力过硬，并且配合默契，并未有人死亡。

    而站在自家老父亲身后的志村玄鼎对此也很满意，楼兰女王上次被安禄山刺杀，必然会对忍者有所提防排斥。

    老爹将族人们安置在楼兰城外的布置很正确，能最大限度取得女王小姐姐和楼兰民众的好感，对未来家族在这里的谋划很有好处。

    “三代风影他们什么时候会抵达楼兰？”

    淡漠的点点头，志村团藏问出第二个问题。

    这次必然得跟砂隐村做过一场才行，只有将砂隐村给打疼了，才能让其安分下来，他们志村家族也才能在楼兰这里安心的谋划。

    “三代风影那小子就紧追在我们后面，不过他没那个胆子单枪匹马的杀过来，想要等后续的砂隐村部队赶过来，至少得半个月的时间。”

    嘿嘿冷笑，志村团雄一点也不怂那位三代风影，毕竟乘坐巨型沙鹰的三代风影也就带了十几个人，而他们这边却有上百号人，最低都是特别上忍。

    三代风影真要敢带着那么点人手杀过来，他保证能让砂隐村今年就开始竞选四代风影。

    接下来志村团藏又问了几个要点，几人商讨一阵后离去着手准备，为即将到来的大战做准备。

    “老爹，咱们现在有多少人修成了贤者模式？”

    等屋子里只剩下两个人后，志村玄鼎拉过一张椅子坐下，问出一个关键性问题。

    “当初选择了三十六人，为父与族人分别时有二十一人修成，经过这段时间修成的人应该会多几个。”

    虽然不知道儿子为什么会问这个，但志村团藏回想了下，给出一个大致的数字，之前他还真没向志村团雄问过这事。

    “是这样的，根据云隐村的那个雷遁铠甲，我开发出了风遁铠甲，如果有贤者模式辅助的话，修炼出风属性查克拉的上忍应该能在一个星期内修成。”

    得意的道出自己的劳动成果，志村玄鼎不由对千代小姐姐和香玉小姐姐点赞。

    有这两位小姐姐有关于风遁的学识和修炼经验，再加上两女叠加的悟性加成，让他的开发效率得到极大提升。

    当然，除此之外，黑鼎空间那个十倍的时间加速能力也很给力。

    这八天时间中他每天除了持续修仙外，都会抽出十个小时呆在黑鼎空间中用作死试错法搞研发，十倍加速后就是八百个小时，换算一下三十三天多点。

    不容易啊！

    “咔嚓！”

    一道咔嚓声响起，志村玄鼎扭头看去，发现原来是自家老父亲将椅子扶手给捏碎了，显然内心相当的激动。

    努力维持着自身的高冷男神范，志村团藏沉声问道：“风遁查克拉模式呢？”

    雷遁铠甲是一门B级忍术，以之为基础开发出来的风遁铠甲应该也是B级。

    虽然B级的忍术很强，但也就那样了，相对比起来，风遁查克拉模式才是能够左右一场战局的强大忍术，其等级最低都得是A级层次，修炼的好了，甚至能达到S级层次。

    “那个要难一点，不过给我一个星期时间，肯定能推演出来。对了，如果用阴遁辅助的话，修炼起来会更轻松一些。”

    估算了下，志村玄鼎给出一个星期的时限，一个星期应该能捣鼓出来。

    毕竟香玉小姐姐和千代小姐姐两人都修成了风遁查克拉，让他有足够的基础去推演，也就是死多少次的问题罢了。

    “尽快开发出来，为父这次要将三代风影永远的留在这里。”

    这次饶是以志村团藏的心境都难以压下心中的激动，更有了一大野望——斩杀一名影！

    他要用风影的脑袋来向忍界宣布志村家族的崛起！

    “呃！我感觉还是留着三代风影比较好，那样才能继续削弱砂隐村。

    就跟木叶中有老爹你跟猿飞日斩一样，只要有你们，就能坑死木叶的其他强者天才，乃至忍族。

    所以活着的三代风影要比死掉的三代风影更有价值，对我们更有利。

    当然，也不能让他好过，将他打的惨一点，最好毁容或者留下一条胳膊腿，最大限度的打击他在砂隐村的威望，让砂隐村的一些忍者多滋生点小心思，从而让三代风影去打压坑害，让砂隐村内部矛盾加剧。”

    对此志村玄鼎道出不同的意见，坚定地认为活着的三代风影才是一名好的风影。

    就如同火影原著中的木叶F4，看看坑死了木叶多少人，千手家族牛逼吧！被坑的在忍界除名了，宇智波牛逼吧，被宰的只剩下大猫小猫两三只。

    木叶白牙牛逼吧，能让其他忍村下令遇到后可以放弃任务不作处罚，可最后还不是被逼的挥刀自尽。

    类似的例子海了去了，所以来自于背后的敌人才是最阴狠的。

    他打算将三代风影也诱导培养成原著中猿飞日斩那样的人，借其之手从内部削弱砂隐村。

    只是这话让刚刚还豪情万丈的志村团藏如同浇了一盆冰水混合物，随后陷入沉思。

    老夫在儿子眼中就是这么个坑比形象吗？

    不过还真别说，挺形象的，而且这个思路也很不错，比直接宰了三代风影更有利。

    “就按你说的办！”

    思索一番，志村团藏决定采纳儿子的建议。

    “老爹，我接下来的话可能你不爱听，但我还是要说一说。”

    回想起原著中自家这位锅影老父亲的苦逼结局，志村玄鼎感觉得挽救一波。

    “说！”

    恢复了那副高冷男神范，志村团藏淡漠的道出一个字，示意说下去。

    “我知道老爹你跟猿飞日斩关系好的盖被子，但那老家伙可不是什么善茬，跟他做事黑锅可以背，但事情不能我们去做。

    反正就算我们不做，猿飞日斩他们也会想办法找人去做的，我们只需要安安静静的背个锅就好，没必要将自己整成一个十恶不赦的恶人。

    而且办成事情的方法有很多种，我们可以用阳谋去诱导驱使他人去做，搞阴谋什么的太掉价了。”

    志村玄鼎不反对自家老父亲去背锅，但不能真的去做那些事情，那只会让他们志村家族成为众矢之的，最后就没办法洗白了。

    志村团藏没有言语，静静的沉思着，志村玄鼎没有去打扰，轻手轻脚的退出房间，将空间留给自家那位老父亲。

    “日斩，当年的那份心胸气魄你还剩下多少？”

    在房中沉默许久，志村团藏抬眼看向窗外的朝阳，想到了那位挚爱…挚友。

    他很清楚这次志村家族展现出所有上忍族人会造成很大的影响，让木叶中诸多忍族警惕起来。

    甚至猿飞日斩说不定也会心怀警惕，毕竟他们现在连千手一族都容不下。

    以之推断，未来如果计划成功将千手家族坑死，猿飞日斩会不会将目标转向他们志村家族呢？

    这个真不好说，当年那位挚友在扉间老师提出要有一人断后引开敌人的时候，展现的胸襟气魄的确让他折服，无愧于忍雄之名。

    但现今在火影之位上坐了多年的猿飞日斩心胸如何，他还真说不准。

    不过自家儿子所言不错，黑锅可以背，但有些事情没必要亲自去做了。

    与此同时，远在木叶的猿飞日斩正在家里抽着烟，从屋子里那仙气弥漫的架势来看，显然已经抽很久了。

    “咳咳……日斩，你少抽点！”

    咳嗽过后，实在忍受不了的转寝小春瞪了眼过去。

    这种老烟枪真让人受不了，也不知道琵琶湖这些年是怎么忍受下来的。

    一旁的水户门炎更施展出一个小型风遁，将屋子里的烟气全部吹出去，他也受不了这种老烟枪。

    你是想用这玩意让老夫窒息不成？

    “日斩，团藏和志村家族隐藏的太深了，即便我们计划成功，未来受益最大的也是志村家族和团藏，甚至志村极有可能会成为下一个千手。”

    用风遁给房间换了好几次气后，水户门炎阴厉的开口表达自身看法。

    原本志村家族跟他们三家也就半斤八两，可现在志村家族展现出来的实力让他们很是心惊。

    那可是足足上百位上忍，虽说从情报来看，超过八成都只是特别上忍，但也是一股不小的力量，已经超越了他们，直追千手和宇智波以及日向这种顶级豪族。

    这不符合他们的利益！

    “炎，注意言辞，阿藏不是那样的人。”

    放下手中烟枪，猿飞日斩严肃的提醒道。

    现在他们的计划正到关键时期，决不能出半点差错，更不能出现内斗的场景，否则功亏一篑不说，还会让千手家族和诸多忍族警惕起来，以后就没机会了。

    “你能别每次都用那么暧昧的称呼吗，搞的你跟团藏好似有不正当的关系。”

    转寝小春没好气的瞪了眼过去，被猿飞日斩的那一声阿藏刺激的浑身都起鸡皮疙瘩。

    一旁一直没有言语的猿飞琵琶湖眼眸微眯，也感觉自家丈夫跟志村团藏的关系好过头了，有出柜的可能。

