    第500章 雪族禁地   

    南无依有许多猜测，却没有道出。

    

    秦风没有追问，只是朝着雪族禁地而去。

    

    此刻的他，只想找到夜神，看看黄泉剑主有何布局，在谋图什么，若是要伤到夜神，他绝不允许。

    

    秦风和南无依飞驰在雪地之上，他们眼前是平坦的雪地，一路延伸到极远处的冰川山脉。

    

    踏过这平坦的雪地，才算是真正踏足雪族禁地。

    

    过了许久，两人终于越过雪地，下方地势逐渐拔高，他们不得不往上飞去，俯瞰下面的那座冰川山脉，只觉寒意渗人，像是能冻绝一切生机，极其可怕。

    

    但萦绕虚空的黄泉水，同样透着强烈的死寂之意，让整片空间显得更加可怕。

    

    “嗡。”

    

    遽然间，那些萦绕的黄泉水化作流光急坠下来，像是捕捉到秦风他们的气息，要将之诛杀。

    

    “主，我来。”

    

    南无依呼啸上前，九尊天狐显现，朝着那些黄泉流光而去。

    

    或许距离黄泉剑主还有极远的距离，那些黄泉流光的威势并不强大，轻易便被破碎，烟消云散。

    

    秦风见状，便也没有出手。

    

    南无依虽然有伤在身，但这些黄泉流光还奈何不到她，而他也需要保存血意，毕竟他还不确定夜神的情况。

    

    而且南无依担忧至极，他也不得不有所防备。

    

    更何况，这里是雪族禁地，定然蕴藏着未知危险，他又怎敢轻易消耗血意。

    

    “嗖嗖嗖！”

    

    就在这时，下方的冰川山脉突然颤动，爆发出无数寒光，每一道都凝结成冰，犹如绝世神剑般，朝着秦风两人冻杀而来。

    

    “给我碎！”

    

    碎神爪印倏然绽放，直接从天而降，扣碎诸多寒刃，似乎至始至终，南无依的重心便放在下方，至于虚空上弥漫的黄泉水，反倒不怎么在意。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    很快，寒刃尽碎。

    

    无论是天上的黄泉流光，还是地上的寒刃，似乎都是威势有限，被南无依轻易破碎后，便不再爆发。

    

    两人继续往前，不过，这仅仅只是踏足雪族禁地的开始而已。

    

    与此同时，在雪族禁地的最深处，有一股恐怖的黄泉风暴，盘旋在虚空之上，化作旋涡，不断吞噬天地能量。

    

    在那可怕的黄泉风暴中，隐约间有着淡淡的星光在闪耀，就如风中残烛般，摇曳不休，却又顽强的存在着，且越发璀璨，似要照耀黄泉。

    

    同时，还有一道若隐若现的身影盘坐在那星光之中，他身形模糊，看不清容颜，似乎是黄泉剑主，又似乎不是。

    

    而在正下方，是一座通天雪山，点点星光垂落而下，萦绕雪山之巅，同时萦绕着一道身影。

    

    他盘坐于雪山之巅，双目紧闭，璀璨的星光萦绕周身，让他的气质显得无比独特，除此之外，他的气势也十分诡异，忽强忽弱，甚至还有一股恐怖的死亡之意在侵蚀他，像是要吞噬他的生机，让他坐化于此。

    

    此人赫然正是夜神，不知在经历什么。

    

    而除此之外，在那雪山之中，还盘坐着三道雪白的身影，他们双手掐诀，一道道极致寒意顺着雪山朝夜神卷去，让他的身上渐渐覆盖起层白霜，让他本就絮乱的气息，逐渐更加絮乱且萎靡。

    

    “有人来了。”

    忽然，左侧一位雪族睁开眼来，跳目雪族禁地某个方向。

    

    “这么快？”

    右侧那雪族惊诧道，颇为意外。

    

    北疆极境，万里冰川，乃是他们老巢，即便雪族族人稀少，但借地而战，便是巅峰天神都能阻挡许久，怎会这么快被人冲过，还踏足禁地而来。

    

    “他的出现惊动整个赤霄，成百上千的天神齐聚而来，其间不乏一些至强，我们不出面，族人们的确挡不住。”

    左侧那雪族望着虚空之上，凝声低语。

    

    “话虽如此，但这速度也太快了。”

    右侧雪族感叹一声。

    

    “要不要我们出面？”

    左侧雪族看向为首那道身影，开口问道。

    

    “现在正值关键时刻，莫要分神。”

    为首那位雪族缓缓开口，似乎不打算理会外界之事。

    

    “可是……”左侧雪族有些迟疑。

    

    右侧那位雪族也想说什么，正因眼下是关键时刻，才更应该解决外界隐患，否则受到破坏，后果不堪设想。

    

    “不用担心，赤霄的巅峰还未到来，这些人即便冲破雪族领地，禁地也足以阻拦他们许久，更何况。”

    

    为首那位雪族缓缓睁眼，看向禁地方向，仿佛穿透了无数冰川雪山，无视空间距离，看到了秦风和南无依。

    

    “何况他们是被族人主动放行而来，他们，是友非敌。”

    

    主动放行？

    

    是友非敌？

    

    左右两位雪族有些不解。

    

    为何主动放行？

    

    放眼整个赤霄，雪族还有什么朋友？

    

    难道……   

    遽然间，那两位雪族瞳孔爆睁，极致寒意迸发而出，冻结眼前空间，他们震骇的看向族长。

    

    “没错，他们一个是瞳族，一个，手持人祖之剑。”

    为首那位族长轻轻点头，应证两人的猜测。

    

    轰！   

    一霎间，那两位雪族浑身剧震，险些影响到手中动作，足见他们此刻的震动之强烈。

    

    “终于等到了吗？”

    

    两人振奋不已。

    

    “既如此，族长速速出手，将他们带过来吧。”

    左侧那位雪族振奋说道，他声音有些发颤，兴奋难掩。

    

    右侧那位雪族疯狂点头。

    

    “做好我们眼前事，人祖既然答应过我们，就不会食言，眼下才是最关键。”

    族长肃声道。

    

    两位雪族也知道此刻何等重要，强忍着心中振奋，继续凝诀，既然是友非敌，又是人祖授意之人，那么雪族禁地，当威胁不到他们，一切不用担心，眼下之事，才是最关键。

    

    极远之外，秦风和南无依并不知道他们已经被雪族发现，两人正在朝深处急速而去。

    

    他们翻过了几座冰川雪山，没有再遭受攻击，但禁地中却像是弥漫着神秘莫测的恐怖力量，越是深入，气息越强，让人感觉莫名的压抑。

    

    那种压抑难以言喻，让人感觉极度不适，他们想要驱散那股神秘莫测的力量，却根本无法捕捉。

    

    但天上地下，亦或者空气中，似乎都弥漫着那股气息，无处不在。

    

    “这雪族禁地到底蕴藏着什么，这股神秘莫测的力量，竟然无法锁定。”

    秦风凝声道。

    

    他感觉十分压抑，有些难受，这种难受和那种压抑一样，难以言喻，似乎不止是身体上，还有精神上。

    

    南无依有所猜测，神色越发凝重，却什么也没说。

    

    “小心！”

    

    遽然间，南无依瞳孔骤缩，急喝出声，秦风顿生警觉。

    

    

    

