
　　林瑜和沈月西面对面坐着，神情犹豫，但是面对沈月西关切的目光，突然有了倾诉的欲望，她神情沮丧：“你怀孕了，最近还发生那么多事，我原本不打算告诉你这些，但是这些事压在我心里，我感觉自己都快疯掉了。”

　　沈月西手伸过来，抓住她的手，无声安抚着。

　　林瑜揉了揉长发，眼圈都红了：“之前我给你说我和子潇试着相处，后来发现我们性格确实很合得来，上周我们出去逛街的时候，被他妈看见了，我以为我和子潇都是医生，他们家里人不会反对我，可是他妈妈告诉我，许子潇已经有一个未婚妻了……”

　　“啊！”沈月西杏眼圆睁，被这突如其来的信息惊到了：“那，是他妈妈单方面说的？许，许师兄知道吗？”

　　“他也是最近才知道的，所以我现在很苦恼，不知道该怎办。”林瑜手掌盖住眼睛，遮住通红的眼圈，看起来十分无助。

　　沈月西心疼极了，林瑜这样脆弱的样子真的很少见，所以每次才会更让人心疼。

　　“阿瑜，现在重要的不是你怎么办，是许师兄怎么办，他的态度至关重要，如果他真的喜欢你，想和你在一起，一定会处理好这件事，如果他一直拖着，或者无所作为，把一切压力都交给你，那你们也没什么相处的必要了。”

　　林瑜怔了怔，良久狠狠将眼泪擦干，朝沈月西笑了笑：“是我魔怔了，谢谢你，西西，我下午医院还有事，就先走了。”

　　沈月西点点头，将她送出门，看着她有些恍惚的背影，深深叹了口气。

　　她以前以为，两个人在一起只需要两情相悦就可以，但是经历了这么多事才发现，并不是两情相悦两人就能走下去。

　　自从怀了孕后，她总会感觉特别困顿，刚吃了饭没多久，就开始打哈欠，林叔和刘妈催着让她上楼休息。

　　这一觉睡到了傍晚五点多，沈月西眼神迷蒙地被刘妈叫醒，下楼，发现中午哭着跑出去的郑夏竟然回来了。

　　沈月西一愣，表情有些讽刺：“你怎么又回来了？不是不敢受辱，自尊心那么大，为什么还要留在顾家？”

　　郑夏柔柔笑了一下，看着低眉顺眼，眼里全是不甘：“我是周阿姨请过来照顾她饮食的，既然已经答应了，当然不能半途而废。”

　　沈月西听了这话轻哼了一声：“我看你是不甘心放过顾云深这条大鱼吧，我劝你别白费功夫了，就算没有我，顾云深也不会看上你。”

　　郑夏攥了攥拳头，感觉自己又一次被羞辱了，她轻笑了一下：“话不能说的这么满，我看怕不是沈小姐对自己很没自信，要是你有自信，就不会对我防备成这样。”

　　沈月西笑了笑，懒得和她争辩什么，对刘妈说道：“刘妈，我肚子不是很饿，中午吃的感觉还没怎么消化，晚上吃点水果就可以了，麻烦你待会给我送到楼上，我不想在楼下吃东西，免得倒了胃口。”

　　说完便转身款款上楼，她穿着轻薄贴身的睡衣，勾勒出完美的身材弧线，细细的柳腰轻摆，单单一个上楼梯的动作就被她做的勾人心魄。

　　郑夏嫉妒地盯着她的背影，低头看了看自己清瘦扁平的身材，越看越觉得心里直冒酸水。

　　沈月西看见旁边的琴房开着，为了打发时间，看着谱架上的谱子练习小提琴，琴房隔音效果很好，哪怕晚上也不怕吵到别人。

　　练完一曲后，手机突然疯狂地响了起来，是郭娇娇打来的电话。

　　沈月西刚接通，对面传来她激昂的声音：“西西，表哥没有对外宣布，我一直以为你是劳累过度，刚刚温知礼说漏嘴，我才知道你是被沈家母女绑架了，真的是她们干的？”

　　她声音又响又脆，连珠炮一样噼里啪啦，沈月西连忙将话筒拿开，等她说完，才接回来道：“是，她们偷了我的坠子把我引诱过去，趁机绑架了我。”

　　“你就这么放过她们了？”郭娇娇说着气得不行：“你知不知道，那对母女十分无耻，她们一直装无辜，说自己也不知道怎么回事，关晴那老女人竟然还说她只是想请你吃饭，是你自己招惹了小混混，把脏水都泼到你头上，真是不要脸到极致。”

　　沈月西听着，眼神满是冰冷，她们甚至还做了更无耻，更过分的事情，连顾云深都被设计了，而且看顾云深之后的表现，竟然对那时候的事情都忘了一样，没有提过一句，也不知道她们到底用了什么手段。

　　“我听温知礼说完都气得快要炸开了，要是我，我现在就去沈家，弄花她们母女的脸，反正她们说话做事没皮没脸的样子！”郭娇娇说着，声音像是从牙缝中挤出来一样，满是阴戾。

　　沈月西听着，心里暖得不行，她温声安抚道：“放心，我不会饶过她们的。”

　　郭娇娇听到这句话，兴趣来了，声音跃跃欲试：“你打算怎么办，要不要我帮忙？”

　　“沈子璇一直说自己是沈氏唯一的继承人，做事全凭一时意气，总以为沈慕江会跟在她后面收拾烂摊子，才这样有恃无恐，关晴也是，既然她们最在乎这些，那就夺走她们最在乎的东西，这样才能让她们绝望崩溃。”天籁小说网

　　沈月西杏眼眨了眨，看起来纯良无害，声音也是软软萌萌，但是说出来的话，却让人忍不住打了个寒颤。

　　郭娇娇笑了一下：“好，你那边有什么问题可以随时找我，我很乐意帮忙，对了，明早看看新闻，我送你一份大礼。”

　　说完便挂断了电话。

　　沈月西听着手机中的“嘟嘟”声，迷茫地眨了眨眼，有些好奇，郭娇娇说的大礼到底是什么！

　　……

　　第二天清晨，沈月西醒来，顾云深已经离开了，她爬起来洗漱换上衣服，今天她要去医院上班，吃过早餐后，林叔派车送她上班，全程小心翼翼护送。

　　沈月西虽然觉得上个班用两辆车有些夸张，但是看着林叔如临大敌的样子，还是没有提出来。

　　来到办公室，和同事打了个招呼，正准备看看之前病患的病历，突然听见旁边传来一阵议论声。

　　“天呐，你们快看微博热搜！”

　　“咦，这两个女人怎么在商场门口裸……裸奔？”

　　“我怎么觉得这两个女人好眼熟，哎，小王，你看，这两个女人是不是之前……”

　　“应该不是她们吧，人家可是豪门贵妇和千金，怎么可能做出这么有伤风化的事情！”

　　“怎么不是，你看下面都有科普，两人的背景信息都被扒出来了。”

　　“不是吧，那得多丢人，要我是她们，这辈子都没脸出来见人了，拿块豆腐撞死算了。”

　　沈月西听着她们说话，心里痒痒，也想知道是怎么个热搜，连忙拿出手机，打开微博。

　　热搜第一条就是“母女当街luo奔！”后面加了一个鲜红的“爆”字！

　　她点开一看，最上面的一条微博是一则短视频，坐标是某达购物广场，人来人往的商场中央，两个赤条条的人被人围观拍照。

　　大早上的，商场没有几个人，全部对两人吸引过来，将两人围成一个圈，不停地拍照议论。

　　视频拍的很清晰，将两人的面部容貌拍摄地一清二楚，那两个女子神情还有些懵，看起来像是宿醉未醒的模样，过了两分钟才察觉出自己的情况，惊慌失措地尖叫。

　　最后还是保安过来，给两人披上衣服。

　　视频到此结束。

　　沈月西看完，脸上全是惊讶，这视频上的两个人竟然是关晴和沈子璇母女两个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第108章 送你一份大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 