
　　除此以外，项雨他们本身也组成了临时小队，项雨和戴沐白是学员中实力最强的两名学员，所以他们负责在队伍的前方开路。

　　小舞和唐三负责观察队伍左侧的状况，而朱竹清和马红俊则是负责戒备队伍右侧的情况，宁荣荣和奥斯卡身为辅助魂师，他们则是在队伍的最中央。

　　至于赵无极则是负责镇守队伍的大后方，他同时也能够纵观整个队伍的情况，可以第一时间对遭受袭击的学生发动救援。

　　……

　　星斗大森林里草木旺盛，基本上是没有道路可以行走的，不过有黑影忍者在队伍的前方用武士刀开路，这一点倒是没有对项雨他们造成太大的影响。

　　星斗大森林的外围生活的大多都是一些十年和百年魂兽，而千年魂兽很少出现在外围区域，所以项雨一行人并没有在外围区域久留。

　　在项雨他们不断深入森林内部的途中，也遇到了一些十年魂兽和百年魂兽，不过黑影忍者在项雨的命令下，并没有直接击杀这些魂兽，更多的还是以驱逐为主。

　　项雨他们在星斗大森林里前行了一个多时辰后，赵无极抬头看了一下天色，出声说道：“好了，大家先休息一下吧！”

　　项雨他们听到赵无极的话，心中顿时松了一口气，连忙清理出一块空地，席地而坐休息了起来。

　　随着项雨一行人的不断深入，周围出现的魂兽也越来越强，为了防备暗中隐藏的危险，众人一直保持着戒备心，时间一长精神也难免有所疲惫。

　　就在众人休息了差不多半个时辰左右的时间，正在闭目小憩的项雨突然睁开双眼，大声喝道：“大家小心，有东西过来了！”

　　赵无极和唐三听到项雨的话，先是微微一愣，不过很快他们的目光便同时投向了森林深处，脸色也变的凝重了起来。

　　“嗖嗖嗖……”

　　朱竹清她们注意到赵无极和唐三凝重的表情，二话不说将自己的武魂给召唤了出来。

　　“沙沙沙……”

　　一阵树枝摩擦的声音紧跟着从森林深处传来，并且声音开始变的越来越大，此时就算是宁荣荣和奥斯卡这两位辅助魂师，也能察觉到有东西在飞速靠近。

　　项雨其实已经从黑影暗鸦传来的信息中，猜到这只魂兽的来历了，不过他也不方便明说，转头朝身旁的朱竹清说道：“竹清，上树看一下。”

　　“咻咻咻……”

　　朱竹清听到项雨的话，十指的指甲猛然弹出，然后像是一只优雅的黑色灵猫，顺着身旁的大树树干，迅捷无比的冲到了树冠之上。

　　当朱竹清施展出武魂附体之后，她的双眼也变成了橙黄色的猫瞳，再加上居高临下的地理位置，很快便看清了来物的样貌。

　　“我看到它了，好像是一条会飞的蛇，不过它好像飞不高，飞行高度只有三米左右，头上还有一个红色的肉冠，尾巴是扇形的。”

　　“是凤尾鸡冠蛇！”

　　项雨闻言，嘴角微微扬起，紧跟着出声问道：“竹清，这条凤尾鸡冠蛇有多长？翅膀是什么颜色的？”

　　朱竹清道：“翅膀是淡红色的，长度差不多在六到八米之间。”

　　唐三听到项雨和朱竹清的对话，忍不住笑道：“凤尾鸡冠蛇淡红色的翅膀是它进化千年魂兽的标志，而长度六到八米，它的魂力应该在一千三百年到一千八百年之间，很适合用来做第三魂环。”天籁小说网

　　“既然这样的话，那就准备动手吧！”

　　项雨话落，五名黑影忍者瞬间消失在原地，隐藏进了四周大树的影子里。

　　“砰！！！”

　　就在黑影忍者隐藏好身形后没多久，凤尾鸡冠蛇便从树丛中冲了出来，向着项雨它们的方向飞扑了过来。

　　“动手！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨见到凤尾鸡冠蛇现身，直接低喝一声，五名黑影忍者同时从树影里冲出，手中的武士刀带起一道道寒芒，向着凤尾鸡冠蛇砍了过去。

　　黑影忍者使用的武器，乃是他们自身的暗影能量凝聚而成，所以当他们得到魂环加持变强后，他们的武器同样也会跟着一起变强。

　　凤尾鸡冠蛇虽然是千年魂兽，但是它的魂力也才只有一千多年，实力也就差不多相当于三十多级的战魂尊。

　　“噗噗噗……”

　　面对五名实力堪比战魂尊的黑影忍者围攻，凤尾鸡冠蛇根本就没有反抗的能力，两只淡红色的肉翼直接被砍断，身上也被砍出了三道深可见骨的伤痕。

　　“……”

　　小舞见到凤尾鸡冠蛇那副凄惨的模样，脸色微微一变，有些不忍心的将头转到了一边。

　　而凤尾鸡冠蛇如果会说话的话，它肯定也会大骂上天不公的，它好不容易才从两个可怕的疯婆娘手中逃脱，谁知道一转眼又入了虎穴。

　　“噗噗噗……”

　　为了防止凤尾鸡冠蛇临死反扑，五名黑影忍者将其重创之后，同时举起锋利的武士刀，分别刺进了凤尾鸡冠蛇的五处关节中缝隙，让其彻底失去反抗的能力。

　　“嘶……”

　　而从惊变中回过神来的凤尾鸡冠蛇，感受着浑身传来的剧痛，只能发出一声痛苦的嘶鸣，留下了悲伤的泪水。

　　项雨见到黑影忍者彻底控制住凤尾鸡冠蛇后，这才从储物戒指里取出一把锋利的短剑，递到宁荣荣的面前道：“荣荣，这条凤尾鸡冠蛇的魂环，就让给你来吸收吧！”

　　在原著剧情中，这条凤尾鸡冠蛇的魂环是被奥斯卡吸收掉的，而且还让奥斯卡获得了可以让人飞行的魂技。

　　只不过项雨现在已经将宁荣荣当成了自己的未婚妻，像凤尾鸡冠蛇这种稀少的极品魂环，他当然要优先让给宁荣荣吸收了。

　　如果宁荣荣吸收了凤尾鸡冠蛇的魂环后，也获得了可以让人飞行的魂技，那么对她本人来说也相当于多了一个保命的底牌。

　　要知道除了本身就拥有飞行武魂的魂师以外，其他的魂师通常只有成为封号斗罗之后，才能够拥有飞行的能力。

　　而辅助系魂师中拥有飞行类辅助魂技的存在，也是屈指可数的，所以项雨才想要让宁荣荣来吸收凤尾鸡冠蛇的魂环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第六十六章 悲催的凤尾鸡冠蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 