    御家庄园。

    姜卿卿坐在车里看到车窗外熟悉的环境，眼眸微颤。

    这一瞬，她觉得自己非常可笑。

    她这样辛辛苦苦的挣扎逃跑，竟然不到半天的时间，就被御司廷抓回来了。

    说到底，她还是逃不出御家的牢笼。

    再回到这里，她不知道等待她的到底是什么惩罚。

    “去北院。”

    一路上都没有说话的御老夫人开口了。

    很显然，今晚发生的事情不可能就这样结束。

    坐在车里的御司廷和姜卿卿都知道，奶奶是要训话了。

    可不相同的是，御司廷在想该怎样把姜卿卿留在御家。

    而姜卿卿非常恐惧单独面对御司廷。

    她不知道她还能用什么办法获得自由，就算被赶出御家，变成豪门弃妇，也比被囚禁要好。

    这时，御司廷眯眸审视着她，握着她的大手是这样用力的威胁警告。

    御家的房车停在北院别墅门前。

    下车的时候，御司廷突然搂住姜卿卿，不理会她身体的本能抵触，故意说道：“卿卿，今天这件事情还要让奶奶亲自去霍家接你回来，是我们做晚辈的犯了错。等会你要向奶奶认错道歉，别害怕，我会陪着你，奶奶也不会真的生气的。”

    这句话是御司廷想说给奶奶听的。

    此刻，姜卿卿紧抿着双唇，她的心里正在挣扎。

    是不是她不顾御家脸面的大闹一场，反而能获得被赶出御家的自由呢？

    “司廷，你在我面前说这种话是没有用的，今天的事情，你们必须要给我一个解释。卿卿，奶奶一直相信你是好孩子，所以你老老实实的回答我，你和霍景宸有没有不清不白的关系。”

    御老夫人坐在客厅沙发上，便是不怒自威的严肃。

    同时，御司廷紧握着姜卿卿站在面前，神色镇定的打算敷衍到底。

    在姜卿卿的视线里，她像是被御司廷护在身后。

    换作以前，她肯定会因为这幕被保护的画面而心动。

    可是现在她知道，御司廷护着她，不是救她，而是他要亲自惩罚。

    “奶奶，我说过卿卿和霍景宸只是普通朋友的关系。”

    “普通朋友能把卿卿带回霍家，还敢拦阻和你直接争抢吗？他不是不知道卿卿是御少夫人，可他还是这样做，是因为你和霍景宸有不轨的男女关系吗？”

    御老夫人锐利的目光紧紧盯着姜卿卿质问。

    她很生气，甚至说话的用词也很犀利。

    姜卿卿眼眸微颤，她的情绪并没有恢复过来，只要轻轻一碰就会崩溃。

    “奶奶，我和霍先生……”

    “清清白白，没有任何越轨的关系。”

    是御司廷截断姜卿卿的回答，也是他不确定姜卿卿会不会辩解证明。

    此刻，御司廷很清楚奶奶为什么会这样生气。

    所以他也知道不能让奶奶将姜卿卿赶走，也不能让姜卿卿顺利逃走。

    下一瞬，他阴鸷的眯起眼眸，冷声回答道：“奶奶您的怀疑是在取笑我连自己的妻子都管不住吗？卿卿夜夜都睡在我的枕边，肚子里还怀着我的孩子，我说她和霍景宸没有关系。”

    “司廷，你让卿卿自己回答我。”

    “我是卿卿的丈夫，我说的话，就是她的回答。”

    御司廷对姜卿卿的偏执占有欲是这样的张扬。

    可是，姜卿卿不会觉得温暖，只会觉得恐怖和可怕。

    御老夫人并不接受御司廷单方面的回答，望着姜卿卿隐忍不言的模样，余怒未消。

    “卿卿，既然你已经嫁到御家，那就要守御家的规矩。你和司廷有什么矛盾，可以回娘家，可以住酒店，但是绝对不能跟其他男人回家，尤其是霍家。”

    这件事情确实是姜卿卿考虑到却也没有坚持到的错误。

    “对不起……”

    她说话的声音都是沙哑的颤动。

    倏地，御老夫人继续说道：“我不可能相信你和霍景宸只是普通朋友的关系，可你要记住，你肚子里还有御家的孩子。我能亲自去霍家接你，为的也是这个孩子，如果你是真的不想留在御家，等孩子生下来，你可以走。”

    姜卿卿闻言诧异的抬起脑袋。

    要孩子，不要她？

    这太残忍了。

    她是不是要庆幸自己并没有怀着御家的孩子，否则那就是母子骨肉分离。

    “奶奶，我没有同意。”

    御司廷对这句话是有明显的抵触情绪。

    此刻，御老夫人并没有任何妥协，冷眼看着姜卿卿说道：“卿卿，记住奶奶说的话，这种错误不能发生第二次。如果你敢做出任何对御家丧辱门楣的不忠事情，就算是司廷是保不住你。”

    这是来自奶奶的警告。

    姜卿卿从来没有觉得自己在御家有像现在这样被教训。

    果然是首富豪门家族，嫁进来，就像是签了卖身契，是要守规矩的。

    “奶奶，您放心，我和卿卿不会再吵架了。既然卿卿是我的妻子，将来她做错任何事情都由我承担后果。”

    在这个时候，御司廷还是没有给姜卿卿亲自回答的机会。

    尔后，他的手臂紧紧搂住她，低声说道：“奶奶，卿卿也累了，我们先回南院休息了。”

    只要这件事情没有奶奶的参与，和御家没有关系。

    那么，御司廷就不用担心这后果是他会失去姜卿卿。

    被辜负、被背叛的感情有怎样的愤怒恨意，他也从来没有想到要让姜卿卿离开。

    从北院离开的时候。

    老管家在场，他是御家佣人里唯一的知情者。

    “老夫人，我认为少夫人不会做您心里担心的事情。”

    “连你也觉得我对卿卿过于严厉了？我本来不想说这么狠，可是我看到司廷这样维护她，我就更担心，如果她和霍景宸真的有什么不轨的关系，受害的就是御家的孩子，我只是不想重蹈覆辙。”

    御老夫人愁容满面的叹息，是想到了当年。

    “司廷的生母便是那样无耻下贱的女人，为了钱，她带着孩子来御家要名份。竟然还贪得无厌到做出对自己的亲生儿子下毒这种歹毒的事情，我是真的怕了！

    我害怕姜卿卿也会用自己肚子里的孩子做威胁，御家血脉单薄，司廷是唯一的继承人，他的孩子我要好好保护。”

