    “这是变异孢子蒲公英？”正在观看“直播”的徐韵等人，都不由地露出惊讶的表情。

    特别是御兽研究院的郭东明，更加震惊！

    孢子蒲公英他可是亲自研究过，绝对没有这么强的寄生能力。

    而且，汲取能量的速度，也绝对没这么快。

    他倒是没有想太多，毕竟，此前陈凡都能够召唤灵植，而且，那黄瓜可是灵性黄瓜。

    似乎再拿出变异孢子蒲公英这种东西，也不算什么。

    当然，如果是正常的高考的话，那么或许保不准就会有人质疑，陈凡这算不算作弊？

    但是这个时候，众人却是根本没有去考虑这一点。

    还特喵作弊？

    他们巴不得作弊的人越多越好，至少，能让秘境之中的考生能多活下来一些！

    “好，好，好！”

    “不过，那个付东来始终没有被发现，始终是巨大的威胁啊！”

    “该死的异化者，他们到底想要干什么？专门搞这种恐怖袭击吗？”

    众人也是欣喜又是愤怒。

    这群学生的表现，证明了他们如果能够成长起来，未来绝对会有不低的成就。

    但是越是如此，越是让他们感到愤怒。

    因为，别看他们现在好像能够应对虫潮，但是所有人都知道，没那么简单！

    只要那付东来没有被揪出来，只要兽神香的效果没有被清除，那么他们依然是十死无生！

    “不好！那是火瓢虫，这变异的孢子蒲公英如果惧火的属性依然在的话，那么......”郭东明突然大叫一声道。

    众人都看向屏幕上出现的红色瓢虫群，脸色都是同样的大变！

    陈凡他们的确遭遇到了危机。

    变异孢子蒲公英的确寄生能力翻了三倍，可以说如果一直这样下去的话，只要有足够的孢子蒲公英，还真的未必不能让他们多撑一段时间。

    可是现在，火瓢虫来了，这种虫兽，是顾名思义是火属性虫兽。

    而孢子蒲公英是最惧怕火焰的。

    付东来心里顿时就稳了，他之所以没有急着出手，除掉陈凡这个变数，就是因为这一点。

    火属性的虫兽不多，但是也绝对不少。

    他倒是要看看，这个陈凡还怎么力挽狂澜！

    然而陈凡却是早就已经料到了有这么一出。

    所以，他看向徐冰，两人已经在此前的战斗之中形成了默契。

    徐冰对陈凡颔首示意，然后，冰凤尖啸着一飞冲天。

    一片覆盖着迷雾的冰风暴从天而降。

    当然，一次冰风暴的技能不足以完全覆盖，那么就再来一次。

    反正陈凡这边，有鬼脸花制成的精神力补充药剂，可以迅速恢复冰凤的精神力，让它完全不需要担心续航。

    那一片火瓢虫还没有来得及释放火系技能，就被从天而降的冰雪风暴，冻成了冰块。

    而事实上，作为冰系顶级御兽，冰凤的冰雪风暴，本身是群攻技能，但是同时，这个技能和冰凤的其他技能一脉相承。

    当冰雪风暴落下的时候，被覆盖的区域，温度直接降至冰点！

    让火瓢虫根本就发挥不出来，就已经直接成为了冰雕落地摔成冰渣！

    这一幕，让众人都不由地发出欢呼声。

    顶级御兽的强大，也尽显无疑！

    同样的，此时此刻，在外界看着这一幕的郭东明等人，也都是发出一阵欢呼声。

    “好，好，好，看来这个陈凡同学，早有准备！九阶冰凤不愧是顶级冰系御兽，哪怕还处于低阶，一个范围攻击技能就已经远不是其他的普通御兽能比的，只是可惜了欸......”

    另外一边，付东来虽然也跟着众人发出欢呼声，但是心里却是已经开始飞速盘算起来。

    因为，陈凡打乱了他的所有部署。

    虽然这里的虫兽很多，但是不代表，虫潮能源源不断。

    毕竟，兽神香这东西，太稀缺了。

    他分配到的也不多，不可能真的一直持续下去。

    而一旦没有了兽神香的吸引，这些虫兽清醒过来。

    可就未必会再如此形成虫潮了，甚至虫兽之间都会互相内讧起来。

    因为，这里面不少虫兽之间，可是死敌一般地存在啊。

    可是，他看到陈凡依然还在源源不断地拿出那变异孢子蒲公英，虽然他不知道对方是怎么做到的。

    但是这个时候，他却管不了那么多了。

    既然解决不了问题，那么就解决给他提出难题的人！

    付东来缓缓地有意无意地朝着陈凡靠近！

    其他人都沉浸在欢喜之中，自然不会注意到他的举动。

    但是在外界观看这里的画面的人却是一个个心都悬了起来。

    “不好，我最担心的事情还是出现了，这个付东来，希望陈凡他们能及时发现，要不然......”

    “该死，该死，该死，这群天杀的混蛋，这个付东来，明明是人类御兽师，为什么会为异化者做事？而且还是这种搭上自己的命的事情，你们到底有没有查出来具体原因？”二中的校长，看着秘境之中陈凡指挥若定，以及二中的学生们的惊艳表现，心里又是兴奋，又是绝望。

    兴奋欣喜，欣慰的是，这些都是他二中的学生啊。

    绝望的是，这些二中这一届最好的苗子，很有可能，就此陨落，他们都只是孩子啊！

    所以，顿时怒不可揭地看向执法队的人。

    其他人同样的也没有比二中的校长好多少，特别是五中的校长，此时他可以说是最为尴尬和愤怒的。

    因为，付东来明面上可是五中的学生啊！

    “查出来了，付东来的父母是在一次兽乱之中丧生，而当时在他家附近，几乎无一人存活，只有当时才十岁的付东来活了下来，而我们怀疑，当时他是被人救了，而救他的人，很可能就是异化者。”

    “而我们还查到......”这个执法队的成员看了一眼五中的校长。

    然后继续道：“我们还查到，付东来在这之前，一直都是被校园欺凌的对象，从他成为孤儿那天开始，他就一直是被欺凌的对象，我们推测，也许正是因为这些原因，所以造成了他彻底倒向了异化者那一边。”

    “当然，我们也只是根据现有的资料进行合理的推测真相到底如何，或许我们永远也无法知晓了！”

    听到这些，众人都有些沉默。

    只是可怜之人必有可恨之处，付东来的确很可怜，但是他造成的破坏性也同样的可恨！

