    对于李言所展示出来的东西，鹰眼异常有兴趣。

    毕竟，比起香克斯的那种霸王色缠绕，以及大多人的武装色覆盖来说，李言的这个力量，更贴合于纯粹的剑道。

    虽然鹰眼不屑于吃恶魔果实，认为那东西是一种外力, 而一名剑豪应该修炼纯粹的剑术，将剑道发挥到极致。

    然而实际上，他说归这么说，但武装色和见闻色不也还是用的真香真香么？

    并不是他要自己打自己脸，实在是...

    没办法啊，谁让你不用霸气就混不下去了呢。

    所以，在这方面即便是鹰眼也不得不妥协了。

    但此刻李言所使用的力量, 却让他很是着迷。

    虽然很像是霸王色的力量, 但鹰眼却能感觉得出来, 这完全是由剑道体系所衍生出来的力量！

    关键是，这种力量还具有广泛的多用途性。

    能像霸王色一样进行气势威压。

    又能像武装色一样增强攻击力。

    还能进行对区域范围释放如同重力领域一般的压制。

    至于对自然系是否同样也有作用，目前鹰眼还不清楚。

    但不管怎么说，这股力量实在是让他太着迷了。

    重新稳住身体，趁着李言还没追击上来，手腕一转，黑刀夜便已然横向斩出，一道翠绿色的飞翔斩击划破空间，朝着李言掠去。

    即便是斩击还没到，但李言的皮肤上已经感受到了微微的刺痛感。

    该说真不愧是世界第一大剑豪鹰眼吗？

    在这种姿势下，甚至没有摆出斩击的架势，仅仅只是随手一挥，便直接释放出了犹如剑技一般的威慑。

    果然...

    平A即大招的鼻祖, 还真不是盖的。

    不过，这样的斩击对李言还没太大的威胁，毕竟只是鹰眼在被击退并且勉强稳住身形后所释放，与他那世界第一斩击还是有着天地一般的鸿沟。

    “碎！”

    没有规避，直接迎着斩击而上, 手中逐日狠狠撞击在了上面。

    原本应该是一次惊天动地的碰撞，但此刻的场景却与所有人的想象不同。

    翠绿色的斩击，在接触到了李言的逐日时，却像是碰到了克星一般，纷纷散开。

    而下一刻，整道斩击也是土崩瓦解，轰然碎开。

    也许其他人看不懂当中的秘密，但鹰眼却看得很清楚，李言剑上所缠绕的，那名为剑压的东西，才是这一切的罪魁祸首。

    轰散了鹰眼那随手一道斩击后，李言依靠着速度再次欺身上前。

    锵...

    两把无上大快刀在一起撞击在了一起。

    不过，经历了上一次的碰撞，这次鹰眼丝毫没有大意，厚重的武装色已经染手中的黑刀夜覆盖，就如同是穿了一身铠甲般。

    而另一边，李言手中的逐日上，也同样缠绕着一层隐约可见的白色能量。

    轰...

    冲击波瞬间形成，以两把无上大快刀的杰出点为中心，向着四周猛然扩散。

    而这时，如果有人看向天空的话，就会发现...

    整片天空都因两人的碰撞，被破开了一道巨大的裂缝。

    此刻，李言微微皱了皱眉。

    他也没有想到，鹰眼即便是近身后，实力也同样是如此强大，甚至不比他作为远程法爷时弱什么。

    果然，能成为世界第一大剑豪的他，不会有太过明显的短板。

    想要速战速决，怕是不会那么容易...

    谷甦

    ------

    同一时间，正靠在移动建筑上休息的艾斯，则是瞪大了双眼。

    “这就是真正强者之间的对战吗？”

    简单，粗暴，没有任何的花哨。

    虽然看起来平平无奇，但偏偏每一次的碰撞都由于天灾一般恐怖。

    相比起这种战斗来，自己刚才与马特的战斗简直就上不了台面。

    “诺琪高，我记得之前有听到过，你可以通过留点刺激肌肉来增强体魄没错吧？”

    “对，不过那是因为我本身是响雷果实的能力者，再加上我不太适合传统的那种体魄锻炼方式，才会使用这种方法的。”

    点了点头，诺琪高说道。

    实际上，诺琪高使用这种方法来锤炼肉体，在十八支部中并不是什么秘密。

    甚至当初还有不少人找诺琪高尝试过。

    毕竟多一种可以增强体魄的方式，这没有人会拒绝。

    只不过，所有尝试过的人最后都放弃了。

    电流小了，几乎没什么作用。

    电流大了...

    想一下诺琪高为什么被称为东海审讯专家就知道了。

    那滋味，可真不是一般人能承受的，简直生不如死啊。

    所以，除了诺琪高自己因为本身是响雷果实能力者外，其他人并不适合用这种方法来增强体魄。

    “回去后，我想试一下！”

    “你认真的？”

    “当然，好歹我也是自然系烧烧果实的能力者，虽然无法像你和卡莉娜那样，可以无视电流，但影响也应该要比普通人小很多才行。”

    点了点头，艾斯一脸坚定地说道。

    此刻的他，已经意识到了自己的短板，但想要弥补这个短板，可不是一天两天就可以办到的，而是要经过长年的修炼，一点点提升的。

    当然了，十八支部有重力训练室，可以大幅加快这个过程，但依旧还是需要不少时间就是了。

    而诺琪高所使用的那种方式，无疑就是一条捷径...

    前提是你能抗住的话。

    “回去可以让你试试，但只是试试，如果扛不住的话立刻打住！”

    “好！”

    此刻，无论是诺琪高还是艾斯都还不知道，这一次的尝试，将会直接给十八支部打开一扇新的大门。

    ------

    就在艾斯与诺琪高说这些的时候，李言与鹰眼已经又交手了二十多招。

    从最开始因为不适应李言的这份力量，从而始终处于弱势，甚至十分被动的鹰眼，此刻却已经可以反过来发动攻势了。

    这一点，就连有所预料的李言，也不得不咋舌。

    毕竟，在开打前，李言推算并得出了一个结论。

    百招之后，鹰眼才有可能适应过来，而自己的胜机就在这百招之内。

    可如今呢？

    满打满算也就三十招好不好？

    这就已经基本适应，甚至还针对自己的力量成功做出了各种对应？

    这也...

    太快了一些！！！

