
    山本龙田一顿，问道：“你们难道不是来救人的？”

    “你是不是抓到了四个人？”

    “没错，你们难道不是来救他们的？”

    “不，我们的目标只有一个人，那个胖子，其余三个人杀掉都可以。”

    幽灵还有山本龙田的脸色变了。

    他们突然有种不好的预感。

    阴沉，怀疑的神色，出现在他们的脸。

    双方，似乎有什么误会的地方。

    “啪啪。”

    一阵掌声突然响了起来，有个人从楼走了下来。

    三个人看过去，顿时都惊住了。

    不是叶秋还能够是谁？

    叶秋边走边笑着说道：“山本龙田阁下果然不愧是东洋顶尖的忍者，影忍的威力实在是让人惊叹！算是面对两名战神卫，能够战斗得到这种程度，让人佩服。”

    看到叶秋出现，现场瞬间寂静了下来。

    三个人看着他，目光都是呆滞了，充满了惊疑不定。

    山本龙田最先反应过来，爆喝道：“村是你杀的？”

    叶秋摇了摇头，用遗憾的声音说道：“我能让村活了那么多久，已经很对得起他了，现在他只不过是把命还给我罢了。”

    “你这是什么意思？”

    山本龙田觉得不妙，对方的话让他有种踩陷阱的感觉。

    叶秋却是没有回答，而是抽出挂在腰的刀。

    登时。

    一把完美无瑕的武士刀展现在众人面前。

    弧度完美！

    精致，艺术！

    刀身刀把浑然一体！

    这是那把蜘蛛切，被叶秋在楼找到的。

    山本龙田看到这身体都颤抖了起来，压抑着怒火说道：“放下那把刀。”

    “这是魂组信物，蜘蛛切。”叶秋赞叹了一声，然后这个家伙拿着刀在手指划了一下，“果然够锋利，不错不错。”

    “你，八嘎，放下！”

    山本龙田顿时气得发抖。

    叶秋在干什么？

    他居然拿着魂组的信物，蜘蛛切在修自己的指甲！

    这可是当年魂组创始人，山本十三留下来的信物，同样也是一把代表了武士刀精神的荣誉之刃，更是一把千人斩的嗜血之刃。

    在东洋，这把名刀更是一个符号，一个传说信仰的符号。

    不容人亵渎！

    而现在，居然被叶秋拿来修指甲了！

    这是在赤果果地羞辱山本龙田，羞辱整个魂组！

    山本龙田怒不可遏，翻手几枚暗器出现在手，手一甩爆射而去。

    叮叮叮！

    暗器全部都镶嵌在后面的墙壁。

    叶秋刚才身体一扭直接躲过了，动作很快。

    这让幽灵惊愕：“你难道没有喝下麦克的酒？”

    “不，我喝下去了。”叶秋慢慢走下楼，舔了舔干燥的嘴唇，“现在我的实力不及原来的一半，想要杀我的话，是你们最好的机会。”

    幽灵眼睛微眯，脑海当突然冒出了一个想法，心头微凉：“你是故意把我们引过来的？”

    “恭喜你答对了，作为奖励我可以先留你一命。”

    叶秋赞许道。

    是的，他是故意把战神殿引导到这里来的。

    魂组的情报，一直都掌握在张洪飞手，当初张洪飞把村秀的四肢废掉，又为了保住他的命还是给他体内打了钢板的，而那个时候同样打入了追踪器。

    所以对于他们在万合钱庄取到了蜘蛛切，加整个据点，可以说山本龙田的一举一动都在他们的监视下。

    而战神殿的行踪，对于叶秋来说是个大问题。

    为了引出战神殿，他将计计，喝了麦克给的那杯酒，其实以麦克酒水里面下的药，对于他这种经过抗药训练的人来说，效果不是很大……

    再接着，是以身犯险，最后把战神殿引到了这边！

    引爆双方战斗的，却是不久前山本龙田和战神殿，在药膳房wàiwéi接触的那一次。

    如果不是那一次巧合，想要让双方打起来，还是有点困难的。

    可以说，这个计划很大程度要靠运气。

    不过叶秋的运气一向都很好。

    这些内容，山本龙田和幽灵、奥金斯也都是马明白了过来，脸色瞬间都是变得又青又白。

    他们双方都是把对方，当成了救叶秋的人！

    于是拼杀了起来。

    结果呢？

    呵呵，神特么的救人的，都是叶秋的仇人才对！

    白白死了那么多的人！

    现在，三个人都是恨不得直接把叶秋手撕了。

    其实以他们三个人此时的战斗力，对付一个叶秋还是把握很大的。

    但是叶秋给他们这个机会吗？

    当然是给的。

    他是真的喝了那被下药了的酒。

    但是龙姬、龙九还有张洪飞，根本不可能给他们这个机会！

    嘭嘭嘭，一阵脚步声突然响起，三个人出现在别墅当，他们的脚步声整齐划一，每一道声音都是沉稳有力，像是踩在鼓点，有着震撼人心的力量。

    山本龙田三人瞳孔一缩。

    仅仅是三个人，但是他们身散发出来的狂暴气息，像是千军万马在朝着他们走来。

    “游戏该结束了。”叶秋轻声道。

    是的，游戏到了这一步，是应该结束了。

    山本龙田，幽灵还有奥金斯，此时都是身受重伤，再要面对三个跟自己差不多身手的高手，还有什么悬念可言？

    大战爆发，别墅当立刻是一片混乱，瞬间化为了修罗地狱。

    等到一切安静下来的时候，别墅当几乎是一片狼藉，连混凝土浇筑的承重墙，都是出现了蜘蛛般的裂痕，可以想象战斗有多激烈。

    不过结局让叶秋有点意外的是。

    三个人临死反扑，都是爆发出了最后的力量。

    结果是，山本龙田被张洪飞一枪命了要害部位，但是拼了命逃了出去，只不过受那么重的伤，恐怕是离不开华夏了。

    奥金斯被龙九打断了两条腿，留了下来。

    而幽灵背被龙姬划开了一道大口子，但是因为之前体力保存还好，最后关头身负重伤逃了出去！

    于是这一场战斗。

    魂组的忍者，战神殿的普通成员，全部殒命。

    魂组影忍，山本龙田身受重伤逃离，但是根据他的伤势可以推测，命不久矣！

    战神殿的两大战神卫，也都是惨败。

    阿瑞斯派过来的三大战神卫，一死一擒一逃，算得是全军覆没了。至此，世界闻名的两大组织，折戬在龙王手。
