
　　墙体上，一对巨大的眼睛睁开，空洞的、没有眼珠的眼眶看向了普罗米。

　　嗡——

　　普罗米之感觉到一股强劲的力量袭来，然后失去了平衡。

　　所有的方向感瞬间消失，眼前的乌鸦们到底是在左边还是后方都无法判断，对于自己到底处于哪个位置也失去了感知的能力。

　　“发生了什么！？”

　　这种异常感让普罗米瞬间警戒起来，但是无法判断方向的它，在冒出“向后转”的想法时，身体只转了不到九十度，然后身体失去了平衡，幽蓝色的从尸鸦拟形怪的躯体中跌落出来，在空中打着转。

　　通过乌鸦仆从将这一切看在眼中的亚特，将那一丝丝用于攻击的精神力撤了回去

　　这个彷徨注视很强大。

　　他只是用了不到二十分之一的份额。

　　而且攻击距离很远，这个技能并不是他通过乌鸦仆从来使用的，而是他本人使用的，只是依靠乌鸦仆从进行定位而已。

　　当他停下力量之后，操控着死尸四处乱撞的普罗米也缓缓恢复过来，它晃了晃脑袋，目光扫向周围，那些四处撞墙的拟形怪尸体让它心情变得更加凝重。

　　而此时，那熟悉的声音在它的心中响起：

　　“普罗米。”

　　“主人！？”普罗米有些惊喜地回应道，“你没事吧！？是不是被那个老头抓起来做成实验材料了！？你等一下，我找机会营救你。”

　　“没有。”亚特简单地解释了一下，“总之那位不是敌人，你们们可以先离开迷宫，等一下我也会出去。”

　　“哦，好的，主人。”普罗米也没问太多，虽然好奇，但是它能感觉到主人并不像告诉它太多，它也很识相地没有多问。

　　而另一边，亚特转过头去，看向出现在墙角的那位蓝袍老人：

　　“埃奇沃思大师。”

　　埃奇沃思用一种很复杂的眼神看着他：“彷徨注视？你得到了彷徨巨兽的力量？”

　　“是的。”亚特点了点头，很认真地看着眼前的这位老人。

　　从那位未来之眼阁下得到的记忆中，眼前这位老人的事情他也知道了不少，目前来看，或者说以未来之眼阁下的视角来看，眼前的这位是不会对他有害的。

　　只不过亚特不会完全相信任何事情。

　　只要不是自己亲自验证过的，他都要抱有怀疑，无论是那位未来之眼阁下的说辞还是其他人的说辞。

　　安全感极差的他，很难做到完全将信任交由他人。

　　彷徨巨兽的事情，他可以让对方知晓，但得到魔眼的事情，需要谨慎一些，他并不打算告诉对方。

　　但他也知道估计瞒不了多久，对于一位近在咫尺的、并且知道悲剧史诗内情的五痕预言系大巫师，他并不觉得能够隐瞒多久。

　　甚至对方现在就有可能已经察觉到了。

　　悲剧史诗吗？

　　知晓这样的内情，对于精通预言系法术的大巫师来说，并不是什么好事。

　　至于亚特自己？

　　厄夜之眼？厄运、黑夜、眼睛？

　　诅咒人形？诅咒？

　　他更倾向于前者，自身的厄运，那颗“最后的命运之眼”宝石、职业黑夜巫师、现在又来了幻影魔眼。

　　说句膨胀的话，这个预言没有自己的话，亚特自己第一个不信。

　　不过，说起来，这两个预言的称号还是很好听的。

　　不知道为什么，在知晓了所谓“命运”之后，他反而更轻松了。

　　债多不压身？一个压力大，两个压力很大，三个压力反而就变得轻松了许多。

　　大不了一死，还能糟糕到哪里去？

　　自己就算再惨，和一个个悲剧史诗时代的那些人比起来，又能如何？

　　光脚的不怕穿鞋的，敢拿他做棋子，就要做好被反咬一口的准备。

　　你要把我当做棋子下棋，我就把你的棋盘彻底掀翻。

　　下他娘的狗屁棋！老子干死你丫的！

　　亚特的心中爆了一句粗口。

　　而埃奇沃思并没有想到眼前的这位斯文的年轻人在心中破口大骂，因为亚特承认了自身从彷徨巨兽那一丝血液中获得了彷徨巨魔的传承，他还处于难以置信的情绪之中。

　　时代之子......悲剧之子......

　　果然是吗？

　　法斯特啊法斯特......你果然是对的......

　　连成为悲剧之子的资格都没有的自己，连预言看得都没有法斯特那个半路出家的预言者清楚。

　　“呼——”ŴŴŴ.23sk.com

　　吐出一口浊气，埃奇沃思将目光转向亚特，那自己到底要不要与法斯特站在同一阵营，尽全力培养这个小子？

　　能够获得彷徨巨兽的血脉，也就是说他见过幻影界了。

　　有没有见到那位未来之眼阁下留下的后手？也许有？也许没有。

　　这一切已经不重要了，悲剧之子已经确定，那么其他的事情已经不重要了。

　　巫师的未来，会受到这个小子的影响。

　　其他帝国的皇帝们也会做出各种准备吧？也不知道他们会制造出多少个虚假的时代之子。

　　“小子，希望你能够活下来，不要死在这个悲哀的史诗之中。”

　　他心中自语着，随后深深地看了亚特一眼。

　　“小子，直到寒冬来袭之前，我会尽可能将你想要学到的东西教给你，凛冬来袭之后，我就会离开。”

　　“之后，你就去北方港口，自己到巴萨托纳帝国去。”

　　“嗯。”亚特点了点头，他也是这么打算的，荣光大陆才是悲剧史诗的主场，如果自己选择躲在艾伦王国不过去的话，看上去虽然很安全，但是未来之眼阁下给予的记忆告诉他，这样做无异于等待死亡。

　　即使他拥有系统。

　　自己想要通过杀死魔物获得成长，最好的途径也是去荣光大陆，荣光大陆之上的魔物也更多，资源也更多。

　　如果所料没错的话.....这他的那位导师、蔷薇公爵、还有眼前的这位也是一定会前往荣光大陆的。

　　留在这里反而不会受到这几位的援助，前往荣光大陆才行。

　　“那么，现在，克劳瑞多爵士，你想要学习什么？”

　　“获取蓝血宝石的方法，制作魔药、制作法术道具的方法。”

　　“蓝血宝石......你还是不肯放弃吗？”埃奇沃思看了亚特一眼，“会牺牲潜力......”

　　“您也需要我快速变强不是吗？”亚特的目光不偏不倚。

　　而且......自己从来就没有什么潜力，而蓝血宝石作用在自己身上的方式，和你们不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百三十六章 彷徨注视免费阅读。https://xs.23sk.com 