    第64章 赢了

    现在让我们将视线转移李建舂这边。

    李建舂驾驶着大黄蜂机甲向公羊·Y2MVR冲去，大黄蜂的双手紧握激光大剑，激光大剑上的光芒越来越刺眼，那是因为李建舂正在在向激光大剑中转移能量。

    在脑力开发局的机密档案中，序号为AX1573号的档案里的内容是《以能量比拟剑气辅助激光大剑模拟剑芒研究》，里面讲述的是当激光大剑中的能量以一定的规律在激光大剑中游走时当能量达到一定峰值时，激光大剑可以近似斩出剑芒的效果。

    当初为了能搞清楚剑客攻击时的具体状况，脑力开发局废了不小的心思，才成功的秘密抓捕了一位实力不弱的散修剑客。

    这都是脑力开发局的黑暗面，脑力开发局招揽高端科研人才的时候，都曾秘密的透露出，只要你来，无论是什么研究方向，就算是奇界的东西，脑力开发局都会努力的支持，只要有成果，就一定支持。

    只见大黄蜂机甲双手一挥，激光大剑在大黄蜂机甲胸前横扫，一道月牙似的剑芒甩出，斩向公羊·Y2MVR。

    公羊·Y2MVR能感觉得到一股危险笼罩着自己，公羊·Y2MVR的履带快速转动先是向左打了个弯了，又用右边的机械臂的臂肘部位撑地，在李建舂惊讶的目光下腾空而起，下半身的履带直直的踹向大黄蜂机甲。

    大黄蜂机甲用激光大剑横档身前，公羊·Y2MVR就这样运用自身的重量将大黄蜂机甲的激光大剑死死的压制着。

    李建舂不会就这样坐以待毙，公羊·Y2MVR只是压制了数秒就突然躲开，一道水桶粗的红色激光从大黄蜂机甲的胸口喷出射向了公羊·Y2MVR原先的位置。

    这道红色激光来源于机密档案AX1327《钢铁侠机甲单束光线炮冲击波综合性技术研究》。

    脑力开发局的每一个机密档案都代表着一项科技技术和学术研究，这是脑力开发局里最宝贵的东西。

    有些机密档案里的内容是脑力开发局自己的研究，也有不少的机密档案是脑力开发局以其他的技术和其他的凡界势力所兑换而得。

    就比如刚刚的机密档案AX1327是脑力开发局用机密档案AX1876《生命冷链冻结技术》和远在美国的钢铁侠托尼·斯塔克秘密交换的。

    天知道这里有多少龌龊的交易。

    不过这些机密档案都是好东西就对了。

    不过李建舂对于自家的龌龊事不怎么清楚，他是一个爱玩机甲的理工男，连初恋都没有，最多算是有一个人工智能做青梅竹马。

    李建舂所使用的大黄蜂机甲里携带的机密档案里的技术并没有多少，而且李建舂自己能浏览的机密档案权限也不是很大，这次又过于匆忙，所以李建舂到现在还没有拿下这个光头强以自己的蓝色皮卡改造的机械产物公羊·Y2MVR。

    “分析敌方机甲数据.......”

    “姓名：公羊·Y2MVR

    护甲：中

    攻击：中

    速度：中

    智能：低

    能量应用率：高”

    “这机甲的数据太平衡了，除了能量应用率毕竟高，其他基础数据全是中，导致以大黄蜂机甲的能力，暂时和公羊·Y2MVR僵持不下，但又因为能量利用率高，所以特么打到现在对方的能量依然充足。”

    “唉，特么的，服务！李建舂请求开启二级权限。”李建舂对着一个对讲机喊到。

    “请求通过，以为您开启二级权限，二级权限将开启三十分钟。”服务者的声音从另一边传来。

    “三十分钟？够用了。”李建舂自言自语道，推开了大黄蜂机甲体内的其中一个开关。

    大黄蜂机甲双目光芒亮起，全身的能量导管发出毕竟强盛的蓝光，让人吃惊的一幕出现了，李建舂驾驶的大黄蜂机甲的背后推出了一对推进器！

    李建舂邪魅一笑，大黄蜂腾空而起，双肩打开发射出一枚枚小型导弹，狞笑这冲向公羊·Y2MVR。

    轰！轰！轰轰轰！

    小型导弹在公羊·Y2MVR身上爆炸开来，公羊·Y2MVR的身上被炸出了好几个坑来，裸露出不少的电线。

    “终于破防了，看这回不把你给拆了，我就不姓李！”

    就在李建舂洋洋得意的时候，公羊·Y2MVR将体内的能量集中在左边的机械臂中，左臂的锯片快速旋转，达到一定的速度后，公羊·Y2MVR奋力一甩，锯片飞射而出，直接在大黄蜂机甲的胸口留下了一道巨大的伤口。

    李建舂本来是已经看到了那只锯片，但没想到那锯片的速度是如此之快，等到李建舂反应过来的时候，耳边已满是刺耳的警报。

    李建舂怒火中烧，公羊·Y2MVR的这一下袭击，直接干废了钢铁侠机甲单束光线炮冲击口，先不说这一下废掉了大黄蜂机甲的一处保命能力，就是战后的维修费能让李建舂哭晕在厕所。

    李建舂操作大黄蜂机甲，背后的推进器全力启动，手中的激光大剑表面游走着强大的能量。

    大黄蜂机甲双手持剑越过头顶，在推进器的冲击之下，奋力砍向公羊·Y2MVR，公羊·Y2MVR只能抬手去抵挡。

    不料双方实力差距悬殊，在推进器的加持之下，双方角力的后果就是公羊·Y2MVR完败。

    公羊·Y2MVR被大黄蜂机甲砍下一只左臂，成功的报废了公羊·Y2MVR一半的攻击力。

    公羊·Y2MVR面无表情的看了一眼已经被卸掉的左臂，右臂的锯片依然告诉旋转，向大黄蜂机甲攻击，又在大黄蜂机甲的左臂留下了一道不算小的豁口。

    大黄蜂机甲的全力一击也不是没有代价，废掉了公羊·Y2MVR的一只机械臂后，激光大剑也因为能量不足彻底熄火，好在大黄蜂机甲此时是正在压倒在公羊·Y2MVR之上，有没有激光大剑已经不重要了。

    大黄蜂机甲一手按住公羊·Y2MVR仅剩的机械臂，另一手握拳，握拳的那只手上又出现了一个个小型推进器，推这大黄蜂机甲握拳的那只手。

    一拳，打碎了公羊·Y2MVR的一块电子屏幕。

    又一拳，打碎了公羊·Y2MVR的另一块电子屏幕。

    李建舂操纵这大黄蜂机甲，一拳又一拳的砸在公羊·Y2MVR的身上，公羊·Y2MVR的挣扎越来越小，最终没有了半点反应。

    李建舂看着已经被自己打成一堆废铁的公羊·Y2MVR，疲倦的松开了大黄蜂机甲的操纵杆。

    “老子赢了。”

    (本章完)

