    秦十七外号剑神，他成名之时，铁五早就是虚境，可两人却没有交手的机会！

    因为秦十七很快就突破洞虚境，而铁五一直困在虚境大成，几百年没有突破！

    这也造成了，一人外号剑圣，一个外号剑神，可两把剑都没有交手的机会！

    后来铁五虽然突破洞虚，可秦十七早就隐居，不问世事！

    这次要不是因为天神宫攻打摩尼寺，剑神和剑圣也没有见面的机会！

    天下洞虚强者也就一手之数，铁五最想交手之人，飞非秦十七莫属。

    裴三万兽之道虽强，可他不练剑。

    了结的佛陀金身，近乎不坏，可他不练剑。

    黄天勤的九鼎天书，功参造化，可他不练剑。

    林立虽然练剑，可他是自己徒孙，注定无法忘我一战。

    唯有秦十七这位剑神，简直就是他铁五最完美的对手！

    两把神剑，虽然还未交手，剑意早就已经开始交锋！

    秦十七的剑意，堂皇霸道，有如剑中君王，自带一股皇者天威。

    铁五的剑意却正好相反，平凡中带着丝丝超脱，虽然不霸道，但是却极具包容！

    两股剑意交织在一起，两人所站之地，化作剑域！

    剑的领域！

    秦十七和铁五都没有出手，因为对手无懈可击，毫无破绽，反而先出手的人，会主动露出破绽！

    两人也没有说话，因为先说话的人，剑气必然会泄三分！

    他们两个就这样彼此看着对方，视线好像两把利剑，在虚空中碰撞出点点火花！

    两人的剑意都到了化虚为实的境界，两人之间的虚空，剑影重重，好像有无数的虚影在交手！

    大地慢慢出现多条剑痕，两人之间，纵横交错，全是剑气所化的剑痕！

    每一道剑痕代表着一种剑法，大地上剑痕何止千万！

    “嗯！”铁五突然闷哼一声，右边肩膀多了一道伤痕。

    另一边的秦十七也不好受，胸前衣服突然裂开一道大口子！

    两人剑意同时消失！

    “铁前辈剑法简直就是突飞猛进，判若两人呀！”秦十七摸着衣服上的裂痕，突然感叹道。

    “我们见过？”铁五闭着眼，歪着头，好奇道。

    秦十七幽幽道：“一百多年前，我为突破洞虚，曾经上过剑刃山一次，想要挑战前辈！”

    铁五差异道：“我竟然完全不知道此事！”

    秦十七理所当然道：“因为我未见前辈就主动下山了！”

    铁五问道：“为何？”

    秦十七道：“因为我发现，不用五十招，我就能斩你于剑下！”

    铁五沉默了！

    一百多年前，他早就是虚境武者，可那时秦十三还未突破洞虚，却有信心杀他！

    很明显，秦十三退走，避而不见，是因为失望！

    “如今你又能几剑败我？”铁五反问道。

    秦十七实话实说道：“今日再见，我比当初强了何止百倍，却发现已无把握剑败前辈！”

    铁五闻言，哈哈大笑！

    “前辈的进步速度简直骇然，我能知道你为什么变的这么强吗？”秦十七由衷的说道。

    铁五没有回答秦十七，事实上，这个问题秦十七问的多余！

    哪个武者会把自己变强的秘密，告诉对手！

    秦十七自知失言，倒也没想铁五会回答！

    却没想到，铁五还真郑重其事的回答了！

    “我铁五自幼资质平庸，后来机缘巧合突破先天，本没有突破虚境的野心！”铁五突然有些感慨道：

    “或许是我的幸运吧！在老死之前，明悟一点天道，自瞎双目，破道入虚！”

    “本以为我老瞎子这辈子止步虚境，却没想到得益于好徒孙，让我窥得无上大道，领悟洞虚奥秘！”

    铁五坦诚布公的说道：“我徒孙古世友，无意中得到一本神书道德经，正是因为这本书，才让我有如今修为！”

    以前青湖岛弱小，所以铁五才要隐瞒道德经的存在！

    如今青湖岛日益强大，自然没有隐瞒的必要！

    就像所有人都知道“佛陀金身”在摩尼寺，“九鼎天书”在禹皇门，“天帝神鉴”在赢氏家族。

    可谁有胆子去抢呢？

    更何况，道德经这本书，只有有缘人才能悟出无上大道！

    就像林立，道德经背了无数遍，也没看他有所收获！

    反而是铁五和古雍，听一遍就悟出无上剑道！

    所以悟道这回事，根本不是看本书就能成的！

    “道德经，恕在下见识浅薄，从未耳闻？”秦十七搜索记忆，都没有道德经这本经书？

    “九州大陆，人杰地灵，道德经或许就是哪位前辈的遗作吧！”铁五说道：

    “我从经书中领悟三招剑法，裴三曾经领教过一招！”

    秦十七的兴趣被铁五提起来！

    “不知晚辈有没有机会，见识这三招剑法！”

    铁五捧起自己的铁剑，说道：“我这三招剑法，其一为众妙之门，其二为不争为争，其三为大同世界！”

    秦十七郑重道：“请前辈赐教！”

    铁五率先出剑，第一招就是曾经压下过裴三的“众妙之门”。

    此招是铁五入道之剑，以剑入道！

    “好！”秦十七神剑虚引，使出“天帝神鉴”中的“力战九州”。

    这并不是秦十七的剑法，而是至强者秦岭天帝的剑法！

    不是秦十七不想用自己的剑法，而是他发现，自己参悟百年的剑法，在铁五这招“众妙之门”面前，实在拿不出手！

    铁五的剑法，早就超脱术的范畴，上升到道的层次！

    “众妙之门”和“力战九州”相遇，两种至强剑法的碰撞，让虚空都泛起了涟漪！

    不提两把神剑的碰撞，另一边的战场，此时已经分出胜负！

    终是裴三技高一筹，以“万兽之道”，压下了结的“佛陀金身”！

    堪称不坏的“佛陀金身”，终于被裴三的凶悍铁拳轰碎！

    “你到底是谁，为何要置我摩尼寺于死地！”了结重伤垂死，唯一不解的是，裴三到底与摩尼寺有何仇怨！

    “哈哈！我不会告诉你，你就带着疑问去死吧！”裴三一脚踩在了结的头上，将他头颅踩个稀碎。

    了结一死，就代表摩尼寺再无反抗能力，裴三心愿达成，身体伤势颇重，但是心灵却一阵轻松！

    另一边，林立和黄天勤也快要分出胜负！

