    第71章 胜利的曙光，灭了

    “你真的是该死啊！我要用你的血，来洗刷我身上的屈辱！”

    武魂施展之后，千仞雪身上的第一魂环瞬间亮起，对于这个打自己屁股的少年，千仞雪心中气愤到了极点。

    从小到大，从来都没有人打过她，更别说是那么私密的地方了。

    而且，那种挫败感，败在傅玉书手上的挫败感是千仞雪所无法忍受的。

    她的人生中从未有过失败二字，今日，她要亲手抹去这个人生污点。

    赤黄色魂环闪烁的同时，千仞雪身上还散发着一圈圈炫丽的金色光晕，背后的羽翼顺站，宛如一颗金色流星一般朝傅玉书撞去。

    飞行之时，金色的能量的急速的向自己的右手的凝聚，骤然一拳挥向傅玉书。

    这一拳中带着自己的愤怒，带着自己心中受到的无数屈辱。

    凝聚的金色能量瞬间化作了一面巨大的圆盾，冲击向傅玉书的身体。

    面对一个魂尊的攻击，傅玉书丝毫不惧，甚至连魂技都没有使用，只是在攻击即将达到他身前时，淡然的将手中的玉珞扇打开。、

    唰的一声，伴随着玉珞扇展开的声音，一道硕大的冰墙在傅玉书面前凝聚，此招正是傅玉书服用冰灵果之后产生的绝对防御。

    千仞雪手中的金色圆盾轰在这数十厘米厚的冰墙上，爆发出一阵刺耳的撞击声，在千仞雪魂技的攻击下，冰墙只是出现了一些裂纹，仍然屹立不倒。

    “这怎么可能！”

    要知道她的武魂乃是神级武魂，先天二十级魂力，她的第一魂环年限因此远超常人，达到了惊人的七百年左右，比起普通人多了三百年。

    这样的第一魂技，竟然连傅玉书的随手一道冰墙都没有震碎，这个傅玉书到底是怎样的一个妖孽！

    比起傅玉书身上不符合常理的魂力等级, 千仞雪更震撼于傅玉书所展现出的战斗力。

    毕竟要说魂力, 若非她忙于拉拢天斗的权势争斗, 几乎没时间修炼，恐怕她现在都能有魂王的等级。

    对于自己有的东西，千仞雪觉得也就那样。

    但是, 这战力，这远超常理的战力, 一旦让他继续活下去, 千仞雪想想都觉得有些恐怖。

    傅玉书淡然笑道, “没有什么是不可能的！碎！”

    玉珞扇瞬间合拢，身前的冰墙裂纹骤然蔓延开来, 瞬间化作了无数碎小的冰刃飞向了千仞雪。

    电光火石之间，千仞雪手中的巨盾强撑起黯淡的金色光芒，举在自己身前, 保护着自己迅速的后退。

    叮叮叮~

    冰刃撞击在巨盾上撞击出了无数火星, 但是却并没有穿透巨盾。

    只是让人意外的一招, 若是实力相当可能会发挥一些作用, 但是对于实力差距不小的千仞雪，也仅仅是能让她稍微意外一下。

    傅玉书身上的第一魂环瞬间亮起, 手中的玉珞扇绽放出耀眼的莹蓝色光芒，随手一挥，骤然射出一道晶蓝色的气刃攻击。

    气刃所过之处, 冰雪凝结的冷霜随之出现，而且速度非常之快, 只是刹那间就射到了千仞雪的面门。

    轰的一声，千仞雪手中的巨盾再也坚持不住, 砰然破碎，转瞬间已经受到攻击。

    寒冰覆盖在千仞雪的身体上, 只是瞬息, 已经弥漫了千仞雪大半的身体。

    “这魂技竟也有着第二段攻击！”受挫的千仞雪沉吟一声，身上绽放出一抹金黄色魂力, 瞬间将身上寒冰震碎。

    傅玉书慢慢向前走了两步，“倒是有些能耐！”

    这个天使武魂确实厉害, 想当年他的第一魂技击中了一棵起码百年左右的大树之后, 那棵树瞬间就陷入到了冰封之内，转瞬碎裂成为无数寒冰粉末。

    反观千仞雪却是轻松就化解了这第二段攻击的伤害。

    “第三魂技，真神觉醒！”

    千仞雪银牙暗咬, 这个傅玉书不能以常理揣度, 必须要动用全力才行。

    紫色的魂环化作一抹圣洁温暖的能量融入到了千仞雪的体内，千仞雪自身的气势瞬间得到了不小的提升。

    千仞雪的这第三魂技, 乃是一种辅助技能, 瞬间提升自己百分之二十五的力量和百分之十的速度。

    紧接着，千仞雪身上的第二魂环也亮了起来，手中再次出现了一面盾牌。

    与第一魂技凝聚的盾牌不同，千仞雪现在手中的这个盾牌，通体金黄，厚重无比，正面有一个莹蓝色的四角星镶嵌其上。

    不管是防御力，还是攻击力上，都得到了不小的提升。

    作为神级武魂，虽然强大，但是想要发挥其完全的作用，除非到达七十级，如今的千仞雪空有等级, 而没有战力，再加上她一直将心思放在权势的争夺上。

    在这战斗方面上，实在是差有着两部顶尖武学的傅玉书太多了。

    面对全力出手的千仞雪，傅玉书也是认真了起来，身上的第二魂环骤然亮起，“冰魄锤击！”、

    巨量的魂力瞬间凝聚，眨眼间就形成了一个巨大的冰锥，傅玉书手持玉珞扇用力一挥，冰锤嗖的一声甩飞了出去。

    “雕虫小技！”

    千仞雪背部的羽翼急速扇动，身体速度再次加速，手持盾牌猛然撞击在了冰锥上。

    盾牌之上，耀眼的光芒闪烁着，冰锥瞬间破碎成了无数碎块，千仞雪嘴角微微上扬，这一场，她胜了！

    谁知，就在这时，意外突生！

    “凝！”

    傅玉书手中的玉珞扇往上一样，地面上的碎冰仿佛得到了什么召唤，迅速凝聚了起来，化作了数道有生命般的寒冰藤蔓。

    眨眼间，一根冰蔓就勾住了千仞雪的脚踝，沿着千仞雪白皙的长腿顺流直上，寒冰蔓延、凝结。

    任凭千仞雪如何爆发自己体内的魂力，如何的用手中的盾牌去蔓延向自己的冰蔓，却是没有丝毫的作用。

    “不用再做无用功了，我的冰可不是普通的冰。”傅玉书走向前道，看着身体大半被冰封起来的千仞雪，傅玉书忍不住弹了一下那突出的孚乚山夆。

    体内的内力并不是一种属性，阴阳并济之下，这寒冰也不再是一味的寒冷，温润如玉时坚韧无比，寒冷之时，却是能瞬间将敌人冰封。

    (本章完)

