    灵魂意识是一个人最重要的‘部位’。

    可以这么说，肉体死了，还有灵魂，正常情况下，可以到冥界生活数百年之久。

    如果努力在冥界工作，增强自己的魂力，说不定会能得到冥神的赏识，让你重新投胎的机会。

    但如果灵魂没有了，就是真的没有了。

    另一个原因就是，人的灵魂是很脆弱的，如果不是专修灵魂能力的人，随便让外人进入到灵魂中，很容易被外人损坏灵魂。

    就像是个小孩子，闯进了玻璃房里一样。

    随便动动，都能损坏到灵魂。

    况且，灵魂意识中会有很多隐私，好的坏的，不能为人知的等等。

    如果不是极相信对方，正常情况下，是不会让外人进入到自己灵魂意识中的。

    丝特芬妮身为公主，未来的女王，可谓是位高权重，一般这种人，考虑问题都是很极端的，而且会极度不信任人。

    所以……罗兰居然能接触丝特芬妮的灵魂意识。

    这事在青鸟夫人的眼里，怎么看都不对劲。

    不过她也不是爱多嘴的人，既然想着抱未来女王大腿，有些话，有些想法，就不能说出来。

    她听到丝特芬妮说‘果然如此’后，便站了起来。

    丝特芬妮有些惊讶地看着她：“青鸟，你怎么了？”

    青鸟夫人微微一笑：“我突然想起有些重要的事情需要处理，所以就先告辞了，亲爱的朋友。”

    丝特芬妮想了一会，说道：“好，那我就不送你了。”

    “我明白的。”

    青鸟夫人微微弯腰，也向罗兰点头示意，随后盈盈离开了房间。

    等人走后，罗兰坐到丝特芬妮的对面，问道：“你似乎知道一些隐情？”

    “嗯！”丝特芬妮点点头：“前段时间，我去了王陵祭奠祖先，进到了到内墓中，然后看到一个会发光的女人向我走来。”

    发光的女人？

    灵魂？

    罗兰想了想，说道：“接下来呢？”

    丝特芬妮捂着自己的脑袋，继续说道：“她长得和我有些像，最后钻进了我的身体里。事后我向旁边的人询问，结果他们都没有看到那个女人，也没有发现任何异常。”

    认知干涉？

    还是说，真只有丝特芬妮看得到那个女人？

    罗兰想了会，说道：“你的灵魂意识中，有一小片的区域被侵袭了。但很奇怪的是……侵袭并没有继续下去，我进去看的时候，发现侵袭暂时停止。”

    “这是好是坏？”

    “不清楚。”罗兰想了想，说道：“要不你也到自己的灵魂意识中看看？”

    丝特芬妮无奈地耸耸肩：“我可不能像你那样，可以看到自己的灵魂意识空间。”

    “我可以带你进去。”罗兰看着对方的眼睛，真诚地说道：“只要你愿意相信我。”

    “当然能相信。”丝特芬身体微微前倾，双手放在桌面上：“我应该怎么做？”

    “把手给我就行了。”

    丝特芬妮依言把右手放到了罗兰的面前。

    而罗兰伸手捏着她的手腕，随后他的精神意识顺着两人的手，钻进了丝特芬妮的灵魂意识中，顺便地用自己的精神力量，裹挟着丝特芬妮的精神意识沉浸入自己的灵魂世界里。

    巨大的金字塔顶上，罗兰拉着丝特芬妮的手突然出现。

    随后他放开丝特芬妮的手，说道：“好了，可以睁开眼睛了。”

    在灵魂意识中，是没有实体的。

    其实‘睁眼’这样的操作本应是不存在的，但人类的意识很奇特，即使灵魂是没有形状的，但它依然会把自己变成肉体的模样。

    这是一种本能习惯，自我知识的具体表现。

    同样的，灵魂其实是可以360度的观看周围环境的，但出于作为‘人身’的本能，大多数人的灵魂，更习惯只看眼前的事物，没有经过训练的灵魂意识，也只能‘看’自己眼前的事物。

    同样的，灵魂‘睁眼’，也是一种象征性更大于实质性的动作而已。

    听到罗兰的话，丝特芬妮的精神意识睁开了眼睛。

    她先看到自己站在一座高台上，周围除了罗兰，并就没有任何其它东西。

    而在更远的地方，只是空空的天空，以及白云。

    只是在西边的天空那里，有一大区域被染成了红色，大量的闪电在这红色的区域中闪烁游移。

    丝特芬妮看看周围，忍不住叹道：“这就是我的灵魂世界吗？”

    她走到高台的旁边，看着下方深不见底的深渊，再看看远处，问道：“这是座金字塔，代表着什么意思？”

    “估计是权力也不安全感吧。”罗兰想了想，说道：“但我也不太懂心理学，只能随便乱猜。”

    权力吗？

    丝特芬妮点点头，这确实是没有错的，未来的王座，必须由她来坐，如果有人敢抢，她就敢杀人，就这么简单。

    随后她将视线看向远处的红色区域：“那里就是你所说的，被侵蚀的区域吧。”

    罗兰点头：“就是那里。”

    “哦，似乎没有什么了不起嘛，和我的灵魂世界相比，那红色的区域太小太小了。”丝特芬妮呵呵笑了声。

    罗兰摇头：“话不是这么说的，它现在小，未来说不定还能长大？当红色区域的范围超过你灵魂一半的时候，就不会再是你来主导你自己的身体了。到了百分百，甚至你连自己的意识都会消失，完全变成另一个人。”

    丝特芬妮听完后，表情也没有任何紧张。

    她反而向周围看看，问道：“不是说灵魂意识中，能看到很多关于本人的隐私吗？我怎么什么都看不到？”

    罗兰蹲下身子，右手用力一插，直接从高台上‘抠’出一块石砖来。

    随后他捻碎了这块石砖，同一时间，丝特芬妮就看到了很多片断。

    是她刚结婚的时候，和丈夫行房事的过程画面。

    白花花的两人扭来扭去。

    她的脸色当场就红了，瞪着罗兰说道：“你这是什么意思？看我笑话吗？”

    罗兰无奈地耸耸肩：“我只是随便拉出来的，谁知道你和前夫的事情，在心灵记忆中，堆放在这么上位的地方！”

    “我看你就是故意的。”丝特芬妮不爽地哼了声，随后问道：“关于那块红色的区域，你有什么办法消除吗？”

    “难，我不是专修灵魂系的魔法师。”罗兰解释道：“况且那片区域中，没有敌人，你只是被它的灵魂力量侵蚀了，凶手在别的地方。”

    “王陵里？”丝特芬妮右手轻轻按着自己的脸，思考起来。

    罗兰则趁着这机会，打量着周围的景色。

    每个人的灵魂意识都是不一样的，像安多娜拉的灵魂意识，无论何时何地，都充满了阳光。

    处于海边的小房子中，挂着一张张罗兰的画像。

    至少有三千张以上。

    从这里就可以看出，安多娜拉的心中，谁最重要了。

    但丝特芬妮的灵魂意识中，却找不到与其它人有关的东西。

    按理说，只要是性格正常的人，总会有一个相当重要的。

    难道是在底下的金字塔里藏着。

    罗兰想了想，没有去深究，这毕竟是别人的隐私，能不能就最好别看。

    很快，丝特芬妮从思考中醒来，她问道：“罗兰，如果我带你去王陵，你有多少把握可以把凶手找出来。”

    “不敢保证。”罗兰耸耸肩。

    “那无所谓，总比干坐着强。”丝特芬妮深深地吸了口气：“我突然发现，这样子聊天的话，几乎不用担心说话的内容被第三者知道。罗兰，以后你有什么事情，完全可以在灵魂意识世界中，和我说。”

    罗兰摇头：“提议很有意思，但这并不是个好的办法，”

    “为什么？”

    “因为你的灵魂力量太弱了，我现在尽量压抑自己的灵魂波动，这才没让你感觉到难受。”

    “那以后就继续这样啊。”丝特芬妮理所当然地说道。

    罗兰摇头：“一两次没有问题，但次数多了，我的灵魂波动碎片就会在你的灵魂世界中散落地越来越多，最后你会被我的灵魂碎片影响，性格也就会渐渐变成与我相似，最后甚至相同。这也是一种侵蚀，明白了吗？”

    “太可惜了。”丝特芬妮颇是遗憾地摇头：“那么罗兰，你有时间帮我去王陵那边看看情况吗？”

    “当然没有问题。”罗兰点头。

    丝特芬妮轻笑起来：“谢谢你了，我不会让你白做的，金钱……”、

    “不用。”罗兰摆手打断了她：“我们是朋友，这样的事情能帮就帮，不需要给钱，太生分了。”

    丝特芬妮看了他一会，轻笑起来：“是的，我们是朋友。”

    两人从丝特芬妮的精神世界中退出来，后者刚想站起来，就发现有些头晕，又一屁股坐回到了椅子上。

    罗兰对着她使用了一个‘清醒术’，说道：“休息一下，你的灵魂太弱了，在里面待了这么长时间，肯定会有些不舒服的。”

    丝特芬妮双手按着自己的太阳穴，缓缓说道：“看来以后我得找个时间好好锻炼一下魔法才行了。”

    丝特芬妮也是个法师，但和罗兰没得比。

    丝特芬妮是偏科型远手，八大学科，她只有塑能系一门能考六十分，其它七科全是零蛋。

    相比之下，罗兰塑能系和空间系都能得到八十分左右，其它六科也都超过及格线。

    她按了一会后，感觉脑袋舒服多了，便问道：“对了，我派出去的少爷们怎么样了？”

    “挺听话的。”罗兰笑道：“正在接受我们族中专业人员的指导，想必半年后，你们会看精神面貌改变极大的他们。”

    开玩笑，那个大熔炉，连废渣都能炼出钢来，让一群贵族少爷兵改改精神面貌，还是能做得到的。

    “我还听说，你们弄了很多魅魔，还有什么魅魔契约？”

    罗兰本来有些无聊的，见丝特芬妮主动谈起此事，便兴奋地说道：“怎么，法兰斯王室愿意接收魅魔？”

    “当然不！我们对魔族没有什么好感。”丝特芬妮立刻拒绝了：“我只是好奇，你为什么不契约一个，听说魅魔很有魅力的，你不试试味道？”

    罗兰用一种看待沙雕的眼神看着她。

    这使得丝特芬妮深身不舒服，好一会后她无奈说道：“我知道了，一定是安多娜拉太好了，太漂亮了，你现在心气高，看不上魅魔了。”

    罗兰还是没有说话。

    其实根本不是这原因，罗兰也是男人，正常男人有的小心思他也有。

    他也会觉得魅魔很有魅力。

    但问题在于……自己有两个女人，再多下去，自己的肾真受不了。

    见罗兰不说话，丝特芬妮站了起来：“我感觉现在身体舒服多了，一起去王陵一趟吧。”

    “行。”

    法兰斯王陵在王城西边的郊区，座落在一个‘U’型的山谷里。

    入口有重兵把守，而山谷峰顶上，也常年驻扎有两支部队。

    一支是正常的步兵，只是相当精锐，另一支就是精锐弓手了。

    进到入口后，马车顺着青石板路往里走，路很直，周围也有很多漂亮的树木和草丛。

    大约走了十分钟，马车停了下来。

    罗兰跳了下来，看到马车前是高耸的巨大山体。

    山体很直很直，峰顶到山脚几乎是垂直的，而在山体的中央，有一扇巨大的黄色铜门。

    很多人第一亮看到，便会以为这是个金子做成的大门。

    门很大，宽度大概有一百米，高有两百米左右。

    这玩意就是个巨兽，普通人根本不可能推得开。

    罗兰端详了一会这金色大门，然后看出来，这玩意其实是铜。

    纯铜没有生锈的时候，就是金色的。

    而在大门的附近，有两条小型的驻哨所。

    见到丝特芬妮和罗兰，立刻有人小跑下来，走到丝特芬妮面前，弯腰喊道：“大公主冕下，你怎么又来了？”

    “我就不能来？”丝特芬妮看着对方，语气相当不好。

    “小人不敢。”这士兵单膝跑下，紧张地说道：“大公主，王陵中已经有人进去了，按照我们的收到的规矩，非祭祀时间，一次只能进去一个人。”

    丝特芬妮瞪着这士兵：“是谁？”

    士兵吓得动都不敢动：“三王子。”

    愣了好一会后，丝特芬妮哼了声，说道：“我就看看老三在捣什么鬼。”

