    至尊圣殿之外，两千多多内门弟子满满当当的站在广场之上，窃窃私语。

    看着广场前面的众多宗门长老，不知道这次是发生了什么大事，居然需要召集这么多人。

    华天都来到之是，便看到师父此时似乎正在几位长老在交谈着什么。

    他没有去打扰，只是默默的站在队伍前面。

    而当他刚刚站好之后，左右身边却立刻有人靠近过来。

    却是不知何时，韩璃与师弟霍青云不知何时向自己靠拢了过来。

    “师兄好……”

    异口同声的两道问好声突然一起响起，随即二人便都将目光看向了彼此。

    对此，华天都也不意外，冲着两人各自点了点头，便再次将目光看向了师父与几位长老的方向。

    与此同时，裴青衣与几位长老也商议下了结果，见到众人到的差不多了，便停止了说话。

    裴青衣莲步轻移，一袭青色长裙随风微动，腰间长带将她修长的身形约束的仅堪盈盈一握，行走间自是赏心悦目。

    不过，此时众人却没人敢紧紧盯着她看。

    除了华天都……

    不知为何，或许是重活一世的原因，华天都的心态不知何时也发生了一些微妙的变化。

    总是不知不觉间，便以一种强者的心态与目光看待他所遇到的众人。

    包括师父裴青衣。

    或许是目光出发角度不同，此时裴青衣在华天都的目光中，便不仅仅只是高高在上的师父了。

    哪怕以他重活一世的目光来看，师父也是一个绝色天仙般的美人。

    只可惜，这样一个天仙般的美人，为了整个至尊圣门，一生都未曾有过仙侣。

    数百年的仙途，她永远是独自一人面对一切！

    只可惜，纵然师父再如何努力，至尊圣门终究还是覆灭了。

    想到师父为之付出一生的努力，甚至为此耽误了修行，然而这一切，最终却成为一片梦幻泡影。

    再看着师父此时对于未来命运的浑然不知，华天都不知为何，心中突然生出一股莫名的心疼之意。

    “哎，这小丫头，真是苦了她了……”

    华天都心中叹息一声，随即又立刻醒悟过来。

    想起自己方才的心思，忍不住暗暗摇头。

    师父永远是师父，自己纵然重活一世，又怎么能生出如此想法，真是大逆不道。

    对于华天都的目光注视，裴青衣自然是感觉到了。

    只是让她有些奇怪的是，不知为何，她总感觉自己似乎正在被一个充满沧桑阅历的老者注视着。

    她有些奇怪的再次向华天都看去之是，方才那种奇怪的感觉却消失了，取而代之的是恭敬的目光。

    裴青衣摇了摇头，觉得方才的感觉可能是自己的错觉吧。

    看来，这几日为了这件突发的事情，自己有些劳累过度了。

    冲着华天都点了点头，裴青衣这才来到广场前方站定，在她身后大长老，三长老，以及七长老三人各自紧紧跟随。

    而此时的广场上，所有人都安静了下来，目光灼灼的看着裴青衣，等待她的训话。

    然而出乎众人预料的是，这一次裴青衣并没有第一时间说话，反而是三长老宋涛当先走了出来。

    事实上，宋涛作为执掌至尊圣门对外事宜的长老，他一出现，众人便知道这次的事情大概是宗门之外的事情了。

    果不其然，宋涛一开口便是宣布了一件惊天动地的大事件。

    “各位，今日召集大家前来，只有一件事要宣布。”

    宋涛看了要目光期待的看着自己的众人，目光略过徒儿方寒，随即又看向了那个此时正站在队伍前方的华天都，嘴角露出一丝微笑，而后才继续说道，

    “三天之前，在万岐山脉附近有一个万年级别的秘境现世，根据初步调查应该是三万年前沧澜宗……”

    “哗……”

    一阵喧哗声瞬间便打断了宋涛接下来的话语，两千多内门弟子此时彻底的震惊了。

    万年级别的秘境现世，如果被彻底开发，那造就一个顶级宗门绝对不在话下。

    事实上，现在北域五大顶级宗门之一的万佛宗便是在七千年前获得了万年秘境莫高佛窟传承，如此才有了今日的万佛宗。

    如今又有万年秘境现世，这怎么能不让众人惊讶。

    如果至尊圣门能够开发出这个秘境，得到其中核心传承，只怕便能彻底问鼎五大顶级宗门之首。

    而不是如同现在这样，随时都可能掉出五大宗门之列。

    便是华天都突然听到这个消息，此时也忍不住瞳孔紧缩。

    因为在他的记忆中，这次的秘境现世，北域五大顶级宗门，并没有获得多少实际的好处，反而为此付出了很大的代价。

    至于秘境最终的传承，则是被一个叫做叶凡的少年人得了去。

    而华天都不得不承认的就是，那个叫做叶凡的少年人确实厉害。

    哪怕是自己最终也成为了至尊，但是相比于那叶凡，也是差距甚远。

    虽然二人之间从未有过交手，但是华天都也不得不承认，相比于自己，那叶凡确实更可能续接帝路。

    不过，那都是上一世的事情了。

    至于这一世……

    就让我看看，到底是你这种天命之子厉害，还是我这重生者厉害！

    “安静，都吵什么便？”

    看着眼前喧哗吵闹的众人，宋涛顿时心中恼怒，大声呵斥。

    他训斥之时，不自觉用上了灵压，这些内门弟子除了极少数的几人，其他还未到登仙境的众人立刻便感觉到一阵窒息，顿时停下了喧哗，目光敬畏的看着这位三长老。

    宋涛见状，这才满意的点了点头，然后继续说道，

    “这次秘境是三万年前的沧澜秘境，不过因为里面的限制，所有进入秘境里的人，无论修为多高都会被压制在登仙境以下。所以，这次对于大家来说，是一个机遇……”

    宋涛滔滔不绝的话语中，众人这才逐渐了解了这次秘境的大概情况，一个个都忍不住露出了兴奋的笑容。

    只是，他们中大部分人，此时还并不知道，对于他们来说，这既是一次机会也可能是一次足以丧命的危险。

