    张扬安排高廉明在平海驻京办住下，来到驻京办的时候刚巧看到洪卫东在那里忙着张罗，看到张扬和高廉明进来，慌忙笑着迎了上去：“张书记，我正找你呢。”

    张扬道：“找我有什么吩咐？”

    洪卫东笑道：“我可不敢吩咐你。”他先和高廉明握了握手，省公安厅厅长的公子他当然认识，张扬让他先给高廉明安排房间。

    洪卫东让手下人带着高廉明先回房间，自己则陪着张扬向他所住的房间走去，等到四下无人方才道：“今儿下午有警察来了。”

    张扬不露声色道：“来干什么？”

    洪卫东道：“他们带着搜查令，要搜查你所住的房间。”

    张扬停下脚步，有些生气道：“凭什么啊？有没有经过我的允许？”

    洪卫东道：“您放心，我没让他们得逞，随便指了个房间把他们糊弄了过去。”

    张扬真的有些欣赏洪卫东了，能够在驻京办站住脚的人果然不简单，头脑真叫个灵活。

    洪卫东找张扬也不仅仅是为了讨好他，又道：“周省长来了。“

    张扬听闻周兴民来到京城心中一怔：“他住在哪个房间？”问完之后又觉得有些多余，周兴民家在京城，他来这里的时候从不在驻京办留宿。

    果然不出张扬所料，洪卫东答道：“他住在家里，不过阎秘书长也一起来了，他就住在这里608号房。”

    张扬看了看时间已经是晚上十点半了：“今天太晚了，等明儿一早我去打个招呼。“

    洪卫东道：“阎秘书长说了，让你回来马上去见他。”

    既然阎国涛说过这样的话，张扬也就不用顾忌打扰他休息了，来到阎国涛的房间。发现阎国涛并没有睡，一个人留在房间内看着电视。

    看到张扬进来，阎国涛拿起遥控将电视关了，拍了拍身边的沙发道：“张扬，过来坐。”

    张扬走了过去，看到阎国涛茶杯里的浓茶，笑着提醒道：“阎秘书长，晚上喝浓茶不利于睡眠啊。”

    阎国涛道：“年纪大了睡眠越来越差，反正是睡不着。喝点也无所谓。”他打量了一下张扬，意味深长道：“不像你们年轻人，无论发生了什么事情都吃得香睡得着。”

    张大官人当然能够听出他话里有话，呵呵笑道：“我这人没心没肺，天大的事情都不会放在心上。”

    阎国涛道：“你在京城呆了不短时间了吧？身为滨海市委书记你不打算管滨海的事情了？”

    张扬叹了口气道：“我倒是想走。可目前还走不开啊，前前后后我也在这里呆了快半个月了，真是有些烦了，可来到这里没完没了的麻烦，阎秘书长，你说是不是我这人好欺负啊？谁都想跟我过不去？”

    阎国涛笑了笑：“我可听说了你的不少事。”

    张扬道：“这种风言风语蒙别人行，想蒙您这种明辨是非的政治家那是绝对不可能的。”

    阎国涛笑道：“你小子少给我带高帽。我算什么政治家，其实别人说你什么跟我又有什么关系？可毕竟有人相信你说是不是？万一这些风言风语传到宋书记耳朵里，他未必会高兴吧？就算宋书记无条件相信你，可这些闲言碎语传多了对你不好。对宋书记的影响也不好吧？”阎国涛说得虽然委婉可是暗藏机锋。

    张大官人虽然不喜欢阎国涛的说话方式，但是他也不得不承认人家说的是实话。自己在京城中搞风搞雨，真要是得罪了某位重要人物，人家不但恨他张扬。搞不好连他背后的干爹岳父全都给捎上了，这也是没办法的事情。眼前这局势，你不犯人，人家也得犯你，不是那谁说过一句话来着，最好的防守就是进攻，老子就是要进攻，打得你无招架之功，你丫连招架都顾不上了，那还顾得上攻击我？想到这里张大官人一脸的笑容：“阎秘书长，您的意思我懂，您放心，我一定低调做人，人不犯我我不犯人。”

    前半句阎国涛听起来还像那么回事儿，可后半句他一听顿时又皱起了眉头，这小子绝不是个省心的主儿，一直都不是个省心的主儿。阎国涛道：“张扬啊，京城这个地方非常的复杂，凡事一定要谨慎。”话说到这里已经够了，阎国涛也不打算再说，说了也没用。

    张扬道：“阎秘书长，您放心，我争取尽快把眼前的事情解决，第一时间回到我的工作岗位上去。”

    阎国涛道：“这样最好，真要是遇到了什么解决不了的麻烦，你跟我直说，我或许能够帮的上一些小忙。”

    张大官人心说或许帮上一些小忙，这和不帮忙也没啥分别，不过以阎国涛的做事风格，说出这样的话已经是难能可贵，这都是人家看在自己岳父的面子上，张大官人连连道谢。

    回到自己的房间，躺在床上久久不能成眠，秦萌萌虽然被他成功营救出来，可毕竟仍然还在国内，一天不离开，一天就在险境之中，柳丹晨失踪、邢朝晖被杀这一连串的事情让他连喘气的功夫都没有，让高廉明过来，就是要跟秦家把事情闹起来，在张扬看来，秦家虽然恨极了秦萌萌，但是他们家仍然不敢将其中的内情公诸于众，这就是家丑不可外扬，秦家做了缺德事，他们当然不会声张，这件事对秦萌萌而言也是一生恨事，她也不会说，至于张扬自己，更加的不会说，秦萌萌好不容易才从痛苦中走出，他又怎么忍心去揭开这道疤？

    床头的手机铃声打断了张扬的沉思，他看了看号码，却是国外来电，接通之后，听到一个奶声奶气的声音：“爸……哔哔……”大官人心头顿时热了起来，他马上判断出电话中是自己的儿子天赐，他语无伦次道：“乖……乖……”

    那边传来安语晨的笑声，她很快拿过电话，柔声道：“你听不听得出是谁？”

    张扬道：“废话，我的种我当然听得出。”

    安语晨道：“他长得好像你。”

    张扬道：“我知道。”

    “你又知道？”

    张扬道：“这么晚了怎么还不睡？”说完之后马上想起那边还是下午，不由得笑道：“我都忘了时差。”

    安语晨道：“清姐生了！”

    张大官人的血液仿佛瞬间凝固了，听得到自己粗重的喘息声，好半天方才消化掉安语晨这句话的内容：“那啥，她们好吗？”

    安语晨小声道：“母女平安，不过那丫头早产了二十多天，所以放在暖箱里。”

    张扬道：“平安就好，平安就好。”说这句话的时候鼻子酸酸的，居然有些想掉眼泪，按理说自己也勉强属于硬汉一流的，可想起家人怎么就突然儿女情长了。

    安语晨道：“你放心吧，我会好好照顾她们。”

    张扬道：“辛苦了，帮我问候清姐，她方不方便接电话？”

    安语晨道：“明天我让她打给你，她今天好辛苦。”

    两人聊了许久，张大官人方才放下电话，坐在床上懵了足有半个小时，方才意识到自己又当爹了。一儿一女，人生开始变得越发圆满了，他忽然又想到了楚嫣然，这些事应该如何向嫣然解释？怎样让她接受自己的到处播种遍地开花，大官人躺在床上，双手枕在脑后，呆呆望着天花板，自言自语道：“多情真是烦恼啊！”

    张大官人的第二天在一阵急促的敲门声中开始，南栅区分局的周志坚带领两名警察找上门来。

    张大官人心中这个郁闷啊，他原本以为那边的事情已经告一段落，想不到这厮阴魂不散又来找自己。

    周志坚一言不发的站在一边，跟他过来的一名警察道：“张扬同志，我们请你回去协助调查。”

    张扬不耐烦道：“协助多少回了，别屁大点事就来找我，我哪有那么多时间伺候你们？”

    周志坚道：“张扬同志，你最好跟我们走一趟，这里是平海驻京办，我想你也不想造成太大的影响吧？”

    张扬道：“你什么意思？难道还想对我采取强硬措施？”

    周志坚道：“如果你不配合的话，不排除我们这样做。”

    张大官人一听不由得有些火了，怒视周志坚道：“你小子是不是有些不识好歹啊？我之所以不跟你计较是因为看在你叔叔的面子上，你别给脸不要脸啊！”

    周志坚被张扬说得满脸通红：“我是公事公办，没什么人情关系可讲，张扬我告诉你，你跟我说话最好客气点。”

    张大官人道：“跟你客气？你他妈算个鸟毛？目无尊长的东西，信不信我抽你丫的？”

    周志坚的手已经落在枪套上了，怒视张扬道：“我看你敢袭警？”他也不是傻子，先给张扬扣上一顶大帽子了。

    张大官人心说我袭警也不是一回两回了，多袭一次也无妨，正考虑是不是给这小子一个教训的时候，看到省长周兴民在省委秘书长阎国涛的陪同下朝这边走过来了，张大官人赶紧把刚刚伸出的巴掌放下。

    白天出去办事，晚上会多写点，第一更先送上！<!--over-->

