    我受不了了！

    为什么会变成这样！！！

    明明是好不容易得来的第一份工作，孩子们也很可爱，为什么同为孤儿院的他们能那么残忍地对待孩子们？

    那个房间是怎么回事？孤儿院怎么会有那种地方？我不理解。

    院长劝我安心工作，忘掉那个房间里面的事情，话语隐隐带着威胁，我很害怕。

    “嗯？”

    看到笔记里面的内容，唐唤神色微凝。

    这里面好像记录的是王爱孤儿院的事情？

    唐唤认真地看了下去。

    后来，院长不允许我靠近地下的那个房间，我每天陪着孩子们，孤儿没过几天就会有孩子失踪，然后有新的孩子被送进这个宛如地狱的地方。

    我害怕，但是我不敢逃走，暗中好像有人在监视我，监视着这座孤儿院。

    我把这件事告诉了我的朋友小林，隔天小林就逃了出去。

    我以为她会成功逃走，直到三天后我在孤儿院的后山发现了她已经腐烂的尸体，我真的好害怕，我什么都不敢做，我只能每天全心全意地照顾着孩子们，借此获得一丝慰藉。

    五年，只要坚持五年我就能回家了，我不能死，我还有亲人。

    对不起孩子们，对不起，我帮不了你们——

    后面记载的都是一些孤儿院的生活琐事，从笔记的记载上看，写下这本日记的应该是孤儿院负责照顾孩子的一名工作人员。

    “就到这里了吗？”

    唐唤翻到最后几页——

    今天，我和几名同事出差，到隔壁的市里采购物资，回来发现整个小镇都变成了一片冰天雪地，我惊呆了。

    一群穿着制服的人清理了孤儿院，他们看到我们，竟然对我们开枪想要杀了我们，我疯狂地逃跑，另外两个同事全部都倒在了枪口下，而我掉进江里捡回了一条命。

    我认识他们，他们经常出现在院长的身边，他们为什么要杀我们？难道是为了灭口？

    我不想死，我躲了起来，甚至连我的亲人朋友都不敢去联系他们，我害怕会连累他们，我好后悔，真的好后悔！

    或许是命运在呼唤我，三年后，我又重新回到了孤儿院，我还是不敢去告发他们，他们以为我死了，这或许就是最好的吧。

    对不起孩子们，希望你们下辈子投个好胎。

    日记到这里就结束了。

    从日记里面可以看出，当年的王爱孤儿院确实有问题，还有很大的问题。

    而日记主人口中的那个房间，很有可能和萌萌口中用来惩罚坏孩子的房间是一样的。

    那么，现在最重要的就是找到那个房间，说不定能找到关键的线索。

    无论如何，唐唤基本能确定，这所王爱孤儿院绝对不单纯只是个爱心孤儿院这么简单，而作为投资建造者的王裴，有着极大的犯罪嫌疑！

    唐唤回到孤儿院内，一个房间一个房间地搜寻过去，然而所有房间都找遍了也没有发现符合的房间。

    “难道是因为有什么暗门机关之类的？”

    唐唤略作沉吟，随后拿出探测道具。

    他早就猜到可能会碰到需要解锁暗门的情况，特地花了十万联盟币上网买回来了探测道具。

    唐唤将道具放在孤儿院的中心，然后启动道具。

    随后便见眼前的道具发出嗡嗡的声音，紧接着投影出整个孤儿院的结构图。

    见状，唐唤心头一喜，这十万联盟币花得不冤枉，这玩意儿确实挺好用的。

    要知道唐唤都已经做好把整个孤儿院都掀翻的觉悟了。

    总不能让他一块砖一块砖地去敲，去听声音吧？

    虽然确实是个不错的办法，但是效率太慢了。

    唐唤看着眼前孤儿院的模拟构造图，很快就发现了隐藏在孤儿院下面的房间和通道，其入口就隐藏在院长室的储物柜后面。

    唐唤再次来到孤儿院的院长室，他也懒得找什么机关，直接一拳将破旧发霉的储物柜和墙壁轰得稀烂，露出其中的暗道。

    暗道颇为潮湿，里面似乎积了不少的水，有股很难闻的发霉气味。

    不一会儿，一扇生锈的铁门出现在唐唤的面前，他随手一扯将铁门整个拆了下来，下一刻一股极为浓郁的致命毒气从房间里面喷涌而出。

    唐唤吃了一惊，感知到莫名的危险，下意识转身逃走，猛地跳出孤儿院。

    随后，孤儿院发生惊天动地的爆炸，整座孤儿院都被送上了天。

    萌萌被巨大的爆炸声吓醒，唐唤将她护在身下，防止溅射而来的碎块伤到她。

    “杂种，下手挺阴的啊！”

    见到这一幕，唐唤忍不住爆了句粗口。

    他倒是没什么关系，这点爆炸根本伤不到他，但是差点萌萌就被他连累死了。

    没想到背后的人居然还在孤儿院的密室里面留了后手，一旦有人想要探索真相开启密室，那么连人带孤儿院都会被瞬间毁灭，不是被毒气毒死就是被爆炸炸个粉身碎骨。

    说实话，唐唤有点生气了，心头憋着一团无名怒火。

    眼下孤儿院粉身碎骨，什么东西都查不出来了，唐唤只好暂时作罢，带着萌萌转身离去。

    此时此刻，司机大哥下车望着孤儿院的方向，一脸担忧的模样。

    见到唐唤和萌萌从里面出来，这才放心了下来。

    “刚刚出什么事了，怎么会有那么大的声音？我烟都吓掉了。”

    司机大哥忍不住问道。

    “有个鳖孙竟然在孤儿院埋了炸弹，差点就被活埋了。”

    唐唤无奈地说道。

    “什么？！有人在孤儿院埋了炸弹，谁啊这么缺德？”

    闻言，司机大哥大吃一惊。

    “不知道，麻烦你载我们回去。”

    “好，这个鬼地方真的不适合多待，上车。”

    唐唤等人返回七号市区，付了车费。

    之后，唐唤回到自己订的高级酒店，冲了个热水澡，又给萌萌洗了洗。

    “您好，尊贵的客人，晚餐的时间到了，您可以下楼免费享用美味的晚餐。”

    忽然，酒店的服务人员来电提醒道。

    “知道了。”

    唐唤淡淡道。

    “期待您满意的评价，祝您居住愉快，再见。”

    “唐唤，要次饭了吗？肚子扁扁了。”

    萌萌抬头呆萌地望向唐唤，糯声糯气地说道。

    “嗯，下楼吃饭吧。”

    唐唤淡淡一笑，抱起萌萌下楼。

