    大刚今天算是真的吃饱了。

    以前在工地上，虽然说饭是管饱的，但不可能有那么多的下饭菜，哪怕是咸菜辣椒也没那么多。

    所以他每次也就是吃个半饱，再然后就吃不下了，不是吃饱了，而是没菜下饭，咽不下了。

    今天是饭管饱，菜管够，大刚是彻底放开肚皮了，肚皮吃得浑圆，上了车还在不停地打着饱嗝。

    魏武打算接下来雇用大刚几天，大刚的力气大，让他帮着从山上运送采好的药材正合适。

    这样他就可以心无旁骛地采药，然后把药材归拢打捆，集中到一个地方，再给大刚发个位置，让他运回去。

    他自己则可以继续到下一个区域采药，这样，效率就会成倍提高。

    对他来说，运送药材太耽误时间了。

    采药才是他的长项，他的嗅觉、视力和速度用来采药太合适了，用来运药就有点浪费。

    而且，他还打算试着用宝夹传点真气给大刚，再想办法让他整点药酒，把大刚的实力提升上来，以后就让他跟着自己了。

    就冲玉龙夫妇当年那么困难，还能义无反顾地照顾魏冉，这孩子他就得管一辈子。

    大刚的脑子有些憨，是小时候玉龙那次车祸造成的。

    孩童时期，人的颅脑骨骼还没长好，对大脑的保护不够。

    虽然大刚没有直接受到撞击，但剧烈的冲劲让他的大脑受到严重的震动。

    就像是一块嫩豆腐，经过剧烈的震动，基本都震散了。

    大刚的脑子就是这种情况，脑组织因震动而挤压变形。

    很多神经元被挤压弯曲而堵塞，脑垂体变形，使得他身高发育异常，脑袋也不灵光。

    魏武纵然医术再高，也无法将他挤成一团甚至有些混乱的大脑组织恢复原状。

    不过，如果大刚自己练成了真气，真气在体内运转循环的时候，特别是在经脉内运转时，会不断刺激全身穴位，转而慢慢修复神经，对其大脑自行修复有意想不到的效果。

    因为那是他自己潜意识中的修复，会逐步和大脑本身形成沟通和默契，相互影响。

    而且，这种修复还是时刻不停的，一天二十四小时，无论是在干活还是睡觉，这种修复会一直在进行，时间长了，好处就显现出来了。

    所以魏武打算试一试，即使没有想象的那么好，至少没有坏处吧。

    而且这孩子忠厚老实，从不欺负人，即使学了一身功夫，也不会为恶。

    魏武看驾驶室剩下的空间不足以让他再钻进去，便让大刚先回去。

    至于他自己，一会让谷世春送他回去就行了。

    魏武买了一些烟酒和蔬菜、干货让大刚带回去，并嘱咐他晚上跟他爸一起过去家里吃饭。

    还说第二天带他去山里采药，大刚高兴地答应了。

    他收了魏武的这么多东西，正愁着怎么用力气还人情呢，这不是正好吗！他这几天工地上也刚好没活干。

    大刚走后，魏武拿出手机，就准备给谷世春打电话。

    上午谷世春说了，他朋友就住在市区一家酒店，他把母亲送回陈冲后也要来市里。

    魏武刚刚把谷世春的电话号码翻出来，还没拨出去，突然就听到了一个熟悉的声音传过来。

    他的听力十分灵敏，只要集中精神，周边再小的声音也瞒不过他。

    何况这声音并不远，就在不远的市第三人民医院门口的一辆车里，

    “怎么回事？老十三，你们不是说段华仁出去送货了吗？店里咋还有人呢？”

    这是八狗子的声音。

    段华仁？不是照阳县药材公司的那个瘦子老板吗？

    上次魏武在照阳药材公司卖药，就感到药材公司的老板和四狗子似乎有仇，结果那个老板刚要说，见八狗子进来，才欲言又止，后来双方起了冲突，还是魏武制止的。

    也正是他们起了冲突，魏武才从八狗子嘴里知道那个老板叫段华仁。

    现在看来，他们之间还真有什么纠葛，于是，魏武自然而然地就留了神。

    他闪身到了旁边公交站牌的后面，继续发挥他擅长偷听的本领。

    就听一个稍微年轻一些的声音答道：

    “没错，姓段的家伙一早就出了门，是跟着拉药材的货车走的。

    傍晚的时候，我看见那个李玉叶也下班锁上门走了。

    夜里我们过去的时候，也没看到楼上亮灯。

    我咋知道老家伙在楼上呢？”

    “你们啥时候过去的？”

    “夜里两点呐。”

    “你咋那么笨呢？夜里两点，人家都已经睡了，还会亮着灯？”

    “哦，咱忘了这茬了。”

    “我都被你气死了！现在人怎么样？”

    “不知道呢，十七仔带人进去打探了。”

    “十七仔？他不是昨晚跟你一道去防火的吗？”

    “是啊，跟他一道进去的那个也是。”

    “你，你他妈的真笨！就不能叫别人去打听消息？”

    “昨晚放了火，我们仨去喝了顿大酒就睡了，直到今儿中午才起床，听说消防队从那店里抬了个人，就急匆匆的赶来了，身边也没其他人啊。”

    “算了，现在说啥也没用了，当时什么情况？”

    “夜里两点的时候，我带着他两从后门放的火，之前我看过，那后门旁边堆满了刚收不久还没切的药材。

    按照八哥你的指示，我没用汽油。

    是托起卷闸门，从下面的缝隙把火把伸进去点着了药材的。

    临了，还往里面扔了半支点着的烟头。”

    “不错，干得漂亮，还算机灵！”

    “那火一下子就烧起来了，一下就到了二楼。

    我们看火烧起来了，就赶紧跑远了，很快火就很大了，把周边都照得雪亮，附近的人也惊醒了，我们不敢久留，就赶紧走了。

    咱也没想到里面还有人哪！”

    “现在说这些还有用吗？

    这老小子也不知道死没死，只要有一口气吊着，问题就不大。

    没死人，消防那边调查的力度就小得多。”

    “妈的，当初这老小子咋没直接死了去球！”

    “别说话，十七仔他们出来了，看看附近有没有人注意他们。”

    这时，魏武就见从医院出来两个染了一头黄头发的小青年，直奔八狗子那辆车。

    随后就见车窗玻璃降下来一点，八狗子的声音再度响起：

    “怎么样？人救过来了吗？”

    两只黄脑袋同时摇了摇：

    “没！死了！”

    “啊？那就有点麻烦了！

    老十三，你赶紧带着他们两人跑路，出去躲一段时间，等我通知再回来。”

    “可是，八哥，还不知躲多久呢，还是三个人。”

    “我明白，不就是要钱吗？

    你们先走，我想法弄点现金给你们送去，不能从卡上取，也不能从手机上转账给你们。

    警察肯定会怀疑我，我的银行卡、手机都会被监控。

    拿到钱你们就跑远远的，暂时也不要联系我，等风声过了，我再让人联系你们。

    明白么？”

    “哦，我们听你的，八哥。”

    说完就招呼两个黄毛上车，发动车子迅速离开了。

    魏武没想到八狗子如此丧心病狂，就为了那天段华仁阻止了他调戏那个什么李玉叶，竟然指使手下去段华仁店里防火，还烧死了人！

