    身为一国之君，以身犯险本应该是一种极为不明智的做法，但如果这个皇帝拥有封号斗罗的实力，而且拥有相当优秀的武魂的话，那就另当别论了。

    “如果陛下想看的话，那自然没有问题。可是，陛下真的放心孤身一人来到我的领地吗？就不怕被我扣下，回不来了？”

    “我愿与陛下一同前往，嗯……想当年，我与陛下还曾施展过武魂融合技，只可惜有缘无分！”朱家老祖拉住星罗皇帝的手，魂力交融。

    蓝诺眼瞅着星罗皇帝身边的皇后脸色黑如锅底。虽然蓝诺早就知道斗罗上三角恋超级多，但这三个的确是他万万没想到的，眼前这画面，简直就像是小三要带着男人出去旅游，还当着正主的面儿提了出来，并且理由充分，义正词严，效果堪比当面牛头人。

    蓝诺也没什么好说的了，两位封号斗罗的武魂融合技的确强大，就算是被他的大军包围，也能强行杀出来，问题是星罗皇帝不知道，自己武魂融合技的伙伴已经偷偷叛变了啊！

    到时候星罗皇帝要是打算以白虎斗罗的身份搞事情，那下场绝对会非常凄惨，刚准备用武魂融合技，就会被朱家老祖当场拍的那，然后被上千万年魂兽围在中间圈儿踢，这画面想想都刺激。

    这一次紧急支援，只有蓝诺，猫爷，蓝电龙王，通臂猿猴，以及朱家老祖和星罗大帝六个人，出使团队则自行组织返回。

    毕竟事情紧急，能第一时间返回的，都是会高速飞行的，虽说蓝诺有两个飞行技能，甚至偶尔可以使用悟空的筋斗云加速飞行，但速度终究是没有办法跟封号斗罗媲美，必须要在猫爷魂技的笼罩范围内，降低自身的质量，才能跟得上队伍。

    “呦！小子很厉害嘛！不仅有外附魂骨，飞的还这么快。”白虎斗罗飞在蓝诺身边，不怎么擅长速度的他。想要跟上这种飞行速度都有些困难，没想到人家三环修为就能靠着魂圣拉一把达到这个速度。

    “其实理论上还可以更快，只不过那样飞行的话，就比较危险了。”蓝诺拿出一枚拆除了战斗部的火箭弹来，攥在手里，撞击点燃了底火。

    嗖！他就像个窜天猴一样，窜了出去，如果不是有翅膀帮他稳定飞行的方向，肯定已经在空中打着圈儿坠落了。

    白虎斗罗：“……”

    现在的年轻人飞行的方式都这么别致吗？等众人重新追上他的时候，就看到他跟轰炸机一样，在空中吐个不停。

    “下次一定要想办法把直升机开起来，靠着翅膀飞行，实在是太原始，太不文明了！”蓝诺已经能召唤直升机了，虽然效果还没有飞龙骑士好，想要学会驾驶也非常困难，但至少有量产空军的可能性了。

    “话说，直升机的螺旋桨是干嘛的？我看那几根东西，一转起来，你的那什么直升机就飞起来了。”猫爷好奇的问。

    蓝诺随口回答：“你没注意那个螺旋桨转起来之后就开始吹风了吗？那东西是给飞行员降温的，直升机里面特别热，不一直吹着风的话，特别难受，不信的话你看那些飞行员在螺旋桨不转的时候，冒不冒汗就知道了。”

    猫爷：“?”

    我特么信了你的邪！那冒汗是因为热吗？那特么是因为要摔下来了呀！你别看他们现在冒汗，一会说不定就凉了！

    ……

    花果山，天青牛蟒上半身高高扬起，足足有五层楼高的庞大身躯就像是史前的洪荒巨兽一般，让人不寒而栗。

    巨兽高速的前进着，已经逼近城门口5km的范围，天空中青色的雷霆不断落下，被命中的山川草木，全都化为飞灰，即便是坦克那厚重的装甲。恐怕也难以承受这种程度的攻击。

    因此装甲师团直接卸掉了厚重的装甲板，这样提升了速度之后，反而可以降低伤亡。敌人只有一个，这是一场注定胜利的战斗。但想要获得胜利，无疑要付出巨大的伤亡。

    “开炮！”

    城楼上，蓝诺的分身挥动无锋，指挥炮兵阵地开火，第一轮炮击就无比猛烈，大量炮弹都是内置了毁灭菇的改造型重磅炸弹，从天而降几乎将天空都遮蔽的玉米加农炮，像是雨点一般，坠落在天青牛蟒的周围。

    “吼！”面对连绵不绝将自己所有闪避空间都封锁的爆炸，天青牛蟒怒吼一声，施展出自己最强的范围性控制魂技。

    只见他胸前短小的前爪猛地合拢，天空中浮现出巨大的青龙手爪的虚影，连绵不绝，从天而降的炮弹。仿佛是中了砸瓦鲁多，速度骤然间变成了原本的十分之一。

    天青牛蟒趁着这个机会，飞快前进，将爆炸甩在自己的身后。

    城楼上，蓝诺面色不变，继续指挥：“个炮兵单位注意，更改炮击阵型，以敌方单位为中心。轰炸前方扇形区域！”

    众多蓝诺分身在得到命令后，飞快计算出自己所在炮兵阵地的射击诸元，重新调整之后，新的一轮炮击，重新从天而降。

    面对如雨般落下的炮弹。天青牛蟒，故技重施。使用自己的得意招式，天青迟钝爪，将那些炮弹的时间流速降低到原本的十分之一，本来他可以靠着十倍的时间流速差从容地穿过轰炸区。

    但是很快，他就意识到了不对劲，炮弹的密集程度比之前降低了，但覆盖范围却增大了。不管他怎么前冲，似乎都来不及离开爆炸范围了。

    轰！爆炸仿佛将大地都掀了起来，那是超级魂兽的范围魂技也不可能达成的恐怖效果，天青牛蟒虽然更加强大，但却没有泰坦巨猿的防御力，虽然是较为稀疏的轰炸，却给他身上添了好几道伤口。

    这次他终于意识到敌人的轰炸，是专门针对他这种突击的。只要不后退就绝对会被爆炸范围笼罩。这本来是用来对付敏捷型的敌人的。但用来对付他同样有立竿见影的效果。

    面对地面的火力封锁，天青牛蟒知道，硬冲的话，等自己来到城墙边恐怕已经重伤了，这就是没有部队吸引火力的坏处。

    但他还可以飞！只要来到天上，这针对地面的轰炸，就无法奈何他！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

