    “然后，钟鼓之声大作，整个圣碑光芒大放。”

    “什么？”任青竹听了之后，浑身一颤，脸上露出不敢置信之色，高声喊道：“难道？难道？”

    “没错。”何言笑深深吸了口气，语气中带着一丝朝圣一般的庄重，声音笼罩整个核心广场，所有人都听得一清二楚。

    “陈枫，不是什么连灵根都没有的废物，而是堂堂神级灵根，超越了你们所有人！”

    这话说出来之后，在这一瞬间，整个核心广场，陷入了一片沉寂之中，针落可闻。

    所有人的目光都停留在陈枫身上，停留在了这个白衣少年身上。

    他们张口结舌，被震惊得连话都说不出来！

    陈枫此时，紧紧的抿着嘴，脸上线条刚硬，冷峻无比。目光之中，仇恨隐隐闪烁！

    他站在风中，傲然挺立，如同一颗不弯的青松！

    云灵上人摇了摇头，又是微笑说道：“刚才你们所有人都听到了，有人敲响魂者之钟，并且是连敲九下。”

    “这代表着此人，在魂者之上的天赋，举世无双，强大之极，甚至要超越我紫阳剑场的创派祖师。”

    “你们知道此人是谁吗？”他脸上露出极度的自豪骄傲之色，指着陈枫，高声喊道：“也是陈枫！”

    这句话说完之后，就如同一个炸弹扔到人群中一般。

    在片刻的安静之后，整个人群沸腾起来。

    所有人都是在大声说着什么，他们感觉自己现在激动到了一个难以控制情绪的程度，必须要大声的喊叫什么才能宣泄出来。

    但是甚至连他们自己都不知道自己说的到底是什么样的内容！

    “原来，不是陈枫疯了，而是我们疯了。”

    “不是陈枫愚蠢狂妄，而是我们根本不知道他有多厉害！”

    “我们刚才那般辱骂他，当真是可笑至极，其实是我们瞎了狗眼，陈枫这样做，是因为他有这样做的资本啊！”

    众人纷纷发出惊叹声，脸上都是露出非常尴尬的表情，不少人脸都涨红了，恨不得找个地缝钻进去。

    一想到刚才对陈枫的嘲讽，他们现在就觉得满脸羞愧。

    而听到何言笑和元灵上人先后说的这两句话，就连任青竹，紫霞上人等人，也都是目瞪口呆，被震惊得僵硬在原地。

    好一会儿之后，他们神色才恢复过来，脸色变得极为难看。

    任青竹阴沉着一张脸，觉得自己脸上火辣辣的，像是被扇了几个耳光一样。

    陈枫神级灵根，魂者天赋无双，绝对有来挑战他的资格，不出意外的话，陈枫日后成就绝对远远在他之上！

    而他一想起刚才自己说了好几次陈枫是一个连灵根都没有的废物，并且要把他交给苏玉成的话，就非常难堪。

    他低着头，感觉其他所有人的目光都落在他脸上，都在嘲笑他！

    黑衣女子哈哈大笑，看着陈枫，脸上满满的都是成就。

    她看着紫霞上人等人，脸上露出丝毫不加掩饰的鄙夷之色：“你们不是要把陈枫交出去吗？现在谁敢再说这句话，有胆子的就再说一遍！”

    没有人回答，紫霞上人等人脸上都是非常难看，低着头沉默不语。

    黑衣女子笑的更加欢快了。

    好一会儿之后，现场的喧嚣声方才平息下来，所有人的目光不约而同的落在了陈枫的脸上。

    他们知道，紫阳剑场之中，一颗新星即将崛起。

    这颗新星，将璀璨无比，最后甚至能够攀登上紫阳剑场的最高峰！

    几乎所有人，都用一种崇敬仰望的目光看着陈枫。

    当然，也有例外，比如说涂御武。

    涂御武看着陈枫，脸上满满的都是嫉妒。

    此时，他对陈枫嫉妒得几乎要发狂！

    涂御武心中一个声音在回荡：“凭什么凭什么？他就是一个废物而已，我比他强大得多！”

    他根本不愿意承认事实。

    苏玉成脸上也是露出一抹惊骇之色，夹杂着丝丝黯然。

    他没想到自己来紫阳剑场索要的人，竟然是这么一个惊才绝艳的人物！

    他知道，这一次肯定是白来了。

    元灵上人微笑着看向陈枫，说道：“陈枫，此时你满意了吧？”

    陈枫又是说道：“多谢掌教真人，但是，我还有一个条件。”

    “现在，我就要挑战两人，我希望他们能够答应我的挑战！”

    元灵上人微笑说道：“不管他是谁，我都替他答应了。”

    “说吧，你要挑战谁？”

    陈枫声音森冷如冰：“第一个，我要挑战潘凌！”

    陈枫看着潘凌，目光森然无比：“我刚才听说，你竟然敢辱骂我断刃峰首座，是吗？”

    如果是刚才的话，潘凌一定会傲慢无比的回一句：“我就是辱骂了，你能将我怎样？”

    但此时，他面对陈枫，心中却满是畏惧，喏喏说道：“这，这，我……”

    陈枫眼中，杀机爆闪，厉声喝道：“若是只把我交出去，这件事我可以既往不咎，但是你敢辱骂我断刃峰首座，我绝对忍不了！”

    “侮辱我断刃峰首座，我陈枫与你，不共戴天！”

    陈枫寒声道：“掌教真人，弟子愿和潘凌长老入绝命牢笼，一决生死！”

    下面听到之后，顿时哗然。

    上绝命牢笼，那可是生死大敌采用的手段。

    只要进入绝命牢笼，必有一方会死，绝无例外！

    现在，大伙虽然都已经知道了陈枫的天赋，但是听了这几句话之后，很多人脸上还是都露出不以为然之色。，

    “这陈枫，未免也狂妄了些，没错，他确实天赋很强，但是那又如何？”

    “潘凌长老可是堂堂天湖境六星高手，陈枫现在的实力，绝对不是潘凌长老的对手！”

    “这个尘封，仗着自己天赋高，有点不知道姓什么了！”

    潘凌被逼上绝路，咬咬牙满脸狰狞的看着陈枫，低声说道：“小兔崽子，别以为你天赋高就可以横行。”

    “现在你，绝对不是我的对手，好，既然你想找死，那我就成全你！”

    他也高声喊道：“好，我答应。”

    元灵上人目光之中有些忧虑。

