    叮的一声响，当王宏伟前脚刚踏进楼道，手机忽然弹出一条信息，言简意赅的两个字：

    “先走。”

    两人互相看了彼此一眼。

    许茂道：“她脱身了吗？”

    王宏伟收回手机，道：“既然她这么说，肯定是已经想到办法了。”

    32楼楼梯间，脚步声越来越靠近，几乎就在苏瑾耳侧回荡。

    她抬头看了一眼通风口，她记忆里有着整座建筑楼的设计图，通风口的尽头是连接外墙的管道，直径约莫一米七。

    苏瑾放弃了从这里逃走的想法，凭她这细胳膊细腿，很有可能从管道口一路坠落到一楼。

    死亡率：百分百。

    苏瑾卯足了劲爬上了同样高达一米几的窗户，趴在窗口处观察着四周。

    31楼处有个小平台，平台面积不到半米，与她现在的位置处45度斜角。

    从这里跳过去，距离与风速，她的体积与运动过程中产生的摩擦力，相互之间的阻力比。

    如此计算下，成功率：七成！

    苏瑾不再犹豫，双腿一蹬，跳上了窗台。

    有微风拂面而过，空气里飘散着些许汽车尾气的味道。

    苏瑾纵身一跃，义无反顾地跳了下去。

    千钧一发之际，她的手紧紧地抓住了平台的边缘。

    纵使她天不怕地不怕，现在也不敢往下看，整个身体都悬空在31楼处，脚底下就是万丈深渊。

    “呼呼。”苏瑾急喘了两口气，费尽了九牛二虎之力才爬上了平台。

    她扶着墙，尝试着推开玻璃窗。

    哗啦一声，窗户打开了。

    她庆幸地长吐出一口浊气，下意识地望了望身身后，一滴汗滑过脸颊滴落下去。

    真的是好久都没有这么狼狈过了。

    苏瑾推开窗户，艰难地爬了进去。

    洗手间？

    苏瑾还没有反应过来，脚下踩着的简易洗手池一塌，她整个人都失去平衡地往地下倒去。

    铺天盖地的水从坏掉的水龙头里涌出，不过弹指间，将苏瑾从头淋到脚，更添了几分狼狈。

    电梯里：

    姜奋目不转睛地盯着正在下降的数字，越发觉得今天的电梯速度太慢了。

    “叮玲玲……”手机铃声响起。

    姜奋直接按下接听，脱口而出，“人抓到了？”

    “32楼没有发现任何人。”对方回复。

    姜奋吓得脸都绿了，不是上上下下都锁上了吗，这个人难不成还能上天入地？

    盛厉霆注意到都不敢大喘气的助手，道，“人丢了？”

    姜奋咽了一口口水，再次信誓旦旦道，“他们跑不了的。”

    “能够不露痕迹就侵入恒成系统长达十几分钟，甚至在整个工程部眼皮子底下用了障眼法更换了监控内容，你觉得这个人会是谁？”

    “King！”姜奋几乎都不带考虑，张嘴便说出了这个名字。

    “她这是在挑衅我。”盛厉霆嘴角轻扬，似带着几分玩味的微笑，但看在姜奋眼里，越发心里发慌。

    电梯忽然间打开了。

    苏瑾说不落魄那肯定会自欺欺人，她从头发到脚底，无一不再滴水。

    姜奋连看都没看是谁在外面按了电梯，直接吼道，“你是哪个部门的，知不知道规矩，这是总裁专用电梯。”

    苏瑾低着头，先是看见了电梯里的两双鞋，然后再慢慢抬头。

    她在对视上盛厉霆的刹那，有那么一瞬间想要转身就跑，她并不觉得自己这个时候和盛四爷碰面会无所谓。

    电梯在四目对视中缓缓地合上了。

    “苏小姐，我们又见面了。”盛厉霆饶有兴致地看着又一次在自己面前“湿身”的女孩子。更是斜睨了一眼电梯停靠的楼层：31层。

    “苏、苏小姐？”姜奋愣了愣，听着自家爷这么一句轻飘飘的问话，连忙按住了开门健。他再仔细地留意了一下眼前这个女孩子，确实是越看越眼熟。

    苏瑾往后退了退，很直接很明白的表示了自己不会进去。

    “苏小姐，你这是出什么事了？”姜奋立马绅士地脱下自己的外套，“您怎么会搞得这么狼狈？”

    苏瑾并没有接过姜奋的外套，她转身就去了旁边的电梯。

    姜奋有些尴尬地收回了自己的衣服，干巴巴的笑了笑，“这苏小姐有些高冷啊，可是她为什么会突然出现在恒成？”

    盛厉霆没说话，目光幽幽地看着渐渐关上的电梯门。

    这个人，不可能是凭空而现，更不是随意逛逛。

    姜奋自言自语的说着，“她怎么会全身都湿了？还阴差阳错的想要搭乘这部电梯。”

    盛厉霆脸上的表情越发的扑朔迷离。

    这么多巧合就不是巧合了，她是故意出现，故意湿了衣服，想要故技重施！

    她在引起自己的注意！

    想要靠这种旁门左道且另类的方式接近我吗！

    “爷，需要派人调查她吗？太奇怪了，真的是太奇怪了。”姜奋十分确信自己的猜疑，这位苏小姐无论是时间还是地点，都像是早就策划好了。

    她这是瓮中捉自家爷啊。

    “不用。”话音落下，电梯敞开，盛厉霆大步流星而出。

    他就这么不露声色的等着，看看她为了接近自己还会耍什么小伎俩。

    姜奋疑惑，他又有些搞不懂他家闷骚的小四爷了。

    这么动机不纯，难不成不需要时刻提防吗？

    他家向来做事不留一点余地的小四爷竟然也有看走眼的时候？

    苏瑾走出恒成的时候，头顶上空一架滑翔机冲破苍穹，消失不见。

    她压了压已经半干的鸭舌帽，双手斜搭在口袋里，心情甚好的走过了斑马线。

    她特别喜欢这种感觉，像极了反派坏事做尽，却依旧能逍遥快活。

    姜奋眼看着滑翔机飞了，嘴巴张的能吞下一颗鸡蛋，他只觉得头顶冒汗，不敢再看一眼坐进车内的男人。

    车内的气压有一种滴水成冰的即视感。

    “爷，我、我会把人抓回来的。”姜奋说得断断续续，好几次差点咬到舌头。

    “三天时间，找不到，填海吧。”盛厉霆升上窗户，迈巴赫扬长而去。

    姜奋颤巍巍地扶着墙，四爷的填海大业总是能找到继承者。

    入夜，苏家：

    晚风吹着树叶哗哗作响，静谧的房间一人蹑手蹑脚的推门而进。

    女人悄悄咪咪的溜进房里，摸着黑寻着记忆走到了床边，弯下腰，将什么东西放进了床底。

    整个过程，都没有发出一点声音。

    女人抬了抬头，确定没有惊动床上的苏瑾后，又悄悄地离开了。

