    宅子里，重新变成了两个人。

    晚云仍然住在她先前的厢房里。

    她认真遵循着裴渊的约法三章，从不轻易打扰裴渊。六儿每次来的时候，她也十分识趣地藏起来，不让六儿看到。

    不过裴渊很快发现，他不可能真的全然当她无形。

    因为到底凭空多一口人，六儿送来的食物自是不够。

    裴渊不打算让师父知道，自然也不能让六儿知道。于是，他每天都会出门去动手打些猎物回来，启用厨房，在里面把野味煨熟。

    对于自己的手艺，裴渊很有自知之明。

    他对付食物的本事，一向仅限于弄熟，至于要加些什么调味之类的，他嫌麻烦，不会做，也不想做。

    但用来对付常晚云这种刚投胎的恶鬼，显然已经绰绰有余。

    她每次都吃得很香，嘴巴和两只手油津津的。

    “好吃！”她吃得心满意足，那模样，让裴渊怀疑自己难道真的做出了什么山珍海味。

    而虽然裴渊说过他不要婢女，晚云也仍然将宅子里的打扫之事都包了下来，每日清扫内外，给裴渊收拾书房。

    “公子近来可是自己学会打扫屋舍了？”有一回，六儿看着整洁的书架，吃惊不已，“竟然一点灰也没有。”

    “还有这花。”他看向裴渊的案头，“这瓷瓶不是空的么？公子何时有了闲情逸致，竟去采了野花来插？”

    裴渊在案前翻着书，眼也不抬：“无事便做一做罢了，有甚稀奇。”

    六儿一脸感慨，仿佛看到巨婴终于学会了爬行。

    *

    晚云恪守约法三章，在裴渊需要安静的时候，绝不打扰。每天，裴渊听她说话说得最多的时候，就是晚饭。

    因为食物不够，裴渊总免不得要自己动手，而晚云也在一旁给他帮手。

    裴渊觉得，晚云要是认识六儿，那么这两人一定能成为好友。她的嘴巴大概也是饿了很久，才会这么爱说话，仿佛永远有说不完的话题。

    不过，她也很懂看眼神。

    通常，在裴渊让她闭嘴之前，她就会自行闭嘴。

    伸手不打笑脸人，看着她一脸讨好的模样，裴渊只得把到嘴边的话又咽回去。

    “阿兄，院子里有好多桃树，开花的时候一定很漂亮。”

    这日，她坐在灶前帮裴渊烧火，一边添着柴草一边睁着大眼睛道：“何时会开，阿兄知道么？”

    裴渊正在给一只山鸡开膛破肚，道：“不知。”

    晚云“哦”一声，却接着自顾地说起了她家院子里的老桃树，绘声绘色，津津有味。

    裴渊朝她瞥一眼，那小脸映着灶膛的火光，上面几道灰印子看得清晰。

    她烧火沾了满手的草木灰，又不自觉地抹在了脸上，仿佛一只花脸狸猫。

    从前，裴渊身边伺候的人里不乏十岁左右的小婢，虽然年幼，可教养得知书识礼，说话轻声细语，做事规规矩矩，从头到脚也收拾得一丝不苟。

    跟她们比起来，常晚云简直野得很，说了要干净，却总是这般毛手毛脚。

