    乡下的夜色很美，蛙叫声一片。

    荷塘里的荷花已经闭合了，花苞高高支着，祝长乐想，明儿早上的荷塘一定很好看。

    正是吃莲子的季节，不知道家里的熟了没有，师父有吃到今年最新鲜的莲子吗？往年她在家的时候她们会采一堆莲蓬掰着吃，特别嫩，特别甜。

    走走停停，嘴里不忘和见到的人说笑，脑子里混沌着东想西想，她就慢慢的走着，不那么想回家，却必须回家。

    以前每次玩完回家都会有个人在吊床上，在亭子里，在假山上，又或者就在院墙上等着她，现在等她的那个人没了，她知道自己应该快点回家，可她又那么抵触回家。

    离家越近，祝长乐越慌，会不会，师父会不会又在哪个位置边喝酒边等她？

    对，有可能的，这么想着她脚步快了起来。

    跑着跑着她又停了下来，蹲下来伏在膝盖上片刻，骗自己不好，她想，没有师父了，她要长大一点儿了，以前师父保护的人她都要保护的。

    她不能再哭了。

    对，她要代替师父成为兰草她们的主心骨。

    抬头看了看天，使劲眨眼睛把眼泪眨回去，她站起来继续往家赶。

    到能看到院墙的地方她还是忍不住每个地方都扫了一遍，没有，可门口有个身影。

    祝长乐瞬间心跳加速，跑了两步又停下来慢慢的走，会是师父吗？会是吧，就像以往每一次一样，师父会等着她，今天也一样吧。

    可她知道不是。

    师父从不穿白。

    那人迎了上来，高大的身材被月色拉长，走到长乐面前时将她整个都笼罩在自己的影子里。

    “回来了。”

    “以前都是师父等我。”祝长乐抬头看着他，声音哽咽，眼泪却含在眼里忍住了没流下来。

    秋离点点头，拉住她的手带她回家。

    以后，我等你。

    一黑一白两道身影走在月色下，在他们身后拖得长长的影子合为一体纠缠得难舍难分。

    送到房间门口秋离便没再进去，男子此时已不宜再入钟凝眉的房间了。

    秋离叮嘱她，“你需得吃些东西。”

    祝长乐点点头，她不吃不喝除了让人着急一点用都没有，她会多吃的，吃了才有精神陪师父。

    “小姐。”

    凤姑从屋里出来，看到秋离立刻向他拜了下去，“多谢秋公子一路上的妥当安排，凤尾拜谢。”

    秋离示意她起身，“举手之劳，无需如此。”

    可这举手之劳对她和小姐来说却是及时雨，听兰草说小姐在最后时刻赶到给主子送了终，这是大恩。

    祝长乐也想起来了，正要说话就被秋离率先开口堵了回去，“现在不是说这些的时候，先去忙吧，凤姑，你给她喝些汤，之前怕是喝的寡酒。”

    “是。”

    祝长乐也就不再多言进了屋，有些事本也不必挂在嘴上，记在心里便是。

    灵堂已经布置好了，智清大师算好的移灵时辰还没到，房间里燃上了香烛纸钱，兰草几人也趁着主子身体还柔软时给换上了她们亲手做的寿衣，头发梳理得整整齐齐，面上甚至还给描了眉抹了胭脂。

    祝长乐跪在床边趴在那看了许久，“师父真好看，比温仙姑好看多了。”

    兰草在一边折元宝，闻言抬头看了小姐一眼，哑声道：“知道您去了落花谷我还和主子笑您会不会烧了温仙姑的仙子居，您小的时候就立志要做这事，主子说您不会，家人在身边您定会以家人的安全为重，主子说您本就是去落花谷借力，哪里会再给自己招个对付不了的敌人，主子了解您，说打不过的您不会去主动招惹，除非是身边带了帮手。”

    “我都打不过了干嘛要去找打，我还拐了她一个得力管事跑路呢，还把断龙阙拐到云北去了，师父有没有夸我？”

    兰草笑，“主子说您终于不是武夫了，是有点脑子的武夫。”

    祝长乐手指去勾了勾师父的手指，还有一点点温软，只是不会回应她了。

    又有点想哭的祝长乐在心里用力提醒自己：说过的，不能再哭了！都要做别人主心骨的人怎么能动不动就哭！

    眨眨眼，又眨眨眼，拼命把眼泪眨回去，祝长乐勾着师父的手指头不放。

    凤姑端着食盘过来，“小姐，您吃点垫垫。”

    都是素菜，连汤都是豆腐开的，祝长乐逼着自己把汤全部喝完，又吃了两碗饭。

    她要有力气。

    等小姐吃完，兰草方问，“蔡老可有说什么？”

    “什么都没多说，但是我觉得他起疑了。”

    兰草点点头，“主子有交待，等她下葬后请您放出她闭关的消息，到时会由我们轮流坐关掩饰，若有人问起就说主子功法有突破的迹象，谁问您都说不知即可。”

    “以师父的功力再突破是什么样没人知道，所以闭关时间的长短也没人能说清楚是不是？”

    “是。”兰草擦了擦手，起身到小姐身后解开她的头发轻轻按了按头皮，然后将头发梳顺了在后边松松束着垂在身后。

    “主子说此地多数人对你的善意，皆建立在和他们身后的势力没有利益相争的前提下，对这些人不可尽信，也不可不信。”

    “童爷爷也不可信吗？那我是不是也要瞒着腚腚和小瓶盖吗？”

    “主子说这事需得由您自己决定，这些人里有人受过她的恩惠，有人得过她的提点，但是她不能保证有多少人会记住。”

    祝长乐低头绕着手指，“蔡爷爷也不可？”

    “蔡老的事我知道一些。”兰草坐回去，“他年轻时被人陷害以至众叛亲离，之后又遭追杀，是主子救了他，后来他报了仇就来了此地居住，我能确定的是他身后没有势力牵扯，多年来一直独来独往，至于是不是信任他，仍得由您自己决定。”

    祝长乐看向床上的人，师父你看，没有了你就什么都要我自己去决定。如果你在，我根本不用去想他们是不是值得信任，我尽可以信任他们，反正有你在，你都能替我找回场子的。

    现在不可以了。

    现在，她都得自己面对。

