    曾有人说，人类的五感在被关闭其一之后，其他的方面就会有些许增强，所谓五感，就是形色声味触。

    但人体不止有五感，还有传说中的第六感，也就是灵魂。

    有人问，人是否真的有灵魂？人是否真的能够以魂体形式存在，甚至那魂体有着足够影响现实的能力？

    曾有人试过，他逐年封闭自己的味觉、听觉、视力等等。逐一关闭之后，晋升的五感就会得到极大的提升，就仿佛那些被废掉的五感，都集中在了一感之上，触觉。

    然后他在情绪波动最剧烈的那一刻，结束了自己的生命，也就是结束了触觉。

    有人说，从那一刻起他将以第六感，也就是灵魂的方式存在着，但谁也没印证过这个事情，而且也没人见过那位狠人的灵魂。

    回到当下的事情里讲五感，有些人瞎了之后，听力就会变的特别厉害，但这不是普遍的，反倒是盲人的记忆力要普遍比正常人好上一些。

    说书先生就是那种听力和记忆力拔群的类型，所以小鹿给任小粟说的话，他听的清清楚楚。

    现在，孙女竟然瞒着自己给外人说悄悄话了……

    任小粟吃完饭就慢慢悠悠的朝自家走去，如今他在集镇上也算是熟悉的面孔了，但大家对他的印象大多停留在“有钱”上面。

    之前不止是流民过来寻求帮助，半夜也会有特殊职业找上门，问他要不要服务，但都被他拒绝了，甚至有时候连门都不开就把对方赶走了。

    至于小鹿说的闹鬼……他确实猜到到底是怎么回事了。

    家门的门锁是完好无损的，任小粟拿钥匙把门打开，径直朝后院里走去，结果就看到院子里有五个人躺在地上，然后一地的碎土豆……

    这五个人都是普通人，也早就被土豆射手给打断气了。

    不过任小粟也没什么心理负担，眼瞅着院子里的骨刀散落了好几把，若是普通人在院子里恐怕早被这些人杀了。

    集镇上都知道任小粟有钱，所以时不时的家里就会进点小偷，以前任小粟都是自己动手的，然后装进收纳空间里带到荒野上埋掉。

    而现在就省事了，土豆射手全都能帮他搞定。

    所谓的闹鬼事件，大概就是这些人翻入后院之后，被土豆射手打得嗷嗷乱叫的声音吧……

    让任小粟自己想想，也觉得当天夜里一定格外的渗人。

    集镇上新设立的招工处，工钱给的很高，干的活就是修路。

    178要塞与王氏财团已经达成了合作，这中原的路，马上就要修到西北去了，一条供汽车行驶的快速路，还有一条则是通往原宗氏壁垒的铁路。

    铁路没法再往更深处的西北腹地修了，因为冻土的关系，建造难度太大，而且维护成本也太高。

    结果就在此时，任小粟忽然再次接到短信：目标61号壁垒内，灵宝路137号居民楼内火种公司凌晨小队，疑似隐藏黄昏小队伏击，A级，酬劳100万，接受5人以内协作，并均可获得一次使用安全屋的权限，遭遇追杀时可获得我方保护。

    任小粟愣住了，这任务与之前63号壁垒的任务极其相似，而且安京寺直接提高了任务等级和酬劳，之前是允许3人以内协作，现在则直接变成了五人。

    其实协作不协作都是虚的，意思就是，这个任务有五份酬劳！

    看来安京寺现在要跟火种公司死磕上了啊，竟然这么快又再次发布了针对火种公司的任务，这两大组织，忽然就有种不死不休的感觉了。

    也可能是因为之前被埋伏的缘故，让安京寺打出了真火，非要把火种公司从王氏财团的地盘上清洗出去不可。

    可这次任小粟不打算去趟浑水了，他发现甭管自己是看热闹还是怎么的，每次打算置身事外，结果事情都会主动找上他。

    之前在63号壁垒里闹出的动静太大了，万一安京寺和火种公司一起找自己，那就有意思了……

    而且，安京寺这任务立马刷在61号壁垒里，搞不好就是想找出自己来呢？不然哪有这么巧的事情啊。

    所以，任小粟索性就在家里补起觉来，到了傍晚的时候，壁垒里忽然传来枪声，甚至还有炮火的轰鸣声，直接把任小粟给吵醒了。

    但他就跟没事人似的，跑去小酒馆吃晚饭了，到了酒馆里的时候说书先生正在休息吃饭，饭也没什么特别的，就一碗裤带面。

    任小粟笑道：“小鹿呢？”

    说书先生都没这话茬，而是反过来问道：“你不去壁垒里看看？”

    “去那干嘛，不想趟那个浑水，”任小粟乐呵呵对伙计说道：“给我也来碗裤带面，多放辣子，听说你们买了新下来的西瓜，切一个过来，我跟老爷子吃点。”

    说书先生用他浑浊的眼睛“盯”着任小粟：“你趟的浑水还少了？”

    “那都是生活所迫，”任小粟笑道。

    就在此时，说书先生忽然问道：“问你个问题，一个西瓜分成三块，每块都是0.333对不对？”

    任小粟愣了一下：“对啊。”

    “那0.333乘以3，等于0.999，我问你，剩下的0.001去哪了？”说书先生平静问道。

    任小粟想了一会儿：“在刀上？对，在刀上呢！”

    说书先生顿了半晌：“你果然文理偏科……”

    任小粟神情忽然一肃，刚才纯属插科打诨，他还不至于连小数点后无穷尽的道理都不知道。

    可现在，所谓文理偏科一说，不正是从西北传过来的吗，而说书先生提起这个明显意有所指。

    任小粟平静问道：“老爷子知道我是谁了？”

    “人们老说不是猛龙不过江，可这世上的过江龙哪有那么多？”说书先生把碗里剩下的面条全都扒拉进嘴里：“我警告你，你这种危险人物少来招惹我孙女！”

    就在此时，小鹿忽然从后院里抱着西瓜进来了：“阿爷，伙计说你要吃西瓜？我都给你切好了。”

    说书先生把筷子往桌子上一扔，这西瓜哪是给自己切的！？

    ……

    感谢骚兮兮成为本书新盟主，老板大气！

    值此国庆佳节……今天两更……作者也要与大家一起普天同庆对不对……

