    随着这道大笑声突兀的响起，冰雪宫这个洞天福地，位于西方的空间结界被外力强行撕开。

    一时间，地动山摇，无边的魔气浩荡九霄，乌云在飞快聚拢，遮天蔽日，散发着煌煌天威，让这里像是变成了无边魔窟。

    一道道散发着强悍魔焰气息的身影，宛如潮水一样蔓延而开，一眼居然看不到尽头，朝着冰川方向推进而来，气破云霄，恐怖无边，好似魔界大军降临人间，要屠戮一切。

    其中光是称号皇武的气息，就不下二十个，每个都强大至极，皇武境强者更是不在少数。

    “极道宫！”

    “天啊，这是极道宫武者，他们居然杀进来了！”

    “不好，极道宫来了！”

    ……

    冰雪宫之中哗然声四起，一个个武者面色苍白到了极点，震撼的抬头看着那被魔焰覆盖的身影，让他们身体战栗，声线颤抖，那庞大的威压凝聚在一起，几乎都要让他们窒息了。

    极道宫在这一世复苏的消息，早就人尽皆知，在中州传开了。

    这些年，由四大帝域出面号令天下，让很多隐世宗派都再度出世了，便是为了搜寻着极道宫的下落，阻止极道宫复苏，但是却一无所获，似乎极道宫的余孽凭空消失了。

    没想到，极道宫居然突然降临冰雪宫，在此之前他们居然没有得到一点消息。

    就连正在动手的铁血帝域域主、无敌帝域域主都停了下来，目光惊疑不定的朝着这边看来，眼神当中透着凝重之色，连正准备催动秘术的太一圣宫宫主，以及无名都不例外。

    他们都为中州的绝世强者了，执掌一方大教，可就连他们都没有发现极道宫武者的靠近，这让他们能如何不惊？

    “这里……有人在接应极道宫！”

    萧叶欲要取出半步大帝肉身的动作随之一停，心神震荡着，目光扫过全场，果然发现了好几个鬼鬼祟祟的身影，身上散发着奇异的波动，和踏空而来的极道宫武者遥遥呼应。

    不用多说，这些武者肯定是极道宫安排，混在人群中观战并且传递消息的，如果他没猜错的话，应该是神龙阁武者，可恨他根本没有注意到。

    在来到雪域的时候，接触了神龙阁以后，当时他便猜到了，极道宫很有可能会掺和这次的冰雪宫圣女选婿大会。

    没想到极道宫，居然会在如此关键的时刻现身。

    如果极道宫真的想要，趁着这个时候，将中州强大宗派和各方强者屠戮一空的话，完全可以等到他们双方两败俱伤之后再动手。

    “难道极道宫，是在帮我突围吗？”萧叶眼中精芒一闪，很快就为自己的这个想法，而感到可笑。

    他和极道宫没有一点的关系，甚至还树立了不小的仇恨，极道宫怎么会特意现身相助？

    “也许可以趁着混乱突围！”萧叶心中暗道，目光穿透了虚空，落在那冲天魔气的中间区域。

    那里，正有一个身形伟岸的中年男子踏空走来。

    他面庞好似刀劈斧削，英俊的长相之中透着一股邪气，一头黑发随风舞动着，深邃的双眸如同深渊，可以吞噬一切。

    他被大量的极道宫武者簇拥在中间，身边还跟随着二十个散发着称号皇武气息的老者，好似神灵一样高高在上，脸上挂着戏虐的笑容，明明就在那里，却又有一种远在天边的错觉。

    那庞大的威压横空而来，丝毫不比铁血帝域和无敌帝域两大域主弱，强大的令人绝望，赫然也是一位半步大帝。

    但是萧叶的瞳孔，却骤然一缩。

    “不是当初的极道宫三大分宫之一，魔宫的宫主了，他是谁？”萧叶满脸的震撼。

    此刻，这个身形伟岸的中年男子，身体轻轻一晃，脚下斗转星移，转眼就来到了场中，他深邃的双眸扫过全场，脸上的笑容更甚了。

    “呵呵，看来你们只认识魔宫宫主尧舜，却不认识我啊。”

    “也罢，那我就自报家门吧。”

    “我乃极道宫三大分宫，道宫宫主罗霄，听闻冰雪宫今日群雄汇聚，特意赶来杀光你们，完成我们极道宫的宏图霸业。”这个中年男子，似乎在说这一件，和自己毫无关系的事情，语气极为的平淡。

    但是这平淡的话语，却让所有人都心头冰凉了起来，场中陷入死一般的寂静，鸦雀无声，落针可闻。

    极道宫三大分宫，再次出现了一位宫主，而且同样是半步大帝，难道极道宫，真的要在这一世，彻底复苏了吗？

    “哼，区区一个极道宫分宫而已，还真的以为可以再现以往的辉煌，随意主宰我们中州武者的生死吗？”

    “就怕你们，到时候连怎么死的都不知道。”铁血帝域域主凝视罗霄，冷笑道。

    “哦？”

    “阁下应该是铁血帝域当代域主吧，听闻你实力不错，本宫主很想领教。”罗霄并没有动怒，反而轻轻笑了起来，右手高高举起，随意一握。

    “除了铁血帝域域主之外，其他人，全部杀！”罗霄轻声说道。

    轰！

    随着他的话音落下，顿时站在他身边的二十位老者齐齐大吼，崩碎了天穹，魔气浩荡而开，朝着武斗场之中的武者冲来。

    在他们身后，大量的极道宫的武者腾空而来，杀意磅礴。

    见到这么快就爆发了大战，武斗场之中的各方势力武者，都是心神震荡着，取出了自己的兵器，好似一道道洪流碾压着天穹，和极道宫的武者厮杀了起来。

    极道宫武者现身，必然是为了杀戮而来，此时根本不需要废话，只有用实力来说话。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆响声不断传开，让这座庞大的冰川再也承受不住，开始了崩溃，几乎在短短几个呼吸间，就不知道多少中州武者倒在了血泊之中，不少人身体都被打爆了。

    极道宫三大分宫之一，道宫的武者显然准备的非常充分，降临的武者数量太多了，而反观冰雪宫之中的各方势力武者，都为观战而来，所以数量并不是很多，加起来还不超过一千。

    再加上极道宫武者之中，皇武境的强者很多，此刻大举杀来，把现场的中州武者，杀了个措手不及。

    极道宫三大分宫之一，道宫宫主罗霄举止优雅，一步迈出，半步大帝威能惊天动地，攻向铁血帝域域主，一场无边的混战彻底爆发了，就连保持中立态度的冰雪宫都被牵扯了进去。

    冰雪宫宫主一声轻叱，带着冰雪宫强者，和极道宫的武者厮杀了起来，太一圣宫宫主、无敌帝域域主也不能幸免，都遭受到极道宫武者无差别的攻击。

    到了这个时候，中州的武者都非常有默契的放弃了成见，彼此联手对抗极道宫的武者。

    “臭小子，你赶紧逃走，这是个很好的机会，老夫来替你开路！”

    只有无名一直固执的守护在萧叶身边，他爆发第四层的霸体，金色的光芒万丈，轰飞挡在面前的武者，不管是极道宫武者，还是中州各大宗派的武者，通通轰飞。

    “好！”

    萧叶也没有废话，握着冰雅的葱葱玉指，便朝外突围杀去。

    不得不说，极道宫武者降临的时机，实在对他太有利了，此时混战爆发，好似根本没有人关注萧叶了。

    “哼，无敌帝域武者听令，全力诛杀萧叶，不得放过此子！”就在此时和罗霄同时冲上高空的无敌帝域域主，突然冷喝道。

