    “小时候家里住的地方小，单位分房老吴又总是没份，住在外婆家里，舅舅们和表哥表妹还好，舅妈们嘴上不说，心里肯定是抱怨的。那个时候我就想啊，有一天能住洋房就好了，那可是太幸福了。”吴明珠在这边追忆往昔，方蛰想的到别的上面去了。

    “提起房子啊，我以前总觉得松江人对人总隔着一层，不够热情，从不请人到家里做客，哪怕是再好的朋友，也不往家里带。后来我才明白，松江这个地方，不是谁能敢能把客人往家里带的。就这住房条件，太感人了。”

    听到方蛰提起这个，吴明珠都忍不住笑了：“松江人也是人的好吧，外地人总说我们看不起人，那也是要分人的好吧。只不过松江这边的具体情况就是这样，本地人确实现实了一点，但是谁不现实呢？嘴上说明白的现实，跟嘴上不说，心里现实，你觉得那种好？”

    这个话题方蛰没接，他的心目中，松江人也有热情好客的，他以前就有个网上认识的朋友，一个热情的本地人，外地网友来玩，热情接待，除了不往家里带，住酒店吃饭都包了。

    一个地方人多了，什么样的人都有。人是很复杂的，方蛰已经不习惯给某个地方人帖标签了，就相好偷井盖的一定是某省人一样，这就是在贴标签了。

    这么说吧，上辈子在江城，偷井盖的本地人也不少，一些小年轻，没钱上网就去偷井盖，后来市里把井盖都换成预制板就没人偷了。很多事情没法子一概而论，就松江而言，一家人七八口人，住个三十几平的日子有的是。

    任何一个松江这样的大城市，住房都是永远的痛，只要去揭开，肯定能看到伤口。

    现实不现实，不都是生活逼出来的么？普通的市井小民，能不现实么？要生活的。

    年轻的时候，方蛰也会给某些地方的人贴标签，这样是方便记忆了，也偏颇了。

    “以后这个城市，房价才是多数人最大的麻烦。”方蛰也就是随口吐槽，上辈子在江城的一套房子才一百多万，拿到松江也就是够一个洗手间的。

    “我要求不高，这段时间你多来这里就行。”吴明珠倒是很坦荡的，没提过分要求。

    但这话得分你怎么听了，方蛰嘴上啥都没答应，讲道理吴明珠跟云珏肯定是一个待遇。

    有的事情吴明珠心里很清楚，方蛰对她的感情谈不上多深，两人的关系说的难听一点就是相互利用，日久生情。一个想长期的浪下去，一个有着个人抱负，都不想约束对方。

    “你那个阿姨怎么样了？”方蛰转移话题，那个阿姨当初可是没太看的上人的。

    “她能怎么样？现在退休了，养老中。根本好几个侄子伺候着，都惦记她那点遗产。这些后辈心里就惦记着那点钱，这样也好，她不会没人照顾。其实她最大的价值是当地的一些人脉网络，可惜没人去继承这个东西，我不要，别人她也不给。”

    听到这话方蛰精神集中了一点：“她想过培养你接手她的资源？”

    “她提过一些，希望我嫁给当地的某个老白男，这样的话，我跟她一样，顺理成章的成为圈内人。后来我开店做生意，又跟你搞了非死不可，她就不提这个了。人啊！”

    提什么提，还怎么提？非死不可的家当，放谁都不愿意丢掉。吴明珠自己的生意，每年不多说，两三百万美元的利润。现在是职业经理人在打理，吴明珠的重心是非死不可。

    财富才是一个人社会地位的基础，这很米国。

    其实也未必是米国，任何一个国家，一个人实现财富自由了，社会地位也就有了。

    两人聊了没一会，秘书进来汇报，市里有个会，该去参加了。

    方蛰的风格还是发生了一些变化，以前这种会议他是不会出席的，能躲就一定躲开。

    现在不一样了，做半导体这个东西，真的很需要来自政-府方便的支持，单单一家企业，实力太弱了，面临的很多问题，根本不是你有钱就一定能解决的。

    方蛰起身告辞离开，吴明珠也没留他，正事要紧嘛。不过还是很亲热的样子，扶着肚子送到门口，脸上的表情很说明问题。很明显，这个时候的吴明珠得罪不起。

    等到方蛰走了，吴妈妈才跟幽灵一样出现了，口中嘀咕：“这个小赤佬有什么好的，你给他生孩子，他都不……。”话说一半，吴明珠就打断她：“这个事情你就别说了，又不是他主动的，这是我单方面的决定，跟他无关。说到底，他被我牵连了。”

    这话很绝啊，彻底堵死了吴妈妈的心思。但嘴上还是在絮叨：“我不想看见他。”

    科技论坛的活动，主要参与者都是专家学着，松江作为国内经济最发达地区，承担着国家很多科技方面的任务。尤其是在半导体领域，国家曾寄望于松江能做出一些贡献的。本地政-府也做了一些努力，从结果看收效甚微。无法从根本上改变太多的问题。

    企业家方面，方蛰是作为代表之一，到了地方签到时，不知道是不是巧合，正好遇见华芯的负责人。那位也是大员来的大佬，当初拒绝方蛰投资的那位。嗯，这个拒绝真未必是人家的意思，而是本就没有融资的计划。或者说，这家企业本身就不接受外面的资本。

    方蛰心里是有数的，有的人对于他进军半导体，还是持反面态度的。华芯专做代工，与大员那边是一个思路。方蛰这边不但做打工，也做设计，这就很有趣了。

    两人作为企业的代表，座位还挨着呢。这个安排，两人自然不免要接触一些。

    一番交流下来，主要话题都在官司上，也就是说大员那边一些专利吧，反正官司是肯定要打的。竞争对手嘛，恨不得置之死地而后快那种。

    “现在我们面临的一切，将来你的企业也会遭遇的。”大佬说起这个，忧心忡忡。

    方蛰欲言又止，有的话这里没法说，书里也没法写。反正就是只要遇到大员的事情，一切都变得不那么正常了。事实是，那帮人根本就是记打不记吃，让利什么的，屁用没有。

