
　　忍魔的身材的确不算高，不过几个警员显然是对岛国人不感冒，不然也不会直呼对方矮冬瓜。

　　“这个矮冬瓜，可不简单。”洛冰目光落在黑衣人的身上，淡淡道。

　　“队长说的不错。”一名警员开口道，“初步判断，这个家伙是被人一拳打死的，胸骨完全碎裂，而且撞在树上，整个腰椎都完全断裂，甚至他身后的树干都折断大半。”

　　“一拳打死？”

　　“你不是开玩笑吧？”

　　拳头打死人不是什么稀罕事，可一拳将胸骨打碎，这的多大的力气，最为关键是，撞击的力道，直接导致腰椎断裂，甚至树干都差点被撞断？

　　“他当然不是开玩笑，要做到这一切，也不是什么难事。”洛冰淡淡道。

　　听到洛冰的话，众人却是没有反驳，洛冰当初来到局里的时候，不知道多少人不服气，可这些人都被洛冰打趴下了，不乏一些军中退伍的精英。对于洛冰的身手，他们自然有所了解。

　　洛冰走到尸体前，将尸体的黑色面巾取了下来。

　　“易容术？”碰到那略显僵硬的面颊，洛冰手中发力，下一刻，一张近乎透明的肉色薄膜被取了下来。

　　“这是什么东西？”看到这一幕，一旁的几名警员都愣住了。

　　“易容术，或者说是人皮面具。”洛冰拿着手中的薄膜，淡淡道。

　　“人皮面具？不会真的是人皮做的吧？”

　　此话一出，一旁的几人脸色都是一变，他们作为市局的刑警，见过的案子不少，但是人皮面具这种东西，却还是第一次见到。

　　“当然不是真的人皮。”洛冰翻了翻白眼，这些警员毕竟只是普通人，对于武林的事情，几乎一无所知。

　　“不过是用一些特殊的材料制作的类似人皮的面具罢了。”洛冰淡淡道。

　　几名警员不禁松了一口气。

　　虽然是警察，可他们也不想遇到什么变态杀人狂，毕竟正常人，谁会没事搞什么人皮面具，知道不是真正的人皮，他们也是彻底的松了一口气。

　　“这家伙……”看着那尸体的模样，洛冰微微皱眉，隐约举得，这尸体的模样，似乎在什么地方见过。天籁小说网

　　“忍魔！”突然，洛冰想起这尸体的模样是谁了。

　　“忍魔是谁？”一名警员好奇道。

　　“别多问，你们做好搜证调查就好了。”洛冰淡淡道。

　　忍魔对于普通人而言，的确十分的陌生，但是对于武林而言，却是一个杀人狂魔，曾经一个武道家族，被忍魔在一夜之间，几乎屠戮殆尽。只有两个活口，正是透过这两人，华夏武林才知道忍魔这一号人，对于忍魔，整个华夏武林早就下达了追杀令。不过忍魔本身是岛国人，加上精通易容术，这些年来，根本没有任何线索。更加别提找到忍魔了。

　　“根据当年的幸存者，忍魔的实力应该是介于暗劲和明劲巅峰之间，不过精通忍术暗杀，一般的暗劲初期强者，都不是他的对手。这么多年过去，他的实力只怕更强，竟然没杨奇杀了？”洛冰心中有些不敢相信。

　　虽然她知道杨奇的实力在他之上，可也就觉得杨奇的实力勉强达到暗劲层次罢了，但暗劲层次能够应付两个枪手和忍魔的暗杀？

　　“看来他的实力比我想的还要强大，如此说来，他应该不是杨家的人，那他到底是谁？”洛冰眉头紧皱。

　　青川杨家虽然是一个传承久远的武道家族，可和其他的武林势力一样，随着现代社会的发展，能够安心练武，有所成就的已经很少，整个杨家也就几个暗劲强者，还是成名多年之辈。这些人应付一个忍魔已经吃力，哪有本事在三个职业杀手暗杀之下，杀掉忍魔。

　　很明显杨家根本没有这样的人物，更加培养不出这样的后辈来！

　　“这个杨奇，身份还真是神秘。”洛冰微微叹息。

　　“队长，分局的王局长来了。”就在此时，一旁的警员来到洛冰身边。

　　洛冰点点头，便是走出了绿化林。

　　……

　　啪~

　　郊区一处住所内，一枚忍者镖被取了出来，杰斯的脸色有些苍白，虽然这枚忍者镖没有命中要害。可杨奇的力道不轻，直接插入骨头，取出来可不是一件简单的事情。

　　简单的处理了一下伤口，杰斯用子弹的火药，将伤口燃合。

　　“你的运气不错，忍魔这家伙没有带自己特制的毒药，否则……”鬼枪看着眼前的杰斯，淡淡说道。

　　忍魔作为忍者，精通毒药并不是什么奇怪的事情，不过忍魔身上的毒药分两种，一种是组织准备的，一种是他自己配置。他自己配置的毒药，只有他自己才有解药，而组织的毒药，组织内的杀手都有解药。

　　忍魔已经死了，要是杰斯中了忍魔自己配的毒药，恐怕也只有死路一条。

　　“没想到目标的实力竟然这么强。”杰斯一脸虚弱道。

　　“我也没想到，上次只是刺杀他，并没有刻意试探他的实力，以为这小子的年纪，能够达到暗劲，已经很难得，没想到……”鬼枪脸色有些难看道。

　　组织虽然对刺杀任务，没有必须完成的要求，但失败多了，会降级，佣金也会减少，一旦减少到一个地步，就会被组织踢除，而踢除的后果，就是死！这两次刺杀，都没能成功，还算是了忍魔这样的强者，这件事肯定是要他负责，就算不死，恐怕也不会好受。

　　“还是立刻上报组织吧，这件事已经超出我们的能力，若是继续刺杀，根本没有成功的机会。”杰斯叹了一口气，有些无奈道。

　　化劲武者很难击杀，就算是用热武器也是一样，到了化劲层次，能够升起危机感应，出了大规模的使用热武器，否则一两把枪，很难杀死化劲武者。因为他们不但能够感应到危机，甚至还能控制自身的肌肉和血液，只要不是命中要害，一两枪根本杀不死他们。

　　……

　　自从得到昊阳大帝的传承，杨奇一心投入到修炼之上，已经很少真正的休息，这次受伤，加上精力的大量消耗，这一夜，杨奇睡的很沉，直到第二天早晨，沈雨萱前来敲门，他才醒来。

　　“小杨，吃早饭了。”沈雨萱在门外开口道。

　　“沈姐稍等下，我马上来。”杨奇连忙起身，旋即洗漱一番，快步走到一楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第八十一章 洛冰的惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 