    “啊？咋回事，怎么还用上械具了？赶紧拿矿泉水过来。”队长厉声吩咐道。

    旁边的几名小交警不敢怠慢，立刻回巡逻车上取水，几人七手八脚帮着那个江总冲洗双眼。

    在交警们的帮助下，江总重见光明。

    稍稍缓过劲儿来，便冲着铁骑中队长与众警员一顿咆哮，除此之外，还掏手机打电话弯关系，说是要投诉小女警暴力执法。

    中队长没办法，一面赔礼道歉，一面让手下好好安抚对方，但江总却不吃这一套，怒火万丈的盯着女骑警那边，大有把事情闹大的意思。

    女骑警非常委屈，把队长拉到一边抱怨起来：“范队，这辆车明明就是假军牌，连钢印都不清楚，咱们为什么不拘留他？”

    范队长五十来岁，在交管部门干了近三十年，什么风浪没见过，这种人情世故更是门清儿。

    他轻拍两下女骑警的胳膊，苦口婆心的道：“小王啊，车牌虽然是假的，但这辆车却是真的啊，江总是搞运输的，背景很深，你过去赔两句不是，这事就算了！”

    “我，我不去，要去你自己去，我才不会向这种藐视法律的人低头！”小王脾气很硬，就连顶头上司的话都不放在眼里。

    范队长则是微微一愣，哪里想得到一个新来的小交警会当众顶撞自己。

    立马就有些生气了，不过他瞧了瞧小马那张清丽脱俗的脸，又把已经到嘴边的训斥给咽了回去。

    “小王，你刚才不也动手了么？对待无辜市民使用浓缩喷雾，难道你就一点错都没犯？”

    “那也是他持械在先，我只是适当的进行还击而已。”

    “谁能作证？这块的监控探头昨晚就坏了，谁看见他持械攻击你了？”

    小王被怼的面红耳赤，转身就想寻找路人为自己作证。

    哪晓得附近已经被支援警力给清了场子，刚才那群看热闹的群众早就不见了。

    正在此时，一辆帕萨特警车蜂鸣而来，交警大队长推门下车，看了眼正在与范队争执的小王，然后又询问了一下现场情况，便把那个江总拉到一边去了。

    没一会儿，江总就偃旗息鼓，上了卡宴扬长而去。

    范队得意的看了眼小王，说道：“小王，今天的事你处理的非常冒失，待会儿大队长来了，你可不能跟他顶嘴！”

    他本是好心提醒，但小王却不领情，抱着膀子站在一旁，鸟也不鸟他，把后者气得老脸铁青。

    没多久，大队长走来，直接略过范队，一脸和蔼的笑道：“小王啊，没什么事吧？”

    “没事！”小王不咸不淡的回答道。

    这一幕把范队长都给看傻了，堂堂交警大队长居然对一个铁骑队的新兵蛋子如此客气，她到底是有多大的背景啊？

    大队长却毫不在意，拍了拍范队的肩膀道：“小事一桩，**的军牌是真的，前几天才从武装部那边搞的，一场误会而已，老范，小王刚进铁骑队不久，你照顾点，多教教别出乱子！”

    “啊。”范队长一愣，连忙答应道：“是是，大队长我知道了！”

    “嗯！”大队长笑笑，钻进帕萨特走了。

    范队长有些摸不着头脑，盯着小王问道：“你认识大队长？”

    “不熟，范队，我还要执勤就不陪你了！”小王随口答道，转身上了自己的铁骑，一溜烟走了。

    “我去，小妮子还不是一般人呐？”望着那道疾驰而过的倩影，范队心中暗暗揣测起来。

    .........

    夜晚七点，张承武接到了威哥的电话，让他赶紧去城东老收费口。

    他此刻与韩进刚吃完晚饭，两人立马动身，路上蒋冰冰的电话也到了，说在收费口汇合，到时候把偷拍设备交给他。

    “老张，你搞的啥啊？又是记者，又是拉沙子的，我咋就弄不明白呢？”韩进一脸纳闷。

    张承武则仔细解释了一番，说只要自己能够查出绿色新洲项目的问题，就能重返集团工作。

    韩进闻言，立刻变得激动起来，他此时还在为刚才那事而后悔呢，见老兄弟有翻身的机会，怎么能不开心啊。

    “老张，你说等会儿我该怎么干？”

    “我不相信那个记者，你替我跟着她的车就行，等我把资料弄出来了，你就在项目部附近接我！”

    张承武的目的是把调查到的证据交给宋琬，而蒋冰冰的目的则是要利用这些证据做新闻报道。

    现阶段只能坑对方一把了，等证据到手，第一时间摆脱她，然后去宋琬家。

    没多久，富康就来到了城东老收费站附近。

    张承武怕暴露韩进，便提前下车，刚走到收费站路口，就看见了那辆桑塔纳。

    他上前打了声招呼，蒋冰冰递过来一个口袋，里面装着袖珍相机外加一套通讯设备。

    “行了，你跟着那个威哥跑一趟，记住，海沙样本和货单一定要收集齐全，如果有什么机密消息，别忘了录下来。”蒋冰冰露出前所未有的严厉神态。

    张承武点点头，佩戴好通讯设备，转身进了停车场。

    此刻空地上灯火通明，十几辆渣土车安静的停在车位上，威哥面前站着一排司机，正听他训话呢。

    “兄弟们，干咱们这行的要的就是个机灵，路线你们清楚了，但保不齐路上会遇到路政或者交警盘查，怎么说你们知道吧？”

    “知道！”一阵整齐的答应声之后，司机们陆陆续续上车。

    张承武走上前，陪着笑脸道：“威哥，我开哪辆车啊？”

    “来了啊小张，你开我的车！”威哥非常热情，也不知是因为介绍人红姐的关系，还是张承武的客气态度起到了作用。

    “是是，来来来，威哥您拿着！”张承武看人下菜碟，赶紧掏出事先准备好的软中华往对方手里塞。

    威哥推辞一番，最后还是接下了，脸上的笑容也更加灿烂。

    热情的拉着张承武上了渣土车，他自己则钻进副驾。

    张承武心中一沉，问道：“威哥，您要跟我一起去啊？”

    威哥没看出来他的窘状，颇讲义气的拍了拍胸脯子道：“兄弟你今天刚来，路线肯定不熟，我手把手教教你，干咱们这行首要条件就是胆大心细，万一碰上路查的那就完犊子了！这段路我跑了好多年，今天就带带你！”

    “呃....太麻烦了吧威哥，这不是有头车么？我跟着走就行。”张承武心想你特么一路跟着，老子还怎么办事啊。

    “哎呀，别假客气了，你是小红介绍来的，那就是自家人，我今天带你熟悉一遍，往后你就能自己跑了！”威哥关紧车门，指着前方道。

    张承武满脑门黑线，但事已至此，他也不好强行赶对方下去，只得硬着头皮发动渣土车，跟着车队往东边驶去。

