      

    “你要去太平道观？疯了吗？”  

    赵行看到范小刀坚定的目光，忍不住劝阻道。要知道，这太平道观隶属于皇家，只为皇帝一人服务，观主太平道长，被陛下封为国师，陛下亲妹妹太平公主也在观中修行，要想查太平道观，除非有陛下的旨意，否则谁敢动手？  

    范小刀道，“不试试，怎么知道？再说，我们只是去了解情况。”  

    “那里可不是驸马府，若真闹出什么是非来，就是太子殿下也保不住你。”  

    范小刀哈哈一笑，“我们又不是去吵架，例行调查而已。”  

    赵行见他神色毅然决绝，不由佩服道，“你真是个胆大包天的家伙！”他甚至敢断定，若是凶手藏到皇宫中，说不定他连皇宫也敢去查。  

    “你先回去等我消息。”  

    赵行叹了口气，等范小刀走出去不远，他犹豫片刻，还是跟了上去，作为兄弟，共生死、同进退，既然他敢豁出去，自己又有什么好怕的？  

    范小刀看了一眼赵行，“我就知道你会跟上来。”  

    赵行没好气道，“我是跟着替你收尸。”  

    范小刀笑骂道：“你可是真是我的好兄弟，不过，我们只是去碰碰运气，又不动手，无论如何，总得给点苍派一个交代不是？”  

    ……  

    太平道观位于皇城以北的万寿山之上，与皇宫有一河之隔，门口正对的便是神武门，这里是朝廷的皇家御苑，虽是冬季，里面松柏长青，倒也气派。  

    两人来到门口，看到门口站着个小道童，不住的搓手跳脚，显然对这寒冷的天气极不耐烦，未等开口，小道童道，“两位可是姓范、赵？”  

    两人点头称是。  

    小道童道：“你们总算来了，快冻死我了，师尊说今日会有贵客来访，特命在下在门口等候。”  

    “这么神奇？他是怎么知道的？”  

    这太平道长还有未卜先知的能力？道童笑道，“我们道长说，这是天机，不可泄露。两位随我来！”  

    两人跟在小道童后面，只见其中守卫森严，是不是有身穿白色道袍的道士穿梭而行，院内种着许多果树，里面养着仙鹤、麋鹿等，从下而上，有三座建筑群，青瓦红砖，里面烟雾缭绕。  

    穿过第二座建筑群，小道童道：“我只能送你们到此处了，再往里面，我不能进去。”  

    两人道谢，旋即推门而入，正殿之内，空无一人，偏殿之内倒是传来一人的叫骂声，“添炭，再添点炭！怕什么，出了事我负责！”  

    两人来到门口，只见一白眉道长，身材瘦削，赤裸着上半身，正绕着一鼎丹炉乱转，不时对烧火的童子大呼小叫，两人来到门口，他抬头望了一眼，没有理会，继续道：“扇火！中午没吃饭啊，怎么跟娘们似的？”  

    那几个童子闻言，立即卖力挥舞扇子。  

    丹炉早已烧得通红，炉顶冒着白色烟雾，香气四溢。  

    那几个小童子喊道，“师父，行了没有？”  

    “别偷懒！”  

    “我肚子疼！”  

    “我尿急！”  

    眼见白烟越来越浓，几个烧火童子连忙跑了出去。那道长骂道，“没出息的家伙！”又对范小刀、赵行道，“你二人愣着干嘛，还不帮我添炭？扇火？”  

    两人心说，话还没开始谈，就先干活了，不过也好，趁机搞好关系，套套近乎，等会也好开口，于是上前，一个负责添火，一个负责扇风，使出了吃奶的力气。  

    “嗯，你俩体力不错！”道长看着二人，满意的点点头，房间内充满着异香，让人闻了有种飘然欲仙的感觉，又烧了约莫盏茶功夫，那道长忽然道，“你俩在这里继续，我出去透透气！”  

    说罢，一溜烟，跑了出去。  

    门外，小道童道，“师父，您怎么也出来了？”  

    白眉道长道，“我也怕死嘛，要再出个三长两短……”  

    范小刀、赵行见丹炉烧得炽热，随时都有爆炉的危险，赵行忽道，“不妙！”两人见状，连向外跑去。  

    轰！  

    一声爆炸，将偏殿的房顶掀翻。  

    好在两人跑的及时，不过出来时，脸上、身上乌漆墨黑，十分狼狈。  

    那白眉道长悻然道，“还好，还好，我跑地快。”  

    范小刀不满道，“你这不坑人吗？”  

    白眉却心疼道，“满满一炉药材，足足值三百两银子，你俩给我烧爆了，房顶给我掀了，我不找你们赔就不错了，你竟然还怪起我来？”  

    两人目瞪口呆，“还有这操作？”  

    小道童道：“没毛病！”  

    白眉道长看二人装扮，这才道，“你们二人，不是道观的人吧？怎么会在这里？”  

    范小刀上前一抱拳，施礼道，“我们乃京城六扇门的捕快，特意前来拜谒太平道长！”  

    白眉道长哦了一声，“你找我师兄啊？”  

    两人一愣，“您不是太平道长？”  

    白眉道长说，“我什么时候说自己是太平道长了？是你们二人不分青红皂白，过来瞎添乱！”  

    小道童道：“这位是我们师父，白眉道长，专门负责炼丹的，人送外号丹痴，太平道长是我们师叔，平时都在后山修行。”  

    范小刀被他耍了，心中不悦，不由道，“您眉毛这么白，所以叫白眉道长，年轻时，是不是叫黑眉道长？刚才若不是跑的快，现在怕是叫无眉道长了吧？”  

    白眉道长怒道，“你小子讨打！”  

    说罢就要动手，两人见状，连连告辞。  

    白眉道长喊道，“这一炉的挑费，算在你们六扇门头上！”  

    小道童道，“师父，人家已经走了。”  

    白眉道长望着二人背影，问小道童，“徒儿，你察觉到什么了吗？”  

    小道童道：“那位年轻的捕快，身上有天元丹的味道。”  

    白眉道长满意的点点头，“跟我时间久了，倒也学了点真本事。”  

    道童道：“这天元丹您好几年没有练过了，上次还是那位宋居士来的时，您替他练的。原来是给这位公子服用。只是，天元丹乃极热之物，若非体有寒毒，对人有百害而无一益啊！”  

    白眉道长望了一眼皇宫，“芷月啊，想不到，你孩子竟然这么大了！”  

    ……  

    两人来到山顶。  

    这里地势极高，俯瞰下去，整个皇宫内的景象一览无余，距离神武门不过五十丈余。  

    范小刀道：“若是有个箭法准、内力深厚的，哪天等皇帝往神武门上一站，给他来上一箭，哈哈！”  

    赵行心说，这小子胆子真够大，连这种话都敢说。  

    四下空无一人，只见到一身穿麻衣的白胡子道士，拿着一把铁锨，正在栽一棵歪脖子槐树，那道长一边刨土，一边念念有词，范小刀奇道，“老道长，为何偏偏要在这里种一棵这么丑的树？”  

    老道长抬头看了一眼，道：“这棵树，可不是一般的树，叫做龙歪头，来头可大了，将来有大用。”  

    范小刀道，“依我看，除了上吊时方便点，也没什么大用处。”  

    老道长道，“谁说不是呢？”  

    有了前车之鉴，范小刀也学精了，道，“请问太平道长的宝邸，怎么走？”  

    老道长道，“顺着这往东走，过了一个岔口右拐，然后下个岔口右拐，到第三个、第四个岔口处都右拐，就到了。”  

    范小刀道，“谢了！”  

    范小刀带着赵行，原路返回。  

    赵行问，“怎么不去了？”  

    范小刀道，“那白胡子老道，就是太平道长。”  

    “那你不问猫妖的事？”  

    范小刀道，“他只看了我一眼，似乎就把我内心的想法一清二楚，那种感觉，就像是你脱光了衣服被人盯着看一样，要是再待下去，我怕连我祖宗的坟埋在哪里，都要说出来了。”  

    赵行道，“你又不女人，就算脱光了，又有谁看？”  

    范小刀白了他一眼，“比方，懂不懂？总而言之，那老道深不可测，以后还是少与他打交道为妙。”  

    山顶。  

    太平公主出现在道长身后，太平道长道：“前不久把你们逼得差点走投无路的，正是这两个小家伙吧？”  

    太平公主柔声道：“正是他们。”  

    太平道长笑了笑，“幸亏两人知趣，跑得快。”  

    太平公主道，“刚才道长动了杀心？”  

    太平道长哑然一笑，“不过是两个晚辈，我若对他们出手，宋金刚还不气得从坟里爬出来找我算账？”  

    太平公主陪着笑了笑，不再多言。  

    良久，太平道长又问，“那东西，抓回来了吗？”  

    太平公主道：“昨夜在乱葬岗闹出是非，已经捉回来了，余大地那厮，竟还想用它来练邪门武功，当真不知死字怎么写。”  

    “那两人便是为此事而来。”  

    公主道：“那师父为何不告诉他们，余大地并非是那东西所杀？”  

    太平道长道，“他们不问，我又何必说？”  

    太平公主点头道，“师父明鉴！”  

    “拿东西服用极乐草之后，虽然失去神志，全身腐烂，但寿限却能有两百余岁，我们能否用它来反向培育出极乐草，全靠此一举了。”  

    太平公主道，“若没有意外，半年之内，应该能培育出来，另外，这几个月来，我用那东西的血做了些试验，发现还有一些妙用，想跟师父禀告一声。”  

    太平道长摆摆手，“那些小事，不必告诉我。”  

    太平公主点头称是。  

    那件事，她不说，太平道长也猜到了。  

    

