    “啊啊——”

    悬崖突然断裂，姚青梨摔了下去，而紧接着，又一个人扑了下去，这是救她？

    在场之人都惊住了。

    “刚刚……那是谁？”

    “我看到了，好像是……景王世子！”

    此言一出，整个崖边的人全都炸开了窝：“这是疯了吗？世子竟然跳不去救人！”

    “世子！世子——”寒星和厉风两名下属趴在悬崖边，不住地叫唤着。

    “小姐……”夏儿哭得快晕过去了。

    “……”福儿公主呆呆地看着这一幕，小脸惨白。

    他为什么也摔下去了？

    不，应该是，他为什么要跟着跳下去？

    心中的答案呼之欲出，可她却怎样也无法接受这个事实。

    姚青梨死了，他也死了？

    他怎能死？

    想着，福儿公主便头晕目眩，眼前一黑，便裁到地上。

    “公主！”小南惊呼着，往人群里尖叫：“皇上，公主晕过去了……”

    “啊，福儿。”明顺帝一惊，回过头。

    “父皇，现在不是管福儿的时候！快让人去救青梨他们！”瑜王眼都快瞪红了，也不顾自己的腿，站了起来，急得快要揪起明顺帝的衣领了。

    “让太医看看福儿。皇上，瑜王说得对，先紧着青梨和景王世子。”梅太后情绪激动。

    “是是，朕当然知道！朕现在也急啊！”明顺帝狠狠地一叹，望向悬崖，“那可是朕最得力的将领，朕自然不能让他白白……唉！”

    周围的人听着，一阵阵唏嘘。

    眼前是万丈深渊，摔下去了，怎么还有救？

    现在只能让人搭个绳梯下去找找尸体罢了！

    一片悲伤之中，却有人高兴极了！

    那就是景王妃和姚盈盈。

    姚盈盈瞪着一双大眼，一步步靠近崖边，痴姗连忙一把拉住她：“小姐，小心摔下去。”

    “痴姗……我不是作梦吧？”姚盈盈木木地回头。

    “不是，她是真的摔下去了！率死了！”痴姗在她耳朵低声道。

    “我的天……真的！不是做梦！”姚盈盈激动得整个人都快飘起来了。

    老天真是厚爱她！竟然在这个关头，收了姚青梨这贱人！

    “只是，那个景王世子怎么回事？”痴姗低声道。

    “哼，贱人，一定是她勾引的！”姚盈盈想着，便有些嫉妒，“便宜她了！”

    那可是景王世子，大楚第一美男子，而且还是位极人臣的战神，这样的人物，不为自己痴迷，竟然跟着姚青梨一起跳下去！真是个眼瞎的！活该摔死！

    “这样，太子殿下就永远也追查不到真相了！”痴姗低声道。

    “嗯！”姚盈盈心下喜悦，“我永远都是他的神女！”

    想着，不由在人群中寻找郑墨疑的身影。

    只见郑墨疑站在悬崖边，背着手，一张冷酷的脸绷得紧紧的，不知在想什么。

    ……

    摔下去的时候，姚青梨整个人都懵了。

    往下一望，更是云雾缭绕，显然是个深不见底的深渊。

    身子不断往下坠的失重感，周围无任何攀扯之物，那种绝望和无力感，让人惊惧生畏。

    这是要死了？会摔成一滩肉泥吧？

    “啊——”姚青梨吓得脑子一片空白，

    这时，腰间突然一紧。

    低头一看，只见一节绸布在她腰间一勒，她还没反应过来，身子被往上一带，就扑了他的怀里，抬头一看，竟然是慕连幽。

    刚刚那一节绸布，是他的外衣。

    “你疯了！！”姚青梨惊愣地嘶吼。

    耳边是呼呼的风声，只听他嗤笑一声：“是你蠢！”

    说着，他右手一甩，一柄长剑猛地祭出，使尽全身力气，往岩壁上一插。

    “哼——”正在下落的身子突然一顿，这种突然停顿的冲击，让二人气血猛地往上翻涌，差点就吐出一口血来。

    但二人的下坠力太强，剑身陷在岩壁中，被二人拖得“哧啦啦”地往下下滑，激起一阵阵火花。

    “抱紧了！”慕连幽死死咬着牙。

    姚青梨只听得呼呼的风声，小脸铁青，双臂死死缠住他的颈脖，闭上双眼。

    慕连幽忍着内伤，死死握着那柄剑，二人下坠的趋势，总算有所减缓。

    但没坚持多久，便突然“砰”地一声，剑刃断开，两人缓了缓，又往下掉。

    离崖底还有三四丈时，慕连幽一把扯下姚青梨的外衣，猛地掷了出去，缠住岩壁上的一颗松树。

    姚青梨只感到身子被狠狠一阵拉扯，那外衣马上就被撕裂而开，最后“砰”地一声巨响，二人狠狠摔到地上。

    “唔……”姚青梨惊魂未定，吓得一动不动，缓了好一会才睁开眼，发现自己真平安落地了，才喜极而泣：“死不了……”

    “咳……压死本世子了……”身下一个咬牙切齿的声音响起。

    “卧槽！”低头一看，发现自己正把慕连幽压在下面，吓得身子往边上一滚，这才离开了他的怀抱。

    可马上，她又扑了过去，只见他脸色青紫，便是一惊：“人渣，你没事吧？”

    慕连幽咬牙：“没死，让你失望了。”

    姚青梨瞪了他一眼。

