    

    变得年轻的保罗就这么站在窗口，望着外面济水市繁华的夜景，皱着眉头不知道在想些什么。

    就在这时，外面传来一声轻轻的敲门声，然后一个女人走了过来。

    女人是标准的西方美女，穿着一身的职业套装，正是白天酒桌上的客人的其中之一。

    “主人，已经吩咐下去了，这些年留在济水的家伙差不多都已经通知到了。”

    进门之后的女人恭敬的对保罗用英文说道。

    听到她的话，保罗皱了一下眉头，冷冷的说道：“差不多是什么意思？”

    此时女人的头上已经有汗水流了下来，身体也在轻轻的发抖，很明显，此时的她很紧张。

    “回主人，科林和盖文还没有找到。”女人声音颤抖的说道。

    听到她的话，保罗皱了一下眉头，转过身来，望着女人问道：“没有找到是什么意思？”

    此时的女人噗通一声跪在了地上，甚至连看都不敢看那个保罗一眼。

    “他..他们也许出事了，已经好几年没有他们的消息了。”女人声音颤抖的说道。

    保罗冷冷的望着她，然后上前一步，弯腰伸出手指，轻轻的挑起了女人洁白的下巴。

    女人眼中充满了绝望，身体颤抖着站了起来。

    “你们这群废物，我只不过沉睡了五年，居然就有两个不见了，不是跟你们说过吗，来到这里一定要小心的！”

    “回主人，我早就吩咐过了，可是谁也不知道他们俩到底做了什么。”女人还在无力的申辩着。

    保罗直接用手捏住了她的下巴，然后张开嘴，朝着她雪白的脖子一口咬了下去。

    此时的保罗嘴巴里面伸出来两支长长的獠牙。

    锋利的獠牙顿时刺破了女人洁白的皮肤，鲜血也随着流了出来。

    保罗把嘴凑到女人的脖子上，贪婪的吸吮着，而女人居然一动也不敢动，只是眼神里面充满了恐惧。

    不知道过了多久，女人明显的有些虚弱，站着的双腿都有些发软。

    最诡异的是，女人身上的皮肤居然长出了一层灰色的毛发，一双眼睛也如同野兽一样，闪烁着诡异的光芒。

    而此时，保罗停了下来，站直了身子。

    女人深吸一口气，强撑着才没有倒下。

    她的脖子上有着一丝的血迹，可是刚刚被咬出来的伤口却快速的愈合着。

    身上的毛发和伤口重新消失不见，女人再一次变得正常，只是脸色惨白，看上去虚弱到了极点。

    保罗伸出舌头，舔了一下自己嘴角残留的血液，脸上带着一丝的厌恶。

    “你们这些低等的存在，没有脑子的蠢货，这次既然我亲自来了，一定要找到那个东西，告诉那些家伙，不要乱动，这里有很多厉害的家伙，在没有找到那个东西之前，谁也不能暴露。”

    保罗的眼中闪烁着寒光，对身前的女人说道。

    女人已经不敢说话，只是重重的点了点头。

    保罗望着她，眼里满是厌恶，舔了一下自己的嘴唇说道：“果然是低等的存在，就连这血也带着臭味，好久没有喝到新鲜的人血了，好怀念那种味道啊。”

    听到他的话，女人小声的说道：“主人，要不今天晚上我去给您抓个活人过来？”

    可是她的话刚刚落下，迎来的就是保罗狠狠的一巴掌。

    这一巴掌力气很大，直接把女人给打的飞了起来，重重的落到了地上。

    “蠢货，这里可是中国，你以为还是在我们的地盘啊，这里有很多高人，我们要小心，现在最主要的是要去临风街找到那个东西，不要节外生枝，带来的血液还可以撑几天。”保罗望着被自己打倒在地的女人说道。

    女人挣扎着跪在地上，大气也不敢出。

    保罗似乎想到了什么，脸上浮现出一丝的笑容，接着说道：“那个叫王初雪的女人很特别，她的身上有一股能量，如果能够喝到她的血液，以后也许我就不会再陷入沉睡。”

    听到他的话，女人抬头看了一眼保罗，小心的说道：“如果找到了那个东西，我们走的时候把那个女人一起带走？”

    保罗皱了一下眉头，只不过这一次并没有对女人动手，而是淡淡的笑了一下，说道：“愚蠢的低等存在，对于美好的女人怎么能用强呢，本公爵要用自己的魅力让她彻底的迷上我，心甘情愿的跟我一起离开。”

    说到这里，他顿了一下，接着问道：“她丈夫的底细你们都查清楚了吗？”

    “回主人，已经查清楚了，她丈夫来历有些奇怪，在临风街有一个算命的铺子，好像是传说中的术师。”女人赶紧回答。

    听到她的话，保罗愣了一下，明显有些意外。

    不过片刻之后，他就笑了起来。

    “术师？那家伙那么年轻，怎么可能会是术师，对于中国的术师我是有了解的，这么年轻的家伙怎么可能有什么道行，想来一定是个骗子而已。”

    说到这里，他的脸上浮现出一抹笑容，然后接着说道：“正好，让我当面揭穿这个骗子也不错。”

    我当然不知道自己被人当成了骗子，因为此时的我正在和初雪享受着小别胜新婚的欢愉。

    现在的初雪跟我在一起已经没有了以前的羞涩，很多时候甚至是她主动。

    总之这一夜我们几乎都没睡，直到天快亮了，我才搂着初雪沉沉的睡了过去。

    一觉醒来，不知道到了什么时间，我旁边已经没有了初雪影子，只有她留下的一张纸条。

    纸条上初雪告诉我她去了公司，出差半个月，公司里面还有很多事情需要她去处理。

    我看了一下时间，已经十一点多了，不由的有些心疼初雪，昨天晚上几乎一夜没睡，现在又要工作，也不知道她身体吃不下吃得消。

    我在床上爬起来，简单的洗漱了一下走了下去。

    王成海夫妇看到我脸上带着一丝笑意，就要让下人给我准备午饭。

    不过我拒绝了，因为此时面对他们，我总觉得有些尴尬。

    走出王家，我直接打了一辆车，杀回了临风街。        

