
　　按理说，女孩子枕在男人腿上，应该是娇柔、可人。但侑莉做来，却如同强势的将军发号施令般，根本没有理会朴志勋的态度，等后者反应过来时，她已经躺好。

　　一股女孩儿独有的气息渐渐萦绕鼻端，很是好闻。

　　朴志勋很快按捺下心头微妙的感觉，无奈地笑了笑，继续吃饭。

　　侑莉枕在朴志勋腿上，盖着宽大的羽绒服，帽子拉起，正好隔绝明亮的光线，困意涌上来，闻着男人熟悉的气息渐渐睡着。

　　朴志勋本以为她只是躺一会儿而已，吃完饭才发现，她居然真的睡着了。无奈之下，只好对尹熙珍招招手。

　　“嘻嘻……”尹熙珍过来后，瞟了侑莉一眼，抿嘴轻笑一声，很是自觉地帮他把饭盒、筷子等收拾下去。而后，又帮他拿了剧本过来。

　　朴志勋也没解释什么，现场众人早已对他和侑莉的关系见怪不怪。

　　出道以后，几年来，侑莉还是第一次睡得这么香！可惜，时间太短，睡得正酣之际，却被人捏着鼻子强行叫醒。

　　有些烦躁地拍掉捏着自己鼻子的手，她才吃力地睁开双眼。天籁小说网

　　“准备开拍！”朴志勋的声音在耳畔响起。

　　侑莉这才想起自己是在片场、工作中，急忙坐起身子，口中说道：“对不起，OPPA。”

　　“去洗把脸、化妆吧。”朴志勋站起身子，轻轻揉着有些发麻的大腿说道。时间不长，只有半个小时，但不仅仅是被侑莉枕着，他还保持一个姿势不动，有些累。

　　不过，转头看了侑莉一眼后，却又突然一顿，抬手向侑莉脸上摸去。

　　刚刚揉过眼睛的侑莉错愕地呆住。之前睡得太沉，不过半小时就被强行叫醒，一时很难集中精神，所以直到脸颊上传来凉凉的、温润舒适的感觉才反应过来。

　　眨眨眼，奇怪地看着朴志勋，没有拍掉脸颊上的手。

　　“发烧了？”朴志勋微微皱眉问道。刚刚转头一看，发现侑莉脸蛋红扑扑的，和上午有些苍白的脸色截然相反，再加上鬓角隐隐好似有汗渍出现，所以才关切地伸手试了试她的体温，果然有些热。

　　“没啊，就是感觉有些冷。”侑莉紧了紧披在身上的羽绒服，说道，“嗯，脸蛋有些热。”说着，抓起朴志勋的手，用手背贴在另外一侧脸颊上，惬意地自鼻中发出一声猫咪般微弱的呻/吟，很舒服！

　　“把羽绒服穿好，多坐一会儿，感觉脸颊不是那么热了，再去洗脸。”朴志勋叮嘱她道，“记得，不要急着脱掉羽绒服！”刚刚她睡得太沉，一旦被风一催，很容易着凉、感冒。

　　“哦。”侑莉乖乖应了一声，裹紧羽绒服，在沙发上坐了下来。

　　朴志勋没有时间耽搁，叮嘱完后，便前去准备下午的拍摄。没有忘记，让侑莉的经纪人来监督她。

　　侑莉无所事事地坐在沙发上，看了一会儿剧本后，两手随意地往羽绒服口袋中一插，神情倏地一顿。

　　似是犹豫了一下，右手缓缓从口袋中抽出，攥着一样东西。

　　朴志勋的手机！

　　朴志勋不习惯把手机放在裤子口袋里，在工作时，直接放入了随身的羽绒服口袋中。能够接触到的，只有自己和经纪人，没想到此刻却被侑莉摸到。

　　现代社会，很多人最隐私的物品就是手机！

　　侑莉也知道，未经允许偷看别人手机是很不礼貌的行为，可是，当关系亲到一定程度时，是可以互看对方手机的。她记得，krystal就曾拿着朴志勋的手机玩过。

　　犹豫一下后，理智最终还是没能压过心头的好奇，偷偷打开了手机。

　　没有加锁。

　　看到手机壁纸的瞬间，侑莉却又忍不住目光一凝，再次怔住。一张旧照片，三个人，朴志勋、朴敏雅和一个与朴敏雅有七八分相似的成熟女人。

　　“堪称完美的女人！”侑莉脑中倏地闪过妈妈曾经的评价。

　　是朴敏雅的妈妈！那个一手拯救了朴志勋的人生、并且依旧影响着朴志勋人生的女人！照片中的敏雅妈妈，虽然穿着朴素、简单，但却无法掩盖住那股温婉的气质，尤其嘴角的笑意，很难让人相信，她居然身染重病。

　　这是侑莉第一次看到敏雅妈妈的照片，但是，却一点都不感觉陌生，并且自心底生出一股由衷的钦佩。作为母亲，她确实堪称完美！

　　怔怔看了半晌后，直到手机锁屏，侑莉才清醒过来，再次点开，径直打开电话簿。没有偷看太多隐私的想法，她只是想看一看朴志勋的电话簿中，是怎么记录每个人名的。

　　朴敏雅的最为简单，只是“敏雅”。

　　Krystal的是“水晶”，她记得以前是“小水晶”的。

　　泰妍只是名字。

　　Tiffany是“帕尼”。

　　徐贤的，不出意料是“徐小萌”。

　　看到这里，侑莉忍不住深吸一口气，不知道是因为不师傅还是紧张。

　　终于到了自己的！不会也只是一个普通的名字吧？同样是普通名字，但自己和朴敏雅几人绝对不同。

　　“权呆呆？”看到自己的名称标注时，侑莉忍不住呆了一下。她确实有一个绰号叫“呆子”，可是，不记得在朴志勋面前做过什么“呆”的事情啊！

　　不过，她很喜欢这个标注！甚至一丝微笑都不自觉地自嘴角生出。“权呆呆”明显比“呆子”这个呆板的绰号要生动、亲昵许多，和“徐小萌”有异曲同工之妙。

　　“这个家伙，很喜欢给人起这样的绰号啊！”微微嘟着嘴，似是埋怨着把手机重新放回羽绒服口袋。

　　做完之后，抬起头，忽然发现，今天的天气真好！没有风，阳光晒在身上暖暖的，空气好似也比以往清新许多……简而言之，整个世界似乎都变得不一样了。

　　可以了！

　　不知何时，身上病弱、怕冷的感觉已经消退，脸也不再那么红，可以加入拍摄了。

　　朴志勋很忙，稍作询问后便没再关注她。

　　傍晚还有活动需要出席。

　　《建筑学概论》VIP首映礼！这部因为《sunny》而诞生灵感、最终被朴志勋做主通过的电影，终于即将正式上映。

　　朴志勋自然要前去捧场。

　　……

　　下午五点，朴志勋终于结束自己的拍摄，交代尹熙珍等人后，准备离开。

　　“OPPA，你的手机！”侑莉主动找过来，把手机递给他。一个下午，都霸占着他的羽绒服。

　　“呃！”朴志勋这才想起来，自己的手机放在羽绒服口袋中，接过之后，看着侑莉问道：“有没有偷看？”

　　“OPPA以为呢？”侑莉没有正面回答，而是笑嘻嘻地反问道。

　　“那就是偷看过了！”朴志勋脸一黑，说道，“说！都看了些什么？”

　　侑莉却一点害怕的迹象都没有，吐了吐舌头，回答道：“我就只看了电话簿！”说完后，很是好奇地问道：“OPPA，为什么我的名字是‘权呆呆’？”

　　“你姓‘权’，绰号叫‘呆子’，自然就是‘权呆呆’了。”朴志勋很是敷衍地解释道。

　　“OPPA！”侑莉很是不满地轻叫一声。

　　“那你说‘为什么’？”朴志勋一边装好手机，一边反问道。

　　“那OPPA为什么叫小贤‘徐小萌’？”侑莉眼睛一转，再次反问道。

　　朴志勋似是猜到了什么，目光一凝，看向她的双眼。

　　侑莉颇有些色厉内荏地反过来瞪着朴志勋。

　　“呵呵……”朴志勋突然意味不明地笑了笑，伸手在她的鼻子上轻轻捏了一下，甩下一句“我走了”之后，转身离开。

　　生平第二次被人捏鼻子，发生在同一天、出自同一人之手！好似被捏痛了一般，侑莉揉了揉鼻子，瞪着朴志勋的背影轻哼一声，才返回片场。

　　哪怕经纪人都能看出，她的心情很好。

　　《建筑学概论》是由李勇周导演，韩佳人、严泰雄、李济勋、裴秀智等人主演的一部爱情电影。当初这部电影曾选中徐贤做女主角，可惜被S.M公司推掉，徐贤本人也没有太大意愿，之后朴振英、裴勇俊找到朴志勋，“推荐”裴秀智成为了主演。

　　说实话，这部电影的两个女主角，韩佳人和裴秀智的演技，朴志勋都不看好。但是，在娱乐圈，尤其是韩国娱乐圈，演技从来都不是成功的第一要素！

　　朴志勋不想在导演这条路上走自己演员的老路，并且也尝到了那种刚一出道就大红大紫的甜头，所以难免有些急功近利。每部电影，他都用成功的各项要素认真校对过，《建筑学概论》这部电影的卖点是怀旧、初恋，韩佳人和裴秀智反倒比较合适。

　　这样想着，到达了电影首映地点。

　　早已人山人海！

　　半是出于对朴志勋的报答，半是为了力捧裴秀智，JYP旗下的歌手组合，几乎全部出席了这场首映礼！

　　难怪粉丝那么多，不时还能听到尖叫声。

　　朴志勋下车时，正好遇到JYP旗下、最近两年正当红的男子组合2PM几名成员一同下车。

　　没有红地毯，双方也没有等候，一同踏上通道。

　　“啊——”阵阵尖叫声，不知道谁是主角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百三十八章 电话簿免费阅读。https://xs.23sk.com 