    第三颗崩玉面世了。

    杜兰介绍到：“这是我在断界就地取材打造的崩玉，一护现在交给你。”

    一护呆呆地拿着崩玉表示这崩玉怎么玩？

    “我来教你，你如此这般，就能激活了。”

    听完杜兰的解说，一护表示真的假的：“真的要这样？”

    “当然，你试试就知道了，我打造的东西还没有人说不好用的。”杜兰给一护一个鼓励的大拇指：“勇敢的少年，快去创造奇迹吧。”

    战斗继续，蓝染不相信杜兰能在一个小时里打造出崩玉：“旅祸，既然你也有了崩玉那就使用看看吧，我要看看杜兰这个家伙到底能不能把牛吹上天。”

    一护也知道非用不可了：“我有一柄斩魄刀，我有一颗崩玉。”

    右手斩魄刀左手崩玉，一护表情严肃然后将两件东西合归一处。

    灵压，灵压控制不住地出现了。当崩玉和天锁斩月接触的一瞬间，海沸山崩之势的灵压瞬间洗涤了双殛，岩石崩碎尘埃蒸发，连天空都聚集起了大片压城乌云，其声势之浩大，力量之强盛，难以以语言表达。

    “这到底是什么？”

    崩玉觉醒，是崩玉觉醒，蓝染心中一万头***奔腾而过，他自己的崩玉都还没有这样的力量内，为什么杜兰一个小时打造的残次品竟然能让旅祸少年的灵压出现天翻地覆的变化？

    “StandBy。”众人听到声音，发现原来崩玉竟然嵌入了天锁斩月的剑柄末端，此时可以看到崩玉中先是划过一句字母，接着又是汉字。

    随着字幕出现，声音也是从崩玉中发出的：“武装结束，开始战场扫描。”

    “扫描结束，时间崩玉启动。”“主人，请下达命令！”

    死神一个个瞪大眼睛，他们还没有见过这么智能的法器呢。杜兰心说这就叫与时俱进啊，他给尸魂界带来了自动化。

    其实斩魄刀也能和主人交流，不过那是修炼的时候，战斗的时候斩魄刀可不会开口，全部交给主人负责。

    不过杜兰制造的崩玉却不一样，它会给主人带来一些建议。

    “主人状态不佳，建议启用减速能力，使得敌人速度减慢，建议时间3秒。”

    一护也不懂：“那就开始吧！”

    “确定目标，减速3秒。”

    大家都能看到蓝染身边漂浮的沙子都变慢了，蓝染的动作也变成了慢镜头。

    杜兰心说这崩玉还真是神奇，只要在制造的时候想着控制时间控制时间，崩玉制造完成之后自然然而地就能控制时间，杜兰都不知道是什么原理。好在杜兰已经习惯神奇了，也不纠结，有些事情就是世界的本质，就好像力的存在，你不知道为什么两个物体之间会有引力，可是他就是存在。

    所以杜兰对崩玉也是不求甚解，反正把崩玉打造出来赋予它能力就可以了，没必要纠结它为什么有效。

    “现在知道了吧，崩玉不仅仅能让死神进化变强，还有其他的效果。”杜兰笑着从口袋里拿出更多的崩玉：“我制造的崩玉和你们不同，不用在自己身上而是用在斩魄刀身上，让斩魄刀的能力更上一层楼，所以不需要大量的灵魂之力，需要的只是大量的灵子而已。”

    看着杜兰一把的崩玉，就好像抓了一把玻璃珠一样，众人只感觉三观破碎。

    其实杜兰制造的崩玉更像是附魔用的魔法石，用在斩魄刀上让斩魄刀变更强，不过这不是蓝染需要的，蓝染需要的自身的突破，他是要凌驾于所有死神之上，单单斩魄刀的突破显然是不能满足他。

    不过对其他死神来说，这种崩玉简直就是可遇不可求的神器啊，你看看战场里的旅祸竟然将蓝染的速度都变慢了，这种能力蓝染都没有，就算蓝染再进化又有是什么用呢？

    然而蓝染并不会束手待毙，减速的时间也有一定程度，他只要再提升速度就可以了，至少可以勉强将战斗的动作恢复到普通水平。

    所以战斗还没有结束。

    一护万万没想到对方被减速之后，还能有如此顽强，不由钦佩起来。不过这是钦佩的时候么？3秒一过，一护就发现蓝染的真正实力了。

    比卍解的天锁斩月还要快上三分，一护双肩被连砍两刀，血溅当场，这一次是重伤。

    蓝染也喘着气，显然为了在减速状态下正常战斗他也耗费了极多灵压，加上崩玉的融合才开始，他现在也有些吃力。

    还是输了么？队长们看一护的斩魄刀都退出卍解，都知道一护输了。

    蓝染傲视群雄，就差喊一句：还有谁。

    “你赢了，按照约定你走吧，不过和尸魂界为敌你也得做好准备了，因为下一次我们再相遇，死神也不是简单的死神了，他们有无双卍解又有崩玉，你会后悔背叛的。”

    杜兰的话让蓝染感觉胃疼，眼皮直跳，他有不详的预感。这个杜兰难道真的要强化死神？他一生都在找变强的途径，可是杜兰一出现之后花样就层出不穷，实在是让蓝染很不爽。

    蓝染最后还是走了，大家看着一片狼藉的已经不能再使用的双殛心怀万千慷慨，蓝染的叛变，杜兰的神奇，以及各种冲突，此时尘埃落定说不出得虚幻没有实感。

    不过事情还没有完全完结，“朽木白哉，杜兰，你们两对把中央四十六室怎么了？”

    “保护，当然是保护，顺便提出了我们宝贵的意见，中央四十六室从善如流认识了自己的不足，决定修改管理方式，从今天开始尸魂界就有基本法了，全尸魂界灵魂都站起来了，因为基本法保护每一个尸魂界灵魂的权益，规定了他们的义务。”“至于露琪亚的案子也得重审，以后还有类似的情况都要按照尸魂界基本法以及相关法律来审判。”

    队长们表示不是很懂。

    新的学校建立了，灵魂们有了除了成为死神的其他上升渠道，就是成为法官检察官律师。

    因为露琪亚的案子，让整个尸魂界都发生了翻天覆地的变化，这是总队长都始料未及的。他活了千年，还不如这几个月变化多的。

    只能说尸魂界的鬼还没有放弃追求，杜兰给他们机会，他们就不会错过。就算已经是灵魂了，他们也不想再饿死再被杀死，做也做饱死鬼。

