    “无辰哥哥，我们这是要回去了吗？不去酒店吗？”

    而在另外一个方面，凌晨一点，此时有着两道身影一男一女在大街上行走着。

    而在旁边的少女手中拿着几串烧烤，看着面前的少年，脸色疑惑了。

    “刚才月儿用手机查找了一下附近有着一家酒店，蛮不错的。三百一个晚上，好像就在这边，叫如家！没错！就是如家酒店。听说还是全国连锁的呢！无辰哥哥，我们去那里吧！从这里回去，估计打的都要一个小时呢！”

    不知不觉，自己已经距离别墅一百公里以上了。

    对于这一点，凌月可不认为可以在两点钟之前回到家。

    与其这样，还不如直接去开F！

    毕竟，身份证也在自己的身上呢！

    而这样，既节省了时间，也不用到处奔波了。

    打的的话，还不如用剩下来的钱住酒店呢！

    “你这个丫头放心吧！你无辰哥哥可是答应了凌价叔叔的，一定会带你回去的。”

    看着面前的凌月，叶无辰微微一笑，摸摸凌月的脑袋。

    “闭上眼，等到我说睁开眼的时候再睁开，好不好？”

    “好吧！”

    凌月听到，虽然疑惑了，不知道叶无辰究竟想要做什么。

    不过还是摇摇头，闭上了美目。

    “好凉快！无辰哥哥，这是怎么回事？”

    突然之间，凌月只感觉到一股清凉的气流横扫了过来，不断的拍打着她的衣服。

    这让凌月的脸色疑惑了，不过却是没有睁开眼。

    因为，无辰哥哥说过的，没有让她睁开眼之前，凌月是不会睁开眼的。

    “好了！可以睁开眼了，我们到家了。”

    而在凌月刚刚说完，叶无辰的声音从旁边传来，带着一抹笑容，说道。

    “到家了？怎么可能！无辰哥哥，这里距离凌月家里，可是有着一百多公里的呀！”

    凌月听到，摇摇头了，根本不相信。

    一百公里，几秒钟就到家了，就算是坐飞机，也不带这么快的吧！

    并且，凌月并没有感觉到自己曾经移动过，也就是说现在的她应该还在原地。

    “这……”

    可是，当凌月睁开眼眸看到面前的场景的时候，脸色彻底的震惊了。

    怎么可能！

    太过的不可思议了吧！

    “好了！别看了！”

    看着面前脸色震惊的凌月，叶无辰摇摇头。

    拿过来旁边凌月的钥匙，开门了。

    “好了。快点去睡觉吧！要不然，明天要又黑眼眶了，这可是一点都不好看的。并且你的眼睛刚刚恢复光明，不可以长时间不休息。要不然，会加重眼睛的负担的。这几天，好好休息休息。”

    叶无辰看到，摆摆手。

    “好吧！我知道了，无辰哥哥，有空一定要来看月儿，好不好？”

    凌月听到，只能够点点头，脸色有点儿委屈了。

    “好好好！放心吧！有空的话，我一定会过来看你的。可以了吧！”

    看着面前的凌月，叶无辰点点头。

    从旁边拿过来一支笔还有一张纸，开始写字。

    “嗯！月儿知道了，我们说好的，不可以反悔。要不然，谁就是小狗！”

    凌月听到，点点头，确实眼睛非常痛，有点儿无奈了。

    “无辰哥哥，等一下你回去之后，记得带上门。”

    叮嘱了一声，朝着自己的房间走过去了。

    “这个丫头，还真是的！”

    看着朝着自己房间走过去的凌月，叶无辰无奈的摇摇头。

    噔噔噔！！！

    然而，在就要进入房间的时候，凌月却是突然停下来。

    如同想到了什么，噔噔噔的朝着叶无辰跑过来。

    “你这个……”

    感觉到从旁边看过来的凌月，叶无辰转过头，想要说什么的。

    一抹温热传来，随之而来的是淡淡的香味，还有就是柔软。

    “嘿嘿！无辰哥哥，记得有空来看凌月。”

    脸色绯红，没有多说，朝着旁边跑过去了，羞涩的样子还是非常的迷人的。

    “这个丫头，古灵精怪的！”

    看着一下子跑进房间的凌月，叶无辰摇摇头。

    写下最后三个字，小辰留。

    放下笔，朝着外面走出去。

    吱吱吱！！！

    带上门，而至于叶无辰的身影，却是消失在了别墅之中。

    现在，是时候回去了。

    毕竟，答应过林建业的。

    ……

    咻咻咻！！！

    月黑风高，而在郊外的一片草坪之上，此时却是有着两道身影在不断的追逐着。

    一前一后，一身黑衣。

    “鼠哥，放过我吧！我知错了，并且我也已经退出杀手界了，就不能够当做没有看到吗？”

    而在前面不断的奔跑着的黑衣人，脸色有点儿无奈了。

    看着背后一直马不停蹄的追着自己的黑衣人。

    大家之前都是杀手界的，抬头不见低头见。

    而现在，自己已经退出杀手界了，难不成就不能够网开一面，当做没有看到过吗？

    “不行！你违反了我们杀手界的规则，最应该死！”

    而在面前被称为鼠哥的黑衣人听到，脸色认真了，摇摇头。

    杀手最大的忌讳就是供出他们的雇佣者。

    而现在，黑蜘蛛不仅仅供出了他们的雇佣者。

    更是直接灭了他们雇佣者的二儿子，从此求生。

    这对于他们杀手来说，可是非常耻辱的一件事情。

    这样的耻辱，他们杀手界人人得而诛之。

    “鼠哥，我也不想。那个臭小子实在是太过的强大了，我也没有办法。我不想死呀！”

    黑蜘蛛听到，脸色无奈了。

    供出幕后究竟是什么下场，他非常的清楚。

    可是，当时那样的情况，不供出幕后主使，他会死的更加的悲剧，更加快。

    两条路，不管哪一条，都会是死亡的存在。

    与其这样，还不如直接供出幕后，大不了之后再隐姓埋名，浪迹天涯。

    可是，让他没有想到的是，这么快居然被追上了。

    可恶呀！

    “我不管，反正这是你自己选择的道路。不管怎么样，后果必须你来承担。”

    鼠哥听到，瞬间对着面前的黑蜘蛛冲了过去。

    这一次，他们可是还需要把黑蜘蛛抓回去，然后交差的呢！

    “既然你不客气，我也不会客气了。为了生存下去，我必须这样做。”

    看到冲过来的鼠哥，黑蜘蛛的脸色凝重，一把大刀出现在手中。

    叮叮叮！！！

    一时之间，刀光剑影。

