    “傻柱，你，你敢泼我？”

    “你他么的再不滚，老子把这盆扣在你的猪头上！”

    何雨柱说完，直接拿着盆快步追了出去。见何雨柱这架势，贾张氏直接被吓跑了，边跑还边边喊：“傻柱，你给我等着，这事老娘和你没完……”

    这个时候，何雨柱才发现门口站着一个打扮靓丽的女孩，不是别人，正是何雨水的同学于海棠。

    她本来就对何雨柱有意思，现在更仰慕了。今天，表面是来找何雨水玩的，实际是想来看何雨柱。

    “于海棠？新年快乐！”

    于海棠一听都愣了，这又是从哪学的新词啊？虽然觉得别扭，但还是马上和何雨柱打起了招呼。

    和于海棠随便聊了几句之后，又交代何雨水留在家里看家，不要乱跑他就走了。

    “哥，一大爷昨儿还说要在院里搞团拜会呢，你不去了？”

    “给他说我没时间，下次吧。”

    话刚说完，人已经不见了踪影。

    “雨水，我感觉你哥怎么跟变了一个人似的，我记得他以前不是这样的……”

    何雨水狡黠一笑道：“老实交代，你是不是看上我哥了？我告诉你已经晚了，以前跟你介绍，你还看不上我哥，现在后悔去吧……”

    “我什么时候说我看不上了……”

    ……

    到了前院，三大爷已经推着车子站在门口等着他了，自行车的后挡泥板上还贴着一个红色的纸条，走近一看，上面写着：出入平安。

    “走喽！”

    何雨柱往后座一坐，给三大爷说了一个地名之后，就不用操心了，专心欣赏着沿途的风景。

    街上过一会就能看到几个小孩在街边放小鞭炮玩，大人们也忙着到处拜年，还有家家户户升起的炊烟，路过他们家门口都能闻到饺子的香味。三大爷有时还能说出是什么馅的，有没有肉。

    何雨柱今天要去的地方是朝阳西南部的一个小居民区，名叫潘家窑。过不了几年，应该就会改成潘家园了。

    之所以叫潘家窑，是因为这儿以前有一家潘家窑场特别红火，甚至连一二百里地以外的人也慕名来他这里买砖。后来这潘家窑场越开越大，据说最多时有二三百人在这里干活，车进车出的，很是热闹，潘家窑因此成为地名。

    当然，现在这个窑厂早就不在这了，这一带的土都被他们用得差不多了，再取土烧砖非常困难，好像迁到房山一带去了。

    后来改名的原因也很简单，就是因为觉得潘家窑不雅，因为老北京人通常将ji院叫“窑子”，所以就改成了潘家园。

    再后来，这里修了一条路叫潘家园路。修建了一座立交桥，叫潘家园桥。

    再再后来，就是大家都知道的，那儿发展成了全果最大的古玩旧货集散地，潘家园更是几乎成为古玩市场的代名词。

    现在这地方可不富裕，甚至连一条好的路都没有。唯一的一条土路还坑坑洼洼的，把何雨柱颠的屁股都裂开好几瓣了。

    到地儿之后，何雨柱直接傻眼了，举目望去到处都是水坑和洼地。

    现在这儿只有一小片居民区，大概只有十几户的样子，怎么看也不像个古玩交易市场啊！

    “这，这就是你说的什么最大的古玩旧货集散地？”

    何雨柱愣了两秒才开口道：“大意了大意了，来早了。”

    “现在去哪？”

    “去天桥西边的福长街市场看看吧。”

    “啊？”

    三大爷一听更傻眼了，从这儿到福长街市场十公里是有的，路不好走不说，还带着一个人，那真的是雪上加霜。

    “啊什么啊？快点，中午请你下馆子，使劲蹬吧！”

    三大爷一听中午有酒喝，立马来劲了，蹬的飞起。

    就算如此，他们也用个接近一个小时的时间，把三大爷累的哼哧哼哧的，一个劲的直喘。

    坐在后座上的何雨柱倒是一点都不累，他正悠闲的欣赏着天桥地区最漂亮的建筑——友谊医院！

    友谊医院是中苏蜜月时期，苏红十字会援建的第一所综合性大医院，当然也是惟一一所，医院是由多栋三四楼组成，院区里面遍植花木，假山，环境比较不错。

    就在何雨柱转过头，看到马路对面的四层楼房的时候，他突然想到了什么，然后一边拍打着三大爷，一边大叫道：“卧槽！停车！快停车！”

    马路对面的四层楼是永安里邮局，楼房邮局现在还是很少见的。

    何雨柱指挥着三大爷直接就杀了过去，邮局里面人还不少，但大多都是寄信的，和后世堵在菜鸟驿站一窝蜂拿包裹一样。

    排了一会才轮到何雨柱，他笑着对柜台里的大姐：“您好，我买邮票。”

    “要几张？”

    说着，大姐随手拿起一大张邮票就要给何雨柱撕。

    何雨柱伸头看了一眼，说：“我不要这个。”

    不等大姐发作，何雨柱又笑着说：“大姐，请问一下，有梅兰芳舞台艺术小型张邮票吗？”

    大姐把手中的那版邮票往桌子上一拍，没好气的说：“那是62年的，现在都66年了，你说还有没有？你早干嘛去了？”

    很快何雨柱就被大姐和后面排队的人给轰走了。

    一直走到大门口，何雨柱还回头看了一眼楼上挂着的邮局招牌，他有些不甘心，这么大的邮局不可能连一版梅兰芳小型张邮票都没有啊。

    “柱子，你买邮票干嘛啊？”

    “收藏。”

    “你收藏这玩意有啥用啊？不能吃不能喝的……”

    正说着，一辆小轿车缓缓驶进邮局院子，三大爷眼睛都直了，他一边看，一边用手拍打着何雨柱，说：“柱子，柱子，你快看，你快看……”

    “狗大户有什么好看的，不看，你别扒拉我！”

    现在的何雨柱脑海里还在想着梅兰芳小型张邮票呢。

    “何雨柱？你怎么也在这？”

    何雨柱抬头一看，娄晓娥站在小轿车旁边正笑着跟他打招呼。车门还没关呢，一看就知道，她就是刚才何雨柱说的那个狗大户。

    “娄晓娥？你来这干什么？你也玩邮票吗？”

    现在才66年，应该还没人有集邮的概念。而且，娄晓娥怎么看也不像是邮票爱好者啊！

    “玩邮票？不是的，我爸来拍电报的。”

    “那你爸认不认识这里的领导？”何雨柱说话的语气明显开始激动了，不是说这张邮票以后能值多少钱，是他真的喜欢。

    娄晓娥想了想，有些不太确定的说：“应该认识吧，不太清楚，要不我帮你问问？”

    “好好好，快去快去！”

    说着，何雨柱从后面推着娄晓娥就朝邮局大楼飞奔。

