    第995章 太古皇族斩首小队，地缚灵，血色曼陀罗花

    太古皇族，乃是九天仙域一股无法忽视的庞大势力。

    在太古时期曾君临九天仙域。

    除了君家，仙庭，地府等少数传承无数纪元的古老势力外。

    其余绝大部分不朽势力，在太古皇族面前，都只能算是后生势力。

    也正是因此，太古皇族的底蕴不可忽视。

    此刻，十余位太古皇族的种子级天骄汇聚在了一起，组成了斩首小队。

    他们所要斩杀的目标，自然是君逍遥。

    太阳神山的金乌小圣王。

    妖凰古洞的凰女。

    龙王殿的玄昊穹。

    九幽山的九幽獓传人等。

    每一位在仙域，都是盖压群雄的存在。

    在他们出世时，曾引起过大风波。

    很多老一辈人都认为，这些种子是太古皇族在这个时代崛起的希望之一。

    现在，十余位太古皇族种子级天骄联手，可以说是绝无仅有的盛况。

    年轻一辈，没谁有资格让十余位太古皇族种子联手对付。

    君逍遥是第一个。

    “能让我们如此大费周章围剿，那混沌体即便陨落，也足以名动后世了。”九幽獓传人语气森冷道。

    他并未化成人形，而是兽形。

    长有狼首，头生牛角，身负黑色鳞片，背后有九条尾巴，末端各自长着一颗凶兽头颅。

    九幽獓，也是太古诸凶之一，掌控有至强的九幽大神通。

    而九幽山，则是九幽獓组成的一脉太古皇族势力。

    不过这位九幽獓传人，血脉显然并没有小神魔蚁纯粹。

    它虽然也是九幽后人，但是隔了数代。

    并非像小神魔蚁那般，是直系的帝之血统。

    不过即便如此，这位九幽獓传人的实力也不可小觑。

    “我们直接前往大祭血地深处，听说此地，乃是异域黑暗不朽者留下的遗藏。”

    “那位混沌体，一定不会错过属于异域的机缘。”玄昊穹道。

    “铲除一尊混沌体，将有何等奖励？”

    “这绝对是大功绩，会影响到日后两界的格局。”

    这些太古皇族种子天骄，还没有真正击杀混沌体，就已经在脑中构想起了美好未来。

    他们组成斩首小队，开始深入大祭血地。

    不仅是他们，其余的两界天骄，也是开始深入。

    而就在太古皇族斩首小队深入大祭血地的时候。

    另一边，君逍遥也是终于来到了大祭血地。

    看着那天穹之上裂开的缝隙，以及渗出的鲜血。

    君逍遥啧了啧嘴。

    边荒果然没有一处是善地。

    “我能感觉得到，有一种很恐怖的气息在里面。”

    君逍遥肩膀上，小神魔蚁头上的触角微微一颤。

    它的蚂蚁感应，感知到了大祭血地的诡异与不祥。

    “之前听说，此地乃是一位异域黑暗不朽者的葬土，留着属于他的遗藏，倒是令人感兴趣。”

    君逍遥的字典里就没有害怕这个字眼。

    仙域七大不可思议，君逍遥说闯就闯，根本就不带怕的。

    甚至于日后，君逍遥还想去异域不可言之地探查。

    区区一个大祭血地对君逍遥来说，又算什么？

    他负着双手，脚步一踏，遁入其中。

    大祭血地内，依旧是一望无际的赤红。

    大地像是由鲜血浸染而成，透着渗血的鲜红。

    就在这时，周围天地间，有呜呜咽咽声音响起。

    阴风阵阵，凄凄惨惨，有无尽鬼哭狼嚎的声音响彻。

    忽然，那染血的地面上，黑雾涌动。

    一头头散发着灵魂波动的扭曲怨灵浮现而出。

    那些怨灵，散发着无尽怨气，表面交替浮现出无数痛苦的脸庞，像是在烈火中焚烧的不灭亡灵。

    “咦，这是……”

    其他修士若碰见这一幕，绝对会毛骨悚然。

    君逍遥却有好奇。

    他眼界不凡，认出了来源。

    貌似是地缚灵。

    所谓地缚灵，就是因为某种原因，怨念万载不灭，汇聚在一处，无法离开，成为嗜血的凶魔恶灵。

    而这大祭血地，听名字就知道，绝对代表着某种杀戮与不祥。

    这些地缚灵，无法离开大祭血地，永缚此处。

    反而成为了镇守者。

    地缚灵的实力，与他们的怨念与憎恨成正比。

    而眼下，这些浮现出的地缚灵，随便一头，就有圣人境的修为。

    也难怪大祭血地能成为边荒禁地之一。

    这的确不是一般人能闯过去的。

    但对君逍遥来说，这并没有什么难度。

    他周身混沌气澎湃，若汪洋般席卷而出，淹没一切。

    周围的那些地缚灵，直接是在混沌浪潮中湮灭。

    君逍遥一路横推进去。

    而越是深入，景象越是变化。

    大地裂开深渊般的缝隙。

    有诸多星辰残骸位于其中。

    没有一丝草木生长于其中。

    显然是因为，这大祭血地曾经历过无比惨烈浩瀚的大战。

    将此地生机完全湮灭。

    “当年此地，绝对爆发过帝者级别的战斗。”君逍遥在思忖着。

    这里曾经，应该有仙域帝者和异域不朽者在此战斗。

    越是如此，君逍遥就越是好奇，这大祭血地中，到底藏着何等秘密？

    君逍遥持续深入。

    之后，他碰到了数尊堪比至尊的强大地缚灵。

    可以说，哪怕是仙域种子和异域帝子碰到，估计也不会好受，要经历一番苦战。

    而君逍遥，直接横推，碾压而去，一力降十会。

    更别说，君逍遥还有大日如来这等元神法门，可以对那些怨灵造成巨大伤害。

    终于，君逍遥彻底深入到了大祭血地深处。

    一眼看去。

    一座高逾万丈的白骨巨山，矗立在大祭血地深处。

    万里赤沙，独有白骨巨山耸立。

    这一幕，极为震撼，冲击人的眼球。

    而在白骨巨山之上，有一块黑色古碑。

    古碑前，生长着一簇血色花朵。

    君逍遥凝目一看，那古碑极为古老。

    而那一簇花朵，是血色曼陀罗花。

    要知道，大祭血地内，生机不存。

    然而却有一株血色曼陀罗花，生长于黑色古碑之畔。

    这令人疑惑，以及悚然。

    君逍遥也能感觉得到，那血色曼陀罗花，蕴含极为雄浑的能量以及法则之力。

    甚至于比之前君逍遥得到的万灵血药还要强！

    这绝对比不死药珍贵太多了，对于那些想要突破到至尊的人而言，是无可比拟的至宝！

    “曼陀罗花……”

    曼陀罗花，并非彼岸之花，所以和彼岸帝族没有什么关系。

    此花，乃是代表了复仇与执念的剧毒之花！

    君逍遥在思索，异域哪一种族，和曼陀罗花有关系。

    但思来想去，也没有想到，至少现在异域貌似并没有。

    “难道是湮灭于历史中的某一异域古族？”君逍遥揣摩着。

    忽然，他的目光落在了白骨巨山上。

    再度仔细一看，君逍遥呼吸微微一滞。

    那白骨巨山，从远处整体望去。

    竟然是一颗巨型头颅！

    (本章完)

