    小羽出手了，妖火所化的双翼放出数不清的烈焰锁链带着撕裂大地的恐怖妖气席卷而来，一出手便在大地上引发了可怕的火焰风暴，整片树林包括地上的杂草全部在火焰风暴席卷的瞬间灰飞烟灭。

    应飘风肯定能感觉到即将降临到自己身上的危机，但他没动甚至连眼皮都没抬一下，跪在地上的他继续诵念经咒，火焰风暴已经杀到应飘风的面前，就在这时候一声清脆的敲击声忽然从地上那个铃铛内传出，音浪向外扩散很快便与燃烧而来的火焰风暴撞上，一边是看起来能够毁天灭地的恐怖妖火，另一边则是肉眼几乎观察不到的音浪，看上去妖火能够摧毁一切然而当这两股截然不同的力量撞上的瞬间几乎打了个平手，火焰风暴被阻挡在音浪之外，就好像遇到了一层看不见的屏障。

    应飘风从地上站了起来，但姿势没有变化依旧低着头双手合十不断诵念经咒，而那枚小巧的铃铛也随着他的动作从地上飘了起来悬浮在空中，应飘风没有睁开眼睛却不断地向前移动，铃铛随着他的动作一起向前飘行并且不断发出音浪，让人吃惊的是此时铃铛发出的音浪开始压制住了小羽放出的妖火，伴随应飘风的移动，音浪正逐渐接近小羽的本体。

    “看来你养的那头小妖就快撑不住了。”兆天见应飘风开始压制妖火便下了定论。

    “是吗，我怎么没看出来？”我反唇相讥。

    “应飘风所用的那个铃铛是应府四品灵物之一，虽说灵物品级不算特别高但却能配合应飘风的异种共同使用能，并且产生不可思议的魔音，此魔音几乎能压制周遭一切灵气除非那头小妖的实力远超应飘风否则绝不可能突破铃铛发出的音波，眼下那头小妖只有逃跑这一条路可走，而它获胜的唯一方法只有等到应飘风的灵力用尽，可是以应飘风的道行，只怕等上几个月也等不到灵力耗尽的时候。”

    正在兆天得意洋洋说出这番话的时候，应飘风携音浪走到了小羽面前三米的地方，此时能看到小羽释放出的妖火正不断冲向应飘风又不断被阻挡回来，火焰沿着看不见的音浪向上延伸并最终倒卷回去，丝毫也伤不到应飘风的本体，而应飘风诵念经咒的频率更快声音也更高，两边斗法已经到了最紧要的关头而且看起来应飘风完全压制住了小羽，如果这时候小羽不退的话只怕会被音浪所伤。

    看出这一点的人不在少数，很多陆家弟子已经开始劝说小羽尽快后退，但小羽却站在原地一动不动反而放出了更多也更强的妖气，她不想退也不打算后退，她打算正面打破应飘风的音浪来捍卫她身为妖族更是上古妖族后裔的骄傲。

    应飘风又向前踏出了一步，此时音浪距离小羽的本体只有两米的距离，他忽然暂停了念咒却依然闭着眼睛，布满烟火色的脸上露出了一个充满邪气的冷笑然后说道：“你还不逃吗，小妖怪。”

    “我不会逃，不仅不会逃还会干掉你。”

    “是吗，可你口出狂言的依据是什么，是你身体四周涌动的妖火还是你那可怜的自尊心，我打听陆杰的时候也打听过你的事，号称是上古妖族的后裔却不过是一头由灵兽蜕变而来的小妖罢了，你根本就没有觉醒大妖的潜能又怎么敢自称大妖？”

    妖生来便凌驾于万物之上，有着远超其他百族的强悍身体以及悠久的寿命并且还有与生俱来的特殊本领，但妖族内部有着明确的等级阶层，划分阶层的标准便是妖族的血脉，更强更古老的血脉也意味着更高的等级，通俗来说便是上古妖族和寻常妖族。

    很多人只是以妖族的外貌和实力来区别二者，可真正懂得妖族也研究过妖族的人才知道二者之间有着天壤之别，其中最大的区别便是潜能，上古妖族有着寻常妖族无法比拟的潜能，这是与生俱来无法改变的。

    羽绱身上流淌着上古羽妖一族的血脉，但她出生的时候只是灵兽甚至不是妖，血脉的天赋以及潜能从没有彰显过，直到遇到我然后蜕变成妖，可成妖不代表成为大妖，就像证仙之后若没有一步登上金仙之位，那想要成为金仙几乎无望。

    大妖可以对等金仙，一旦从灵兽蜕变成妖若不成为大妖则一生只能是个小妖，而一旦成为大妖潜能就会被激发出来，身上也会出现不同的特征这个特征便是其身上散发出的妖气质量发生惊人提升，这种提升只要是明眼人都能看的出。

    应飘风与小羽已经过了好几招，所以对小羽的底细已经有所了解，他看出来小羽虽然身体内有上古妖族的血脉但却并非大妖，看似强悍可依旧在小妖之列。

    其实这些日子里小羽在帝俊的指点下修炼，帝俊也不止一次指出过小羽始终不能成为大妖的原因，只有一点就是小羽从未真正将自己当成过妖，过去的她是个灵兽，现在的她披上了人类的外衣，而她化作妖身的时间太短暂，短暂到几乎可以忽略不计。

    “如果你从未将自己当成妖族，那你身体里的血脉也不会认可你，你没有用四爪在地面飞奔，没有发出震天的咆哮，没有痛快地生吞血肉，没有在山川河流之间小憩，过去的你藏身于地下以为自己是一头灵兽，现在的你生活在人类世界吃着煮熟的食物，过着人类所谓文明的生活，这样的你怎么可能激活自己的血脉？”

    这是帝俊对小羽说的话，听起来很玄妙可实际上却非常正确。

    应飘风的讥讽就在眼前，看不见但压力十足的音浪也已经杀到眼前，曾经引以为傲的妖火和磅礴的妖气在这一刻根本就保护不了自己，即便内心的尊严不允许小羽后撤但现实却已经刻不容缓。

    “轰！”应飘风又向前走了一步，此刻的他距离小羽只有一步之遥，音浪也已经将小羽的妖火压迫到了极限，因为妖气和灵气的对撞引发了极为强烈的爆炸，激烈的爆炸声不绝于耳。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

