    不过在收拾这一家子极品之前，顾明月还有更重要的事情要做。

    她之前没有前世的记忆，那些难喝的营养液也能勉强下咽。

    但是现在她恢复了记忆，曾经那些她所品尝的美味就在脑海中分外的清晰。

    来自云南鲜美的菌子，来自俄罗斯顶级的鱼子酱，来自日本的海胆。

    而除了顶级的食材，她还品尝过八大菜系传承人的手艺。

    食物所带来的温暖和治愈，是曾经每个普通人都可以切身体会到的。

    可是星际，除了营养液，啥也没有。

    营养液里全部是经过提纯的营养物质，虽然可以支撑人类所需，可是味道却真的不可恭维。

    黏黏糊糊的口感，淡而无味的调味。

    而这不可怕，可怕的是要一辈子吃这个。

    顾明月现在就想做点好吃的慰劳一下自己。

    当然，星际时代的食物原材料都有暗能量，直接吃对身体的损伤很大。

    虽然也有培育出含少量暗能量的蔬菜瓜果，但是都很贵。

    而她，现在，没有钱。

    刚来到帝国的首都星，顾明月之前攒的那些钱几乎可以等于没有。

    垃圾星上攒再多的钱可能都比不上来首都星打工一天挣的多。

    别说买食物了，就算是买点高级的营养液都支撑不了几个月。

    不过这些都问题不大。

    顾明月从剧情的犄角旮旯里找到了一个活动。

    活动的名字叫做：舌尖上的过去。

    这个活动是星网线上的，由帝国第一军校和古代研究院一起举办的。

    活动的目的就是为了寻找一些民间的有厨艺传承的人。

    虽然研究院的确有着一些关于厨艺和美食的资料，但是研究员们相信，一定还有一部分的资料以传承的方式保留在了民间。

    他们要做的就是发掘出这样的人，并靠他们来推进对古代的研究。

    顾明月点了点光脑：“帮我查出来所有和舌尖上的过去这个活动有关系的信息。”

    光脑：“正在搜索，已检索到一万零七十四条相关信息，已按热度进行排序。”

    排在第一位的就是官网的报名信息。

    【你还在因为无法考入帝国第一军校而苦恼吗？】

    【你还在为了一点金钱而996吗？】

    【你想要做全星际最闪耀的人吗？】

    【现在报名参加舌尖上的过去，百万星币，入学机会，全网直播。一切机会应有尽有。】

    【报名无门槛！不需要报名费！】

    【前期线上比赛，无成本！】

    【通过海选即可获得净化食物大礼包一份！】

    【你还在等什么？快来报名吧！】

    充满诱惑力的广告词已经在违反广告法的边缘徘徊，但是不得不说，这对于现在的顾明月来说非常的有吸引力。

    顾明月只要通过了海选，就可以立刻获得一份干净的食物。

    虽然分量可能不多，但是至少可以让她先吃顿好的。

    顾明月干脆利落的报了名，然后去看了下官网。

    官网为了激励更多的人报名，在网页主页上放了很多在海选中表现优异的人的视频。

    而且还附带了净化食物大礼包的具体内容。

    顾明月随随便便点了一个进去。

    视频里的人都是虚拟形象，大家可以随意捏出不同的脸。

    想要多漂亮就可以多漂亮，毕竟是在虚拟现实的星网上，可以随便设计。

    而顾明月点开的这个视频，做饭的是一个长得很漂亮的小姑娘。

    她一张口就是奶奶的嗲音：“大家好，我今天做得是传说中的仰望星空派。希望大家喜欢。”

    这姑娘声音嗲，做出来的东西一点也不嗲。

    看不出品种的鱼类被她豪放的剁掉了鱼头，鱼身并没有刮鳞处理，而是直接放到了烤盘里。

    做完这些，她满意的拍了拍手，又去拿了一碗面粉和水，随便搅合搅合就把这一堆黏唧唧的牛顿流体倒进了烤盘之中。

    烤箱开了180度，烤了30分钟之后，她一脸小心翼翼地把最开始剁下来的鱼头插在了半凝固的面液之中，又烤了20分钟。

    结束后，她取出烤盘，一脸自豪：“这就是传说中的仰望星空派。鱼儿的眼睛都看向天空，表达了它们对于天空的向往，加了盐调味之后，变得更加美味。”

    而这个海选系统给这道复古菜打了89的高分。

    顾明月看的是一脸懵逼。

    就。

    这个玩意。

    能吃吗？？？

    这难道不是传说中的生化武器吗？

    在大英帝国的确有这么一道仰望星空派，也的确不怎么好吃，可是人家的制作过程也没有如此的简单粗暴。

    一般来说，这种视频现在都是有同感的。

    也就是说，可以模拟出一模一样的味道，不仅闻出来的是一样的，甚至还可以品尝一下。

    不过，顾明月就没打开这个功能，她还不太想尝试生化武器的杀伤力。

    顾明月默默想要关掉视频。

    这时候她扫了一眼旁边的奖励。

    这么一道仰望星空派，系统直接给这个参赛者发了一公斤的面粉和一条一斤重的草草鱼。

    这两样东西在过去可能不值什么钱，但是放在现在，净化之后的食物那都是贵上天的东西。

    这一公斤面粉和草鱼放在现在的市场上可以卖出五千星币的高价，几乎等于一个普通职员的一个月的税后工资了。

    顾明月撸起袖子。

    就这！她也行！

    顾明月敏锐地发现了，系统自动奖励的食物都是和海选所做的菜品有关。

    比如这个参赛选手做了仰望星空派，主要用到了面粉和草鱼，那么系统奖励的也就是这两样。

    顾明月仔细思考了一下。

    毕竟这很可能是她穿越进来18年吃的第一顿饭。

    必须满足她的念想！

    所以，这一道菜必须包含蔬菜肉类还有主食。

    做什么好呢？

    她皱着眉想了下，最后决定要从最经典的开始！

    俗话说好吃不如饺子。

    这话的原话虽然很俗，但是不得不还是很有道理的。

    有什么会比饺子更好吃呢！

    在长达18年没有好好的进食之后，夹起那么一个热气腾腾，圆滚滚，表皮有韧性内里馅料丰富的饺子，一口咬下去！

    那得是多么大的快乐！

    顾明月想到饺子的口感和味道，她露出一个势在必得的微笑。

    海选，她来了！

