 “林海完了！”

在场众人，被毒龙这一枪带起的气浪，冲击的连连后退。

同时，内心同时涌起一个同样的想法。

林海，绝对抵挡不住这一枪。

“毒龙不愧是十大高手之一，这一枪的威力，足可秒杀一品太乙金仙！”

“林海死在这一枪下，也不冤了……嗯？”

陡然间，众人瞳孔一缩，随后纷纷露出无比震骇的惊容。

“这……这什么情况！”

“林海挡住了！”

“天啊，林海挡住了毒龙这一枪！”

一道道惊呼声此起彼伏，观战的众人一个个目瞪口呆，全都傻眼了。

只见那凌厉的枪尖所指之处，一团凛冽的刀芒，如同漩涡般飞速的旋转，犹如一堵墙，将枪尖死死的抵住，泛起一道道刺眼的火花。

毒龙握枪的手臂，青筋暴露，一张脸因为用力变得狰狞可怖。

万千寒铁打造的枪杆，都被毒龙的力道，压迫的弯曲起来。

可即便如此，长枪却无法再向前移动半寸。

再看林海，手握三尖两刃刀，整个人面色冷漠，头顶刀芒闪烁，隐隐一座巨大的山峰虚影，屹立在天地之间。

“刀意？

！！”

毒龙一脸震骇，从牙缝中艰难挤出两个字，脸色变得苍白无比！他做梦都没想到，林海一个太乙散仙，竟然领悟了刀意这种高深莫测的东西。

而且，还是防御性的！这还怎么打？

林海则是嘴角一翘，淡淡道。

“不错，你还有点见识。”

“我之刀意，不动如山！”

嗖！毒龙瞬间收回长枪，身体化作虚影，落在了百米之外。

冷厉的目光看着林海，极其的复杂。

“你有刀意，我赢不了你。”

毒龙的神色一黯，仿佛突然间失去了灵魂一般，变得沮丧无比。

随后，拖着长枪，失魂落魄的转身，迈步离开。

“额……这就走了？”

林海一愣，没想到这毒龙一见自己的刀意，直接走人了。

倒也是个识时务之人。

砰！就在林海准备收刀之际，突然一声闷响传来。

随后，毒龙的身体，突然倒飞而起，鲜血喷洒长空。

林海脸色陡然一变，却见毒龙重重摔在地上，脸色惨白，目光充满了震骇。

唰！而这个时候，一道人影从虚空落下，威猛霸道的气息释放而出，竟然引起一阵旋风。

“这点事都办不好，留你何用？”

来人语气冷傲，给人一种发自心底的奇寒。

话音落地，一道光芒激射而出，瞬间到了毒龙的眼前。

毒龙大惊失色，身体一挺，刚要反抗，却突然僵硬。

砰！下一刻，毒龙的脑袋直接炸裂。

恐怖的能量将毒龙的肉身和元神，瞬间一同吞没。

嘶~这突如其来的一幕，让在场所有人全都倒抽一口冷气，看着来人眼中露出深深的恐惧。

毒龙的强大，刚才可是有目共睹，绝对无愧于十大高手的荣誉。

可是，这个突然出现的白衣男子，竟然挥手间秒杀了毒龙！他是谁？

！为什么会有如此恐怖的实力？

就连林海都是目光一眯，看着面前这个白衣男子，心头猛地一跳，感到一股前所未有的威胁。

不得不承认，这个白衣男子实力之恐怖，连林海都产生了忌惮。

一旁的唐曼萨，见到白衣男子，则是黛眉微微皱起。

连他也来了？

“你是林海？”

白衣男子背负双手，举手投足间，竟然给人一种引动天地的感觉。

那双深邃如同星辰的眸子，看向林海时，让林海心脏情不自禁一缩，感觉血液都停止了流动。

嗡！林海体内的道德经，立刻自动运转，一层淡淡的光晕护住身体，那股几乎炸裂的感觉，才消失不见。

不过，林海的脸上，却露出深深的凝重之色。

刚才，这个白衣男子随意的望来，竟然让自己的心脏都几乎崩碎。

光是这份压迫，就足以引起林海十分的重视。

“我是林海！”

“你是谁？”

林海深吸一口气，看着白衣男子，不卑不亢淡漠道。

白衣男子搓了搓手，无喜无悲，淡淡道。

“杀你之人！”

嘬！话音落地，一道白芒闪过，男子已经消失不见。

林海一惊，随后巨大的危机突然从身后升起，让林海不寒而栗。

轰！几乎是下意识的，林海朝着前方跃出，同时星芒漫天，星辰领域释放而出。

砰！一声闷响，林海后背一痛，犹如被疾驰的列车撞击，直接就飞了起来。

那星辰铠甲，才一出现，瞬间破碎，化作无数星芒，消散在虚空。

林海张口喷出一口血，还没等反应过来，只感到头顶危机降临。

“喝！”

林海来不及细想，将三尖两刃刀，猛地朝着上空刺出。

轰！一声石破天惊的巨响传来，刀芒绽放，却顷刻被风暴吞没。

“呃！”

林海一声痛呼，只感到仿佛有无数把利刃，在切割着自己的身体。

放眼望去，周围一片漆黑，身体被一股巨力，不由自主的扭动旋转升空。

龙卷风！林海瞳孔一缩，立刻看出自己竟然被龙卷风给卷入了空中。

而龙卷风的中央位置，一道白色身影，正淡漠看着林海，嘴角带着不屑与讥诮。

“卑微的下界人，果然如同蝼蚁一般孱弱。”

“毁灭吧！”

白衣男子突然生出手掌，凌空一握！呼~那龙卷风的转速突然提升了十倍不止，飓风呼啸，如同利刃闪烁着寒芒，朝着林海疯狂的切割。

“我知道他是谁了！”

“是风无晓！”

“十大高手排行第二的风无晓！”

这个时候，人群终于认出了白衣男子的身份，发出惊恐的呼喊。

风无晓，精通风之道，身法迅捷如风，杀人于无形。

想不到，竟然是风无晓出动了！这个林海，到底做了什么，怎么惹到了如此可怕的人物！众人震惊的同时，林海也是眉头紧锁，内心一阵轻叹。

看来，想要常规战斗，还真有些吃力了。

不得不说，这纣绝阴天宫的核心堂，还真有高手啊！唰！林海两眼一寒，精芒闪烁，手中刀猛地握紧，一股恐怖的气势骤然攀升。

对付这狂暴的龙卷风，林海只能使用单体最强的千钧澄玉宇了。

轰！可没等林海出手，突然一声巨响传来，漫天火光飘洒，将龙卷风烧成了灰烬。

风无晓脸上的笑意，瞬间凝固，眼中露出一道骇然的寒芒，转头望去。

随后，瞳孔一缩，突然愣住。

“是你？

！”

 