    “行了，老板娘也不是故意的，脸上的豆浆自己擦干净吧。”宁子琛递过毛巾。

    唐柔捂嘴轻笑。

    陈果这边倒是有些手足无措，满脸尴尬。

    “我怎么感觉你这话，说的好像有点毛病……”

    叶修幽怨地望了一眼宁子琛。

    比起别墅这边愉快的气氛不同，各大俱乐部经理虽然没有喷饭，但用词也是相当失态。

    “你们在搞什么啊？？？”

    “滚！”

    “诶……好嘞！”

    另一边，嘉世俱乐部。

    经理召集了昨夜前去观战的职业选手们，本来是没有孙翔的，但二翔很大方地承认了。

    他开了一个野号去划水了。

    一进会议室大门，刘皓就看见俱乐部经理面色极其阴沉，很不巧，昨夜他去围观的消息被曝光了，现在他很怀疑是不是义斩搞的鬼。

    “怎……怎么了？”

    说话的是郭阳，嘉世战队的主力选手之一，角色是气冲云水，昨晚他也在职业群里潜水，结果最后看到热闹，就跟着大伙去凑了一凑。

    “你说呢？！！”

    经理闻言那是气不打一处来，目光凶狠地盯着郭阳，将新鲜出炉的报纸摔在他的面前。

    “你们一个个都是在干什么？嫌对手人气不够？原本最近就是多事之秋，你们还跑去给人当活广告？真怕我们嘉世的黑料不够？”

    电竞报纸上，印刷了整整四大版块，虽然没有说君莫笑是叶秋，但大堆大堆的截图资料，很隐晦的指向了这一点。

    来自记者抬棺志愿者的跟踪报道：众所周知，神之领域是荣耀高手玩家的聚集地，但随着荣耀职业联盟发展，曾活跃于各大副本的荣耀职业玩家已经鲜少在神之领域露面。

    然而，不久之前，有玩家目击到众多职业战队高手齐聚神之领域——蓝雨战队索克萨尔、夜雨声烦，霸图战队大漠孤烟，轮回战队一枪穿云等大神均在其中。

    据可靠消息，众高手出现在神之领域后，很快和君莫笑一起进入一神秘竞技场房间，随后展开了一场精彩绝伦的车轮战。

    随着第十区开服，君莫笑已在第十区独占鳌头，在君莫笑闯入神之领域后，他又瞬间成为各大论坛讨论的焦点。

    如今君莫已加入义斩天下公会，有传闻他的真实身份就是不久前退役的大神叶秋，他准备借助义斩战队即将重返职业赛场！!

    各职业高手为何不惜放下身段也要与君莫笑一战?君莫笑的身份究竟是不是叶秋？或者说嘉世和叶秋之间有什么不可告人的秘密？

    具体详情就看本台记者，抬棺志愿者的持续跟踪报道。

    “咳咳……”刘皓清了清嗓子，然后说道：“崔经理，你先消消气，虽然我们上线时引起了围观，但……竞技场房间有密码，普通人根本闯不进来，嘶……报道的这么详细，估计又是义斩策划好的手段，我们那是被利用了。”

    刘皓开始甩锅，嘉世这边，凑热的的一共有四个，除了郭阳是真去打酱油以外，孙翔、贺铭、包括他自己，他们都是关心叶秋现在的实力，才去看的。

    “行了，这么明显的事还用你说？我想知道的是，叶秋的身有没有被彻底坐实。”经理摆了摆手，说出了自己最关心的事。

    虽然现在几乎所有论坛都在传君莫笑是叶秋，可他一天没有被坐实，那么嘉世就还有反转的余地。

    “这个……”

    刘皓略微迟疑了一下，因为他们都知道君莫笑是叶秋，所以他还真没注意这件事，毕竟他也不可能记得所有细节。

    刘皓努力回忆着昨天发生的事，过了半晌，这才接着说道：“我记起来了，黄少天叫阵时，他好像有提到叶秋的名字……”

    经理握紧了拳，就在他刚要说话时，会议室门外响起了敲门声，一名工作人员推门而入：“经理，门口来了一堆记者，希望能采访一下嘉世对于昨天事情的看法。”

    “我知道了，让他们稍等！我一会就过去。”经理说完，转头看向其余人。

    “既然，他们想拿君莫笑是叶秋做文章，不如我们先下手为强。”崔经理推了推鼻梁上的眼镜框，脸上露出一抹阴冷的笑容。

    视线转回到别墅，宁子琛一脸惬意的躺在沙发上，享受着来自唐柔削好的苹果，嘴里不断哼着小曲。

    “老宁，包子说过两天就来找我们玩。”可能是开心的情绪会感染他人，叶修也是一脸乐呵。

    “啧，终于要来了啊，小昧光呢？你问没问？”

    “还没呢，罗辑那边先不着急”叶修说。

    “行吧，那不说这了，都来看看今天的新闻速报，老叶你又上电视了。”宁子琛笑笑，招呼着众人。

    视频才开始没多久，主持人正在报道昨天发生的事。

    “近日，众职业选手围攻君莫笑事件引发热议，传言这位第十区的网游高手，其本人是退役的前嘉世队长叶秋，但真相到底如何呢？让我们一起来看看各大相关俱乐部的回应吧。”

    视频根据第一视角，采访了微草战队的队长，王杰希。

    “应该是吧，毕竟想精通散人这种玩法，需要玩家对于全职业的技能，都有极高的理解才行，按照昨天君莫笑的实力来判断，叶秋毫无疑问，是第一人选。”

    霸图这边，韩文清瞪了一眼在角落里瑟瑟发抖的中年男人，随后说道：“散人是一个极其复杂的职业，绝对不是新人就可以驾驭的，相反，能驾驭到这种程度，毫无疑问！叶秋！我相信就是他！”

    “嗯……”

    “是他……”

    “因为……”

    “很厉害啊……”

    这几句话，想都不用想，能如此回答记者的，除了轮回的周泽楷以外，怕是再没有别人了。

    “肯定是叶秋没跑了，当时那么多圈中大神都在场，能和我打到那种程度，除了叶秋还能有谁？”

    这是黄少天的回答，而对于他的采访，当然是所有人中，最为重要的一位了，毕竟，他是昨天唯一和君莫笑交过手的当事人。

