    “请帖呀，我有呀！”沐清瑜抿唇微微笑。

    她走进屋里，不一会儿出来，果然，一张和楚景弦手中同样的请帖出现在桌上。

    楚景弦拿起一看，惊道：“哪来的？”

    沐清瑜道：“江小姐给的！”

    江欣彤和兄嫂一起办的，当然也会邀请她的朋友。沐清瑜不是她的朋友，甚至她们并不熟。不过，身为吏部尚书女儿的沐蔓琪，又是定远侯府的准世子夫人，那是必须给他发一份请帖的，不在于交情，而是身份地位使然。

    江欣彤不知道出于什么心理，便也派人给沐清瑜送了一份。

    帖子是直接送到沐宅的，沐清瑜也才拿到。

    没想到楚景弦竟然会多为她讨一份。

    楚景弦确定那帖子是真的，道：“江小姐亲自相邀，也算是有诚意了，你会去的吧？”

    沐清瑜用牙签挑了一块瓜，道：“都有哪些人会去？”

    楚景弦扳着手指头：“那些大家闺秀吧，肯定在列；还有那些世家子弟，当然也会受邀。再就是青年才俊……总之，都是年轻人，这样才有意思嘛！”

    沐清瑜把帖子收进隔层，道：“多半是会去的！”

    应酬什么的她是不感兴趣，为认识而认识他觉得没有必要。但是，若是有个人去，她是一定会去的。

    得到这句话，楚景弦很高兴，正事办完了，他有兴致关心起别的事来：“这瓜似乎不仅仅只是井水冰镇。味道不同，特别的甜，你是怎么做的？还有这个是什么，吃起来冰冰凉凉又很甜。”

    此时，他伸手接过沐清瑜顺手递来的一个小碗，碗里有勺子舀着吃。

    明明是水果，但是咬着又有冰渣，每口下去都是透心凉，爽到头发丝都欢快。

    吃一口满满的幸福感就上来了。

    他是皇子，不乐意跟那些兄弟们争，更愿品鉴美食，钻研赌术，诗酒风流，有这个财力，又有这个闲情，什么山珍海味都吃过，正因为如此，他也算一大饕餮客，知道食物并非只有精致的贵的才好吃。

    哪怕极普通的食物，只要做到极致，也自有独特风味。

    就如他在沐清瑜这里吃过的有限一两次，都是普通常见的食材，可是做出来的味道却别具一格。

    沐清瑜看一眼，道：“这是普通的水果刨冰，做法简单，夏天吃来特别解暑！”

    虽是夏天，这个时代不缺冰块。不过他们的冰块是大冬天河面结冰时切割了运过来，放在地窖里存放。如果说有不同，那就是冰块，是沐清瑜自己做的。更干净卫生，吃起来更放心。

    “教我教我！”楚景弦饶有兴致，一双眼睛亮闪闪，充满了求知欲。

    沐清瑜：“……”

    好吧，这也不是什么麻烦事。

    她指指楚景弦小碗中，道：“我这里果子种类不多，只用了四种。切成你所看到的这么大的小丁块，装好，倒入牛乳，搅拌搅拌，冰块敲成小碎冰，铺在盘底，把这些杂果肉铺上去，上面再放一层碎冰，上面淋点蜂蜜！是不是很简单！”

    的确简单！

    楚景弦决定自己回去也试试。

    两人正说着，却没见门口处，一人脸色奇臭无比，浑身散发着嗖嗖冷气。

    还是楚景弦先看过去，他将最后一口水果刨冰放进嘴里，笑着招呼：“五皇兄不是公务繁忙，怎么有空过来？”

    沐清瑜看过去一眼，神色没有意外，也没有吃惊，更没有心虚。

    人她是早看见了，自恢复上辈子七成功力之后，已经是一流中阶了，一流高手，没道理门口多了个人都不知道。

    不过，楚昕元脸色这么臭，她就不想理会了。

    楚昕元冷冷道：“七弟倒是很有空！”

    楚景弦笑起来，丹凤眼弯弯，道：“小弟本来就是个闲人啊！当然有空！”

    他不领朝中差使，养母德妃待他甚好，生母虽早逝，外祖父沈殿聪对他也是极为照顾。他不参与争权夺利，和别的皇子也没有利益冲突，就算他是一个纨绔，但皇家还能养不起几个纨绔吗？

    楚昕元目光冰凉，在他身上扫过，又落到沐清瑜的身上，声音含枪带刺：“就算七弟很闲，也该注意你的身份。沐清瑜是你的五嫂！”

    楚景弦并没有被他吓住，反倒笑道：“本王的五嫂自然是住在梁王府中，如今这里可是沐宅。五皇兄，清瑜是人，不是物件，她属于她自己。你既然觉得她无关紧要，可有可无，不把她当人看。又何必在意她与谁交朋友呢！”

    他目光清亮，声音清朗，神色坦荡，多年富贵闲人养出来的慵懒和随意使他更多了几分别样风流和潇洒，举手投足，言行举止之间，都带着一种蕴藉大气。

    他坦坦荡荡的坐在桌前，放下水果刨冰碗，又用牙签去挑瓜果吃，一举一动，都那般好看，又那般随意。

    楚昕元冷声道：“不管他在我眼里是什么？但他仍是你五嫂！楚景弦，你绕开我这个五哥，私下和你五嫂见面，你是男子倒无妨，就没有考虑过她的名声吗？”

    “嗤，”沐清瑜轻笑一声，笑意里有谈谈讥诮，这楚昕元还真有意思，不过是合作关系而已，他竟然还来宣示主权？她在一边不咸不淡地道：“名声这种东西，我还有吗？”

    金柳池边，日照轩内，她和他都是被人算计，可他却无碍，而她，却是人人唾骂耻笑，不知廉耻，为了嫁与梁王不择手段。

    天知道，原身那时候知道梁王是谁？

    她门都没出过，哪怕京城大半的闺秀因为他携功回程时英姿勃发的那一面而芳心鹿撞，可原身并没有见过。

    原身连京城里谁是谁都分不清！

    可是谁又在意原身是否委屈呢？

    楚景弦咽下嘴里的瓜肉，淡然：“五哥这么维护她的名声，可她的名声就是被五哥你弄没的呀！完了五哥没事，她走哪哪儿嫌，去哪哪儿笑！五哥将她关在府里的时候，多少倾慕五哥的女子拍手称快，期待她早死腾出位置来。当时五哥在做什么？”

    “本王没有算计她！”楚昕元冷漠脸！

    “你没有算计他，他也没有算计你，你们是一起被别人算计！所以你不欠她，她也不欠你！”

    楚景弦摇摇头，一脸喟叹：“可事情的发展就那么可笑！五哥是男子，反倒人人同情；清瑜是女子，却被人人唾骂！世人无非是觉得，五哥身份尊贵，地位不凡，前途无量，而清瑜的身份地位远远不如五哥罢了！”

    楚昕元眉心跳动，显然在压制怒气。

    楚景弦缓缓道：“那时候，五哥有没有想过她的名声？没有！五哥反倒在落井下石！这婚事是父皇圣裁，然而，人人同情五哥，五哥也深觉受辱，五哥却没想过，娶非你所愿，嫁，难道就是清瑜所愿？于你是受辱，于她难道就不是？”

    楚昕元：“……”

    这话原身不会说，沐清瑜不屑说，但楚景弦毫无顾忌地说了。

    都是不得已，凭啥他就高贵些？

    楚昕元脸色难看：“所以，七弟如今是为她抱不平吗？”

    一口一个清瑜，叫得这般亲热，当他死的？

    楚景弦慵懒一笑：“她何须别人为她不平？”

    楚昕元一噎，看着面前两人。

    天青色衣衫男子目光澄澈清亮，笑容慵懒不羁，随意地叉着桌上的瓜果吃。女子站在一侧，目如秋水，清澈纯净，两人之间明明没有丝毫暧昧，神色坦荡，大大方方，可是看着就是分外刺眼。

    他毫不客气的下逐客令：“既然不是为她不平，你来这么久了，吃也吃了，喝也喝了，现在你该走了！”

    沐清瑜冷声道：“他是我的客人！”

    楚昕元回过头，语气竟然意外的温和：“本王知道，不过今日不方便，我有话要对你说，就只好麻烦七弟回避一下了。”

    他又看楚景弦：“七弟，我们夫妻之间的私密话，你大概没兴趣听吧！”

    沐清瑜：“……”

    楚景弦：“……”

    真是无耻，这个时候，居然拿夫妻二字做借口。

    楚景弦站起身，对沐清瑜笑道：“水果刨冰真好吃，我回去也做做看。要是做不好，回头再来请教你！”

    沐清瑜笑着点头。

    楚景弦走了。

    沐清瑜自己倒了杯冰镇梅汤，在楚昕元打量的，挑剔的，不满的目光中，淡定地喝。

    楚昕元道：“本王记得提醒过你，虽然你搬出来了，但是若是做出让本王丢脸的事，本王不会放过你！”

    沐清瑜抬了抬眼皮，道：“所以你的意思是我住在这里，应该闭门谢客。和在竹渺院一样，紧锁大门，自生自灭？”

    楚昕元又皱眉了，这样的打开方式好像不对。这么一来，显得他像小肚鸡肠的怨夫。

    沐清瑜如何与他无关！

    都是被老七气的。

    他道：“梁王府不至于养不起一个闲人，何至于让你自生自灭？”

    “所以，你来是抓奸？”

    楚昕元忍了忍，一脸不屑地道：“本王没这么闲，今天来找你，是有要事！若非非你不可，你当本王愿来？”

    “何事？”

