
　　和泉彻一个人慢悠悠地走在校园里。

　　五十岚御花把神宫寺清姬带走后，他突然无处可去了。

　　要回家吗？

　　犹豫间，他又想起了中午在教学楼前广场关于咲太和麻衣学姐的思考。

　　咲太遇到兔女郎学姐是在图书馆吧？

　　那我去校图书室能不能捡只兔女郎呢？或者猫娘，狐女之类的呢？

　　于是，和泉彻调转方向，往校图书室走去了。

　　如果捡不到，我就在鸭志老师博客下留言。

　　就说图书馆没有兽耳娘！那里除了书什么都没有！他的作品欺骗了我纯真的感情！M.23sk.com

　　来到校图书室，和泉彻推开门走了进去。

　　看到站在柜台后，扎着单麻花辫，带着黑框眼镜的少女，他眨了眨眼，又退了出去。

　　抬起头，挂牌上写着【图书室】。

　　我没走错啊。

　　白鸟同学为什么在里面？

　　等等！难道说我一直误会了！

　　其实花店打工的少女真的是学妹？！

　　和泉彻陷入沉思。

　　原图书馆委员拜托小泽南代班一天说是要约会，不巧的是，小泽南要和部长出去买绘画用的材料，于是，想要偷懒看会小说的白鸟京子就自告奋勇的来了。

　　至于为什么换装，这里面有很深的原因在里面。

　　但绝对不包括什么没有以学妹的身份与和泉彻相遇而遗憾，想要试试命运的邂逅是否与她有缘之类的。

　　绝对没有！

　　少女一边翻着小说，一边想着。

　　哆！

　　哆！

　　哆！

　　突然，有人敲了敲柜台的桌面，然后将一本《伊豆的舞女》放在桌子上。

　　“您好，我要借这本书。”

　　白鸟京子合上小说，抬起头。

　　“请问要借什么书书书书和泉同学？！”

　　听着少女因为吃惊而颤抖的声音，和泉彻笑眯眯地说道：“不对哦，是和泉学长才对。”

　　“是，是！”连回答了两声，白鸟京子才平复了紧张的心情，“和泉同学，不，不对，和泉学长，为什么会来这？”

　　“要说原因的话，大概是美少女被另一个美少女抢走了，所以想要尝试看能不能捡到一只野生兔女郎吧？”

　　少女眨了眨满是迷惑的大眼睛。

　　和泉同学，难道是笨蛋吗？

　　和泉彻继续说道：“不过，没想到，兔女郎没捡到，眼镜娘倒是捡到了一只。”

　　“眼镜娘，是指我吗？”白鸟京子指着自己，不确定地问道。

　　“不，不是。是你身后那个。”

　　我身后？

　　白鸟京子扭头看去，后面空空如也。

　　“我身后没人啊。”

　　“咦？你看不到吗？就在你身后。”

　　少女再度回头，仍然看不到人。

　　“就是看不到.......”

　　话没说完，她突然想到了什么，浑身的汗毛立了起来。

　　看着身体突然僵硬的少女，和泉彻没忍住笑了两声。

　　“骗你的，什么也没有。”

　　听到这话，白鸟京子提着的心才缓缓落了下来。

　　“真的，真的没有吗？”

　　“这可是现实世界，哪有妖怪啊。不过，没想到你还信这个？”

　　她这才转过身，气鼓鼓地看着他说道：“都怪和泉同......学长刚刚说的太认真了！哼！”

　　和泉彻托着下巴，打量着换了发型，戴上眼镜的少女，一直没有说话。

　　这让白鸟京子有些不自然地扭了扭身体。

　　“你，你在看什么？”

　　“学妹，我有一点十分好奇。”

　　“什么？”

　　“你既然知道我是谁，为什么单独和我相处，却一点也不害怕呢？我可是坏人啊。”

　　“因为学长一直在帮我，怎么想也不是那种人……啊，我，我说的是在花店......”

　　说到这，白鸟京子蓦地想起那场大雨，少年将伞放在门口后消失的画面。

　　那时，他身上的衣服都湿透了。

　　她又听到了和泉彻的话。

　　“要知道，越是厉害的骗子，就越是会表现的不像骗子。我帮你做的一切，说不定都是为了靠近你所作的假象呢。”

　　“欸？！学长故意靠近我，要做什么呢？”

　　看着少女双手抱胸，故作惊恐的样子，和泉彻笑了笑，说道：“大概是看你长的好看，所以想要靠近吧。”

　　“明明我只是个土里土气的女生啊。”

　　白鸟京子表现的十分诧异，但心里却很是高兴。

　　这个样子，也觉得好看吗？

　　国中时期，就算是在老家，也没什么人喜欢我这个样子......

　　和泉彻没有回答，而是将视线看向柜台上放着的轻小说。

　　《文学少女第①卷渴望死亡的小丑》

　　“你也喜欢读这个吗？”

　　白鸟京子愣了下，然后拿起书，双手抱在胸前，点了点头。

　　“嗯！很喜欢！”

　　偶尔用学妹的身份与和泉同学相处，也不赖嘛。

　　“你喜欢这本书的哪个人物？”

　　“我的话，喜欢远子学姐。大和抚子般的外貌，又活泼天真，很有反差萌不是吗？”

　　听到她的话，和泉彻挑了挑眉。

　　你自己不也一样。

　　“对了，和泉学长喜欢谁呢？”

　　“嗯？为什么问这个？要跟我表白吗？”和泉彻故作惊讶地反问道。

　　白鸟京子脸色一红。

　　“才，才不是啦。我，我说的是作品啦！”

　　和泉同学就是故意的！

　　哼！

　　“雨宫萤。”

　　（文学少女第二卷，渴求真爱的幽灵中登场）

　　白鸟京子有些诧异。

　　“为什么是她？”

　　“原因的话，就只有一个。她跟我一样，都有着瘦弱到风一吹就要倒下的身体。这大概就是同病相怜吧。”

　　看着唏嘘不已的少年，少女想到了网球课上他连挥舞球拍都费劲的模样。

　　于是，她捂着嘴笑道：“确实呢。和泉学长就是体力差劲啦。”

　　和泉彻瞥了她一眼，“说的你好像很清楚似的。”

　　白鸟京子脸色一僵。

　　“啊，那个......这个......”

　　“对了，学妹是在这当图书室委员吗？我之前没见过你呢。”

　　“不，不是啦！只是临时代班一天。”

　　少女松了口气。

　　还好，和泉同学没有追问。

　　“恰好代班让我遇到了吗？”

　　和泉彻的低喃声让白鸟京子心头一跳。

　　她偷偷瞄着和泉彻好像变得更帅了一些的侧脸，心想：

　　难道，这就是命运的邂逅吗？

　　少女越来越觉得，来东京真是太好了。

　　不过，如果和泉同学真的是青木老师……

　　那样的话，那样的话……

　　哎呀！不许想了！

　　看着突然捂着脸开始扭着身体的少女，和泉彻有些诧异。

　　“那个，你还好吧？”

　　“没关系！这个，请你看！”白鸟京子心里一慌，连忙拿起柜台的小说挡在他的眼前。

　　虽然本来是想借《伊豆的舞女》，但《文学少女》也可以。

　　于是，和泉彻接过少女递过来的书。

　　“谢谢。”

　　“嗯。”

　　看他翻开小说，白鸟京子随手将柜台上的另一本书拿了起来。

　　只是，时不时地，她将视线投向倚靠在柜台读书的少年身上。

　　这么看，真的很帅啊。

　　……

　　晚上回到家中，白鸟京子打开手机，发现关注的作者更新了一条动态。

　　【青木一：@鸭志田一，鸭志老师，感谢你的作品给我的启发！虽然图书室没有兔女郎，但眼镜娘还是有的。绝赞！】

　　她想起了和泉彻今日在图书馆跟她讲的话。

　　【想要试试看能不能捡到一只兔女郎】

　　【眼镜娘倒是捡了一只】

　　愣神了好一会，少女吃吃笑了起来。

　　“唉嘿嘿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第八十六章 图书室没有兔女郎免费阅读。https://xs.23sk.com 