    “轰！”

    “轰！轰！轰！”

    月夜听雨苑。

    湖底石室中，洛青舟正在力道沉重动作凶悍地练着《撼山霸拳》。

    此时天刚亮不久。

    昨晚还未到三更，他便睡着了，所以今天起来的比较早。

    趁着秦二小姐还在熟睡，他就溜出来修炼了。

    昨晚两人的关系更近了一步。

    他第一次主动抱住了那少女，也第一次主动亲吻了她。

    还相拥而眠，耳鬓厮磨了一番。

    秦二小姐本来还想更进一步，对他动手动脚的，不过被他阻止了。

    毕竟那少女身子太弱，他怕出事。

    连亲嘴都快要窒息，快要昏迷过去，更别说其他令情绪更加波动的事情了。

    那少女最后贴在他的怀里，轻声呢喃着给他保证：“姐夫，微墨以后一定好好吃药，一定努力养好身子，到时候……再伺候姐夫……”

    “轰！”

    洛青舟一拳打出，空气中隐隐响起了尖锐的音爆声，胸前顿时涌起一股热血。

    他也一定要努力修炼，增强实力，不辜负那少女！

    “砰！”

    身前岩石，四分五裂！

    他的步法开始变快，速度也开始变快，出拳的力道更加凶猛，更加沉重有力，那打出的拳头开始出现了幻影，同时，整个拳头似乎突然变大了一圈！

    “轰！轰！轰！”

    石室中气浪滚滚，拳影重重！

    朝阳从青山后冉冉升起，照亮了整座莫城。

    不知不觉间，便已升到了正空。

    中午时，洛青舟停了下来。

    此时他，已是汗流浃背，全身肌肉筋膜酸疼，内力与体力，已经消耗殆尽。

    霸拳招式凶猛霸道，出拳即巅峰，但也极为消耗力量。

    与奔雷拳相比，霸拳的招式更加简单直接，每一拳都蕴含着极为爆炸的力量，但每一拳都会抽取体内大量的内力和其他能量，对修炼者的内力体力和精神力，以及整个体质，要求都很高。

    即便他经常服用墨黑和深蓝灵液，体质和精神力比一般的武者都要强大，也坚持不了太久。

    这种拳法对敌，最好是一击必杀，或者速战速决。

    拖的越久，就越危险。

    如果敌人防御力惊人，或者身手敏捷，那使用这套拳法时，就要小心谨慎了，要防止被对方故意消耗。

    至于《梅花纷飞》拳法，则属于轻快群攻技能，伤害没有霸拳和奔雷拳高，但攻守兼备，消耗的能量也不多。

    如果对方人多的话，用这套拳法就很适合。

    《梅花宝典》里的内功心法，炼体方法和拳法，看起来都是一些很基础的修炼功法，只适合武生境界修炼。

    到时候继续晋升后，就要寻找更好的修炼功法了。

    所以他现在不仅要努力修炼，还要多攒钱，到时候好买修炼功法，或者去拜师学艺。

    想要更进一步，想要获得更多的修炼资源，仅靠自己一个人肯定是不行的。

    无论是龙虎学院和其他学院，还是一些门派，底蕴都很深厚，里面收藏着各种厉害的功法，积攒了很多修炼资源。

    所以才有那么多武者，挤破了脑袋想要进去。

    如果能有一个武者高手指导修炼，那肯定要比自己独自一个人磕磕绊绊地摸索着修炼要强的多。

    就像是神魂修炼。

    如果他没有遇到那位月前辈指导和传授功法，估计他现在还在夜游境界慢慢摸索着，而且连一件神魂心法都没有。

    心头想着事情，他出了石室，通过暗道，进入了湖底。

    在湖底泡着温泉，一边搓洗着身子，一边想着以后的规划。

    先解决眼下的麻烦，把宋家那些威胁都除掉。

    接着，努力读书和修炼，等明年的秋试。

    如果能够考中，那么他的身份，就不仅仅再是一个卑微低贱的赘婿了，到时候为秦家争光，有了自己的荣耀，可能还会有官身。

    那个时候，即便他要光明正大的迎娶秦二小姐，恐怕也不会有人再说什么。

    至于秦大小姐，对方早就通过百灵提醒过他了。

    所以到时候，估计不用他提出来，对方就会主动给他自由，而且肯定还非常乐意和开心。

    不过，在他离开之前，他必须要带走属于自己的东西。

    这是他该得的，也是她该给的。

    他绝对不会妥协！

    “大小姐，你也不想这件事闹的难以收拾吧？你也不想太过难堪吧？如果你不把她给我，那抱歉，我是不会同意离开你的。我会继续做你的夫君，顺便，娶你的妹妹。到时候，丢人的可不是我。”

    想必到时候这几句话一说出来，她就急了，立刻就会妥协了。

    洛青舟躺在湖底，美美地想着。

    他又搓洗了一遍身子，浮上了湖面。

    正午的阳光落在水里，映照的湖水波光粼粼。

    薄雾袅袅下，这月夜听雨苑宛若一隅仙境。

    洛青舟见四下无人，方上了岸，穿衣离开。

    下午还要誊写《三国故事》和《三十六计》，所以要早些回去，免得到时候长公主需要时，秦二小姐为难。

    回到小院，小蝶不在。

    他吃了些牛肉，喝了些茶水，就回到房间，准备研墨写字。

    正摊开宣纸时，珠儿突然脚步匆匆地从门口走了进来，道：“姑爷，那位月舞姑娘又来了，说要让你和二小姐去见长公主。还有，刚刚成国府的王管家也来了，送了请帖，说过两天请老爷和夫人，还有姑爷和小姐，去成国府聚一聚。”

    洛青舟双眼一眯，收起笔墨走了出来，问道：“成国府的邀请，老爷是怎么回复的？”

    珠儿道：“夫人本来拒绝了，不过老爷又同意了。不过到底去不去，老爷和夫人还在商量呢。”

    洛青舟沉默了一下，道：“你等下，我换件衣服。”

    他回到房间，换了一件宽大的儒袍，随即跟着她出了门，心头暗暗思考着这次成国府的邀请，到底有何目的。

    两家的关系早已降到冰点，至于亲家的关系，也早已名存实亡了，坐在一起吃饭，估计都很尴尬吧。

    “姑爷，昨晚对不起，你能不能不要对夫人说？夫人要是知道了，会把奴婢沉井的。”

    走在路上，珠儿突然可怜兮兮地哀求，然后又低声嘀咕道：“姑爷偷偷在小姐房里过夜，人家都没有去向夫人告状呢。”

    洛青舟回过神来，看了她一眼，好奇道：“珠儿，你那飞刀是谁教你的？你原来应该不会吧？”

    珠儿立刻道：“姑爷，奴婢原来就会，只是不准而已。奴婢原来用石子打鸟可准了，姑爷可不要小看人家哦。”

    洛青舟见她似乎不想说，又问道：“珠儿，你练过武吗？”

    珠儿摇头，道：“奴婢哪里有资格练武，我们府中，就只有大公子和二公子有资格练。其他人就算想练，也没有那个天赋。”

    两人说着话，来到了梅香小园。

    秋儿早已扶着一袭素白衣裙披着雪白狐裘的秦二小姐，站在门口等着了。

    两人见面，似乎都因为昨晚的事情有些不好意思，不过心中对对方都更加亲切起来。

    “姐夫……”

    “二小姐。”

    “姐夫……”

    “二小姐。”

    珠儿忍不住道：“小姐，姑爷，月舞姑娘和夫人还在大厅里等着呢。等你们上了马车，再慢慢喊，没人会打扰的。”

    “二小姐，走吧。”

    洛青舟脸上露出了一抹尴尬，走在前面。

    两人很快来到大厅。

    穿着一袭紫色长裙的月舞从椅子上站起，满脸歉意道：“抱歉，秦二小姐，洛公子，又来打扰你们了。只是殿下过完年就要离开了，时间不多，所以才想要找两位多聊聊天的。”

    宋如月立刻起身，满脸堆笑道：“月舞姑娘说的哪里话，能得到长公主的接见，是他们的荣幸。青舟，微墨。记得好好陪长公主聊聊，还有，记得早些回来。”

    洛青舟看了她一眼，突然看到了她心里的话：【果然才不可外露，这臭小子每次还打扮的这么俊俏，只怕这百花国的小蹄子和那长公主，都对他起了觊觎之心！不然怎么三天两头都喊他过去伺候？让微墨陪着一起，恐怕也是掩人耳目吧？可恶，绝对不能让她们得逞，得赶快把这臭小子栓紧栓的死死的才行！】

    洛青舟：“……”

    一行人出了大门。

    洛青舟搀扶着秦二小姐上了马车，进入车厢后，他突然掀开帘子，看着台阶上的年轻美妇人道：“岳母大人，今日成国府是不是来人了？是有什么事情吗？”

    宋如月闻言皱了下眉头，沉着脸道：“没事，就是说快过年了，邀请我们一起吃个饭，顺便给我们解释一下上次长公主晚宴的事情。成国府的大夫人已经放出来了，跟那件事情无关。青舟，你已经离开那里了，现在是我们秦府的人，所以这些事情跟你无关。至于请我们吃饭的事情，放心，就算我们要去，也不会带你一起。”

    月舞上了马，目光看着她，眉宇间露出了一抹思索之色。

    “是，岳母大人。”

    洛青舟放下了帘子，进入了车厢，脸上的神色变幻了一下，握了握拳头，这才想起秦二小姐还坐在旁边。

