    “灰原、博士你们来了啊......”病床上的柯南再也不复之前意气风发的模样，意志消沉的躺在床上，双眼直勾勾的盯着天花板。

    听到灰原哀和博士的声音柯南也只是干巴巴的打了声招呼，丝毫没有转过头看他们一眼的想法。

    “额...新一啊，你这是怎么了啊？”阿笠博士看着意志消沉的柯南疑惑不已，这一次虽然柯南受了伤，但是医生处理的很完美，不会留下什么后遗症。

    而且子弹也没有擦到体内的脏器，柯南现在这副生无可恋的模样是什么鬼？

    “博士不用安慰我了，大叔和江原已经把事情都告诉我了...”柯南艰难的开口，直到现在他都没能消化这个消息。

    好端端又活蹦乱跳的人怎么出去露营一次回来之后就没了一个肾呢...本来柯南就从高中生变回了小学生，现在还没了一个肾。

    这一瞬间柯南感觉未来一片昏暗，就算是自己找到组织的老巢并且把他们连根拔起找到解药变回工藤新一，但是这一切有意义吗？

    他的肾没了啊！而且江原还转达了医生的诊断，说自己未来房事方面可能会力不从心。

    这算什么，我要这铁棒有何用还是我赌你的枪里没有子弹？！要不干脆告诉小兰真相然后让她找个好人嫁了？

    这是何其狗血的剧情！柯南做梦也没有想到自己平时看垃圾偶像剧时候抨击的剧情竟然真的发生在了自己身上！

    “那个新一啊你是不是误会什么了？医生不是说手术很完美吗？而且子弹并没有伤到脏器...”阿笠博士眼见柯南一副活不起的样子赶紧开口询问到底是什么给他带来这么大的打击。

    “没伤到脏器？！”听到阿笠博士的话，柯南噌的一下从病床上做起来，目光灼灼的盯着阿笠博士，想从他的脸上看出说谎的痕迹。

    此刻柯南已经顾不上伤口被扯动导致的疼痛，他就想知道自己的肾还在不在了！

    “是啊，只是因为失血过多导致的昏迷，子弹也很幸运的穿过身体没有伤到内脏。”阿笠博士肯定的复述一边医生的诊断。

    要知道当时他听到医生的诊断之后可是长出一口气，心里悬着的石头也放了下来。

    优作和有希子相信阿笠博士所以拜托他平时照看一下自己的儿子，要是柯南在自己眼皮子底下出了事，等工藤优作和有希子回来之后阿笠博士也不好交代啊。

    更何况新一这孩子还是阿笠博士从小看着长大的，说是半个亲孙子都不为过。谁让阿笠博士是个老光棍呢。

    （江原：光棍咋了？！光棍吃你家大米了？！he tui ！！！）

    “那江原和叔叔刚才在病房里这么说....”柯南还是有些不太相信，他实在是不相信居然会有这么离谱的大人！

    居然对一个刚昏迷醒来的小孩子说他的肾被摘了一个，而且还说以后不能房事了！

    只不过柯南还没等说完自己就咽下后半句话，实在是自己被骗不能房事这件事实在是有些说不出口...太羞耻了！

    “虽然不知道刚才江原和毛利大叔对你说了什么，只不过我刚在在病房外偶遇他们的时候他们好像在憋笑...”

    灰原哀柯南补充了一下病房外的见闻，其实她刚进来的时候是准备再调戏一下柯南的。

    能够正大光明的调戏名侦探的时候可不多，只不过还没等她开始阿笠博士就跟竹筒倒豆子一样把病情交代完了。

    切，真是无趣~

    “我！他们！这......”柯南被刺激的语无伦次，半晌说不出一句完整的话。这俩人真就是离谱他吗给离谱开门——离谱到家了！

    他现在还是个6岁的孩子啊！知不知道刚才他们俩这一番话给他带来多大的心理阴影吗！

    他都要准备和小兰摊牌，劝小兰不要守活寡了！

    整蛊完柯南之后，江原和毛利小五郎离开了医院，江原去和铃木园子会和一起研究剧本。

    其实是铃木园子对着白纸发呆，江原对着盘子猛吃的那种研究剧本。

    而毛利小五郎则是前往少年侦探团其余三名成员的家里进行家访。没错在得知柯南中枪之后，毛利小五郎也是吓出一身冷汗。

    当时柯南妈妈付给毛利小五郎1000万円的寄养费毛利小五郎可还清晰的记着呢。

    虽然这笔钱放在毛利兰手里用于柯南生活上的各项开支，但是人家也是付钱了的！

    结果付了这么多钱之后，柯南居然在露营中途差点中枪死掉...要是柯南自己淘气招惹的这些持枪歹徒毛利小五郎什么都不会说。

    但是从警方笔录上来看，分明是那个小胖子和小麻脸非要进到这个用途不明的山洞里，柯南根本劝不动。

    于是本着友好互助的侦探精神，毛利小五郎准备和少年侦探团其他几位家长一起分享一下自己的育儿经验。

    当然小兰因为从小就很乖，所以没怎么让毛利大叔操心。甚至上了高中之后一直都是自己的女儿在照顾自己。

    毛利小五郎能分享的也只有平时对柯南进行的爱的教育~

    就在这一天小岛元太和圆谷光彦的家里在毛利小五郎拜访过后全都不约而同的传出熊孩子们的痛呼以及家长恨铁不成钢和颇具快感的责骂声。

    虽然外面没下雨，但是孩子该打还是要打的~

    ............求月票............

    “铃木同学，还有江原同学？你们这是在约会吗？”咖啡厅里铃木园子正在对着刚写了一行的剧本发呆，而江原正在专心致志的吃着蛋糕，忽然旁边有人向他们打招呼。

    江原放下叉子抬头一看，竟然是学校新来的校医新出智明也就是贝尔摩德！贝姐居然会出现在这里？是故意的还是偶遇？

    看到贝尔摩德之后江原有些疑惑。

    “诶，是新出老师啊！我才没有和这个家伙约会呢！”铃木园子赶紧澄清一下，远在国外的京极真发色再次有些泛着绿光。

    “是校园祭的剧本来，我们准备在校园祭上表演一处舞台剧，所以来这里研究一下剧本！”铃木园子大大咧咧的说道。

    “研究剧本....?”这个回答实在是出乎贝尔摩德的意料，今天她出现在这里真的是个意外。

    原本准备逛街的贝姐在咖啡店外面看到江原和铃木园子在里面。按照平时的观察自己的天使应该也会过来会和。

    原本准备远远看一眼自己天使再去逛街的贝姐等啊等等啊等，江原都吃了五盘蛋糕了，结果小兰还是没来！

    这下贝尔摩德终于沉不住气准备进来一探究竟。

