    “泰坦血脉的生物？”

    听了前台小姐的话，几个玩家互相看了看，有了些许兴趣。

    “是在哪里？有具体的地点吗？”

    他们饶有兴致地问道。

    “唔……这个倒是不清楚，不过……说自己看到独眼巨人的村民是火炬树村的，如果各位有兴趣的话，可以去那里打听打听。”

    前台小姐说道。

    玩家们若有所思，记住了这个地名。

    而耶耶拿出来到紫罗兰公国之后买的地图，寻找了一下，发现这座火炬树村应该是边境森林附近的一座村子，若是一行人接了狩猎魔兽的任务的话，恰好顺路。

    ‘可以去看看。’

    他们在聊天频道交流了一下，定下了主意。

    “还有别的什么消息吗？大陆上的都可以。”

    四时晴雨又问道。

    “别的消息么……”

    前台小姐皱了皱眉。

    她抬起头看着天花板，陷入了思索。

    片刻后，前台小姐皱了皱眉，说道：

    “唔……伏尔斯大公国那边好像有传闻，据说神圣曼尼亚帝国的东部几个领主似乎结成了联盟，在集结军队，不知道要干什么……”

    “有传闻说，是贵族们打算南下进攻恶魔之巢，收复丰饶平原南部陷落的土地；有传闻说，是帝国的东部的大领主伯伦西亚公爵趁女皇并重，皇女年幼，意欲在帝国内部挑起战争，扩充领土；也有传闻说，是帝国贵族打算再次对伏尔斯大公国动手了，想要再次入侵东赛格斯……”

    东赛格斯，就是赛格斯大陆东部的广袤区域的统称了。

    这片区域从九百年前神圣曼尼亚帝国发动统一大陆的战争之后在东大陆受挫开始，就一直是帝国贵族们的心病。

    近千年来，帝国的东部贵族从未放过东进的想法，对东赛格斯与神圣曼尼亚交接的伏尔斯大公国展开了不下三十次的入侵，但每一次，都被东部诸公国组成的联军击退了。

    而时至今日，帝国贵族们已经很少再向东赛格斯出兵了。

    因为所有人都意识到，有着伏尔斯山脉作为天然屏障，又有东侧各个公国的支援，作为东赛格斯门户的伏尔斯大公国就会一直固若金汤……

    而历史上，就是因为东进失败，帝国军队全军覆没，曾经通过联姻、战争和选举一度掌控了神圣曼尼亚皇位的伯伦西亚家族实力大跌，失去了皇位，被开国皇族特雷斯家族重新取代，直至今日。

    所以……伏尔斯大公国又向来有帝国坟墓一说。

    现在，谈起帝国对东赛格斯的觊觎，东赛格斯的居民往往就当是场笑话,也足以称得上是件趣事。

    当然,大多数玩家并不了解赛格斯世界人类诸国的历史,所以……他们倒是没有get到前台小姐话语中对帝国的嘲讽。

    他们只是记住了这个消息，将其传回了自家公会，提醒公会高层警惕起来,防止被摘了桃子……

    公会那边已经传来消息了，生命教会已经发布了进攻盘踞在丰饶平原南部的恶魔据点的战争任务。

    现在帝国贵族们也蠢蠢欲动,玩家就需要警惕,别被这群家伙背刺了。

    当然,几个玩家也并不担心，因为据说这次随军的还有新晋半神凯雷茨。

    有半神在,就算是收服了丰饶平原之后帝国真的背刺了，恐怕也是一脚踢在铁板上。

    不如说，玩家之中还有不少人对和帝国贵族开战跃跃欲试呢,在很多人看来,现在的精灵之森早已今非昔比了,已经有了和帝国较劲的底气。

    也就是随着大陆地图的彻底开放,在人类王国中游历过的玩家才知道，人类社会虽然撕裂,第一强国曼尼亚似乎也有日薄西山的趋势，但在魔力回升之后，整个人类社会的实力却也同样得到了提升……

    鬼知道现在人类国度到底有了多少新的高阶职业者。

    反正……平日里很少见到的白银职业者,现在在各个人类城市中不说是随处可见，但对于居民来说,也足以称得上是稀疏平常了。

    而另一方面，以人类的身份与帝国开战,和与以精灵的身份与帝国开战，还是不同的。

    永恒教会必然介入,那就真的是正式开启信仰和种族战争了。

    而这，女神没指示，玩家们也不会就硬上。

    但隐隐约约地，不少敏锐的玩家也察觉到永恒教会的蠢蠢欲动了，最近这大半年，永恒教会似乎一直都在暗中扩充力量，不知道是为了一举消灭盘踞在赛格斯世界的恶魔做准备，还是其他……

    当然，这种事就不是玩家们操心的了。

    或者说，大多数玩家并不喜欢想太多。

    他们来游戏里是消遣的，只不过《精灵国度》过于真实而独特，渐渐被大家真正当成了第二个人生而已……

    比起去思考大陆局势，大多数人更喜欢在游戏里冒险，尤其是大地图开放之后。

    哪怕是游历并不能让玩家们高效地获得经验，但不少人依旧对此乐此不疲。

    名扬大陆，也是每一个玩家在游戏中的梦想……

    打算在副本里苟到高等级再出山的玩家也有不少，但那大多数都是新人玩家。

    对于老玩家来说，他们的等级已经足够高了，限制他们的只可能是进阶名额和转职名额。

    而魔神迷宫刷副本的人太多了，掉落奖励也不是100%，种种因素相加之下，比起一直刷副本，还不如在大陆上游历。

    兴许遇到了什么隐藏任务，就直接获得进阶或者转职名额了。

    这不是没有前例，自从赛格斯世界地图开放之后，在游历中意外触发隐藏任务拿到名额的玩家可有不少。

    大多数任务都与复苏的邪神、传道信仰、亦或是拯救一方居民提升精灵与生命教会的口碑有关……

    回到当下。

    几个玩家从佣兵公会这里打听完了消息，就接下了讨伐黄金魔兽的任务，在一群白银佣兵敬畏的目光中，离开了公会。

    耶耶和奈奈已经是黄金职业者了，这种等级的魔兽，他们也想挑战一下。

    五十万金镑的奖励，还是很有吸引力的，更别说一个黄金魔兽也能提供不少经验值和魔法材料。

    紫罗兰公国并不算特别大，大概相当于半个枫月自由领，刚好涵盖了整个紫罗兰高地，国土南北狭长，东西较窄，而整个公国的人口据说也才不到三百万。

    与大多数冒险的小队一样，他们的队伍也有五人，除了耶耶、奈奈和四时晴雨之外，还有一个德鲁伊和一个猎人，都是白银上位顶峰的。

    一行人按照公会的任务指示，从位于紫罗兰高台西部的国度出发，坐着龙鳞马车向任务地点赶去。

    与众人游历的大多数地区一样，魔力的回升也改变了这座小小的公国，光是这一路赶路，玩家们就遇到了不下三次变异魔兽袭击村镇的时间。

    他们都毫不犹豫地出手了，收获了一波感激，连带着传说度都涨了一点点，每个人都美滋滋的。

    玩家们们一路赶路。

    他们花了不到两天的时间，就赶到了公国东部的边境森林。

    边境森林只是紫罗兰人对这片森林的称呼，在大陆上，它还有另一个名字——龙裔森林。

    从玩家们获得的大陆地图上看，这是一片绵延整个大陆东部海岸的广袤森林，一直向北部延伸，直到紧邻极北冰原的龙裔王国——一座由半龙人统治的国度。

    森林以龙裔魔兽众多著称，据说，这些龙裔魔兽都是一头实力达到了神话的绿龙的后代，包括龙裔王国的半龙人们，也是一样。

    那头神话巨龙名为提斯坦，传说很喜欢寻找各种雌性魔兽追求刺激，也喜欢变成英俊的人类诱惑美丽的亚人种女子交合……甚至因此搞出了半龙人这个人口达到近百万的物种。

    整个龙裔王国以及龙裔森林……嗯，就是这么来的……

    据说，曾经有大魔法师做出统计，整个森林中有着绿龙血脉的物种，足有超过五千种之多……

    这还不算在漫长的时光中逐渐消亡的。

    龙裔王国将这位神话巨龙奉为父神与图腾……不过，这头绿龙已经在大陆上消失好多年了，没人知道祂去了哪里。

    这些事，都是玩家们从边境森林旁的火炬树村里的老人口中听说。

    对于这头神话绿龙的强悍事迹，耶耶与四时晴雨表示目瞪口呆，心中佩服。

    简直是整个赛格斯世界最强的种马。

    哦，不，种龙。

    只是，可惜的是，当玩家们想要寻找那个据说见过独眼巨人的村民的时候，却被村子里的人告知，对方并不在村子里。

    玩家们有些遗憾，但也不再等待，而是决定先进入森林寻找需要讨伐的魔兽。

    他们已经从公会那里得到袭击村子的魔兽情报了，据说是一头似龙似鸟的生物，体型很是庞大。

    玩家们猜测，可能是一种有着巨龙血脉的鸟类魔兽。

    随行的玩家中有德鲁伊，拥有【自然低语】的技能，在森林之中，这就是他们的主场，只要向植物们“询问”，就能获得强大魔兽的踪迹……

    而很快，玩家们就将目标锁定在了森林中的一座幽谷内。

    “植物们‘说’，曾有一头有着龙裔血脉的魔兽经过了这里，很可能就是我们寻找的对象，我在树木的‘记忆’里‘看’到了类似于龙鳞的鳞片……可能是对方随着魔力的一声，深度觉醒了血脉。”

    队伍里的德鲁伊玩家说道。

    众人听了，缓缓点了点头。

    “我们小心一点，万一打不过，就及时撤退，好不同意来到了这里，要是死亡回城了，那这几个月的路途就白走了。”

    身为冒险小队队长的耶耶说道。

    巨龙血脉强大，凡是能与龙裔扯上边的魔兽，实力都要比同阶更高一些。

    玩家们跟随着队伍里的德鲁伊，利用【自然低语】追踪，向幽谷深处走去……

    龙裔森林植被茂盛，虽然比不上精灵之森，但也称得上富饶了。

    并且因为没有玩家祸害，这里的魔兽更是繁殖泛滥，数目众多。

    各种小型魔兽随处可见，中型甚至大型魔兽，也能经常看到活动的痕迹。

    不过，有任务在身，玩家们并没有贸然去攻击或是捕捉魔兽，而是小心翼翼地跟随着队伍里的德鲁伊朝着幽谷深处缓慢移动……

    “快看！粪便……我们应该已经接近对方的巢穴了。”

    小队中的猎人玩家指着一片灌丛旁的一大坨黄绿色的排泄物说道。

    那排泄物周围，生长着几朵长有鳞片的蘑菇，这说明粪便是龙裔魔兽留下的，而且对方的血脉恐怕还相当纯粹……

    不动声色地将粪便与蘑菇收起，玩家们继续前进。

    那粪便是上好的肥料，而蘑菇就算是不吃，也是优秀的魔法材料，不要白不要。

    而在穿越了一片丛林之后，玩家们终于看到了讨伐的对象。

    那是一头体型超过二十米的庞然大物。

    它的外表宛若一只巨鹰，但却有着一条长长的，宛若龙尾一般的尾巴，而它的爪子，也并非一般的鹰爪，看上去更像龙爪。

    它翅膀上的羽翼是龙鳞状的，呈现墨绿色，身上的羽毛也同样如此，看上去仿若披了一层墨绿色的铠甲。

    它正趴在一座洞穴口处，闭目养神，隐隐还传来阵阵鼾声。

    “好……好大！”

    看到它的样子，玩家们瞪大了眼睛。

    龙裔魔兽，精灵之森的西北森林中并不少见。

    只是，一般的龙裔魔兽，身体长度也就三、四米，再大一点也不会超过十米，这样一头超过二十米的大家伙，玩家们还是第一次见。

    这体型，已经不亚于成年之后得白龙了。

    哪怕是已经做好了心里准备，大家还是被吓了一跳。

    而这头似龙似鹰的魔兽身上更是散发着明显的龙威，咄咄逼人。

    那已经不是一般的龙裔魔兽所能拥有的了。

    它所展露出来的气息，更是让玩家们心中一凛，哪怕是实力最强的耶耶和奈奈，面对它时也会感到一种无形的压力……

    至少黄金中位！

    耶耶与奈奈对视了一眼，心中有了些许猜测。

    不好打……

    这是他们的第二个念头。

    而就在这个时候，或许是太紧张了，队伍里的一个成员脚下一紧，踩碎了一片枯叶。

    下一刻，闭目的龙裔魔兽睁开了眼睛。

    呼噜声，一瞬间停了。

    那宛若巨龙一般的竖瞳瞬间就锁定了一众玩家，瞳孔中满是疯狂与怒火。

    只见它嘶吼一声，扇起翅膀朝着玩家们扑来……

    恐怖的威压扩散，玩家们齐齐色变。

    “不好！绝对是黄金上位！大家快逃！”

    耶耶喊道。

