    无论是柴晏还是颜雪怀，全都以为最多两三个时辰，珍珠就会回来。

    可是直到一更时分，还是没有看到珍珠的身影。

    颜雪怀开始反思自己是不是疏忽大意，低估了觉明庵？

    若是如此，她岂非是让珍珠羊入虎口了？

    她不想让李绮娘看出自己的担心，便想去找柴晏商量对策。刚刚走出密室，便见身后多出一个小尾巴。

    小满。

    “你跟踪我？”颜雪怀横眉竖目。

    小满连忙摇头：“我没有，我就是想告诉姐姐，我知道觉明庵里住的是什么人。”

    “什么？”颜雪怀四下看看，拖着小满走到角落里，压低声音道，“说！”

    小满还是平时那副小心翼翼的样子，轻声说道：“觉明庵里住的是二娘子。”

    “二娘子？什么二娘子？”颜雪怀面露疑惑，急急问道，“你是如何知晓的？”

    小满再次摇头：“我从家里逃出来后，遇到过一位好心的姐姐，姐姐是福王府的丫鬟，她说二娘子身边要添伺候的人，她不想去，因为听说要剃光头做尼姑，所以我就猜那可能就是你们说的觉明庵了。”

    颜雪怀看着小满，用她自认最阴狠的声音说道：“我想把你扔出去，然后告诉我娘，说你是自己离开的。”

    小满缩缩身子，如同独自面对大灰狼的小羊羔，想逃却又无处可逃。

    他低着头，好一会儿才小声说道：“那位姐姐名叫阿莺，她带我去了那条有很多很多人的街上，那里人多，不会有人注意到我们，后来我们看到了姨姨，阿莺姐说姨姨家里是开食铺的，跟着姨姨不会饿肚子，说不定还能学门手艺，自己养活自己，我问阿莺姐姐她去哪里，阿莺姐姐说她回福王府，管事说二娘子要添人手，管事想让她去，可她不想去，因为要剃光头。”

    颜雪怀冷笑：“所以你就从那条小坡上跳下来了？”

    小满的头垂得更低：“不是跳的，是出溜下来的。”

    颜雪怀伸出一根手指，托起小满的下巴，眯着眼睛，不怀好意地打量着眼前的小孩：“小子，要说实话。”

    “我说的是实话。”小满带着哭腔说道。

    “实话？福王府的丫鬟怎么认识我娘？你当我是乡巴佬什么也不懂吗？福王府的人又怎能随便出来，还能遇到你？”颜雪怀恶狠狠地问道。

    小满强忍着泪水，可怜巴巴地说道：“阿莺姐姐是大厨房的粗使丫鬟，她说是跟着管事出来采买时见过姨姨。”

    这一下，颜雪怀也有几分相信了，李绮娘是在灯市街捡到小满的，整个新京城的酒楼食铺都会到灯市街采买食材，福王府会不会也去，颜雪怀不知道，但是她知道有很多大户人家的管事，隔三差五就会去灯市街，他们是去谈生意，谈好后灯市街的商家会送货上门。

    这样说来，身为大厨房粗使丫鬟的阿莺，跟着管事去灯市街，并且在灯市街见过李绮娘，这也说得过去。

    颜雪怀瞬间收起脸上的戾气，换上一副和蔼可亲的姐姐形像，看得小满的小心脏直晃悠，莫非姐姐去过蜀地，学过那传说中的变脸绝技？

    “小满啊，你是个乖孩子，姐姐最疼你了，那个什么阿莺的事，你可不能告诉你姨姨，否则你姨姨会伤心的，懂吗？”

    “我懂，我不说。”小满拼命点头，如果不是姐姐太凶了，他打死也不会说出来的。

    “嗯，真乖，不说就对了，如果你让你姨姨伤心了，你猜姐姐会怎么做？”颜雪怀笑眯眯地问道。

    小满小声试探：“姐姐要把我赶走吗？”

    “当然不是。”

    颜雪怀甜笑如蜜，伸出纤纤十指，环在小满的脖子上：“我就挤破你的肚皮把你的肠子扯出来，再用你的肠子，像这样勒住你的脖子用力一拉，呵呵，整条舌头都伸出来啦！我再手起刀落......哗！！整个世界清净了。”

    颜雪怀松开双手，小满张大嘴巴，想起什么，又伸手把嘴捂住，不让自己的舌头伸出来。

    颜雪怀的笑声如同从坟墓里飘出来：“现在你明白，我会怎么做了吧。”

    小满......

    欺负完小孩，颜雪怀神清气爽去找柴晏，当然，她刚刚问了一句：“你家七爷呢？”

    七爷便立刻出现在她面前。

    颜雪怀勾勾手指：“走，有事找你。”

    柴晏心花怒放地跟着她走了。

    躲在暗处偷窥的陆锦行简直是不忍直视，七爷你的傲骨呢？你忘了你是七阎王了吗？

    那边，颜雪怀在问柴晏：“福王府的二娘子，是不是就是想要嫁给齐慰，可是齐慰没娶的那位？”

    “嗯，就是她，福王只有两个嫡女，二娘子叫柴姝，封号荣城郡主。”柴晏说道。

    “柴姝没能嫁给齐慰，后来呢？嫁了吗？年纪也不小了吧。”颜雪怀问道。

    “柴姝是由杜氏指婚，下嫁给那一年的新科状元，叫什么孙梦醒的，孙梦醒寒门出身，二十八岁高中状元，不曾婚配，实是一桩好亲。他们成亲之后，柴姝便和孙梦醒一起住在旧京，可是刚刚半年，孙梦醒的原配就找上门了，那原配是童养媳，父母早丧，七岁时由亲戚做主，嫁到了孙家，等到孙梦醒十四五岁时，便已经是十里八乡出名的文曲星了，孙家想让儿子金榜题名迎娶贵女，便没让孙梦醒与原配圆房，对外也改口说那原配是养女，后来孙梦醒考中举人，一家子搬到县城，更是无人知晓这件事了。

    孙梦醒高中状元，又被杜氏指婚之后，孙家担心露馅，竟然暗中找了人牙子，把原配远远卖掉。可是很不巧，原配竟然被卖到了旧京附近的一户人家，那户人家又恰好是一位御史的远亲，于是这件事便瞒不住了，原配找上门来，说她要去告状，一告孙梦醒停妻再娶，二告孙梦醒欺君罔上，纳皇女为妾。”

    颜雪怀听得瞪大了眼睛，此情此景，就差一位包拯包龙图了。

    “后来呢，原配真的去告状了吗？那孙世美，不，孙梦醒被斩了？”

