    等贝鲁凯带着魔影国的使节团回到深黯城堡之时，艾伦早已收回了力量。就在城堡的大厅里，一场宴会刚刚开始。果然如弗里乌斯所说，铎比亚的宴会是从人类那里学习到的，倒让艾伦有种宾至如归之感。毕竟他对这种场合并不陌生，弗里乌斯也换下了盔甲和长剑，改穿一套软甲和长袍。这让黑帝皇少了几分威严，在平日是十分少见的。

    　　他和艾伦坐在大厅尽头，两张专门为他们而设的王座上。前面的水晶桌上摆满了各种食物和酒。大厅里正演奏着乐典，奏乐的竟然都是人类，其中还有一个人类女性在歌唱，为宴会平添气氛。

    　　使节团来到，自然先是见过弗里乌斯，以示尊敬，然后才由贝鲁凯引领融入到大厅那些大大小小的圈子里。这在两国历史上大概是第一次建交，无论对于哪一边而言都是一种新鲜的尝试。就连一向阴沉的贝鲁凯，今天的话明显也比往日多了许多。

    　　这取决于弗里乌斯的态度。

    　　如果刚才弗里乌斯和艾伦开战，那么这一幕永不会出现。

    　　世事就是如此奇妙，往往两种不同的结果，也仅是一线之差而已。

    　　弗里乌斯端起一个水晶杯，里面美酒。这种酒是不落城的特产，使用一种当地种植的作物发酵，再加上其它配方调制而成。艾伦尝了一口，有些像地球的红酒。但后劲却不是红酒可比，想来如果让普通人喝一口，用不了几分钟就会醉得不省人事。

    　　两个酒杯轻轻一撞。

    　　弗里乌斯朝艾伦身后的白看了眼，眯眼道：“你身边的人可真够奇怪的，那边的艾达华星皇女也就算了。你身后这一个，长得像人类，可内在却完全不同。”

    　　白身边的气温立刻降低了些许。

    　　艾伦摇摇头，示意白不用紧张，才道：“什么都瞒不过陛下的双眼啊。”

    　　“那可不一定，就像你，我就看不透你是怎么在如此短的时间里晋升至尊的。还有斯伯纳克，那个老家伙丢下偌大的帝国不知所踪，也不知道在搞什么鬼。”

    　　弗里乌斯轻哼道：“我曾经侍奉过他，所以当我成为至尊之后，比谁都清楚弗里乌斯的强大之处。我敢断言，若是生死相争，即便是黄金城的那一位，大概也不是斯伯纳克的对手。”

    　　“那我肯定在四位至尊里居于末位。”艾伦笑道。

    　　弗里乌斯摇头：“虽然生死相搏，奥法西斯会给干掉，斯伯纳克也不会好过。但撇开斯伯纳克，剩下的我们三人差距很小，也谈不上谁肯定居末，谁又在斯伯纳克之后。”

    　　艾伦之前的三位至尊里，也就弗里乌斯对其它两人最为熟悉。他侍奉过斯伯纳克，又和奥法西斯打过一场。由他所做的评价，自然最是公允。

    　　

    “或许我这样问太过唐突，不过我很好奇，你离开了阿加雷斯这么久究竟是去了哪里？”

    　　弗里乌斯看了艾伦一眼。

    　　后者大方道：“我去了两个地方，一是曾经呆过的天堂星，二是我的故土。”

    　　“地球？”弗里乌斯点头道：“尼尔姆人曾入侵过那颗星球，我虽然没有去过，不过从描述来看，是颗相当美丽的行星，就连我也有些意动。”

    　　艾伦洒然道：“还好陛下是意动。若是行动，那只怕我们就得继续刚才没有开始的那一战了。”

    　　弗里乌斯摇头道：“所以这是我最无法理解你们人类的一点，你已经晋为至尊，又掌控着魔影国。论战力论权力，要远超你们的地球联邦。可你即没统治地球，却又同时那么维护它，实在让人无法理解。”

    　　“因为我们是人类啊。”艾伦低叹一声，又道：“这次离开了阿加雷斯是迫不得以，同时也见证了一件事。这件事，也是今日我来造访铎比亚的真正目的。”

    　　“哦，说来听听？”

    　　“陛下可有听说宇宙黄昏？”

    　　弗里乌斯的长发微微飘起，他那狭长的双眼微微半合：“难道说，这一个时代已经走到尽头，宇宙黄昏开始了？”

    　　“陛下果然知道。”

    　　“我听说过，主要是当年还侍奉斯伯纳克的时候。那个老家伙对造物主十分感兴趣，我甚至怀疑，他每次长眠，其实是用其它的身份离开魔影国，离开阿加雷斯，静悄悄地去其它星域收集创造者的线索。”

    　　艾伦还是第一次听说，不由一怔。

    　　弗里乌斯看向大厅的穹顶，眼神微见茫然，似乎思绪飘到了旧远时光里去，他道：“理由很简单，因为每次他苏醒，都会多出一些和造物主相关的东西。例如石碑、又或某件兵器，然而我敢肯定，这些东西都非阿加雷斯所有。显然，它们不会凭空出现，所以我才觉得，老家伙每次长眠都是暗中行动。”

    　　“在他收集的这些东西里面，随着时间的推移，越来越多的线索指向了同一件事。”弗里乌斯点点头：“没错，就是宇宙黄昏。斯伯纳克曾经说过，黄昏可能是由其它宇宙介入的结果，他大胆猜测。既然空间是多维的，那么宇宙会否也是多维度的？如果答案是肯定的话，那么宇宙黄昏有可能是其它宇宙进我们进行掠夺所产生的结果。”

    　　艾伦全身一震，心中惊叹，斯伯纳克的猜测已经十分接近事实。难得的是，他根本不是黄昏一族，却通过对创造者的研究得到了众多线索，再加上他自己的相像力，得到了如此接近事实的答案。

    　　弗里乌斯皱眉道：“看你的表情，似乎老家伙猜得没错。”

    　　“十分接近，斯伯纳克陛下，真是睿智。”艾伦感叹。

    　　“他只是一个无所事事的家伙，换成是我，才不会对这些东西这么感兴趣，明明有大量的灰色地带没有去征服，却总喜欢把精力浪费在那些不着边际的事物上。”弗里乌斯嗤之以鼻。

    　　艾伦摇头：“宇宙黄昏并非不切边际之事，之前我也说了，我见证了一件事，那就是黄昏的开启。”

    　　“我们这个时代已经走到终结之时，宇宙黄昏已经开启。如果不阻止的话，九大星域，亿万生灵将尽数凋零。就是至尊，也不例外。”

    　　弗里乌斯冷笑起来：“那我倒要看看，什么人可以终结我的生命。”

    　　“陛下，现在不是意气用事的时候。我这次来，就是想邀请你联手对抗宇宙黄昏，包括开启与终结这一切的黄昏之子。”

    　　弗里乌斯眯了眯眼说：“听上去，这个黄昏之子比你我，比斯伯纳克还要厉害？”

    　　“如果他全面觉醒，本能再不受压制的话。是的！”艾伦点头道：“他将凌驾于至尊之上。”

    　　“这不可能！”弗里乌斯猛然站起。

    　　他这个动作让大厅里的人吓了一跳，就连歌声和乐曲都停了下来，以为弗里乌斯和艾伦又起争执。幸好弗里乌斯摆摆手，然后又坐了回去，宴会才得以继续。

    　　他轻声道：“这不可能，至尊已经是这个宇宙顶端的存在，怎么还可能存在凌驾于至尊之上的事物！”

    　　“有。”艾伦肯定地说：“道理很简单，我们至尊掌握的仅是本宇宙的规则。但完全觉醒的黄昏之子，掌控的却是另一个宇宙的规则，遗憾的是，他所在的那个宇宙，维度在我们之上。”

    　　“你可以试着理解，我们这个宇宙就是那些还没发展出高级文明的星球。而黄昏之子，则是来自高度文明的行星，单是科技的压制，就会让低文明行星给吃得死死的。也就是说，来自高维度宇宙的他，所掌控的规则可以压制我们！”

    　　艾伦叹道：“就连至尊，也会被他压制。所以要阻止宇宙黄昏，一是在黄昏之子还没有完全觉醒前格杀他。二，在黄昏之子觉醒之后，那么只能联合所有至尊，才有希望阻止他。否则，只是一名至尊的话，不会是他对手的。”

    　　“这样子啊。”弗里乌斯嘴角牵起一个弧度：“听上去很有意思，竟然存在能够压制至尊的家伙。有机会，我要和他交交手。”

    　　“这个机会，大概用不了多久就会出现了。”艾伦问道：“那么，陛下是接受我的邀请？”

    　　“接受与否，我需要考虑一下，无法现在就答复你。何况你想集合所有至尊的力量，单是一个斯伯纳克就够你头痛。宇宙这么大，你知道他去了哪里？就算能够找到他，他也未必会答应。”

    　　艾伦沉声道：“总得试一试。”

    　　“那就到时再说吧，如果你可以找到斯伯纳克，他又答应出手的话，那我也无所谓了。”弗里乌斯话锋一转，道：“那我们谈点其它的，比如灰色地带。因为我们两国长年交战的缘故，所以无论是你们魔影国，还是我们铎比亚，都未曾去征伐那些灰色地带。现在是个不错的机会，你们魔影国已经开始有所动作。很快，我们铎比亚也会出手。为免伤害了彼此的利益，我觉得，有必要在事先划出彼此的范围。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

