    91章，收入

    转眼周末过去。

    张岩送林娟回南市，不过却并没有当即返回，而是又在林娟这里混了一个晚上。

    然后第二天送林娟去上学，看着走在身旁的林娟，张岩眼中有些不舍。

    这个女人让他尤其喜欢。

    以前张岩只是被林娟的颜值所吸引，现在连性格也让他很满意了。所以一想到两人要分开好几天, 就让张岩觉得有些难熬。

    林娟看了看左右，发现没人后，飞快的在张岩的脸上亲了一下，然后小跑走入校门。

    这让张岩不由一乐：“慢点儿~”

    林娟挥手示意自己知道。

    张岩目送林娟的身影消失不见后，才恋恋不舍的收回目光。

    他不敢保证自己对林娟的喜爱是纯粹的，毕竟如果林娟没有这副好样貌，就算林娟的性格再好，张岩也看不上。

    但姣好的面容，搭配上贤惠孝顺的性格, 就让张岩非常稀罕了。

    不过为了不打扰林娟的学习，张岩也没有在南市多留，返回小张村。

    来到苹果园。

    经过这些天的生长后，苹果已经差不多可以采收。

    先摘好果子储存，再摘次品果售卖，最后连次品果也算不上的残果，则廉价出售给一些不在意苹果品质的地方。

    例如那啥，那啥，那啥啥。

    而除了储存的差不多5000来斤优质果外，出售的部分一般果、次品果，加上残果，总共给张岩带来了2800块钱的收入。

    所以如果剩下的这部分储存的优质果，不能卖到3块左右的价格的话，那张岩今年果园的收益甚至可能会亏本……

    不过对此张岩却也没有那么多在意，因为从苹果这里所得到的抽奖次数，所获取的各种奖励，已经让他美滋滋了。

    而把苹果采收完毕之后, 还得进行一次施肥。

    主要是延缓树叶的衰老，让果树本身可以储存更多的养分，安全越冬，以及为明年的开花结果做准备。

    而就这么忙忙碌碌的，番茄也渐渐长大。

    “岩哥，我跟胡老师把从咱们大棚采集的标本化验了一下，没有找到什么特殊的地方。”中午休息的时候，林娟打电话过来，提起了之前在大棚里采集的枝叶、土壤的化验结果。

    张岩对此并不意外，毕竟能化验出他番茄优化技能的效果来，那才有鬼了。

    “化验不出来就化验不出来吧。”张岩道。

    林娟多少有些失落，觉得自己没能给张岩帮忙。

    如果能化验出大棚**茄生长的特殊之处，那么以后不论是自己用，或者干脆申请专利，都能够获得不菲的收入。

    张岩大概察觉到林娟的想法之后，不由哈哈一笑。

    “小财迷。”

    林娟嘿嘿一笑。

    “最近晚上天凉了，注意一下保暖。”张岩嘱咐道，不知不觉间, 已经十月份了。

    “嗯, 好的。”林娟道。

    说了十多分钟的甜言蜜语，张岩美滋滋的挂了电话。

    到了晚上，张岩来到县上，然后给徐娅发了个讯息。

    徐娅整理着今天店里的收入，看到张岩发过来的讯息后，不由抿了抿嘴唇，不过下班后还是来到了张岩租的地方。

    一个单身公寓，也就不到三十平方，只有床铺、电视，一个沙发，和卫生间，连厨房都没有。

    张岩看到徐娅进来，轻轻一笑，把这位美妇抱在怀里，很快输出起来。

    打完排位，张岩搂着徐娅。

    这位美妇的身材极好，而且知情识趣，让张岩颇为享受。所以就算有了林娟，也没有跟这位美妇断掉。

    而打完排位之后，徐娅看了张岩一眼，起身去洗澡，然后沉默着穿上衣服。

    “我走了。”说完就想离开。

    张岩也没有拦着，不过想了想后拿起手机给徐娅转了3000块钱过去。

    不多，但多少是个意思。

    徐娅还以为工作上的事情，拿起手机看了下才发现张岩给她转了钱，这让徐娅惊疑不定的看向张岩。

    不知道这个混蛋到底想要搞什么鬼。

    “以后每个月我都会给你3千，不多，但多少能减轻你的负担吧。”张岩淡淡道。

    徐娅闻言一愣，沉默片刻后道：“谢谢。”然后推门离开。

    3000，听起来就一点点儿，但她每个月的工资多的时候也不过5千左右，少的时候，甚至还不到3000。

    而她有一个女儿，一个儿子，再加上父母，公婆四个老人。

    如果不是父母那边有自己的退休金，可以顾住自己，甚至还补贴她一些。

    这些年徐娅早就撑不下去了。

    现在张岩给她的3千，一下子让徐娅的压力减轻许多。

    不由的，徐娅心中对张岩的恨意悄然淡去。

    是啊，这个男人不仅给了她40万，解决了儿子的事情，现在每个月更是给她这3千。

    所以就算是馋她的身子又怎么了。

    想了想后，徐娅回头看了一眼远处的公寓楼，拿出手机。

    ‘你想看什么节目？’几经犹豫，终于还是把讯息发了出去。

    说她不知廉耻也罢，怎样都好，徐娅终究还是妥协了。

    张岩洗了澡，准备去王猛那里打游戏去，察觉到有消息过来，查看了一下后发现是徐娅的。

    看清内容后，张岩眉头不由一挑。

    怎么感觉这3千比之前的40万还管用？

    虽然说没有之前的40万，仅凭3千块指定没法儿把玩这位美妇，但现在的这3千块，却是直接砸开了徐娅的心扉。

    而关于自己想要看什么节目。

    张岩脑子里飞速转动了一圈儿。

    ‘黑丝’简单直白的讯息回复给了徐娅。

    看着张岩回复的讯息，徐娅眼中闪过一抹嫌弃的神色，不过想了想后，却决定满足张岩的要求。

    不就是黑丝么，又不是没穿过。

    离开单身公寓，张岩来到王猛这里。

    王猛正在游戏里跟人打的蹿火，看到张岩过来，急忙招呼。

    “赶紧的~帮忙~快！”

    张岩不由一笑，连忙上号。

    这些天在辛勤的代练的努力下，张岩的战士已经升到了46级，虽然还不如已经52级的王猛，但在游戏里多少是有点儿意思了。

    起码不会像之前，随随便便的就被人用野蛮冲撞、抗拒火环，这两个恶心技能像孙子似撞来推去。

    所以多多少少有了些游戏体验。

    “哟~老王的记忆项链！”突然，王猛兴奋道。

    张岩看了看背包里刚捡的记忆项链，一头雾水。

    “怎么了？”

    “你看属性。”王猛哈哈一笑道。

    张岩鼠标转到记忆项链上。

    记忆项链

    魔法躲避+50%

    幸运+4

    攻击2-13

    好家伙，这属性无敌爆炸啊。

    如果是以前玩传奇官方的时候，有这么一根链子，保管被举报没的说。

    因为属性实在太爆炸了。

    不过张岩也没有给自己配上的意思，直接交易给了王猛。

