    弑君之罪，可是要株连九族的。

    可想到左右都是死，霍维华也就平复下来，现在绝对不能让魏忠贤看出端倪。

    魏忠贤阴阳怪气道：“霍尚书，把仙药拿出来吧，皇上该吃药了。”

    听到魏忠贤的话，霍维华不疑有他, 让在外等候的随从将装有灵露饮的玉盅递交到手中。

    霍维华将灵露饮倒入玉碗之中，小心翼翼地举过头顶：“还请皇上服药，恭祝皇上龙体安康，万寿无疆！”

    “朕知道你是为朕着想，呈上来吧。”

    朱由校摆了摆手，示意霍维华上药，打算向以前一样, 假装应付一下。

    霍维华刚将灵露饮交到魏忠贤手中。

    就在此时，江帆大步流星的走进宫殿, 随即行了一礼。

    “臣，锦衣卫指挥使江帆，参见皇上。”

    “江爱卿来了，赐座。”

    朱由校笑呵呵地招呼一声，两个小太监抬着一张木椅放到床榻边上。

    江帆也没客气，直接坐了上去，这些时日江帆和朱由校的关系不错，亦师亦友，君臣和睦，说起话来自然更加方便许多。

    看到江帆落座后，朱由校开口问道：“爱卿今天怎么来得如此匆忙？难道是出了什么事情吗？”

    江帆摇了摇头，看向魏忠贤手中的玉盅，说道：“微臣收到消息，霍大人所献之药有问题，放心不下，特来告知皇上。”

    霍维华闻言心中一惊，佯装愤怒，仿佛受到了莫大的屈辱：“江大人这话是什么意思, 莫非是怀疑本官会谋害皇上不成？”

    “不错，我就是怀疑你。”

    江帆直言不讳。

    霍维华顿时语塞，以为今天的药确实有问题。

    朱由校脸色阴沉地盯着霍维华，似乎要把对方看穿，好半晌才冷哼道：“江爱卿，朕知道你一向秉公执法，但是朕相信，霍爱卿不是那种s弑君犯上，不忠不孝之人。”

    “皇上明鉴。”

    霍维华连连点头，同时不忘看向魏忠贤，希望这个上司为自己说话。

    毕竟明面上他还是阉党的人。

    正所谓打狗也得看主人，魏忠贤带着他来献药，江帆如此行径，无异于打魏忠贤的脸。

    可忠贤却是满眼嘲讽，嘴角挂着淡漠的笑容，根本没将霍维华的表现看在眼里，老神在在道：“霍大人, 既然江指挥使有所怀疑，你就用行动证明给他看吧！”

    听到魏忠贤的话，霍维华心头一紧，有些不敢置信。

    督主你变了！

    你以前不是这样的。

    “进忠所言不差，霍爱卿，你便为朕试药，若江爱卿冤枉你，朕定治他之罪！”朱由校目光炯炯，盯着霍维华。

    “皇上都开金口了，霍大人请吧。”

    江帆面带微笑，笑容与叫大郎吃药的金莲一般无二。

    察觉到殿中气氛不对，霍维华强自镇定，讪笑道：“仙药无比珍贵，只有皇上这样的真命天子才配服用，微臣一介凡夫，何德何能，不敢逾越。”

    “咳咳，不碍事，霍爱卿为朕寻仙药，劳心劳力，朕非是薄情寡义之人，赏你一碗灵露饮又何妨，喝吧。”

    谷怚

    在江帆，魏忠贤的注视下，霍维华面色有些不自然。

    难道自己下毒的事暴露了？

    不可能，绝不可能！

    今日在灵露饮中下毒，只有他和几位东林的老大人知道，对方绝对都可能在这个紧要关头出卖自己。

    可魏忠贤、朱由校的态度都比较反常，霍维华心知，在其注视下，一旦自己表现出抗拒之色，那么必然难以脱身。

    霍维华心有不忿地看了江帆一眼。

    都怪江帆这个丸8蛋！

    不过面上还是装出感动之色，口中赞叹着：“多谢皇上赐药，这灵露饮可是好东西啊，臣就却之不恭了！”

    话虽如此，可霍维华拿着玉碗的手却有些轻微的颤抖。

    这一碗灵露饮真喝下去，他就算是活到头了！

    想到此处，霍维华灵机一动，假装没有站稳，“失手”将装着灵露饮的玉碗跌落。

    “啊！”

    只听霍维华惊呼一声，然后假意用手去抓，心里却已经想好了说辞。

    无非就是近日担心天启帝龙体，夜不能寐，手足无力，失手打翻灵露饮，望皇上赎罪之类的。

    却不料一旁的江帆眼疾手快，瞬间闪身来到霍维华面前，一手抓住掉落的玉碗，手腕一转，似有一股无形吸力，将洒落的灵露饮全数收回碗中，一滴未漏。

    江帆笑道：“霍大人真是不小心，这仙药如此珍贵，切勿浪费，灵露饮来咯，霍大人快喝吧。”

    我TM谢谢你啊！

    看着递到面前的霍维华灵露饮，霍维华心里把江帆的祖上都问候了一遍，强颜欢笑：“多谢江大人，这人老了，手脚不利索，险些浪费仙药！”

    接着用眼角余光看了朱由校和魏忠贤一眼，发现两人的眼神明显带有怀疑。

    霍维华把心一横，说道：“我这就喝！这就喝！”

    言罢，霍维华深吸一口气，咕嘟咕嘟地喝光了灵露饮，心头一片悲凉，他知道自己死定了，但不想死得毫无价值，于是强颜欢笑道：“皇上，臣已试药，你看，臣这不是没事吗，还请皇上切勿听信小人之言，赶快服下仙药，否则等仙药凉了，药效会大大下降。”

    刚说到这里，只见霍维华的额头开始冒汗，脸色变成惨白色。

    霍维华此时感觉腹中一阵绞痛，头晕耳眩，浑身难受，险些站立不稳。

    怎么回事？

    我下的是慢性毒药，不应该这么快发作才对啊！

    “霍爱卿，你没事吧？”

    看着站立不稳的霍维华，朱由校假意关心道。

    “臣没事啊，皇上赶快服药吧！”

    到了现在，自知必死无疑的霍维华只想拉着朱由校一起上路，不然他就白死了。

    魏忠贤微微叹息一声，没想到到了现在，霍维华还死鸭子嘴硬。

    朱由校没有回话，只是静静地看着霍维华，更没有喝药的意思。

    霍维华感觉自己就像是被人戏耍的猴子一样，加上死亡带来的恐惧，恼羞成怒地喝道：“皇上，你喝药啊，你为什么不喝？快给我喝～”

