
　　仲金陵与他的仙廷被一起埋葬在忘川之后，苏云在长城上又遇到了绝。

　　隐居后的帝绝再一次现身，鬓角有了白霜，他也在劫灰化，也在变得苍老。

　　“看客。”他向苏云见礼。

　　苏云还礼。

　　帝绝并不会认识他，他的样貌与第七仙界时的苏云截然不同，那时的苏云更加清秀，而现在的苏云已经改变容貌，是个矮胖的少年，脸上总是挂着笑容。

　　“绝这些日子去了何处？”苏云询问。

　　“隐居着。”绝的声音沙哑，看着忘川嘴角抖了抖，他的眼圈红了，却没有眼泪流下。

　　“我本以为，最终是我师徒像铁昆仑老师那样，带着族人前行，守护着他们，迁徙到另一个仙界的。”

　　他勾着脑袋，声音低沉，周围劫灰飘飘洒洒：“我本以为是这样的，本以为这次是换做我战死在路上……”

　　他默默的站在长城上，不知想着什么。

　　苏云脑后，轮回的光芒爆发，时光继续前行。

　　第二仙界的劫难并未随着苏云的离开而结束，天地大道的枯亡还在继续，劫灰飘洒，渐渐淹没世间。

　　众生皆在劫难中挣扎，时时刻刻都有无数人死亡。

　　而在此时，旧神才是世间主宰的言论又再度死灰复燃，又有旧神拉起帝倏帝忽的旗帜，准备趁着劫难复辟。

　　等到苏云再一次出现时，已经是八万年后。

　　第二仙界已经彻底被劫灰埋葬，期间发生了什么事，苏云无从得知，只好翻越北冕长城前往第三仙界。

　　像绝这样的存在，是绝不会被时光所埋没的，苏云一路打听，还是听到许多关于绝的传说。

　　在第二仙界的末期，第二仙廷化作忘川，自我埋葬，一时间天地无主，旧神复辟，奴役残存的众生。

　　帝绝复出，危难之时担负起救黎民于水火的重任，重立仙廷，拜访帝忽，重创各路圣王，诛杀旧神八百尊，尸体炼成白骨塔，悬在仙廷天门后方。

　　一时间，旧神复辟偃旗息鼓。

　　如此拖了千百年，帝绝镇压诸天万界，再无反叛，之后帝绝突然消失。

　　然而白骨塔高悬，依旧无人敢反。但世上又渐渐流传帝绝已经化作劫灰，死于非命。帝绝的末日仙廷也渐渐人心丧失，日益凋敝。

　　直到人们再也坚持不住的时候，帝绝再次出现，像他的老师铁昆仑，带领着幸存的人族攀登北冕长城。

　　他身上的劫灰化像是得到了治愈，没有复发。

　　他一如从前那般强大，震慑旧神，威压神魔，即便是帝忽也不敢试探。

　　莹莹记录下关于帝绝的传说，想了想，还是觉得有些不太对劲，道：“士子，按理来说，帝绝的寿元早在第一仙界时期便已经用完，他无法活到第二仙界的，他却偏偏活了下来。他活到第二仙界可能是废去从前所有的道行，成为普通人，慢慢修炼。但是第三仙界时期是怎么回事？”

　　如果帝绝消失的那段时间，是前往第三仙界，废掉一身修为，重头修炼，那么这么短的时间，他无法修炼到巅峰状态！

　　甚至，那时的第三仙界尚无第一仙人，他无从修成仙境成为真仙，重头修炼的话，他可能会被卡在天象境界，无法突破！

　　那时，随便一个旧神都可以杀掉他！

　　但是，帝绝归来，却像是治愈了劫灰病，修为也比从前没有任何降低，这就颇为奇怪了。

　　苏云推测道：“帝绝大概是利用新仙界的第一福地，炼化第一福地中所产的先天一炁，以此来让自己的肉身和性灵不再劫灰化。我们去见帝绝，可以印证我的猜测。”

　　这一路上，他们惊讶的发现第三仙界尚无仙人。

　　显然，第三仙界的第一仙人尚未成仙。

　　苏云和莹莹一边搜集仙气，一边向帝绝的帝廷而去。

　　在帝廷外，他们遇到了一个正在勤修苦练的少年，资质极为不凡，虽然是灵士，却很是厉害，其人功法神通可以看出帝绝的太一天都摩轮的影子，但是居然已经跳了出去，令人啧啧称奇。

　　“绝师不在帝廷。”

　　那少年名叫原九州，向苏云道：“绝师去了雷池洞天，拜会旧神温峤去了。”

　　苏云扬了扬眉：“帝绝去拜会温峤做什么？还有，这时候的温峤已经是雷池主人了吗？”

　　他有些纳闷，第一仙界的时候，他在雷池并未看到温峤，那时第一仙界是帝忽的领地，帝忽在那里大建宫殿，并无温峤踪迹。

　　莹莹好奇道：“原九州，你是第一仙人吗？”

　　那少年原九州道：“绝师说我是第一仙人，我也不知道自己是不是。绝老师说，我若是不成仙，其他人便也不能成仙。我这些日子渡劫，却又失败了，很是羞愧。”

　　他低下头，抿紧嘴唇，有些难过。

　　苏云与莹莹对视一眼，四十九重天劫的确极为可怕，当初石应语尚在人世时，苏云曾经尝试过让石应语、芳逐志和师蔚然激发天劫，那天劫的威力已经足以威胁到那时的苏云！

　　而且，那场天劫并非完全形态的第一仙人的天劫。倘若是完全形态，威力恐怕还要提升两倍！

　　当然，对于而今的苏云来说，度过完整形态的第一仙人天劫并不算困难。但对于当年的他来说，绝对可以威胁到他的性命！

　　这个原九州仅凭天象境界，便要渡完整的第一仙人天劫，着实令人钦佩。

　　“你在哪一关被困？”莹莹问道。

　　“绝师那一关。”原九州道。

　　苏云笑道：“你若是问其他关隘，我可能……”

　　他本想谦虚一下，但想了想，发现这些关卡似乎根本难不倒自己，于是只得实话实说：“我也能破解。你绝师这一关，我自然也可以。我教你便是。”

　　原九州又惊又喜。

　　苏云留住两日，将破解太一天都摩轮烙印的法门传授给原九州，原九州不愧是第一仙人，天分过人，悟性更是高得可怕！

　　终于，他再度渡劫时，遇到帝绝烙印，终于击败烙印，进入下一关。

　　他在第四十九关时，遇到了一口黄钟，和钟下少年，又一次受阻。

　　苏云却没有指点他，任由他自己摸索。他的黄钟烙印依旧保留着很大的破绽，他相信原九州一定可以渡过自己这一关。

　　终于，原九州过关，成为第一仙人，欢欣鼓舞，雀跃不已。

　　他准备去寻苏云道谢，不料却没有发现苏云的踪影，他正寻找时，正逢帝绝归来。原九州连忙把自己的遭遇讲给帝绝听，道：“绝师，他们说是你的故人。”

　　“他们是看客。”

　　帝绝告诉他，道：“从古时至今，一千六百万年，两个仙朝纪元过去，他们依旧未曾变过。一如昨夕。”

　　原九州瞠目结舌，再问帝绝这两人来历，帝绝也是摇头。

　　“绝师，我成为第一仙人了！”原九州兴奋道。

　　帝绝很是欣慰的点了点头。

　　远处，苏云带着莹莹向雷池洞天而去，莹莹询问道：“士子，帝绝栽培第一仙人原九州，收他为徒，是没安好心，打算吃掉原九州夺其气运吧？他前去雷池洞天拜访旧神温峤，一定是为了探知如何才能剥夺第一仙人的气运！毕竟温峤是纯阳真神，劫运之道的第一人！”

　　苏云道：“多半如此。经历了两朝仙廷化作劫灰，绝已经不是当年的绝了，他性情大变，开始贪恋权势了。他栽培原九州的目的，便是为了自己再活出一世！”

　　莹莹不解，询问道：“那么我们为何还要去雷池洞天？”

　　苏云有些心神不宁，道：“我对温峤道兄总有些怀疑，在第一仙界和第二仙界时，我见过几乎所有旧神，惟独没有见过他。而且这里曾经是帝忽所居之地，我怀疑……”

　　莹莹吓了一跳：“你怀疑他就是帝忽？”

　　苏云脸色阴晴不定，道：“毕竟他的历阳府的壁画上，关于帝忽的画面最少。一个画师，很少去画自己，只是画自己见证的东西……”

　　两人来到雷池洞天，暗中观察温峤，然而温峤言行举止，与他们所知的那个温峤并无不同。

　　“八万年后，再来见他！”

　　苏云向莹莹道：“倘若他便是帝忽，我不信他能在漫长岁月中一点马脚也不露出来！”

　　莹莹道：“八万年后，原九州应该已经被帝绝吃掉了吧？”

　　—————

　　她颇有些不忍心。

　　但是他们这一次游历过去的岁月，苏云决定做一个混沌中的观察者，只观察记录，绝不去试图改变什么。莹莹因此只能忍住，没有告知原九州。

　　八万年轮回，一晃而过。

　　苏云和莹莹又来到雷池洞天，观察温峤，大个子峤还是一如既往，没有露出任何“马脚”。天籁小说网

　　苏云和莹莹观察了一段时间，便去打听原九州的下落。

　　出乎他们意料的是，原九州还活着！

　　非但活着，而且还活得好好的！

　　他已经是当今世上最强大的存在之一，修炼到道境八重天，辅佐帝绝治理世间，在仙廷中的威望极高。

　　苏云和莹莹目瞪口呆，没想到帝绝居然把原九州养了这么久，还没有下口。

　　“帝绝一定是在等，等到原九州修炼到道境九重天，再夺其气运！”苏云向莹莹道。

　　莹莹连连点头。

　　苏云道：“下一个八万年，定见分晓！”

　　莹莹连连点头。

　　下一个八万年，苏云和莹莹再度打听原九州的下落。

　　原九州依然活着，是仙廷的二把手，权势极大，帝绝与天后成亲之后，沉迷女色，便很少过问世事，朝政都是交给原九州打理。

　　苏云和莹莹大眼瞪小眼，有些看不太懂，只好去监视温峤，然而温峤却始终没有露出任何蛛丝马迹的“破绽”。

　　又是一个八万年，原九州终于死了。

　　“原九州啊？”

　　有仙人告诉苏云，道：“他说世上无百万年太子，我功盖社稷，当为仙帝。于是勾结旧神、神帝、魔帝造反，杀入仙廷。战败，被帝所诛。”

　　苏云和莹莹各自茫然，询问细节，却是原九州早有反叛之心，把朝中旧臣都换成自己人，逐步蚕食帝绝的势力，又联络神帝魔帝和旧神，许诺得到天下，将天下四分。

　　这次造反，杀了帝绝身边不知多少亲信，险些成功。

　　帝绝甚至被他们打得口吐劫灰，险些身死，幸得天后娘娘来援，这才转败为胜，将原九州斩杀。

　　后来，帝绝痛心于原九州之死，又斩神魔二帝为自己的这位弟子陪葬。

　　“帝在下葬原九州时，提起仲金陵这个名字，痛心呕血。”那仙人告诉他们。

　　苏云惊讶，沉吟良久，用矮胖面容前去雷池见温峤，询问其当年帝绝来见他一事，温峤道：“陛下常犯劫灰病，来我这里镇压。”

　　————几天没求月票，月票跌到24了，兄弟们翻一翻，还有没有月票？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百二十三章 第三仙界，师与徒免费阅读。https://xs.23sk.com 