    “就是这里了。”

    其中一人盯着下方的小武馆，冷冷地说道。

    “嗯！”

    另一人点了点头。

    显然，两人正是红日一脉的修罗妖宗和伏道妖宗。

    “怎么样？”

    伏道妖宗问道。

    “似乎很寻常！”

    修罗妖尊额头的红日标记微微闪烁，锐利地目光观察着。

    显然，这个地方既然让敖倾城栽在了这里，两人就并没有轻敌，更没有直接无脑的打上门。

    “不对！”一秒记住http：//

    一番打探，修罗一改前言说道：“这武馆确实不同寻常，难怪倾城会栽在这里。”

    闻言，伏道妖尊眉头微微一蹙。

    连忙循着修罗妖尊的目光看去，顿时发现武馆后面的荒地上，有几道非比寻常的气息。

    “三个人类武宗，一个武皇？”

    伏道妖尊声音凝重的问道。

    “嗯，敖庆那个废物也在。”

    修罗的目光在那三名武宗的身上频繁扫视着，至于躺椅上的那名青年，和一个正在抓蝴蝶的黑袍弱智，倒是直接被他们两个忽视了。

    “这几个武宗和那个武皇是在干什么？”

    伏道妖宗又问道。

    “不知道，人类总是会干一些奇奇怪怪的事情，这个并不重要，重要的是我们现在应该怎么办？”修罗妖族皱着眉头沉声道。

    那两个凡人和那个武皇他们倒是可以直接忽视，但是那三个武宗他们不得不郑重对待。

    “虽然是三个武宗，但是从气息来看，三个都是武宗初期，而我们两个却是妖宗中期，虽然以二敌三，但我们境界高不说，甚至同级别战斗我们妖兽就都比人类要强大。”

    伏道妖宗沉思分析着。

    “更何况，我们还有半圣品宝物，遮天伞！”

    “所以？”

    “所以既然来了，就没有必要白跑一趟，先出手，以迅雷之势，直接杀掉他们。”伏道妖宗直接传出充满杀意的声音。

    闻言，修罗妖宗也郑重的点头。

    大手一扬。

    一把大黑伞顿时祭出，随着妖力涌动，大黑伞脱手而出，飘到天空中缓缓打开来。

    打开的一刹那。

    磅礴的黑气四散开来，弥漫四周，笼罩当空。

    “画地为牢。”

    “压制！”

    修罗妖宗又是一道沉喝。

    随着声音一落，大黑伞飞速旋转，天空宛若化作了无形旋涡，无数道透明的光柱照射下来，以小武馆为中心，将之全部被封锁了起来。

    “嗯？”

    正在锄地的吴永鸿三人手掌顿时一紧，猛然将目光望向了天空。

    “这是？”

    见到这一幕，三人的心中大惊。

    大惊的同时，也发现了那把黑伞带来的强大效果，不仅将周边给封锁了，还压制着他们的修为。

    “原来是两个妖宗，居然来先生这里闹事，我让你们死！”

    楚狂狮顿时暴怒，一声轻喝之后，顿时扬起手中的锄头，就要朝天空的那两名妖宗冲去。

    “稳住。”

    然而，吴永鸿却一把按住了楚狂狮的肩膀。

    “你干嘛？”

    楚狂狮脸色焦急道：“这两人明显来搞事情的，不跟我一起出手倒也罢了，为何还要阻拦我？”

    吴永鸿朝他郑重地摇了摇头，随后将目光朝易枫瞥了瞥，轻声提醒道：“这里是先生的地盘，这两个不开眼的妖兽来搞事，你以为以先生的实力，会不知道他们来了吗？但是先生都没有动，我们几个给先生做事的能擅自主张动手吗？”

    “岂不是，喧宾夺主？”

    闻言，楚狂狮猛然醒悟了过来。

    放眼望去，果然先生还在摆弄着他的琴，甚至连先生的那位黑袍手下都无动于衷，继续在抓着蝴蝶。

    不由得，他感激的看了吴永鸿一眼，放下了手中的锄头。

    此刻的易枫，一边摆弄吉他的同时，一边思考着接下来该着重练几首什么曲子，完全没发现头顶的高空踩着两道人影。

    毕竟。

    他这个“琴”的熟练度提升也是有技巧的，如果老是弹同一首风格的曲子，熟练度会提升的很慢，而若是频繁换着类型，比如轻快，悲伤……等等一系列的话，那提升起来就事半功倍了。

    而就在这时，头顶上的两名妖宗冷笑了一声。

    “看来这三个人类武宗，比我们想象中的还要弱，我们的目的这么明显了，却还不敢反击。”修罗妖宗不屑道。

    “估计，修为都被遮天伞压制了不少吧！”伏道妖宗道。

    “那既然如此，那你们就没有机会了。”

    修罗妖宗冷冷一笑，和伏道妖宗对视一眼，重新有了动作。

    手印快速结出。

    两人额头上的红日印记散发着夺目光芒，也在同时间，两人的身前凝聚出了一个庞大的能量球。

    能量球一出，狂暴的气息肆掠，周围空间呼呼作响，化为真空。

    也在同时间，吴永鸿三人顿时感到了极大的压力，额头冷汗也不禁流了下来，尤其是那个能量球，就像是在他们头顶悬挂了一个巨大的炸弹。

    “先生怎么还是无动于衷？”

    终于，孙诸葛脸色难看地问道，同时擦了一把冷汗。

    “是啊，先生还不动手的话，这两个妖宗马上就要动手了。”

    楚狂狮又传出了担忧的声音。

    “稍安勿躁！”

    吴永鸿安慰道。

    但话虽如此说，他额头的汗水也流了下来。

    可是没有先生的发话，他们并不敢擅作主张，只能够等待着。

    “死吧！”

    下一刻，天空中传来两道轻呼，修罗两人同时将手中的能量球推了下来。

    攻击一出。

    整个范围内压力大增。

    就像是两道流星从天空中滑落而下，冲破空气的阻拦，带着沉重的气息朝地面落下。

    见状。

    吴永鸿三人将目光死死的盯向了易枫。

    显然，在这种强大攻击底下，他们已经有些沉不住气了。

