    没有人愿意自己的肉体变成一只虫子的窝巢，甚至尸体和内脏都要变成成虫的养分。

    很显然，杰哈也不愿意。

    方林岩的目光，却停留在了这一份秘密文档的最后签名上：

    星空财团第三星区总裁阿尔特巴。

    “星空财团”这四个字，在瞬间就勾起了方林岩诸多的回忆。

    他忍不住对山羊道：

    “还记得联合试炼当中的星空财团吗？”

    山羊道：

    “当然记得.....难道那个星空财团，就是控制科尔斯号的星空财团吗？”

    方林岩深深的吸了一口气道：

    “我想，应该是的，并且我终于明白这一次主线任务的真正含义了。”

    不过就在这时候，投影区再次闪耀了一下，杰哈的声音再次传来：

    “咦，这里居然还有一份加密文件？”

    “不管了，我现在已经是严重违规，就算是被发现了解锁加密文件又能怎么样呢，就像是犯人被判决注射死刑和电刑一样......再坏也坏不到哪里去了。”

    “来吧，宝贝，我知道今年的密码是用拉菲斯算法来加密的，果然，搞定！所以我只需要进行逆向破解的操作就行！”

    屏幕上开始出现了大量的数据流跳动，加密文件开始被迅速破解了出来，但是显得有些残缺不全。

    “返祖.......原始.......特殊实验体。”

    “混迹......隐藏.......异常珍贵.......实验数据......整个星球毁灭！”

    但就在加密文件被破解到了43%的时候，陡然弹出了一条红色警告。

    “入侵者！你正在尝试非法入侵加密文件！”

    “你的入侵信息已经在三秒前发送。”

    看到了这条红色警告，杰哈冷笑道：

    “恩，我知道，因为我刚刚就收到了你发出来的入侵警告。”

    是的，身为电机长的杰哈就是这么奢遮的人物！科尔斯号的光脑方面的问题，也都是一齐汇总到他这里......

    这种事情，就像是受害者可怜巴巴的去衙门报警，结果发现负责此案的捕头.....竟然就是作案那王八蛋一样绝望啊。

    杰哈冷笑了一声直接就将之打上了“误触发”的标签，然后直接丢进回收站里面去了，顺带还点下了粉碎文件的选项........

    只是杰哈却没料到的是，又隔了几秒之后，屏幕上再次弹出了一条红色警报。

    这一次出现的警报却让他大吃一惊：

    “侦测到异常程序，开始进入自毁倒计时！10，9......”

    看着系统上面跳动的红字，杰哈一下子就慌了神，然后开始不停的在空中敲击虚拟键盘，想要竭力挽回。

    遗憾的是，他的操作都变成了无效化，等到倒计时结束了以后。

    整个光脑猛然出现了高温预警，然后冒出了一股难闻的烧焦气息，直接黑屏掉！并且开始有火焰直接蔓延了开来。

    杰哈急忙抄起了旁边的灭火器拼命喷射，结果最后总算是将火灭掉，可是里面的数据却已经是荡然无存......

    至此，数据终于全部播放完毕，众人沉吟了一会儿正要说话，眼前却已经出现了一系列的提示：

    “你已经成功知道了科尔斯号上隐藏的巨大秘密。”

    “隐藏支线任务：科尔斯号的秘密完成！”

    “你获得了潜能点X1，通用点3000点的奖励。”

    “完成本隐藏支线任务无法令战争小队获得团队经验。”

    看着这些提示，山羊有些愕然的道：

    “这样就完了，有点对不起隐藏支线任务这六个字啊。”

    方林岩长长的吐出来了一口气道：

    “不，并不是这样的，这个隐藏支线任务当中最宝贵的东西，绝对不是其最后的任务奖励！而是刚才在光脑上透露出来的内容！”

    “我们，科尔斯号，星盗，甚至那些变异怪物，实际上都是被玩弄的可怜虫啊......”

    山羊犹豫了一下，点点头道：

    “根据头儿你透露的信息，好像确实是这样。”

    “现在基本可以确定一件事，科尔斯号表面上是一艘客货两用运载飞船，实际上就是星空财团用来掩人耳目的工具而已，其真正的目的，却是运送一款真正进行测试的生体兵器，并且非常恶毒的以活人来作为运载体。”

    “而臭名昭著的赤梭星盗，其实在背地里则是隶属于土图加港，为其充当清道夫的角色，而土图加港这个貌似自由美丽的中立港，却又隶属于一个强大的势力：胶囊科技之下！”

    “这样就对得上号了，星空财团→科尔斯号→生体兵器VS胶囊科技→土图加星港→赤梭星盗！”

    听了山羊的话以后，秃鹫也忍不住一拍大腿道：

    “那么我们一路行来遭受到的袭击也能解释得通了，很显然，星空财团和胶囊科技都是非同一般的跨位面庞大势力，甚至能够与神秘而强大的空间进行有限合作那种。”

    “而这两大势力之间肯定是有着大量竞争的，甚至充满了博弈和暗战！”

    “星空财团利用科尔斯号运送禁忌类的生物武器，这件事被泄露，或者说被胶囊科技的人探知到，所以就有了沿途的那一路袭击。”

    “撞入陨石带当中，还有赤梭星盗来袭，可以说应该都是胶囊科技的人一手操作的，甚至最后科尔斯号被迫进入土图加星港，很显然都是胶囊科技的一手操控的阴谋，这完全就像是送肉进虎嘴一样。”

    “不过我只是还有一点不大明白，那就是如果科尔斯号上的内情都被土图加星港当中了解的话，那么杰哈根本就没可能将那批有问题的货物送到雷恩仓库当中的。”

    “而且说实话，我觉得杰哈自己都被人坑了，他貌似也根本就不知道那批货物有问题，否则怎么还会傻乎乎的停留在两个街区外喝酒作乐？”

    方林岩道：

    “你说的这个问题，我也想过，有一种很大的可能，就是胶囊科技并不能完全控制土图加星港内部，他们也必须暗中低调行事，毕竟和星盗勾结并非是人人都能接受的。”

    “所以胶囊科技的重心，是放在了不让科尔斯号出港上，对于其余的具体细节把控并不到位。”

    “还有一种可能，科尔斯号上多半有一个内奸，这个内奸就是让科尔斯号不知不觉驶入陨石带当中的罪魁祸首。”

    “杰哈送出有问题的货物这件事，同样也是内奸一手炮制的！目的很简单，那就是要搞事，并且将事情在可控范围内搞大！”

    “一旦星空财团开发的生体兵器在土图加星港当中失控并且大开杀戒，必然就会获得大量的第一手视频，图片资料，引发大范围的关注，本世界内的宇宙人类的舆论都势必会被引爆。”

    “然后，胶囊科技再将星空财团在运输生体兵器当中采取的极端手段抛出来......这样一来的话，星空财团的名声势必臭大街，相关的政府要想与之合作的话，那么都会好好考虑一下了。”

    听了方林岩的话，山羊和秃鹫两人都觉得极有道理，此时他们将整件事的来龙去脉都理清了之后，顿时就发觉自己三人就像是小虫子一样，被两个庞大势力当成随时可以牺牲的棋子来利用，真的是令人有些沮丧。

    此时两个隐藏任务已经直接完成，便只剩余下来了最后的隐藏阵营主线任务：抉择了。

    根据磁卡上的提示，三人离开了旅馆，然后开始前往K港第六区279号以完成下一步。

    这一次要走的路程就颇远了，方林岩等人开始呼叫运营的空中飞车前来，然而光脑却显示这里已经变成了不折不扣的管控区域，营运的飞车根本无法进入。

    听说了这件事以后，方林岩心中一动道：

    “难道，雷恩仓库那边的局势恶化了?那些恐怖的异种不仅没有被消灭，反而扩散了？”

    此时三人离开了现场以后，也无法准确的把握住那边的局势，这个时候还是完成隐藏主线任务要紧，三人便迅速朝着外围而去，很快就离开了管控区域，然后叫了一辆飞车扬长而去。

    ***

    在四十年之前，土图加星港当中的K区乃是不折不扣的荣耀之地。

    无数的星舰在这里起起落落，繁华无比，这里也是土图加星港最拿得出手的地方，灯红酒绿，醉生梦死。

    K港的标志性建筑，一尊高达三十米，手持巨锤的战神雕像也是成为了无数人合影的对象。

    但现在，随着土图加星港的转型，从工业港向着旅游观光港口转变，这里很自然的就彻底失宠，居住在这里的人们当然就会面临被遗忘的窘境。

    年久失修的建筑，坑坑洼洼的生锈街道就是这里的真实写照。

    此时会来到K港的人只有两种，第一是那些好奇乱走的观光客，另外一种就是那些穷凶极恶的走私犯。

    跳下飞车以后，方林岩三人就来到了K港当中，

    在这里可以感觉到一种死气沉沉的气息，无论是街头上走路的人，还是那些店铺里面的老板，他们的身上随时都仿佛散发着一种难以形容的颓废气息。

    打听了一下K港第六区的位置以后，三人便迅速赶了过去，等到了的时候才发现这里之前应该是一处地下仓储部门，内部的结构近似于地铁。

