    无尽的黑暗中，不见一丝光芒。

    …………

    透过黑暗，黑白的世界观下，方缘一大早起床，2016年6月9日，夏，按照约定他要去给高考的社团学姐加油。

    世界虽然昏暗，但风和日丽、万里无云。

    “今天怎么回事？……”

    离家后，方缘思绪弥漫，总感觉心中缺了些什么。

    不过方缘也没有在意，利落出门完成约定，然后回家复习，数学、语文、英语、物理、化学、生物……作为一名准高三生，为了即将到来的高考，已经不能浪费一点时间。

    再次感受到了高考的氛围后，为了考上一个好的学校，不辜负爸妈的期待，方缘把收藏的娱乐产品都收了起来。

    但是整理时，视线不经意扫过一张封面后，方缘心情微微一沉。

    精灵宝可梦 Let's Go!伊布！这个PM系列的游戏，明明自己已经玩过了，为什么今天又……方缘目光看向封面上的搭档伊布，总有一种莫名的熟悉感。

    “伊布？”

    “对了，伊布呢？”

    耳边没有了“布咿布咿”的声音后，方缘忽然意识到了四周情况的不对劲，自己为什么会在这里？

     2016年6月9日，好像是自己刚刚穿越的时间，而现在……自己应该是在梦魇岛才对！！

    方缘快速打开手机，搜索起一切相关信息……PM系列，在这个世界，仅是游戏、动画，根本没有过秘境降临，也没有精灵、训练家。

    确认了这一切，方缘心脏猛地一缩，然后沉住呼吸，穿越只是梦吗……这不可能是梦，也不可能有这么真实的梦。

    极度的不安，让方缘缓缓闭上眼睛，随着进入冥想状态，方缘如释重负的吐了口气。

    还能冥想，也就是说，他现在才是处于幻觉或者梦境之中！

    “发生了什么。”巨大的异变，让方缘不得不镇定下来，尝试使用超能力“心灵感应”沟通伊布它们。

    不过，不成熟的心灵感应，只能让方缘看见几道光点，而无法进行沟通。

    处于冰冷黑暗的梦境世界，方缘心中茫然无比，茫然过后，是内心的坚定，他开始不断通过回忆的方式，强化自己对几只精灵的印象，避免自己像最初一样忘掉它们，忘掉冥想法，失去最后的希望。

    ………………

    与此同时。

    其他梦境世界，每一只精灵都在做着不同的噩梦。

    被巨大龙卷风包裹、隔绝于世的龙岛之中，快龙使者接过快龙长老的信物，日复一日飞行在龙岛范围内，执行着自己的工作，到处送信。

    每次梦游症发作，快龙被长老唤醒后，都会处于恐惧中，不敢再次轻易入睡。

    这期间，快龙使者没有离开过龙岛，也没有一个叫方缘的训练家进入过龙岛，快龙使者的生活三点一线，待在长老身边作为问题儿童被照料着，偶尔替长老送送信。

    这种状态下，时间的流速仿佛快了很多，许久后，快龙长老去世，快龙使者因为病症的加重，为了不再打扰族人，开始远离龙岛，然后在一座大海孤岛停下，孤独的生活在这里……

    …………

    高傲的丑丑鱼在浑浊的泥塘中，每天做着蜕变的梦想，和其他水系精灵竞争着南务镇外为数不多的自然资源，还要避开一些口味独特的鸟类精灵的猎食活动，这期间，同样也没有一个叫方缘的训练家出现，也没有人扔出一块可以改变命运的浅蓝色能量方块。

    黑夜里，丑丑鱼仰望着天空，逐渐被艰难的生存环境磨平了心中最初的高傲，随着身上积累的伤势越来越多，和其他丑丑鱼一样，为了活下去钻到了更脏、更臭的污水中生活。

    ………………

    日月之森中，千年耿鬼立下赌约后，无数训练家前来接受考验，希望收服贪吃鬼，方缘依然没有出现，最后是一个来自灵界传承的年轻训练家带走了贪吃鬼。

    无数训练家进行对比后，这个来自灵界传承的训练家已经是最好的选择，因为对方掌握着前人留下的宝贵经验，包括一种特殊精灵食物，不过对于口味刁钻的贪吃鬼来说，对方提供的幽灵系特殊食物虽然很好吃，但这个训练家也再也没有了创新能力、无法拿出更好的其他食物，吃久了，难免会腻。

    作为训练家的精灵，不被允许吃掉生命能量、灵魂力量的情况下，贪吃鬼逐渐对吃了许久的一种口味食物不满起来，训练家也因为贪吃鬼的挑剔，在一次次争吵中产生矛盾。

    …………

    魔大饲育屋，小火猴被一个平民天才看中，彻底与方缘错过，小火猴优秀的天赋，立刻让小火猴成为了这位训练家的王牌精灵。

    之后，小火猴在不断的胜利中成长，进化，还帮助训练家进入了魔大校队。

    三年过去后，烈焰猴以训练家王牌精灵的身份，为训练家打出优秀的战绩，让训练家成为了全国大赛魔大队伍的主力成员。

    被训练家爱戴，被队伍内的其他精灵敬佩，烈焰猴开始不满于现状，觉得训练家和队友跟不上自己的步伐，比起在全国大赛取得个人六十四强的优秀成绩，烈焰猴开始更向往更大的舞台，而这些，是当前的训练家给予不了的。

    直到，烈焰猴在电视上看到了一个叫方缘的训练家，指挥着一只MEGA火焰鸡战胜美国不可一世的火系冠军后，对于变强的欲望更加强烈。

    …………

    平城发电厂，小磁怪因为无法使用电系招式，也没人愿意领养，被放生在了野外地区，由于无法飞行，它在野外处处碰壁，只能靠着吃掉土壤里富含金属元素的物质为生。

    每次电闪雷鸣的季节，小磁怪都会用渴望的目光看着天空中的闪电，希望有朝一日可以掌控那种力量，可以有朝一日飞上天空，沐浴在雷电之中，更想突破云层，前往浩瀚无垠的宇宙中看到更广阔的大地。

    然而，对于身体有缺陷的小磁怪来说，这一切都是奢望，由于无法掌控电力，很快，小磁怪的身体越发羸弱，最终无力的倒在了一块岩石边上。

    …………

    平城饲育屋，每年新人日，都有大量新人训练家前来领取精灵蛋，蛋中的伊布错过方缘，被一位家境不错的男生购买，并配套准备了雷之石。

    脱离初生期后不久，这位训练家使用了雷之石，伊布进化为了种族强大的雷伊布。

    刚出生时还能被训练家宠溺的抱着的伊布，进化后身体布满了白色和黄色的尖刺，就像雷电一样扎人，再也无法享受到训练家的拥抱。

    虽然训练家对伊布很好，每周都会带雷伊布去做充电按摩，但更多时候，伊布是在精灵球中度过。

    没有手机，没有动漫，没有游戏，只是和绝大多数精灵一样，经历着最常规的成长轨迹，一年后，训练家凭借雷伊布的种族优势，顺利考上魔都大学。

    然而，接下来却很快在对战社的招新活动中，惨败给了来自全国各地的天才训练家。

    没有了无敌的布神，只剩下了坎坷成长的雷伊布。

    而对于方缘而言，伊布的精灵蛋有很多，错过一只伊布，而收服的，也只是另外一只布神而已。

    …………

    洛托姆、洛柯、正负齿轮儿、百变怪，都在经历着不同程度的梦境。

    把方缘一行人拖入噩梦世界后，达克莱伊出现在了方缘他们倒下地方的上空，默默注视着他们。

    暗黑笼罩下的梦魇岛忽然安静。

    达克莱伊飞向快龙，感受着快龙身上越发壮大的同源力量，露出疑惑的表情。

    可是它还没来得及仔细观察，最先昏睡过去的方缘，反而最早的动弹了一下，有苏醒的趋势。

    梦境世界中，方缘强烈的情感引动下，他的【心之力】逐渐壮大、完善，他脑海中暗淡的几道光点，也逐渐亮了起来。

    方缘知道，这些光团就是伊布它们的心灵，而自己需要做的，就是通过【心之力】沟通到它们。

    没有精灵的训练家，什么都不是。

    精神力渗入光团中，方缘表情逐渐变化，这是……

    精灵们的梦境也一一浮现在方缘的脑海，让方缘明白了不是自己一个人陷入了这种困境。

    虽然伊布它们遗忘了自己，正在梦境中经历着不同的境遇，但方缘还是觉得它们那么的熟悉，可爱。

    “醒过来。”

    方缘努力用着【心之力】与几只精灵进行心灵沟通，处于不同梦境中的精灵，模糊的意识中仿佛也听到了方缘的声音。

    方缘的声音，传达过来的【心之力】，立刻唤醒了伊布它们的记忆。

    正在精灵球中的雷伊布，心中强烈一痛，虽然梦境只是瞬间，也很模糊不清，但却也很漫长，伊布接收了方缘的【心之力】后，为了回应方缘快速脱离梦境，心灵力量快速壮大起来，精神力在心灵之力的影响下，轰然突破极限，宛如被压缩无数次般深邃湛蓝，顷刻爆发出了恐怖的波动。

    岩石之后正处于生命最后一刻的小磁怪，流失生机的目光中，也逐渐恢复了神采。

    独自做着训练的烈焰猴，猛地停下来出拳动作，呆滞的愣在了原地。

    与训练家闹矛盾跑走的贪吃鬼，饥饿感让它做着最后的挣扎，在黑暗中窥视着野生精灵的生命能源，不过下一秒，贪吃鬼表情一怔，忽然感觉不是那么饥饿了，肚子中仿佛有光芒闪烁，明明贪吃鬼和方缘都在梦境中，但是超级石、钥石却自然而然建立起联系，超进化之光瞬间弥漫在了昏迷过去的贪吃鬼身上。

    污水中仰望天空的丑丑鱼，逐渐苍老的快龙，都感受到了方缘的【心之力】，回忆慢慢浮现，目光中逐渐充满泪水，虽然梦境很短暂，但是对于它们而言，却是最恐怖的噩梦，直接击溃了它们的心灵。

    相比梦境中的境遇，虽然现在的训练家很腹黑，但与方缘邂逅实在是太好了。

    达克莱伊并不想接触外人，也不想让人知道自己生活在这里，但是快龙的力量的确吸引了它，为了仔细观察快龙，它选择了将方缘他们拖入了梦境世界。

    在达克莱伊眼中，方缘一行人弱小的可怜，根本不可能抵挡自己的力量。

    可是这一次它发现自己错估了人类训练家的力量，昏睡的方缘很快睁开眼睛，近乎实质化的心之力在他身边形成浅蓝色的波纹，与每一只精灵身上散发出的相同气场互相共鸣着，这一幕，让达克莱伊露出动容之色。

    顷刻间，伊布、自爆磁怪、烈焰猴、超级耿鬼，美纳斯、快龙，同时苏醒，敌视着达克莱伊同时，靠拢训练家，不想让方缘受到伤害。

    或许在达克莱伊眼里，方缘和每一只精灵都弱小无比，可训练家与精灵之间的羁绊，才是训练家最强大的力量。

    “达克……莱伊！”

    看到达克莱伊，方缘心中恍然，果然是达克莱伊将他们拖入了噩梦世界。

    不过，也要感谢达克莱伊。

    因为达克莱伊的举动，方缘正式完成了心灵感应，梦境世界中与精灵达成情感上的共鸣后，也让方缘短暂的触摸到了【心之力】第二阶段，即通过自己的心灵力量，强化精灵的心灵力量，与苏树的增幅超能力类似。

    看着一个个又重新聚在自己身边，和自己一起面对达克莱伊的六只精灵，方缘也很感慨。

    和你们邂逅真是太好了。

