    破碎星环，索尔星团边境，跨星团星门。

    克伦特帝邦的领土与紫晶文明的柯尔顿星团接壤，互相隔着一块荒芜宇宙带，彼此以星门连接，在秘密战争结束之后，双方解除战时紧急状态，重新开启了民用星门，让两片星团的人民恢复自由往来。

    此时此刻，驻防星门站的观测哨所，今日值班的观测哨兵正在堂而皇之地摸鱼，对穿过星门而来的飞船群视若无睹，手里捧着通讯器，目不转睛，妥妥一个重度低头族患者。

    自从秘密战争结束，克伦特和紫晶不约而同休养生息，兼之黑星军团也加入了赤色帝国，两个文明就没什么机会爆发冲突了，连续好几年都没发生情况，于是驻防人员的心态渐渐松懈。

    这也不能怪他们职业素养不高，主要是绝大多数过境飞船都由智能审查，需要人工审查的机会很少，所以大部分时候不是发呆就是摸鱼，平时根本没事情做。

    “虚拟歌姬真棒啊……”

    通讯器屏幕上是一个克伦特人美女的虚拟形象，衣衫单薄，一边跳着灵动的舞蹈，悦耳的歌声犹如清泉流响、珠落玉盘。

    值班哨兵一脸痴迷，疯狂抖着腿，用手指划了划屏幕，送出了几份真金白银购买的虚拟礼物。

    这款软件是风靡全宇宙的娱乐软件，可以根据不同种族审美自行定制喜欢的虚拟形象，除了外形，还能选定智能性格，可以尝试任何风格，DIY程度极高。在创造出虚拟形象后，可以与对方进行种类繁多的互动，例如让她唱智能编曲的歌曲，或是与她在线打维恩牌，还能付钱打赏，基本能把对方当成一个真人。

    在开通会员以后，可以让对方展现出立体投影，变成真人大小。如果还有进一步的需求，可以联络官网购买虚拟感官服，这样就能感受到立体投影的触摸了，其中还分为青年款和成年款。

    假如不愿意捏人，也可以去数据库里找其他用户分享的形象模板，一切种族、一切外形随便挑，任何口味都能尝试。

    如今这个时代，星际一体化的程度很高，但还是有很多自闭患者，比起交真正的朋友，更喜欢自己创造一个完美的虚拟朋友、兄弟、儿女、伴侣等等。

    ——在星际时代，宅人市场无比繁荣，阿宅的钱是真好赚！

    值得一提的是，这款软件是无限财团旗下一个子品牌开发的，每年的收益流水极其恐怖，一年赚的钱，理论上能买下一个战争领域。

    值班哨兵正痴迷地欣赏自己的梦中情人，忽然间，一个听着就让人性冷淡的智能声音突然响起。

    “检测到特殊标记过境者，转入人工审查阶段。”

    正在抖腿的值班哨兵被突然响起的声音吓了一跳，差点脱手把通讯器扔出去，定了定神，才不耐烦地放下通讯器，带着被打扰的怨念，转头操作起审查系统。

    “到底是谁……嗯？黑星军团？！”

    一瞬间，值班哨兵就打了个激灵，立即清醒了过来，现在递交过境审查的，赫然是黑星军团的部队。

    像这种民用星门的数据库中，有一些特殊标记的人物，例如星际通缉犯，因为秘密战争的恩怨与黑星的影响力越发壮大，克伦特把黑星军团也加入了标记名单，任何带有黑星军团身份的人员来到克伦特领土，星门站人员都要上报。

    值班哨兵知道自己无权审查，立即通知了组长，组长又通知了星门站负责人，一层层传递上去，径直发到了文明高层官员的信箱里。

    没过多久，上面就传下了指令，允许黑星军团过境。

    很快，一支标有黑星军团徽记的小型舰队便驶出星门，化作流光远遁，留下一道道经久不散的尾焰光痕，倒映在值班哨兵的眼瞳中。

    虽然允许黑星军团过境，但克伦特高层此时却陷入了惊疑不定之中。

    平日里，黑星军团和他们老死不相往来，基本不会来到索尔星团。

    这次突然到访，也不知道是要做什么。

    必须派人跟着，监视他们！

    ……

    出乎克伦特意料的是，黑星军团突然造访他们领土的消息，竟然不胫而走，很快传了出去，迅速被破碎星环众多势力与星际公民知晓。

    克伦特对于背后的原因心知肚明，一定是有人在后面推波助澜，散播消息。

    思来想去，也只有黑星军团自己会这么做，克伦特一开始不理解黑星军团的做法，但在发现这支舰队的航向竟然是朝着战争领域而去的时候，克伦特高层才恍然大悟。

    是了，肯定是战争领域最近的行动，引来了黑星军团！

    战争领域和无限财团联手的幕后真相，克伦特也不清楚，他们只知道战争领域的势力因此突飞猛进，正在蚕食抢夺黑星军团的利益，双方正面竞争了起来。

    赫伯尔是自家的盟友，克伦特本来想用一些手段维护，可是发现的时候，已经为时已晚。

    “黑星军团的目标是战争领域”的消息已传播了出去，现如今，大半个破碎星环都知道黑星军团即将对赫伯尔做一些动作了。

    甚至于，黑星军团还把这支舰队的行程公开了，毫不掩饰自己的目的，每一天，与战争领域总部的距离都在不断缩短。

    在如此高调的造势下，破碎星环的众多星际公民都等着看好戏，翘首以盼双方的会面。

    舆论热点已成，现在克伦特想做点手脚都没什么好办法了。

    经过了大半个月的等待，战争领域总部，终于迎来了来者不善的黑星舰队。

    ……

    战争领域总部的上空，一支支舰队遍布苍穹，犹如一片钢铁云层，所有先锋官都召集回来，率领着不同的舰队，严阵以待。

    赫伯尔负手站在星球的大地上，仰头望着深黑色的天空，面无表情，一语不发。

    按照黑星军团公布的行程，今天就是这支舰队抵达的日子。

    在发现黑星军团冲自己而来的时候，赫伯尔就知道自己不妙的预感应验了，可这里是他的地盘，他不会跑，也不能跑。

    不仅如此，赫伯尔还让到处移动的总部停在原地，专门等黑星舰队到来，故意显示出自己一点也不慌，以免有人误以为他怕了黑星，操纵总部跑路，拖延行程。

    实际上，赫伯尔不明白黑星此举的用意，他并不认为黑星敢挑起帝国盟友之间的内讧。

    莫非这家伙是想用这种方法威慑他？

    你明明在帝国境内待着，又不是亲自到来，这就想让我忌惮？

    哼，真是异想天开！

    是以，赫伯尔现在十分平静，只想看看韩萧葫芦里卖的什么药。

    他虽觉得韩萧不会来真的，但阵仗还是要摆出来的，所以让总部的舰队变成此时的警戒状态。

    至于即将到访的舰队会不会突然绕道戏耍他，赫伯尔根本不考虑这个可能性，如果真这么做了，丢的是黑星军团的人。

    等待了一会，忽然间，一个个光点在视线尽头亮起，眨眼间停在了赫伯尔星的不远处，露出黑星舰队的面貌，与战争领域的舰队遥遥对峙。

    双方的舰队规模没法比，赫伯尔这边的飞船数量足足上百万，而这支黑星舰队也就几十艘飞船，犹如螳臂当车。

    而在另一边，跟随而来的克伦特舰队也抵达此处，除此之外，周围还有许多凑热闹的星际公民与媒体人员。

    这些人参考黑星军团的行程，早早来到了此地，准备在现场强势围观。

    赫伯尔哼了一声，拿出通讯器，打开广域通讯频道，先声夺人，淡淡开口：

    “黑星，我最近可没有邀请你，你也没提前说拜访我，那么你不请自来……是什么意思？”

    闻言，众多凑热闹围观的星际公民兴奋起来，他们从这句话中听出了火药味，纷纷等着黑星的回应。

    等了一会，广域频道中，才响起了一个冷淡的机械音，也没有任何寒暄和客套，直入主题，带起冷冽的气氛：

    “赫伯尔，还记得我们未结束的一战吗？”

    赫伯尔眼睛骤然眯起。

    不等他回答，韩萧附体的机械躯壳自顾自说下去：

    “当初我刚入超A级，你约我一战，因为帝国的原因，那场约战不了了之，没有结果，你与我之间还没分出胜负。”

    “哼。”赫伯尔语气一冷，“这么说，你是来下战书的了？”

    “没错。”韩萧淡淡道：“你当初趁着我刚成为超A级，想要欺负我，现在正好，我来找你了结这笔账，二十天后，我就在索尔星团与你一战，地点随便你挑。”

    “二十天，呵，你能从帝国境内赶回来吗？”

    “放心，与你交手的，只有这支舰队装载的两百万机械军团，以及我的一个主宰分身。”韩萧缓缓道：“你该不会是怕了吧，当初约战我的信心呢，我才进入超A级不过几年，你就不敢与我交手了？”

    机械生命都在闪耀世界孵化文明，韩萧这一次没有带任何使徒兵器，只有一个主宰分身与总部仓库后备的一批机械战兵，而这批机械战兵还都是300级进阶前制造的，并没有获得韩萧如今的制造加成。

    闻言，赫伯尔顿时恼了。

    在灯塔星战役之后，赫伯尔就清楚自己恐怕不是韩萧的对手了，但前提是韩萧亲自出马，可现在你连一个使徒兵器都不带，只是一个主宰分身和一队机械军团就敢挑战我？

    是不是太不把我放在眼里了！！

    “呵呵……”赫伯尔面罩寒霜，沉声道：“你是不敢亲自过来吧，担心自己输了无路可逃？哼，用一群机械士兵挑战我，就算被我打没了，你也很安全，对吧？”

    “随你怎么想，战书我已经下了，你敢不敢接受。”韩萧不为所动。

    赫伯尔顿时心里盘算起来，忽然发现韩萧已经堵死了他的后路。

    首先，事情已经闹大，霸者的名号不允许他认输，其次，当初自己欺负韩萧刚入超A级，人家答应约战十分爽快，如果自己现在扭扭捏捏，拒绝战书，就是怕了对方，让外人以为自己只会欺软怕硬，霸者这个名号的威慑力将一落千丈。

    原来如此，你是这个打算……

    赫伯尔大为恼火。

    清算恩怨只是用来逼迫他无法拒绝的借口，本质上还是因为最近的竞争，自己破坏黑星军团的利益集合体计划，对方就从核心入手，公然发出挑战，打算用拳头说话，准备打击自己超A级的威名。

    黑星，你这个时机抓的真是不错，让我骑虎难下，无法拒绝！

    赫伯尔怒极反笑，“好，我就接受你的挑战，黑星，你这段时间太顺利，越来越嚣张了，就让我送你一场败绩，帮你好好清醒一下！”

    ——要是韩萧本体来就算了，赫伯尔自问不是对手，可只是一个分身带着部队，他不觉得自己会输。

    竟然敢这么小看他……

    真当我霸者是泥捏的？！

    “很好，我等你的消息。”

    见赫伯尔接受，这支黑星舰队转头就走，雷厉风行，迅速消失在了众人的视线之中。

    “走。”赫伯尔冷哼了一声，大手一挥，让舰队降落回归。

    他冷冷扫了一眼众多旁观者，大步走回了宫殿，魁梧高大的背影也消失在了众人眼中。

    全程围观下来的星际公民登时激动起来。

    其中不少人都见识过多年前两人的约战，现在，历史在他们面前再次重演。

    然而这一次，角色却反转了！

    “哈哈，有好戏看了！”

    “上次帝国出面，两人没有胜负，不了了之，这一次不知道帝国还会不会调解。”

    “不会吧，他们应该没有理由插手，上次没有阻止霸者约战，这一次又怎么能阻止黑星算账。”

    “嘿，原来这是黑星的‘复仇之战’，他终于打算报复了！”

    “我就说嘛，这两人一直不对付，就算成了盟友，也必有一战！”

    无数旁观的星际公民在频道里叽叽喳喳讨论。

    而与此同时，战争领域总部基地之中，索罗金附体的宿主皱眉仰望者黑星舰队远去的方向。

    黑星这一招颇为大胆，有疑似挑起内讧的嫌疑，索罗金猜测过这种情况，不过没想到黑星真这么做了。

    假如真能击败霸者，黑星便扬眉吐气，确实能一定程度上降低战争领域的竞争力，但代价是霸者威名暴跌……在他看来，赤色帝国不会轻易坐视这种情况发生，超A级盟友的威慑力也相当于帝国的筹码。

    “要是真让你成功了，我的计划就越来越艰难了。”索罗金眉头紧皱，陷入思索。

