 黑色光泽之中，人影轮廓逐渐的凝实，虽然看不清他具体的样子，但那股散发出来的气息，让人觉得此人绝对伟岸无边。

林青阳神色激动到了潮红，甚至喘息都剧烈起来，这个机会对他来说，重要无比。

一步登天！他林青阳为中游弟子第一人，万众瞩目，但区区中游，即便是成为掌权者又能如何？

他有野心，他希望冲刺上游，走到巅峰，放眼整个东荒，乃至浩大的仙界，成为其中主导风云的大人物。

此时，机会绝佳！唾手可得！“不好！”

人影彻底凝实，黑色的身躯，散发出浩瀚无边的气息，让得急速而来的血峰脸色越发的凝重起来，甚至是忌惮。

他的速度更快，甚至是洒出一大口鲜血，压榨潜能，超常发挥，急速向着山峰之上而去。

五千丈！距离第一处峰顶，只有千丈！但，就在这个时候，林青阳已经站起身，朝着那黑色的人影靠近了过去，志得意满的笑声从山峰上传荡下来。

事实上，他一直在盯住血峰，等到他即将抵达的时候，才去融合那人影，得到浩大的传承。

这会让血峰感觉功亏一篑，那种感觉，绝对不会好受。

“哈哈哈。”

大笑越发的张扬。

林青阳已经靠近了黑色人影，不过，却是故意停顿下来，融合英灵在他心中随时可以，而且瞬间功成。

他继续等待，等到血峰出现在山峰上，然后融合英灵，雷霆将其斩杀，以血洗清自己的耻辱。

他还是那个值得尊敬的第一人！下方无数人注视，有人激动，有人嫉妒，也有人暗中诅咒，心中大骂，不希望林青阳更进一步。

但所有人都保持着沉默，不会将自己的心思表露出来，就怕引起众人的敌对。

唯独苏浩，淡淡摇头，对这林青阳越发的失望，他并没有传说的那么可怕，脑袋更是有些不灵光。

那黑色人影，出现的有些莫名其妙，他难道就不考虑吗？

亦或者，林青阳已经被兴奋冲昏了头脑，失去了足够的理智。

但这也正说明，他的道心修炼的还不够。

没见过大世面。

名不副实！苏浩的摇头，目中的轻蔑，并未张扬出去，但总有那么一些好事的家伙，巴不得他倒霉。

“小子，你那是什么表情，难道认为我青盟之主无法得到传承吗？”

一名青盟弟子大声道，带着浓浓的质问。

这便再次吸引了很多不善的目光注视苏浩，他之前断定林青阳不如血峰的事情，已经引起了众人不满。

苏浩本不打算说什么，他虽然不怕事，但也不想找事，不过，这人直接质问，却是让他心中极其不满。

那三大盟主，目中带着歹毒，显然也不希望林青阳成功，你怎么不去质问，偏偏针对我？

认为我好欺负？

“小子，我再和你说话，听不到吗？

收起你那阴险而歹毒的心思，我青盟之主，必定一步登天！”

他盯着苏浩，声音冰冷，如此似乎还不解恨，向前踏出一步，大声道：“而你，对我青盟不敬，必死无疑！”

“啪！”

声音才落，一道响亮亮的大耳光已经响起，苏浩的手掌，带着十足的大力，直接抽打了过来。

可怕的仙力炸开，那人直接倒飞，沿途撒着鲜血。

这一幕，让得现场的弟子一楞，目中的恼怒更多，甚至很多长老，杀机都是毫不隐藏了。

“小子，你真的是胆大包天，林师兄立刻就要融合英灵，得到传承，一飞冲天，你竟然敢在这个时候动青盟之人，简直是活得不耐烦了。”

这声音熟悉，正是交易城上被苏浩算计的炎帮徐元。

“嘿嘿，见过不知死活的，没见到过如此不知死活的，你的脑袋让门挤了吗？

也不看看现在是什么形势？”

又是一道冰冷的声音响起，来自剑府的剑少锋，与苏浩在交易城，也有一面之缘。

除去二人之外，那玄门的庄严，也走了出来，笑呵呵的盯住苏浩，道：“我劝你立刻跪下，等待林师兄的惩罚，否则的话，他一会下来，直接一巴掌怕碎了你。”

三人接连开口，语气皆是带着幸灾乐祸，甚至已经断定苏浩为此要付出凄惨的代价。

林青阳未曾融合英灵，便可轻而易举的解决此人，何况此时马上要功成，拿下紫发，简直是碾死蚂蚁般容易。

事实上，也许都无需他出手，待得林青阳融合英灵，他的话，即便是掌权者都不敢大意。

他一句话，便不知道多少人愿意为他出手，解决紫发。

“轰！”

对于三人的幸灾乐祸，苏浩回复的简单干脆，一拳轰下。

这一拳，他暗中施展了逆命气，随着风暴声响起，那三人齐齐倒飞而去，且，一身修为，瞬间消失的无影无踪。

废！“你。”

那三人倒在地上，神色痛苦无边，万万不曾想到，苏浩如此直接，如此狠辣，竟然直接废了他们修为。

“地图的事情，也是你们泄露的，想要逼我入绝路，那就做好被我打入地狱的准备。”

苏浩语气平淡。

那三人生不如死，他们为了今日，付出了太多太多，流过汗，流过血，也为此九死一生，千难万险。

而如今，那些付出换来的成功，全部付之东流，他们的人生，前途，彻底的葬送了。

“啊。”

三人哀嚎，带着无比的不甘与愤怒。

随后各自望向三大盟主。

只是，那三人虽然咬牙切齿，却无一人敢站出来，他们现在并不是苏浩的对手，如何敢开口？

不过，那三人不说，却并不代表无人站出来，一位掌权者脸色阴沉到极致，厉声道：“小子，你真以为自己可以无法无天了，你当太阴教的律法是儿戏吗？”

“太阴教，弱肉强食，适者生存，他们不如我，却还来挑衅我，活该如此，我，触犯了什么？”

苏浩没有半分的惧怕，别说没有，纵然真的触犯了，能如何？

太阴教的律法？

不好意思，那是什么狗屁东西？

在他苏浩心中，无法，无天！ 