    “竹清，我们去...卧室看看吧。”

    叶凡拉着朱竹清的小手，朝卧室的方向跑去。

    “好，我听你的～”

    朱竹清甜甜一笑，答应道。

    来到卧室，两人再次被震撼了一下，卧室内不出所料，只有一张床，但这张占据了整个房间几乎一半面积的大床却是桃心形状的。

    淡红色的纱帘从房顶垂下，遮挡住桃心状大床上方的空间，给人一种如梦似幻般的美感。

    “好舒服...”

    朱竹清躺在床上，感受着柔软的床铺，轻声说道。

    “竹清，你先...先休息吧，我出去一下...”

    叶凡头昏窗户，看到了外面已经漆黑一片，轻声说道。

    “啊？凡哥，你干嘛去...”

    朱竹清闻言，立刻从床上下来，死死地拉住叶凡的手，不想松开。

    “竹清，乖...”

    “你拿好这个，如果有人来袭击你，就将魂力注入这里面，就算是魂圣，也不能把你怎么着…”

    叶凡从魂导器中取出了一根龙须针和一个含沙射影，递给了朱竹清。

    “凡哥...我就只拿这个针一样的东西吧…”

    “我没有魂导器...”

    朱竹清说完，只接过了龙须针，并没有碰含沙射影。

    “傻瓜，没有魂导器跟我说就好了。”

    叶凡有些没好气地说道。

    说着，他取出了一个手环，递给了朱竹清。

    “50立方米的储存空间，拿着。”

    叶凡说完，还在朱竹清的脸上亲了一口。

    反正嘴都亲过了，亲亲脸也没事吧？

    “好...”

    朱竹清含情脉脉地看着叶凡，并没有拒绝。

    她也知道，就算她拒绝了，叶凡也会硬塞给她的。

    朱竹清拿过含沙射影，将龙须针和含沙射影一同储存在了魂导器中。

    “凡哥，我等你回来。”

    朱竹清一把抱住叶凡，很是温柔地说道。

    “好，等我回来。”

    叶凡回以一笑，随后，只见他便匆匆离开了。

    “凡哥，到底想干嘛去...”

    朱竹清内心不由得有些疑惑，随后，只见她跟着叶凡的步伐，也慢慢跟了过去...

    “叶凡，你想干嘛？”

    叶凡刚走出玫瑰酒店，来到了一处比较阴暗的场所，只见一头金色短发的戴沐白已经走到了他的面前。

    “戴沐白，怎么，找刺客来杀我？”

    叶凡不屑地笑了笑，调侃地说道。

    “哈哈，想不到吧，我就知道唐三他肯定会跟你通风报信，若不然，我还真没有下手的机会。”

    戴沐白邪魅一笑，狠厉地说道。

    “王甜心，这事儿就交给你了。”

    戴沐白话音刚落，只见一道身影，便从他的身后走向前去。

    “多情公子，你好啊...”

    这是一位蒙着面的男子，看不出他的年龄，不过他身上传来的魂力波动已经达到了53级的程度。

    很快，一白三黄一紫的魂环，便从此人的身后传来。

    与此同时，一道巨大的狼影出现在了他的身后。

    “叶凡小子，你要知道，朱竹清那妞，不是你能骑的。”

    “那种姿色，只有我戴沐白才能够享受。”

    “王老，交给你了。”

    戴沐白说完，又深深地看了叶凡一眼，脸上满是笑意。

    这样以来，谁还能有资格跟他抢朱竹清？

    “凡哥……”

    就在戴沐白刚走没多久，朱竹清已经匆匆朝叶凡的方向跑去了。

    “竹清，你怎么来了...”

    叶凡看见来人，不禁心头一震。

    要知道，他并不确定能确定对面只来了这么一个人。

    万一朱竹清被另外一个人抓了，跟他做要挟，或者直接把朱竹清杀了……

    “呦，小女友过来救你了？”

    “这妞还真是倾国倾城，啧，不知道是什么感觉，哈哈...”

    王甜心很是无耻地笑了笑，开口说道。

    “真是没有想到，区区一个魂尊，也敢跟戴少抢如此标致的妹子？”

    “简直滑天下之大稽！”

    黑衣人说完，只见他的那枚紫色魂环光芒大露，下一刻，一阵阵类似于烟雾的东西朝他袭来。

    然而，没有对叶凡造成任何威胁。

    “好家伙，被我迷不晕？”

    黑衣人看着叶凡那副正常的样子，不禁低声喃喃道。

    “检测到宿主万魂印邪眸白虎武魂克制面前的迷之恶狼。”

    “检测到宿主与朱竹清的武魂契合度为99%”

    脑海中传来阵阵声音，听到第一句的时候，叶凡毫无反应，听到第二句的时候，叶凡不禁起了兴趣。

    武魂契合度，百分之九十九？

    “竹清，释放你的武魂。”

    叶凡凑近朱竹清的耳边，吹着气说道。

    朱竹清闻言，虽然有些不明白，但还是点了点头。

    武魂悄然释放出来，一只巨大的黑色猫影出现在她的身后，乌黑的长发上，一对软萌萌的黑色猫耳生长出来，翘臀后面更是出现了一条虚幻的黑色猫尾。

    很显然，朱竹清还是听了叶凡的话，释放了自己的幽冥灵猫武魂。

    接下来的一幕，使朱竹清震撼不已，连樱桃小嘴都张的大大的。

    “白虎，附体。”

    一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，叶凡双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。

    每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    满头黑发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

    他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。

    那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸，闪烁着森幽寒光。

    叶凡上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。

    在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，紫黑黑，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。

    “怎么，竹清，好看嘛～”

    叶凡看着如今已经震惊得说不出话来的朱竹清，调侃地说道。

    “好帅...”

    “我的凡哥，真的好帅...”

    朱竹清甜甜一笑，很是温柔地说道。

    ………………华丽的分割线…………

    PS：感谢诸君，上月奖池排行第九，奖金一万，无以为报，唯有爆更。

    更新不变，另外，每周加更十章，等着吧。

    真的，你们太给小偃月面子了...

    有票票的都可以给偃月，书评什么的，也是越多越好。

    从现在起，每一百书评加三更。

    每五千票加两更。

    我要暴肝了……

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

