    安胜龙平静的目光，扫视过秦无名二人。

    “你们二人真的有把握能拿下我？如果你们死了，秦家人的仇就彻底要被人遗忘了。”

    他语气很淡然，仿佛被挟持的并不是他。

    “如果大仇不报，活着才是一种折磨。”

    “我的朋友、亲人、长辈、兄弟……一夜之间都死了。他们都是为了让我活下去而死的。可是，他们都没有想过，我活下去到底有多难。我背负着血海深仇走下去，实在是太累了。”

    “所以，我选择赌一下。赌赢了，我复仇很快有望。赌输了，我就去下面赔罪。”秦龙飞咬着牙说道。

    “我也一样。”秦无名在一旁点头。

    安胜龙摇了摇头，随后叹了一口气道：“可是那东西一旦现世就会引起大乱，尸横遍野，血流成河。你们都不在乎么？”

    “在乎？”

    秦龙飞冷笑一声，“在乎这两个字不适合我们身上，秦家人被屠的那一晚上，有谁在乎过死这些人命？”

    安胜龙看向了秦无名，问道：“那你呢？”

    “人不为己，天诛地灭！灭门之灾，血债血偿！”

    秦无名只有这冰冷的十六个字。

    “你真的跟你爷爷不一样，你更像是我的性格。”

    安胜龙眼中露出了一抹怀念。

    “少扯犊子了，你赶紧交出帝王上马石。”秦龙飞威胁道。

    他手中的三棱军刺，更加朝前寸进了不少。

    “我可以交出，不过你们得答应我一个条件。”

    安胜龙忽然一改话锋，说道，“否则你们不单单得不到帝王上马石，同时也会死的。”

    “什么条件？”秦龙飞反问道。

    “我要你们跟我换血！”

    此刻，安胜龙终于说出了自己的目的。

    “不行。”秦风当即拒绝道。

    他明白秦龙飞跟秦无名体内的血脉是什么状况。

    这二人体内的鲜血都是返祖后的，跟秦家的先人最为相似。

    而这并不是最主要的，最主要的是是……换血过后，或许两人还能活着，但必然有无数的毒素，那更加是一种折磨。

    “我同意！”

    秦龙飞没有理会秦风，直接答应了。

    “我也同意！”

    秦无名紧随其后。

    “你们两人是疯了么，没有了帝王上马石，我们还能有其他的东西作为诱饵。你们这样做，就是一种找死的行为。”秦风怒吼了一声。

    可是他们不为所动，而是盯着安胜龙，等待着他的回答。

    “好，我会准备三天时间。在三天内，你们就待在这里，等换血完毕后，我会把帝王上马石交给你们。”

    安胜龙说完，一闪身就跳入了棺材口，溅起了点点的水花。

    速度之快，根本不给秦风反应的机会。

    秦风猛然抓住了俩人的领口，大声咆哮道：“你们知道换血后的你们是什么吗？你们将成为一个彻头彻尾的毒人，人不人鬼不鬼的存在！”

    “我认了。”秦龙飞平静的说着。

    “认你大爷！我都没说认，你认个锤子？走，跟我出去。”

    秦风直接控制住了秦龙飞，准备拖拽他出去。

    秦无名眼神一凛，手中的青铜短刀就迅速地划了过去。

    看到这一刀看过来，秦风一个侧身躲了过去，随后拉着秦龙飞就向着外面狂奔。

    与此同时，同时五姑娘也对秦无名扑了过来。

    秦无名哪里是五姑娘对手，仗着手中的利刃，才勉勉强强的拦住了五姑娘。

    可就在这时候，秦风听到了那种沙沙作响的声音。

    他立即停下了脚步，将一根荧光棒甩了出去。

    荧光棒划过一道弧线落在了地上，翻滚几下之后，照亮了面前。

    定睛一看，前面甬道里出现了无数灰黑色的老鼠，还有密密麻麻的黑色甲虫，犹如潮水一边向着这边聚集过来。

    秦风反应很快。

    他一只手抓着秦龙飞，另一只手卸下了身上的包，而后把包里的火药直接洒了出去，满满的饶了两圈，这才点火。

    火药点燃的瞬间，硝烟的味道很是刺激，火苗却拦住了那些肮脏东西的路。

    “走，从水下面出去。”秦风喊了一声。

    五姑娘跟秦无名也注意到了这些，可是却依旧没有停手。

    秦风挪动到了前面，把准备好的酒精也撒了出去。

    比起火药的燃烧时间，酒精更加的持久。

    火药的残渣拦住了黑色甲虫，可是拦不住那些老鼠，依旧冲了过来。

    秦风退到了棺材处，刚准备进去，蓦然感觉到一股腥臭味传来。

    他就地一个翻滚，朝一旁掠去。

    “嗖！”

    棺材里面，忽然升腾出了一条巨蛇。

    这条巨蛇的蛇躯足足得有一人粗细，巨大的蛇头有脸盆那么大。

    此刻，它昂着脑袋，吐着信子盯着秦风几人。

    或许是感觉到了威胁，五姑娘猛然一扭头，嘴里发出了一声怪异的嘶吼。

    那巨蛇身体抖动，随后猛然就对着五姑娘咬了过去。

    巨蛇的身体很长，十多米了，还没有看到尾巴。

    就在秦风担忧之际，忽然感觉一道黑影咻地而来。

    他的手腕传来了发麻的疼痛，下意识地想要出手反击，却被一拳就砸出了好几米。

    脚下的老鼠，甚至被他踩死了好多只，这才堪堪稳住身形。

    这个偷袭的力量，力大无穷，肯定是安胜龙。

    “安胜龙，你要是敢带他们换血，我秦风发誓，必然会杀了你！”秦风红着眼怒吼道。

    一路走来，他早就把秦龙飞秦无名二人当成了生死兄弟。

    所以，现在秦风整个人都处于暴怒的边缘。

    “先天不见，后天不成，你不堪大用。换血之后，秦家的仇我会报，秦家失去的，我会拿回来。秦家不要的，也不能被人瓜分……”

    安胜龙沙哑的声音忽然传来。

    随后，这道黑色的声音又向五姑娘冲了过去，直接朝她一掌拍去。

    正在与秦无名缠斗的五姑娘来不及躲闪，背后直接中了这一掌。

    “砰！”

    她的嘴里溢出了一口鲜血，而后重重地撞在了石壁上。

    等五姑娘快速爬起来的时候，安胜龙已然一把抓住了秦无名，另外一只手也勒住了秦龙飞。

    “安胜龙。”

    秦风牙齿蹦出这几个字。

    他飞快地冲了过来，体内的灵气也开始变得格外的暴躁，充斥在了身体的周身。

    而且，他拔出了三根银针，直接插在了自己的心口。

    “嗜血大法？”

