    自积分劵推广以来，博恩.伊奥勒姆的名号也正式在冒险者之间流传开来，做为耐瑟瑞尔最为年轻的高等奥术师，博恩的一系列事迹也很快在冒险者中传播开来。

    冒险者的信息传递最为迅速，连博恩身上有三千多万金币都打听得一清二楚。

    三千多万金币有多少？

    堆起来堪比一座小山，吟游诗人口中的巨龙宝藏都没有这么多，这TM简直比巨龙还富有，抢……讨伐巨龙那是不用想了，成年的巨龙都有着传奇级别的战斗力，青年龙没有高阶职业的实力，连鳞片也打不破，至于幼龙那是想都不用想。

    不过对付人倒是可以考虑考虑，随后再打听到博恩才刚晋升高阶不久（高等奥术师被选择性遗忘），不少对自身‘手艺’有着‘迷之自信’的冒险者便起了歪心思。

    随后的几天营地门口便陆续挂上了不少尸体，其中不乏有声名远播的高阶职业者，一群被金钱冲昏头脑的冒险者也都清醒过来。

    这金币是好东西，但不是自己的还是不要勉强了，用积分兑换药剂在转卖一样有钱赚，吃不了肉，喝点汤还是不错的。

    加上博恩有这么多金币，一众冒险者也彻底放心了，三千多万金币有这么多金币难道还能坑他们不成，就算兑换不了金币，也能换药剂，现在市场价一千多金的‘红药剂’，五百积分就能换一支，简直是白菜价，倒卖积分劵药剂都能狂赚一笔。

    而且博恩每次都能整出一群新玩意，只要事先抢到，转手到其它地方倒卖都能赚得钵满棚满。

    博恩也没想到因为他，拖瑞尔世界的‘黄牛党’极速壮大开来。

    一时间冒险者人数再次暴涨，积分劵的价格更是一度走高。

    现在军团缺什么只要往任务栏一挂，很快就有人以最快的速度把东西给‘送’来，而作为代价只要支付区区几张积分劵。

    积分劵现在作为沙姆斯丁军团最抢手的物品，人们从刚开始的怀疑到现在一‘张’难求，因为随着任务难度的提升，积分劵获得的难度也大大地提升。

    现在就算最常规的‘收集’任务，什么银叶草、山棘树的根，都有一大票人抢。

    到后来连补给也不用了，直接挂上需要多少食物，第二天就有冒险者拉着物资过来交任务，速度之快，连博恩都惊讶这群人的效率。

    而一直过得苦巴巴的侯赛因终于翻身农奴把歌唱，也阔了一把，不但把拖欠许久的军饷全部发放完毕，连武器装备也一并换新。

    虽然这些武器装备在博恩看来也就比‘垃圾’稍微好一点，他已经重新设计了最新武器装备，但见自己的顶头上司这么开心，难得的没泼冷水，再说这些新装备也值不了几个钱。

    而丽丝佩尔从最开始的吃惊，到现在已经渐渐变得有些麻木，虽然已经做好了心理准备，但没想到积分劵会这么备受追捧，甚至在沙姆斯丁军团中积分劵已经彻底代替了金币，成为交易的主要介质，甚至有些战士还请求用积分劵结算军饷，就因为同等价值的积分劵在冒险者手中能获得更高的金币。

    更让她感到心惊的是，现在外面流动的积分劵价值已经超五百万，而每天从她这里留出去的积分劵却还在增加。

    博恩已经把积分印制的方法交给了她，只要积分劵与库存药剂在三比一左右，就不用担心出现问题，积分就可以一直发放。

    也就是说，只要她想，这积分劵她想印多少就能印多少，而付出的成本完全就可以忽略不计。

    要知道这积分劵的就是一张印着图案的纸，如果哪天侯赛因有个万一，这些代金卷立马就成了废纸。

    丽丝佩尔做梦也没想到自己有一天，随便印些‘废纸’竟然也能当‘金币’用。

    随着冒险者的增多，冒险者的数量渐渐快要超过战士的人数，特别博恩在营地陆续建起酒馆、赌场等建筑设施后，沙姆斯丁军团的驻地有种变成城镇的感觉。

    当然这些变化侯赛因也看在眼里，这可把他愁坏了，本来‘淳朴’的战士，由于营地的变化慢慢变得有些‘心浮气躁’起来，私下竟然开始喝酒、赌博，风气渐渐有些歪了。

    不过把赌场、酒馆等建筑拆了，侯赛因又舍不得，除了积分，这是博恩另一个‘吸金’利器，积分劵在冒险者之间具有价值，但并不是在哪个地方都行，其他人都能用积分劵换取金币，就他们不行，也正因为如此，才促使积分劵在冒险者手中价格居高不下的原因，积分才如此‘珍贵’。

    也正因为如此看似一片繁华的沙姆斯丁军团实际根本没有多少钱，如果不算博恩手中的金币，侯赛因连一万金币都拿不出来。

    所以得有一个赚金币的东西，雷曼商会那群人刚好可以干起了老本行，所得利润与侯赛因五五开。

    几万人的纯消费者（冒险者），又没有竞争对手，侯赛因每天都数钱数到手抽筋。

    “这就是你的计划？！什么药剂、积分劵都只是一个诱饵，这群人才是你的目标！”

    丽丝佩尔看着博恩，眼神中充满了复杂的情绪，她好像第一次看清博恩。

    这时她才发现原来博恩最出色天赋并不是魔法，而是那种近乎‘操纵’人心手段。

    先是利用药剂诱使冒险者前来，在用积分劵引这群冒险者上勾，让冒险者为博恩免费‘打工’，不管是药剂还是魔法物品，都是用冒险者收集的材料。

    博恩在随后进行加工，其中的一部分在把积分劵换回来，如此反复，博恩用空手套白狼的手法获得了一大批物资，随后依托大量的冒险者建立冒险者营地。

    而这些都不是博恩的真正目标，博恩的真正目标是冒险者口袋中的‘金币’！

    这群冒险者万万也想不到，他们不远万里来到这里本来是想要分一杯羹的，没想到不但成了免费‘工具人’，连口袋的钱都要不保。

    博恩利用军团长具有绝对的控制权，提前占据了各个商铺，从最简单的吃、穿、住到各种娱乐消遣，这群冒险者不知道，从他们来到营地时就变成了博恩的‘免费劳动力’。

    其他人也不是没有人想要开商铺，但不行开不了，只能摆地摊，不过摆摊也要交费。

    “哦，被你看出来了……”

    博恩笑着打了个哈哈。

    “你一直说，雷曼的具有非常出色的商业天赋，实际你才是最厉害的。”

    丽丝佩尔低声叹了口气，这货简直就是一个变态，自己不会的他会，自己会的他比自己更厉害，简直太打击人了……

