    本来也没什么。

    不过张羽曦肯定特别在意。

    所以系统才奖励这个功能。

    这要是丰胸后。

    女神的颜值将会再上升到一个新的高度。

    完美。

    林若彤很聪明。

    立马冲陈炜，秘书王舒雅招招手。

    示意离开办公室。

    陈炜很不甘心。

    这里的一切本来都该是属于自己的。

    可是……

    哎。

    人走茶凉，他只能灰溜溜的离开。

    秘书王舒雅羡慕的看了一眼张羽曦。

    恋恋不舍的跟着离开办公室。

    乓！

    办公室的门关上。

    秦凡笑了。

    自己可能在这种地方对张羽曦开荒吗？

    这可是办公室，实在不成样子。

    秦凡低头一看。

    张羽曦红着脸胡来。

    “你想干嘛？”

    秦凡明知故问道。

    100的好感度果然不是盖的。

    这主动程度。

    太了不起了。

    张羽曦羞红脸。

    低头讷讷道：“老公，我爱你。”

    秦凡伸手捏了捏她高挺的琼鼻。

    “我也爱你，不过这里可不合适，不急，晚上再说，我要给你留下这辈子最美好的回忆。”

    张羽曦感动的热泪在眼眶中翻滚。

    抬起头的她激动的拥抱住秦凡。

    “老公，你对我真是太好了，我……”

    张羽曦激动的哽咽。

    不知道如何表达自己此刻激动的心情。

    索性以实际行动来证明自己的决心。

    从秦凡的怀抱一下子滑落，跪到地上，樱唇轻启……

    ……

    吧唧一下小嘴。

    张羽曦吃的很开心。

    秦凡呆呆看着。

    惊讶道：“你不恶心啊？”

    张羽曦甜甜一笑。

    “老公，你的一切，我都喜欢。”

    张羽曦一脸的真诚。

    没有说谎。

    秦凡呆了呆。

    惊讶极了。

    “系统，这100理论值也太变态了吧。”

    【叮！100理论值只存在于计算理论中，现实中能够实现，系统也很意外】

    【达到100理论值，拥有对宿主绝对的好感度，绝对的忠诚度，绝对的信任，绝对的跪舔……】

    “打住，说白了，就是我要做什么，她都听话。”

    秦凡懂了。

    张羽曦完全就是被自己的金钱攻势给拿下来。

    这是绝对的跪舔。

    太棒了。

    男人最爱的就是对自己全心全意，全身心奉献的美女。

    秦凡真的是的太高兴了。

    想不到自己还能碰到这样的好女人。

    还是女神级别的。

    这跪舔的自己贼喜欢。

    秦凡激动的一把抱住她。

    在她腮帮子狠狠亲吻两口。

    “张羽曦，谢谢你，我爱你。”

    “我也爱你，老公。”

    张羽曦幸福的把美脸埋在秦凡的怀里。

    秦凡开心的不得了。

    咚咚！

    突然的敲门声响起。

    秦凡喊道：“进来。”

    林若彤开门入内。

    先是偷看了一下屋内情况。

    发现没有自己想象中的激烈场景。

    不由一怔的。

    老公没吃张羽曦吗？

    他脑袋到底想什么呀。

    花这么多钱。

    不吃是傻子诶。

    秦凡问道：“有什么事吗？”

    林若彤回道：“陈炜嚷着要进来收拾东西走人，还有，大蜜蜜听闻公司大变动，急匆匆赶来要见您。”

    “好，让她在会议室等着我，对了，我要的授权书弄好没？”

    “已经准备好了。”

    王舒雅急忙挤进门来，双手奉上。

    秦凡看了一下。

    没有问题。

    当即签约。

    将文件递给张羽曦。

    “羽曦，这里以后就是你的地盘了，想怎么折腾就这么折腾，哪怕你立马要解散公司，我也不说什么，你喜欢就好。”

    张羽曦撅起性感的小嘴。

    撒娇道：“我才不呢，这是老公送给我的礼物，我爱他还来不及呢，谁舍得解散，我一定会好好努力，争取做出一番事业来。”

    秦凡捏捏她的琼鼻。

    “有事业心不错，不过别太累了，你要是累坏了，我会心疼的。”

    张羽曦嗯嗯点头。

    秦凡冲她脸颊上亲吻一口。

    吩咐道：“你先交接一下工作，我去会会大蜜蜜。”

    “好的，老公，我等你回来。”

    秦凡跟着林若彤出了办公室。

    林若彤脸色忍不住有些泛酸。

    啪！

    秦凡突然间一巴掌拍向她的身后。

    林若彤吓的身子一颤的。

    娇羞的俏脸通红：“老公，你干嘛呀，这要是被人看见多难为情啊。”

    秦凡哈哈大笑道：“你吃醋啦？”

    林若彤急忙否认：“我才没有。”

    秦凡立马扬起右手来。

    林若彤羞的急忙老实承认：“老公，我觉得你对张羽曦太好了，她还没成为你的女人，你就这么待她，你就不怕她背叛你吗？”

    秦凡笑道：“说你聪明吧，这时候怎么犯傻了。”

    林若彤一怔的：“我犯什么傻了？”

    秦凡问道：“授权是送股份吗？”

    林若彤一愣的。

    对啊。

    只是授权让她打理公司。

    等于是聘用的CEO。

    随时都能开除。

    公司真正的执掌人还是秦凡。

    再说了，这个董事长不过是个虚职。

    真正的管理人还是总裁。

    原来一切都还在老公的掌握中。

    是自己多心了。

    自己真是愚蠢死了。

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    “说起来，我给她的还没给你的多，你就知足吧，还乱吃飞醋不？”

    林若彤惭愧的俏脸一红。

    低头认错：“老公，人家知错了，以后再也不敢了。”

    啵！

    林若彤认错的冲秦凡狠狠亲吻一口。

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    果然女人都是需要哄的。

    会议室。

    大蜜蜜坐立不安。

    焦躁不安极了。

    她怎么也没想到秦凡会把世纪欢娱给收购了。

    自己虽然成立了工作室。

    但是工作室的资源还是依托的世纪欢娱。

    若是秦凡不给自己资源。

    那自己便要面临惨痛的封杀。

    自己好不容易有了如今的名气地位。

    可不能因此翻船。

    秦凡的马屁一定努力拍好。

    门开了。

    秦凡和林若彤步入会议室内。

    大蜜蜜急忙站起身来。

    冲秦凡妩媚打招呼：“秦少，一晚上不见，春风满面啊。”

    秦凡轻蔑一笑。

    摊手招呼入座。

    大蜜蜜不敢先入座。

    等秦凡和林若彤坐下后，她才敢落座。

    秦凡扫了战战兢兢的她一眼。

    直接挑明道：“你的来意我也猜到些，这样吧，你把手里股份，工作室都卖给我，咱们还能继续合作，要不然就请杨小姐您另谋高就。”

    大蜜蜜脸色一凝的。

    怎么也没料到秦凡说话这么直接。

    大蜜蜜为难道：“秦少，您这样做未免也太不近人情了吧。”

    秦凡回道：“工作室卖给我，你就是我旗下的艺人，以后不少你的资源，可你要是从我这离开，又得重新笼络投资，怕是又要费一番手脚。”

