    弥多菩提双手合十，淡淡笑道：“伽罗，你什么时候能恢复过来？”

    白米有气无力地说道：【灵山没有被出现异常吗？我的元神刚崩了很多次，需要休养一段时间，才行。】

    道祐带着弥多和两个阿罗汉，直接来到大雷音寺。

    弥多菩提看着景色很美，就是还在施工的寺院，有些迷茫地问道：“道祐菩提，这是？”

    “我过来的时间太短，还没完工。”道祐淡淡笑道，“工部主持施工。你们三位先到大雷音塔，看看能走到第几层。”

    弥多和长眉、鹿伽一起看向高处的塔，匾额上面写着：大雷音寺

    白米幽幽说道：【这才是真正的大雷音寺，我走到第五层，就被送出来了。】

    道祐惊讶地看向白米，问道：“你那次出来是被排斥出来的，不是自己主动离开的？”这事实与第下想的，出入有点太大。

    白米摇了摇头，说道：【你能走到第七层，是因为你和他的关系很近，成为菩提也是他点悟的。】

    道祐淡然一笑，说道：“那你恢复人身后，应该也可以走到第七层。”

    白米有些无力地说道：【我现在有心魔了，估计够呛。】

    弥多菩提和长眉鹿伽两位罗汉，朝着道祐双手合十，踏入大雷音寺大门。

    白米：【……】你们都不问一下，心魔是什么吗？同为……佛门一脉，我想静静！

    道祐抱着白米，肩上还有一只猴子，一步迈到国师府外面，从大门走进去后，一步迈到主院厅堂，没看到谢康，只看到玉竹守在书房门外，无奈问道：“第下又在画画？”

    玉竹听到声音，看向道祐，行叉手礼，小声说道：“回法师，不是，第下教两位小女郎画画。”

    道祐走进书房，就看到一身缥色圆领长衫的谢康，面前坐着两个穿着袄裙的小姑娘，象牙白配绯红，梳着两个小揪揪，很可爱。

    谢康抬头看向道祐……肩上的那只小猴子：猴哥怎么变得如此袖珍？

    谢宁姜和谢南姜看到是道祐，忙站起身来，行叉手礼，软糯可爱地说道：“道祐法师。”

    白米听到谢南姜地声音，立马从道祐的怀里跳下来，快速跑出书房去：尽快远离小女郎，以免又被盯上！

    小猴子顺昌看了眼谢康，又看向白米消失的方向，圆圆的眼睛里充满大大的问号，伽罗怎么会害怕那么可爱的小姑娘？

    道祐满脸微笑地说道：“两位小女郎越来越可爱，同第下画画可有趣？”

    谢宁姜笑容甜美地说道：“三哥的画法很不同，有趣。”

    谢南姜看到小猴子，眼神瞬间亮上三分，“三哥，可以吃猴脑吗？”

    小猴子立马捂住自己的脑袋，惊恐地看着谢南姜，为什么要吃自己的脑袋？

    谢康嘴角抽了抽，平复下心情，才温柔地笑道：“阿南，国师府的美食还不够多吗？猴脑里面有很多未知的东西，不能吃。最重要的是太过残忍，不符合我们阿南可可爱爱的样子。”

    谢南姜听了谢康的话，忙收回看向小猴子的目光，好吃的没有三哥重要，乖萌可爱地说道：“三哥，我保证不会吃小猴子和白米。”

    小猴子感觉自己已经在生死边缘徘徊了一圈，难怪伽罗阿罗汉跑得那么快！

    道祐忍着笑将小猴子从肩头取下来，放到谢康面前，轻声说道：“第下，弥多菩提、长眉阿罗汉和鹿伽阿罗汉已经入塔。”

    谢康看向谢宁姜，温柔笑道：“阿宁，带着阿南去试试明天的袄裙，你们可是要帮三哥去接三嫂的，一定要美美的可爱的~”

    谢宁姜谢南姜忙站起身来，躬身行礼，认真地说道：“敬诺。”

    步摇和璎珞等在书房外，带着两个小包子去听雪轩试装。

    谢康等小包子离开后，才说道：“平叔和师父在我身边。”

    看到两人过来后，继续说道：“看来灵山问题不小，与西域交界的地方都要注意些，不要再次上演四百年前的惨剧。”

    王宴将康胜绘制阙州、西州和越州三洲的详细舆图展开，一条朱红线标识出来，低声说道：“红线以外的只有军队驻扎，百姓全部迁居，弘先和玄度、叔时已经去做兵阵和传送法阵的布置，不论哪里出状况，我们都能随时赶过去。”

    郑洪在舆图上点出几处来，说道：“这里又派人过去种白叠子（棉花）和秦椒，算是新型屯田制，军队的保密是最容易做到的。”

    谢康松了口气，笑道：“昏仪不会出状况就好，说实话，有些紧张。”

    小猴子小声传音道：【穿着道袍的说，昨晚某人好像是两位娘子侍寝，真没看出来紧张。】

    谢康：“……”

    道祐看向小猴子，问道：“顺昌，你的天赋神通是什么，修的佛门哪类神通？”

    “顺昌？”谢康强忍着不去扶额，若是没记错的话，有一种说法齐天大圣的原型是顺昌通天大圣，哥哥才叫齐天大圣，大姊好像是骊山老母，很多传奇女弟子，最有名的是被镇压在雷峰塔下的那条蛇，好奇地问道：“你可有兄弟姐妹？”

    顺昌忙摇头，说道：“没有，我四百年前拜入灵山，孤身一猴。”

    道祐目光有些复杂地看着谢康。

    顺昌再次传音道：【道祐菩提说你很有问题，想坑人。】

    “心猿和他心通而已。”谢康白了道祐一眼，说道，“孤什么时候坑过人，道祐菩提，话要说清楚。”

    道祐、王宴和郑洪惊讶地看向小猴子，齐声问道：“你什么修为？”

    顺昌躲到谢康身后，小声说道：“缘觉中乘。”

    三人：“……”四百年只能达到缘觉中乘，资质是有些弱。

    顺昌委屈地说道：“我没许愿果位，释罗什阿罗汉说我心思不稳，晚些决定比较好。”

    谢康将小猴子拖出来，笑道：“你以后叫悟空，忽觉犹言是，沉思始悟空。”

    顺昌眨了眨圆眼睛，双爪合十，说道：“多谢国师。”

    王宴无语望天，总不会连这只猴子也要点悟吧？第下，明日大婚，不宜有风波。

