    鲁大师离开的急忙，确认双向传送阵已经是布置安全之后，就驾驭遁光离开了月连群岛。

    连灵海剑派的遗址秘境都没有进去过。

    不过对方已经是布置好了一切。

    也留下了关于传送阵具体各种操作事项讲述的玉简。

    是以倒也不用担心发生什么问题。

    只是张清元望着鲁大师离去的方向，依旧是眉头微皱。

    鲁大师的离去匆忙有些奇怪。

    刚来的时候，也没有这般的紧迫，还有时间和他谈了很多其他的话题。

    是发生其它什么事了吗？

    虽然隐约察觉到对方态度不知什么时候发生的转变，不过张清元并没有将改变的源头怀疑到自己的身上。

    毕竟相比于洞真境的强者来说，自己还只是一只无足轻重的小卒子。

    张清元还没有自恋到自己的存在能够让这些大佬们需要郑重对待。

    “算了，这些大佬的事情与我无关，想多无益。”

    张清元微微叹了一口气。

    将心中诸多的思绪扔到脑后。

    不再多想。

    放弃了思考。

    此时因为岛屿上的变故，张常阳长老带着岛上的好几个精锐赶来。

    一脸着急。

    张清元连忙上前解释了一下情况。

    并没有什么大事发生。

    “那行，没事就好。”

    听到张清元的解释，张常阳长老一颗心随之放了下来，心中宽慰了不少。

    随后他看了张清元一眼。

    略显迟疑，

    出言道：

    “清元，你已经是真元修士，我一个灵元境也没什么好教你的，不过不管如何，多加小心总是不会错。”

    “十三长老放心，我心中有数。”

    张清元点点头。

    对这一位帮了他不少忙，让月连群岛得以在这南海崛起，在岛屿发展过程之中发挥重要作用的家族长老。

    张清元还是很有好感的。

    对方劝告，也是处于善意。

    张清元也不是那些什么都听不进去的人。

    “那就好，清元......不知你有没有时间，回家族一趟？”

    这次的变故似乎是让原本尤疑的张常阳长老下定了决心，某些事情不能再拖了，于是出言略带迟疑地问道。

    “是家族出什么事了吗？”

    “这......这事关乎一些家族秘闻，一时间也说不清楚，如果你有时间的话，希望你能够回去一趟。”

    眼见张常阳那有些希冀的神色。

    张清元沉吟片刻，

    出言地道：

    “想来我也都十几年没回去过了，待到过些年，等宗门内门大比完结之后，再抽个时间回去一趟吧。”

    “如果家族有什么麻烦，在我力所能及的范围之内，定会出手相助。”

    当初为了防止自己穿越显现什么端倪，张清元破釜沉舟卖掉了祖传的几分贫瘠灵田凑够了前往云水宗测试的路费。

    但这也并不是代表着他就与那个地方切割所有联系了。

    至少，

    那个地方还葬着此身的父母。

    既然自己借助这具躯体存活了下来，那么自然也承担了此身的因果。

    此身父母当年身陨的缘由。

    还有某些庶出的为数不多的一两个血亲。

    如今自己已经具备了一定的能力，是以也不介意寻个时间回去将一切的因果了结。

    在这过程之中，张清元也不介意为这个自己感官上还算是不错的家族，做一些力所能及的事。

    当然了，

    也只是力所能及。

    如果有什么危险或者超过自身能力范畴的话，那就另外两说了。

    “行，你能够回去就行。”

    张常阳也听懂了张清元的言外之意。

    不过他那已经显得有些苍老的面容上，依旧是带着如释负重的笑意。

    对方的反应。

    都被张清元一点不漏地看在了眼底。

    心中稍微一叹。

    看样子家族确实是遭遇了一些麻烦，而且看上去还有些复杂，就不知道家族那边到底是什么情况。

    ......

    张常阳长老的请求只是其中的一个插曲。

    此身的因果势必是有被了结的时刻，到时候顺路肯定要回淮南一趟的，是以张清元也并没有将太多的心思放在心上。

    接下来的几天。

    张清元都在细细体会玉简当中的信息之中度过。

    鲁大师留下来的双向传送阵，包括这被改造的月连群岛大阵，体会那种天地气机交汇，借助天地之势交汇形成大阵的过程。

    这种与天地之力融汇成一体的感觉。

    让张清元尤为在意。

    隐隐之间，甚至让张清元对于自身从乾元子留下的传承之中得到的乾坤一道感悟，隐隐之间有着更上一层楼的感觉！

    不过这种感悟太过于玄妙。

    只是让张清元隐隐之间感觉到自己有所精进。

    但具体上精进了多少，难以量化或者表现出来，张清元也感受不到其中的具体。

    而此时，

    在经过数天时间的了解，大致解析了玉简之中的诸多信息，

    张清元对于这护岛大阵以及空间传送阵也有了一定的认知，几次稳重检查，在确定空间传送阵没有什么问题之后。

    就发动了传送法阵。

    准备将自己传送进入灵海剑派的遗址秘境。

    这只是一个小型的空间传送阵，并且目的还是在舟山海域范围之内的灵海剑派秘境，距离相对于某些远距离的传送阵来说，算不得什么。

    只不过虽然如此，

    一次使用也需要耗费三枚中品灵石。

    不过好在，

    现在的张清元对于这一点消耗也是可有可无。

    随着阵法的光芒亮起。

    站在传送阵中心的张清元身影倏然消失。

    只觉得一阵天旋地转。

    下一刻张清元就感觉到自己来到了一片陌生的空间之中。

    “是这里了！”

    此时的灵海剑派遗址景象并不好，岛屿大地上满是纵横交错的巨大裂缝，岩浆与巨量的海水奔腾，发出嗤嗤的剧烈刺响，冒起滚滚浓烟。

    一片末日之后的灾难景象！

    整个天幕相比上一次，都是黯淡下了几分，仿佛遭遇了重创。

    陆海沉浮。

    动荡不已。

    看上去整个遗址秘境就像是濒临破碎的玻璃瓶，即将崩碎陨灭。

    不过尽管如此。

    张清元面上都是露出了一丝笑意。

    “那么接下来，这个遗址秘境，就彻底属于我了！”

