    看到伯尼先生并不伟岸的身影从敞开的门离开，刘易斯想了想，他将卡玛太太留下的，店铺转让的牌子重新写上单词，随后关上门。

    木制的牌子挂在侦探事务所的房门上，牌子上写着“比对面的侦探更专业”几个单词。

    到了中午，刘易斯心思一动，他开启灵视，看到那只身高四尺的白骨信使从地板下钻了出来，它人性化地俯下身，将信件交给了刘易斯。

    “今天态度这么好？这完全不是你昨天该有的风范。”刘易斯暗暗吐槽了一下信使，他想起来阿兹克先生的信使似乎不止一只，而是一群。

    很明显，今天这只和昨天的那只并不是同一只。

    “希望下次送信的还是你。”刘易斯接过了阿兹克先生的信件，真诚向信使道了谢。

    白骨信使转过身，化作一根根虚幻的骨头喷泉，落入地板下方。

    拆开信件，刘易斯看到了阿兹克先生的字迹。

    “非常感谢你的来信，你的画非常棒，我甚至一度怀疑你是一位专业的画家。

    但很抱歉，我只是一个历史副教授，不懂得欣赏，只好把画放在了办公室挂起来。”

    刘易斯尴尬地抽了抽嘴角，那副画并不是他要寄过去的，只是那只性格不好的白骨信使强行拿走了。

    “现在看来，阿兹克先生还没收到我的来信，邮递员的速度还是太差啊。”

    想了想，刘易斯决定重新写一封信给阿兹克先生。毕竟，帮助阿兹克先生找回记忆，也是为了帮助他自己。

    准备好信纸和信封，刘易斯取出银钢笔，书写了起来……

    突然，他灵感触动，将信件和银钢笔收了起来，故作深沉看起了今天的新闻报道。

    一名戴着贝雷帽的女性推开门进来，她看向刘易斯，焦急的神色浮现在脸上。

    刘易斯赶忙收起了纸笔，他看向那位年轻，有着金色长发的女士，沉声问道：“小姐，是需要帮助吗？”

    “刘易斯先生，我的猫丢了，那是一只有着蓝色短毛，从来抓不住老鼠的笨猫。”

    于是，你说的那只猫是汤姆？……刘易斯翘起了嘴角，想起了那只蓝猫。

    不过，他并不打算接这单生意，侦探生涯以来的第一个任务居然是找猫，这有损一位名侦探的形象。

    “抱歉，我想我并不擅长。”刘易斯放下报纸，冷声拒绝道。

    “那只猫叫约翰，如果您能帮我找回来，我愿意出五磅的价格。”金发女士忽略了刘易斯的拒绝，他自顾自取出钱包，并从鼓囔囔的钱包里取出来了五张一磅的纸币交给刘易斯。

    “先生，您刚才要说什么？您并不擅长？”金发女士这时候才注意到刘易斯刚才的话，补充道。

    “我是说，我并不擅长失败。”刘易斯只取了四磅，把另外一磅推了回去，道：“我需要关于那只猫的信息，最好有它留下的毛发或者用过的物品，一个侦探能通过这些东西判断出一只猫的习性，更能推测到一只猫的爱好。”

    “您真是一位严谨的侦探。一位真正的侦探，就该有您这样的职业素养。”女士收回一磅，她将随身携带的，宠物猫戴过的铃铛交给了刘易斯。

    “太阳落山前来一趟，我会很快找到您的爱宠‘约翰’。”刘易斯脱掉礼帽，冲这位女士眨了眨眼睛。

    当然，如果傍晚还没有找到，那意味着他以后也很难找到这只猫了。

    “期待您的消息。”金发女士出了刘易斯侦探事务所，她希望刘易斯真的比对面的侦探要更专业。

    毕竟，对面的伯尼侦探已经寻找了‘约翰’一周，还收取了她八磅的委托费用，这并不是什么好消息。

    刘易斯用钢笔在纸条上写下占卜语句‘约翰猫的位置’，他的灵性逐渐放空，一只手攥着铃铛，一只手攥着纸条，随即睡了过去。

    穿越眼前的纯白，便能看到一片混乱的街区。

    在街区入口处，刘易斯能看到叫卖着香煎鱼肉、姜啤的小贩们，他们穿着脏旧的衣服、扯着嗓子呼喊，以求让声音更大一些。突然，一只蓝猫从小贩身后穿过，它偷走了一条小鱼干。

    画面一转，刘易斯看到一个单身公寓的位置，这座公寓有着破烂不堪的木质楼梯和扶手，似乎只要走上去，就有一脚踏空的风险。

    画面再转，刘易斯看到一间昏暗的，仅有少许阳光照射进去的房间。

    房间里有一个衣衫褴褛的小女孩，一位正浆洗着成堆的脏乱衣物、右眼角有着黑色疤痕的女士，狭小的房间里还有一个人，那是一个面色枯黄、毫无生气的中年男人，他的右脚似乎被砸断了，上面绑着一层脏兮兮的破布，苍蝇在破布周围飞舞。

    在男人所躺的高低床下面，一直蓝猫被拴在那里，它静静匍匐在阴影里，发出恐吓般的叫声。

    刘易斯从睡梦中醒来，知晓了约翰猫事件不涉及超凡因素，接下来只要利用杖卜法找到大概位置，随后根据梦中的特点寻找就好。

    “等等，我还要给阿兹克先生寄信件，这非常重要。”刚刚换好西装，刘易斯揉了揉额头，最近记忆越来越不好了，总感觉哪里出了问题。

    刘易斯继续拿出钢笔，他将那封信件写完，告诉了阿兹克关于达拉姆小镇的消息，希望能带阿兹克先生去一趟。

    吹响铜哨，一只白骨信使从地板下钻了出来，这只高约四米的信使俯视着刘易斯，直到刘易斯扔出信件后，它才接住。

    随着白骨信使化作虚幻的喷泉瀑布消失，刘易斯皱了皱眉头，有那么一瞬间，他真想拿刚才的白骨信使挡刀，这是一个穿越者应有的报复。

    没有过多耽误时间，刘易斯锁上了侦探事务所的房门，随后根据杖卜法一路前行，追寻到了铁十字街下街。

    在街道入口处，有着卖香煎鱼和姜啤的小贩，他们叫喊着刘易斯梦境中的广告语。

