 在单一雄的话落下，长虹剑宗三长老瞬间对着身边的五长老就是一剑斩过去，他原本就实力比起五长老强，此刻又偷袭，五长老尽管反应极快，可还是被一剑斩断手臂。与

    此同时，长虹剑宗中不少弟子，在布长老出手间，他们也残忍的向着身边的同门偷袭。顿

    时间，长虹剑宗，有着上百弟子身死，数百弟子受伤。而

    这只是开始，这些人原本就是布阵的中间力量，此时反戈一击，大阵瞬间分崩离析。

    欧阳震脸色阴沉到滴水，气的身体在颤动，盯着布长老怒吼道：“老三，长虹剑宗哪里对不起你？”

    布长老却笑了起来，看着欧阳震说道：“识时务者为俊杰，没什么好说的！”说

    到这，布长老喊道：“众弟子听命，投降者不杀！”他

    这一句话落下，顿时有上千个弟子疾驰站在他身后，剑锋指着众多的弟子。这

    上千个弟子中，入境的一流高手有二十多个，占据了长虹剑宗一流强者的四分之一。“

    叛徒！”黑榜高手韦立群怒斥，他气的身体在颤抖。虽然知道有内鬼，可没有想到这么多。不

    过想到三长老的身份，却又能理解。长虹剑宗的四号人物，自然能拉拢很多人追随他。

    天照剑宗单一雄哈哈大笑道：“是你们投降，还是杀的你们投降！”

    “我长虹剑宗不可能向你们投降！众弟子，随我杀！”“

    杀！我长虹剑宗只有站着死，没有投降一说！”

    “十大剑宗之一，不是你们一些叛徒和天照宗想灭就能灭的！”

    “杀了他们，把他们杀出山门！”“

    ……”

    长虹剑宗一些血性弟子怒吼连连，率先杀向长虹剑宗的叛徒。在他们看来，这些人比起天照宗更为可恨。

    长虹剑宗山门内，剑气纵横，厮杀声嚣闹，两方人马杀在一起，哀嚎和怒吼掺杂在一起。

    血液在长虹剑宗山门内飞溅，厮杀惨烈，不断的有人身死，长虹剑宗上下，每一个弟子都眼睛血红，拼死厮杀。长

    剑入肉的声音时不时的传出，原本洁净的地板，满是血迹斑斑，残臂断手到处都是。“

    贼子尔敢！”董浩眼睛通红，身上的青筋涌动，抓着一柄利剑，就要杀如大战中。九

    长老黄通这时候出现，拉住董浩喊道：“你是我们的希望，逃，快逃出去！”说

    到这，九长老看向叶宇，见叶宇手中拿着一块令牌。这块令牌正是董浩丢给叶宇的，但此时在黄通看来。叶宇是想拿着令牌逃走。“

    贪生怕死的小人！”黄通怒斥，他对叶宇很鄙夷。不只是不喜欢他的口出狂言，还因为这人没有担当和责任。

    董浩没有理会黄通，他手持利剑，向着天照剑宗弟子杀了过去。

    黄通见状，脸色一变，急冲而上保护黄通而去。黄通天赋极好，只是一直以来在修行上不上心。他不想黄通身死在这里，长虹剑宗的将来还要靠他。

    “哈哈哈！你们不臣服那就都得死！”单一雄大笑了起来，他身影如风，手持一柄利剑，向着长虹剑宗的弟子杀过去。单

    一雄不愧是黑榜二十九的强者，出手之间，剑气浩荡，每一次出手，都带走一个弟子的性命，就算是一流高手，在他面前也不是一合之敌。长

    虹剑宗众多强者脸色大变，看着单一雄在杀戮。

    黑榜强者，实力骇人，远超同境界的存在，每一个都拥有自己独有的手段。欧

    阳震望着长虹剑宗的弟子不断身死在单一雄的手中，他身影爆射，向着单一雄杀过去。“

    你只是黑榜八十三，也想和我战？今日就斩杀你在这里！”单一雄开口道。

    说话间，他一股森寒的气息爆发开来，远比之前要强大的多，手中的黑剑颤动，爆发出一道三丈的剑气，其中道韵流动，直接斩向欧阳震。“

    让你见识一下，我们之间的差距！”单一雄一剑杀过去，剑气荡漾，虚空都在颤动，森寒无比直接和欧阳震交锋。欧

    阳震与他大战在一起，他虽为黑榜高手，实力同样强大，剑气不断的爆射而出，可在单一雄的剑芒下，都被压制，打的节节后退。“

    大哥！我来帮你！”韦立群爆射而来，他也是黑榜高手，联手向着单一雄杀过去。

    两人联手，剑气交织在一起，道韵流动，每一道剑芒都刁钻无比，杀向单一雄的要害。

    “哈哈哈！你们两人联手又如何？”单一雄一人战两个黑榜高手，他手中的黑剑带起了一道道剑花，画出一个个圆，把两个黑榜强者圈在里面。

    “死！”欧阳震和韦立群咬着牙齿，疯狂的驱动着自身的力量，一股股让入境强者都要胆颤的剑芒冲出去，可这样恐怖的剑芒，都被单一雄挡住。

    黑榜二十九，在他们两人联手下，都奈何不了！

    “公孙峰，你出手，把他们的弟子都给杀绝！”单一雄虽强大，可一时半会也无法杀了两个黑榜高手。不过……天照剑宗此次还来了一位黑榜高手，这就注定了长虹剑宗的败落。“

    宗主放心，我一定杀的他们胆寒！”公孙峰哈哈大笑。他

    是地榜八十六的黑榜强者，一剑如蛇，冲到长虹剑宗中，无人能挡住他的锋芒。剑

    芒所过之处，任你是什么强者，非死即伤。公

    孙峰很血腥，长虹剑宗的弟子被他一个个刺死，飚射到他脸上的血液，他以舌头舔食，脸上狰狞无比。

    这样的杀戮，让他面前出现了一条尸路血溪。

    长虹剑宗的弟子也都胆寒了，面对黑榜强者，他们根本挡不住。他们脸上满是绝望之色。“

    呜呜呜！天要亡我长虹剑宗吗？”董浩满身是血，看着一个个弟子，他嘶吼不甘。“

    嘿嘿！你长虹剑宗确实要灭了，董长虹的孙子，杀起来应该味道不一样！”公孙峰一剑爆射而去。

    黄通早就防范着，看着这一件而来，他驱动全力，神通爆射而出，化作一条长带，生生的迎向公孙峰。长

    带剑黄通也是赫赫有名的强者，其长带神通斩杀不知道多少人。可此刻在黑榜面前，一击既败，手中的长剑都被斩断，他口喷血液，撞在董浩身上，两人砸飞出去，血液狂飙。董

    浩手中的长剑，脱手飞射而出。…

    … 