    “解决了？”秦少辰关心道。

    许苒长出一口气：“反正我是说清楚了，她要是再过来的话……”

    “我就帮你赶走她。”秦少辰接话，摸了摸许苒的脑袋。

    后排的秦小白默默的玩起了儿童手表上面的电子宠物，他已经充分的意识到，他现在就是多余的，舅舅说的果然没错，爸妈们是真爱，孩子不过是个意外。

    一波未平一波又起。

    得知许绍洋在赌场赌钱被人扣住之后还自称是秦少辰的小舅子的消息，大清早的起床气都没消的许苒更加恼火了。

    “要不要我去帮你处理？”秦少辰问道。

    许苒心疼的亲了一下秦少辰的脸颊，替他整理了一下领带：“没事，你去忙你的事情吧，我可以处理好的。”

    “我让苏墨跟你一起去？”秦少辰是不可能让许苒一个人去赌场的。

    苏墨是秦少辰的心腹，许苒才不忍心看他一个人孤军奋战，更不想让自己成为秦少辰的负担，摇摇头露出一个微笑让秦少辰放下心来：“没事的，你不放心就让陆之乾和我一起去。”

    秦少辰思忖片刻，觉得也行。

    一个小时后。

    许苒特地戴了个帽子，十分不耐烦的看着对面的许绍洋和所谓的赌场头头，染着一头黄毛，十分的扎眼。

    “你们就是这小子的家人？”黄毛一脸的不屑。

    陆之乾挑眉看向了许苒：“我反正不是。”

    许苒没说话，黄毛不耐烦的敲了敲桌子：“你就是秦少辰的未婚妻？赶紧把他欠的钱交上吧，然后把人领走，晚了是要给利息的。”

    “利息？你们这青天白日的就敢明目张胆涨利息？”陆之乾算是开了眼了，没想到现在赌场这么横行霸道，果然是他太久没来了。

    黄毛十分鄙视的看了一眼陆之乾，那眼神像是在看没见过世面的乡巴佬一样：“这里是赌场，你以为是你家啊？什么规矩都是我说了算。”

    口气十分嚣张，陆之乾摸了摸自己的鼻尖，被一个小喽啰给这么教训，的确有些不好受，不过他今天是来帮助许苒的，可不想喧宾夺主，节外生枝。

    “那如果我不给你钱的话，他是什么代价？”许苒问道。

    这样的问题黄毛听的多了，以为许苒是想要赖着不给钱，恐吓的话也是张口就来：“不给钱？不给钱我就先砍掉他的手指头，一根一根的砍，砍完手指头就砍脚。”说完，黄毛还张牙舞爪的想要吓唬许苒。

    不过黄毛并没有想到过对面的许苒并不害怕，这些对于开膛破肚再血腥的场面都见过的许苒来说都是些小场面，反倒是被捆住了手脚的许绍洋，在旁边的抖得像是个筛子。

    “不要啊！不要啊！姐，你快把钱给他吧！我是你的亲弟弟啊！”许绍洋哭喊着。

    黄毛冷笑一声，等待着许苒乖乖掏钱。

    许苒吹了吹自己干净的指甲：“这么多年了，你怎么每回出了事都只会找我呢？”

    “你和赵茹萍一起嘲笑讥讽我的时候，可是亲口说过让我落魄了之后不要去纠缠你们的，怎么这话说的没过几天，你反倒又来求我了呢？”

    “许绍洋，你下回能不能硬气的久一点呢？”说实话，许苒倒是有点想念那个趾高气昂的许绍洋了，毕竟这样的场面的十分的罕见。

    许绍洋哭的稀里哗啦的：“姐！我是你的……你的亲弟弟啊！你快点把钱给他吧！”

    “停停停！”黄毛被许绍洋杀猪般的叫声吵得头疼，捏了捏自己的耳朵瞥了二人一眼，他怎么听着话茬不对啊，对面这个戴帽子的女人没有一点想付钱的意思。

    黄毛的黑眼珠滴溜溜的转了转，也不想和他们兜圈子了，他只是想过来收个钱而已，拍了拍桌子问道：“诶，你到底给不给钱啊？”

    许苒笑了笑反问道：“谁说我要给钱了？”

    对面的黄毛被反问的愣住了，不解的看了一眼许苒，踢了一脚许绍洋怒道：“你小子耍我呢？你们俩是逗我开心呢？”

    “我没有啊！许苒你快把钱给他啊！”许绍洋贪生怕死，他知道赌场里面的人什么事情都做的出来的，他可不想被人切掉手指头。

    许苒笑的更开心了：“呦，现在倒是硬气了吗。”不过被逼出来的硬气，也真是不容易。

    “别吵吵了，你不给钱你过来干嘛？！”黄毛怒了，指着许苒的鼻子问道。

    陆之乾一下子就扣住了黄毛的手腕，笑嘻嘻的说道：“说话就说话，别动手。”

    黄毛好歹是这个赌场的头头，在这一片也算是有脸面的人物，皱着眉头不悦的想要骂回去，陆之乾却加重了手下了力度，黄毛觉得自己的手腕快要断掉了一样。

    “兄弟，你可以对我动手动脚，对她，不行。”

    直视着陆之乾的眼睛，明明是带着笑意却让黄毛一阵心惊，不寒而栗，不自觉的收回了自己的手。

    “我当然是过来看笑话的啊。”许苒笑容肆意，就好像在说今天天气很好一样。

    许绍洋可不乐意了，歇斯底里的怒吼道：“许苒！你赶紧把钱给我交了！我是你的亲弟弟！爸知道后不会放过你的！”

    “许绍洋你是傻了还是赵茹萍没告诉你啊？我已经和你们断绝关系了，我没有义务再给钱你了。”

    “不过我看你也是可怜，别着急，打这个号码吧。”

    许苒把赵茹萍的号码给了黄毛，拍了拍陆之乾的肩膀要离开。

    四周的打手习惯性的作势要去阻拦，被黄毛一个眼神给制止了。

    “许苒！你给我回来！”

    后面的许绍洋骂骂咧咧的，许苒不悦的蹙眉：“好吵啊。”

    陆之乾回头瞄了一眼许绍洋：“小子，闭嘴吧，小心我让你一辈子待在赌场里面出不去。”

    恐吓完人家之后还冲他眨了眨眼睛。

    从赌场出来之后，许苒点了点头夸赞道：“表现的很不错。”

    “……”表现的不好的话，秦少辰是不会放过他的……陆之乾的求生欲还是很强的。

    至于赵茹萍到底有没有钱能不能把许绍洋给救出来，许苒就不知道了。

