    当完整的众生之念混入丁丁的查克拉中后。

    丁丁的查克拉确实如同活蝓所说，效果降低了一个档次，控制难度提升了一个档次。但从外在特质和根本性质并没有出现太大的变化。

    阳属性查克拉依旧是金色焰气，依旧只能在人体组织内运转。

    阴属性查克拉也仍旧是紫色的触手，依旧潜藏在灵魂之中难以释放出来。

    唯一的区别在于。

    丁丁感觉自己的两种查克拉之间的隔阂变得薄弱了起来。两种性质变化似乎有了融合的迹象……

    性质融合？血继限界？不对，这是阴属性查克拉和阳属性查克拉的结合……

    阴阳遁？

    丁丁的心头顿时火热了起来。

    嗡鸣声中金色的查克拉焰气开始在丁丁的手心处汇聚。与此同时，紫色的查克拉触须也伸入其中。

    两种查克拉飞速的流动、回转、碰撞, 并迅速形成稳定的球形——就是螺旋丸。

    飞速旋转下，紫色与金色的查克拉相互交融，最终汇聚出了宛如泥土一般的灰褐色的辉光。

    也就是这其貌不扬的色彩，却给了活蝓十足的威胁感。

    而丁丁的心中也满是疑惑。

    阴阳遁，理论上来说应该从无中生万物，并赋予生命的术。

    说白了, 是一种创生的力量。但自己可没从这一团泥土一样的东西上感知到丝毫的“生”的意味。

    相反，这玩意给自己近乎绝对的终末之感。

    哪怕没实验过, 丁丁也有预感, 这玩意绝对是生者触之即死……

    丁丁原本还兴奋了一下，自己可以用这种查克拉创造出即死效果的忍术。

    只是还没等丁丁找到创造忍术的思路，便想到了忍界中两个类似的忍术：能够烧尽一切的天照，和能够分解万物的尘遁的战绩……

    原本兴奋的心情立刻就沉了下去。

    和天照与尘遁一样，这股查克拉也有着外表诡异、气势逼人、效果直接等特点。都是那种一冒头就能引起敌人最高等戒备的力量。

    也就能混个初见杀，等情报泄露了，说不定杂兵脱个衣服就躲过去了。

    丁丁这样想着，将这团查克拉散去。

    下一刻，他只觉手心一湿。

    一汪清水凭空出现在他的手心。

    这又是什么？

    丁丁用手指点了点这汪水。

    触感和清水没什么区别。水中也没给他危险的感觉，似乎不是什么危险的东西。

    但这时，清水因为手指的激荡，从丁丁手心的皱褶处滴落。

    “别让它落在湿骨林上。”一个紧张、巨大却又依旧显得轻柔的声音从丁丁头顶响起。

    丁丁下意识用余光一扫。

    一张横跨数百米的大脸映入了丁丁的眼帘，活蝓的本体不知道什么时候爬到了丁丁的身边——仙人不愧是仙人，近千米身体动起来依旧是草木不惊的。

    哪怕丁丁自己就是一个巨人，乍一见到一个宛若山峦的生物，还是不由手心一抖。

    掌心的清水立刻洒出手心大半。

    谷鄘

    “嘭——”

    活蝓干脆利落的解除了通灵术。丁丁连同他手心的清水, 一同回到了北方据点，附近。

    好在丁丁是在室外被通灵去湿骨林的, 贸然回来不会撑塌房屋。

    看来活蝓要么是见过类似的东西，要什么是感知到了什么。不然不至于反应这么剧烈……

    思索着的丁丁忽然发现手中的清水并没有洒落地面。

    而是稳稳的被吸附在他的体表。

    这是……

    丁丁的心头微动，抬起胳膊。那贴在自己皮肤上的水滴便随着他的阳属性查克拉的流动在体表四处移动。

    这种水可以与他的查克拉进行交互反应！

    等丁丁的眼中冒出了紫光，更加适合精细操作的阴属性控制下，水滴更是直接浮空飘起。

    查克拉在其中的移动畅快无比，损耗也几近于无……原来如此，这种水是他阴阳遁的产物，是专属于他的“黑棒”。

    至于为何与长门、带土弄出的不同？

    或许是因为他创造黑棒的能力和大筒木无关。

    毕竟长门、带土甚至是宇智波斑，他们的阴阳遁归根结底都是来自六道仙人。

    丁丁一拍胸口，打算拿出自己携带的水杯将水装进去。

    随后才想到自己的随身封印的那堆东西都被自己取出留在了湿骨林。

    丁丁这才将意识放进血脉网络，打算联系活蝓。

    随后他又惊讶的发现。似乎自己的血脉网络的辐射范围稍微大了一些。

    同一个契约者能够追溯到的血亲更多了。举例来说的话，就是原本只能追溯到契约者曾祖父那一辈的血缘被扩展到了高祖父一辈。

    丁丁低头看向手上浮着的水滴。所以，这东西还有类似黑棒的“天线”功能？

    那是不是只要自己准备足够多的水，只需要一个或数个契约者，就能将血脉网络联通到忍界每一个人、乃至每一个生物的身上！

    嗯？

    丁丁发现自己指尖飘着的水滴在缓缓消失，看起来不像是蒸发，而是流淌到什么地方……仔细寻找了一圈后，发现它竟是进入了自己的血脉网络中，化作一道涓涓细流，以自己为中心向周围的血亲流淌。

    要知道自己的阳属性查克拉和阴阳结合后的查克拉都能在水中肆意流淌的。如果用这种水将自己的血脉网络填充满，再加上被增幅后的血缘范围……自己就能任意掌握世上每一个人的生死！

    不过那应该需要很长一段时间。

    毕竟从刚刚消耗的查克拉和精力来看，这种水的产量不高。

    又畅想了一会未来后。丁丁终于联通了活蝓。

    「对不起，」活蝓第一反应竟然是道歉，「您创造出的那种液体让我想起了一种消失已久的事物，情急之下反应稍有些过激。」

    「您果然见过类似的东西。」

    活蝓犹豫了一下，还是回道：「在千年前，类似的液体在地府汇聚成河，四处流淌。」

    「地府？」丁丁不由回忆起自己当初被佩恩追的几乎慌不择路的经历。

    而到这一步，哪怕活蝓不像蛤蟆丸那样对古代辛密了如指掌，也推断出了丁丁的身份。

    她也没有瞒着丁丁：「丁丁大人，我猜测您可能是阎魔王的转世身……」

    活蝓对丁丁的称呼悄然发生了变化。但这时的丁丁已经无暇顾及，他直接懵了……

    …………

