    赤红的光束炮冲破地表，融穿岩石钢铁。

    遍布黑色龙鳞的巨龙爪向下压去，却被自下而上的光束炮正正轰中。光是两者互相撞击瞬间四溢的能量束和冲击波就直接引发了前所未有的强烈爆炸！

    整条街道连带着两侧建筑物都被这恐怖的爆炸和火焰席卷进去，巨大的黑色蘑菇云升腾而起。

    罗克珊娜和莱纳甚至来不及反应就被爆炸吞没，但紧接着火光中闪耀起光卵特有的金色光芒。

    米纳尔发出一声惊叫声，刚想升起魔术屏障抵挡就感到腰间被搂住，紧接着袭向她的无穷火焰被一道剑光直接劈开。

    “抓紧！”

    SABER搂住米纳尔沿着周围崩裂的巨大岩块不断向着上空奔跃，凭借着手中的符文十字剑在爆炸火海中生生劈出了一条足以让他们通过的轨迹出来。

    “SABER！那家伙到底是什么身份，真的是【亚瑟王】吗？”

    米纳尔被风压得几乎喘不过气来，紧紧搂住SABER的脖子大喊着问道。

    名为【加拉哈德·ALTER】的紫铠剑士紧皱眉头：“亚瑟王确实拥有【龙】的血脉，难道是这一身份被宝具化了……但为什么是狼牙棒？”

    他实在无法理解，如果那个能御使兰斯洛特的神秘从者真的是另一个未来的亚瑟王，为什么不使用圣剑【Excalibur】反而要用不知名的狼牙棒？这太有损不列颠之王的尊严了！

    没等他多说什么，忽然眼神一凝猛地将怀中的米纳尔向着远方大楼楼顶掷去。

    下方的爆炸火焰自动让出一条通路，巨大龙人猛地从中窜出，双手紧握狼牙棒高高举过头顶然后向着SABER锤来！

    锵！

    加拉哈德立刻举剑格挡，两柄神兵利器只是短暂交锋就立刻炸开强烈气浪和火光，加拉哈德在一声沉闷巨响中被锤得向后斜飞出去，急速倒飞出去的身影将身后铁塔的金属塔身撞得粉碎。

    只见SABER手中十字剑剑柄处的符文条骤然自动伸长并用其中一端紧紧缠绕在另一条街道附近的楼体表面，猛地发力收缩将他生生从空中倒拽回来。

    SABER稳稳落到楼体墙壁侧面用手紧紧扒住墙壁上的窗户边沿，没等他喘口气就感到呼啸狂风从头顶袭来。只见巨大的漆黑狼牙棒从天空中急速砸落，将整栋大楼砸得寸寸崩毁！

    紫铠的剑士被这一记势大力沉的【降三世引奈落】再度砸落向地面，伴随着无数飞溅的砖石、铁管和玻璃碎屑，地面被SABER砸出一道巨大深坑。

    “哈！都说黑化强三倍，你这所谓的【加拉哈德·ALTER】怎么比原主还要弱啊？”

    海瑟狂笑一声，以身高四米的巨大龙人身躯向着下方深坑急坠，手中狼牙棒高高举起并缠绕着黑色闪电状的霸王色霸气：

    “就让所谓最强的SABER职阶先退场吧！”

    就在他即将发动强大攻击时，远处被熊熊火光和升腾黑云笼罩的第四大街方向忽然轰出赤红色的光束炮，目标直指海瑟！

    “麻烦的家伙……【金刚夜叉】！”

    海瑟拧动全身力量猛地反身挥动狼牙棒，炸开的气浪形成风暴锤与袭来的光束炮撞在一处，大幅削减了光束炮的威力。但余波依然将海瑟从空中远远击飞出去。

    紧接着第四大街方向的火光浓烟被内侧发出的冲击力破开巨大空洞，手持黄金长枪的LANCER脚下喷涌着剧烈火焰居然像喷气式飞机一样在空中以音速飞行！

    伴随着恐怖的声浪，LANCER在天空中划出一道灼伤视网膜的炽热轨迹，瞬间跨越战场追向海瑟，枪尖直指他的喉咙。

    海瑟在空中快速转身，身后遍布坚固龙鳞的龙尾由下而上狠狠抽向迦尔纳，后者快速转动长枪划出凄烈的轨迹。

    青色的龙鳞被干脆利落地切碎，鲜血还未涌出就被枪尖的高温蒸发。

    迦尔纳的黄金长枪就算是普通的挥击也足以媲美A级宝具的杀伤力，龙鳞亦不能挡！

    空中顷刻间划出密密麻麻数十道不规则排布的细线，那是迦尔纳在一瞬间挥出的斩击轨迹。在他的视野中，巨大龙人身体表面要害的龙鳞被自己尽数劈碎，全身几乎没有一块完好的地方。

    但即便如此，这些伤势没有一处真正伤及骨头。也就是说，全是皮肉伤。

    迦尔纳眼神一凝，这不仅仅是肉体所能达到的防御层次了，是那柄狼牙棒赋予此人的堪比宝具的防御效果吗？

    这时，一只重新长出龙鳞的五指龙爪直接拽住迦尔纳的手臂，海瑟身体表面的伤势居然在眨眼之间愈合了。

    他咆哮着向后仰起头，然后将脑门重重砸在迦尔纳额前！

    天空中顿时炸开彷如雷霆的轰鸣声。

    即便是有A级防御宝具【日轮啊，化作甲胄】护身的迦尔纳，也被突袭的头槌攻击砸得闷哼一声。与其说是伤害力倒不如说这记头槌带来的眩晕感更大一些，迦尔纳刚驱散头晕感觉就感觉周围景色倒转。

    他被海瑟铆足力气在空中抡了几圈然后用力掷向地面，方向直指SABER坠落的深坑之中。

    这还没完，三道身披铠甲手持武器的魁梧人影出现在迦尔纳的坠落轨道前方。

    分别是紧握三叉戟的【加雷斯】、高举斧枪的【鲍斯】、以及扛着双手斧的【凯】。

    三人瞄准了如流星般急速坠落的迦尔纳，纷纷举起手中的武器施展出各自的绝技——

    “【穿越苍穹】！”

    “【战女神之枪】！”

    “【万物终结】！”

    迦尔纳抬起手臂挡在身前，硬生生用黄金铠甲和肉体抗下了这三道堪比宝具解放的强烈攻击！就算是他也被划出数道血痕和伤口。

    紧接着，迦尔纳全身上下炸开无穷的火焰，逼退三位圆桌骑士。

    倒转手中巨大的黄金长枪摆出标准的投掷姿态，迦尔纳脸颊处被划伤的伤口在烈焰中急速愈合，枪尖已经锁定了三骑士后方的海瑟！

    不得不说，这位自称RIDER的神秘从者是自己第二次生命中遇到的最强敌人，不解封更强大的宝具的话恐怕很难在短时间内分出胜负。

    MASTER，抱歉，我要根据我自身的判断来使用【梵天啊，诅咒我身】（Brahmastra Kundala）！

    另一边，海瑟根本没有使用凶刀的意思而是再度高举起手中的黑色狼牙棒，他还在等着钓出更大的鱼，在此之前他不打算将自己的底牌全部暴露出来。

    就在双方即将轰出各自的宝具时，地下深坑中传出SABER森寒的声音——

    “【不倦的荣光以吾为敌】（Around RoundShield）！！”

