    第84章独宠苏己一人

    小跟班？

    还是女二的小跟班？

    苏倩柔撇了撇嘴，听着好像不怎么样嘛。

    可宋恒那边紧接着又弹出一条。

    宋导：小柔你还不知道，女二可是蓝鲸大老板要塞进来的人！你只要跟她搞好关系，对咱们以后绝对有帮助。

    苏倩柔脑海里瞬间闪过一个讯息。

    难不成这个人……才是前台口中那位来自京央的苏小姐？

    也好，既然她不是那位苏小姐，那就让那位苏小姐成为她的垫脚石。

    凭她的本事，绝对能跟那位苏小姐成为闺蜜！

    **

    复赛依然是自由PK制度，但这次可没人敢向苏己发起挑战了。

    准确来说是避之不及！

    意外的是，潘莲竟然收到一封挑战书，向她挑战的是之前那位跳古典舞选手的男朋友。

    这人是个玩变装的大网红，抖音粉丝过千万。

    比赛前几天，苏己依然会开直播。

    如今看她直播的粉丝比之前多了不少。

    句号姐大多数时间都会静静地在她直播间潜水。

    钱多活好话又少。

    上哪儿这么好的金主爸爸？

    而句号姐的这种默默陪伴，不知怎的，也让她有种熟悉感。

    她直播一般都没有什么特别的主题，很随性。

    这会儿她正跟跟孟娜在录音棚调歌，把直播打开了。

    孟娜在一旁弹琴，她则手里抱一杯养生茶，翘着二郎腿，漂亮的腿型一览无余。

    【看吧看吧！我就说咱们老公跟苏己关系好！你们还不信！】

    【卧槽……是我们狭隘了……】

    【等等，她们是在改变老公的那首新歌吗？？？】

    一段旋律弹完，苏己抿一口茶：“第二小节再调回之前的方案试试。”

    孟娜嘴角一抽，这已经是今天她们改的第19版了！

    可谁让她求着人家帮自己改呢？

    孟娜讪讪一笑：“没问题，你就是我祖宗。”

    【啊啊啊，祖宗诶！】

    【无奈中又带着点宠是怎么肥四？】

    【老公都没叫过周雪纺祖宗吧？】

    孟娜按照苏己说的重新调整一遍，这次好多了，直播间也飘满【好听！！】

    虽然孟娜觉得苏己很难伺候，但不得不承认，经她手改过的歌，就像被赋予了新生命。

    “这个不错，”苏己还算满意地点点头，然后给孟娜倒了杯她特调的养生茶作为奖励。

    这茶在阳光下，时而是靓丽的莹粉色，时而变幻为神秘的天蓝色，细看竟还泛着钻石般的荧光。

    【咱就是说！这杯茶的颜色是不是有点太恐怖了？】

    【老公不要喝！这茶就写着‘我有毒’三个字！】

    手机前，正在苏己直播间打探情况的周雪纺，也对着那杯有些发怔。

    她之前见苏己喝过一种蓝色的茶当时就已经很无语，结果这杯倒好，竟然还会变色？

    谁知下一秒，孟娜竟特别自然地端起茶杯，一饮而尽。

    【…………】

    【歪？是妖妖零吗？！】

    【老公你还好吧？】

    孟娜当然好着呢，放下茶杯，她还舔了下唇角：“己己，最近你让我喝的这个茶真的很神奇，以前连续唱一个小时嗓子准哑，这会儿咱都练一上午了，我感觉我还能行！”

    苏己幽幽地看她一眼。

    不仅嗓子好了，她皮肤还变好了呢。

    苏己研究出来的方子都有一个副作用，那就是让皮肤变好！

    周雪纺上一秒还嫌弃的表情下一秒就夸了。

    而当她看到平时总跟在自己身旁的‘护花使者’，这些天几乎天天陪在苏己旁边，捏着手机的手就更紧了。

    **

    苏己的势头一路高涨，再加上有大佬加持，复赛很轻松就过了。

    有不少人去‘。’的账号下留言——

    ‘爸爸，介意再多个鹅子吗？’

    均未得到回复。

    看来这位大佬摆明了只独宠苏己一人。

    苏己在复赛上演唱了跟孟娜共同改编的新歌，成功将这首歌推上了热榜。

    孟娜老泪纵横。

    经过初赛、复赛的淘汰，再加上部分学生觉得这届参赛的大佬都太过恐怖而选择弃赛，最后成功进入决赛圈的，只剩10位选手！

    苏己、周雪纺、苏倩柔，古典舞男朋友，还有六位其他班级的学生。

    潘莲没p过大网红，输了。

    不仅输了pk，还输给了爱情！

    “人家有男朋友给报仇，我没有！”

    苏己是这么回复她的：“你有我啊~决赛我帮你会会他~”

    潘莲瞬间就觉得这比赛输的值！

    看着最后入选决赛圈的十人名单，周雪纺感到史无前例的危机感。

    据说桑雅会关注后面的决赛赛程，毕竟这场pk赛的最后赢家，也就是能有幸跟桑雅拍MV的人，就会在这十人里产生。

    目前来看，十人里对周雪纺来说最有威胁的，就是苏己。

    她有金主支持，就相当于有buff加持。

    周雪纺其实也给‘。’留过言，只不过是用自己小号，以粉丝的身为向她推荐自己。

    可连换了好几个号，留了多好言都没得到回复。

    周雪纺认为自己不可能有任何比不上苏己的地方，能喜欢苏己的大佬，肯定也会更喜欢她才对。

    而大佬到现在都不理会她的留言，甚至连来她账号浏览的痕迹都没有，原因只有一个——

    ‘。’绝对就是苏己小号！

    周雪纺十分愤怒，直接写了封匿名举报信，发到校长信箱。

    为了排除嫌疑，她没指名道姓，只说进入决赛圈的十个人里，有人作弊给自己打赏。

    她是凭实力走到现在的，绝不允许苏己用这种手段抢走本该属于她的锋芒！

    匿名信发出后，前三天都没有风声。

    但那封信显示已读，说明校方已经开始介入。

    这次的pk赛涉及到桑雅的MV，校方十分重视，肯定是不允许这种事发生的。

    第四天一早，京央学生们就收到了来自校方的通报批评公告！

    [根据匿名举报信提供的线索，校方近日对进入pk决赛圈的十位选手进行排查。

    现查出表演系苏某某，以作弊打赏的方式赢得pk。]

    校方特此公告，取消苏某某参赛资格，并记过一次。’

    此信一出，全校沸腾。

    周雪纺：大快人心！

    这下除掉了苏己这个心腹大患，她决赛一定能赢！

    殊不知同时楼下9层，一封警告通知，已经送达苏倩柔邮箱——

    (本章完)

