    “阿里爸？”

    “哪个阿里爸？”

    “是不是苗疆首富阿里爸？”

    ……

    现场众人纷纷议论起来。

    叶晨也不知道哪个阿里爸，抬脚对着地上的耳环男，咚的就是一脚。

    啊嗷！

    耳环男发出惨叫。

    “你不是阿少派来的？把你的阿少叫来。”叶晨戏谑说道。

    “阿，阿少？”人群闻听，惊问声此起彼伏。

    很多刚刚议论的人，都纷纷闭上嘴巴，更是有人低头直接离开。

    现场众人反应，让人捉摸不透，恐惧之色溢于言表。

    耳环男见状，反而变得狂躁，更是直接变得霸气，“你等阿少一会儿来了，肯定弄死你。”

    “对！阿少一定会把你丢进蛊虫堆里，让你被蛊虫给吞噬掉。”

    “竟然敢到苗疆城撒野，你不想活了。”

    ……

    其余被打倒的人也纷纷的开始变得牛逼起来，对着叶晨开始怒喷怒斥。

    现场有些围观者，看向叶晨，表情变得纠结和复杂。

    最后有个年龄稍微大点儿的老妇人，看向叶晨说道：“小伙子，你还是先走吧！你说的圣姑凤仙菲墓地不会被掘开，应该是谣传。”

    老妇人话说的很隐晦，更是连连给叶晨递眼色，好心提醒叶晨。

    其他人没说话，但看向叶晨的眼神中，也都是相同的提醒。

    对于这些人来说，这样提醒，已经是最大限度。

    “滚！”耳环男对着众人大喊：“你们若是再敢乱说话，一会儿阿少来了嫩死你们。”

    老妇人吓得一缩脖，连忙转身就要走。

    呜呜……

    就在这时，一阵发动机轰鸣声响起。

    众人看去，七八辆跑车停住，最前面的跑车上，率先下来一个二十多岁的年轻人。

    年轻人长相帅气，不过一双眼睛透着凌厉的狠辣，目光看向众人，眼中都是高傲蔑视。

    目光很快就落在了人群中倒地的耳环男身上。“阿达，这是怎么回事？”

    耳环男阿达看到年轻人，连忙哭着喊道：“阿少，这小子把我胳膊打断了。”

    呸！

    阿少对着地上的阿达，吐了一口痰，毫无怜悯，目光冰冷的看向叶晨，“马上放人，否则我现在把你喂蛊去。”

    车上下来的其他人，也都是满脸愤怒，纷纷看向叶晨，露出杀意。

    老妇人看到阿少这般凶狠，吓得双腿一软，跌坐在地上。

    阿达正好看到，立即说道：“那个老女人最该死，她帮助这个家伙。”

    “该死！”

    咚！

    阿少抬脚对着老妇人小腹就是一脚，出脚突然，动手犀利。

    啊……

    老妇人发出惨叫，双手捂着腹部，在地上打滚。

    叶晨已经看出来肋骨被踢断，他的怒火也是直冲脑瓜顶。

    咚！

    抬腿一脚，将地上的耳环男阿达朝着阿少踢飞过去。

    身体嗖的一下来到老妇人的身边，帮助她检查伤势治疗。

    阿少一把将阿达接住。

    啊嗷！

    阿达捂着小腹开始惨叫，他的肋骨也被叶晨踢断。

    “敢打老子的人。”阿少怒骂一声，手挥出，一条红色的蛊蛇朝着叶晨丢了过去。

    叶晨忙着救治老人，对于红色蛊蛇攻击过来，都没顾上。

    现场一些人看到，都纷纷后退。

    “叶晨小心！”凤云梦看到蛊蛇，惊恐大喊，对着叶晨提醒。

    叶晨只是专心救治老妇人，根本没有躲避。

    噗！

    红色蛊蛇张口用力的咬在叶晨胳膊上。

    叶晨救治老妇人到了关键时刻，没办法分散注意力去杀死红色蛊蛇，蛊蛇很聪明，咬完就逃了回去。

    阿少把蛊蛇收好，料定叶晨必死无疑，脸上露出得意洋洋。

    身边其他同伴，都已经兴高采烈。

    “叶晨，你没事吧！”凤云梦望着叶晨被咬，逐渐变黑的胳膊，焦急紧张询问。

    “小姑娘，你这样关心他，是不是她的女朋友啊？”一个妖艳的女人站出来，看向凤云梦，嬉笑问道。

    “叶晨，我帮你把毒吸出来？”凤云梦焦急之下，就要低头去给叶晨吸毒血。

    “呦！你看她很喜欢用嘴啊！”妖艳女人大声带着深意调侃。

    “去把他给我拉过来，我看看她的嘴。”阿少满脸猥琐冷笑。

    “好的阿少！”

    立即有两个男人站起身走过去，朝着凤云梦伸手去拉扯。

    叶晨正在给老妇人接骨的关键时刻，若是骨头不能接的严丝合缝，将会严重影响老人的后半生，所以现在根本无暇顾及凤云梦。

    不过，内心对于小丫头的善良还是非常感动。

    “走吧！”两个男人过来，伸手一人拉一条胳膊，直接将凤云梦拉起，朝着阿少扯过去。

    “你们干什么？快点儿放开我。”

    凤云梦拼命挣扎，双腿死死着地。

    可是很可惜，女人本身就力气小，何况此刻是两个男人？

    凤云梦被拉扯的走过去。

    “我们阿少要看你怎么吸东西？”妖艳女人故意煽风点火。

    “来吧！本少爷今天火气正大着呢！”阿少更是肆无忌惮。

    哈哈……

    阿少同伴大笑，猥琐说道：“能够被阿少玩你，是你的幸福。”

    “你们放开我！”凤云梦眼圈发红，愤怒大喊。

    “一会儿让阿少开心了，就会放了你。”妖艳女人继续说道。

    啊……

    凤云梦被送到阿少面前，阿少一把扯过去，就要将凤云梦给扯进怀中。

    “你，你快点儿放开我。”凤云梦挣扎大喊。

    “我开心了，不仅会放了你，更会让你生活无忧，幸福美满。”阿少猥琐说道。

    “从了阿少最好。你刚刚不是非常喜欢吸吗？”妖艳女人脸上都是妩媚风情。

    阿少已经扯着凤云梦，就要无耻的压脑袋，根本无视大庭广众。

    “我是凤仙菲的侄女！”情急之下的凤云梦焦急大喊。

    “凤仙菲？”阿少手顿了一下。

    现场众人也都纷纷看来。

    “我叫凤云梦，凤仙菲是我姑姑！”

    凤云梦连忙说道。

    她现在认为叶晨中了蛊毒，已经是危在旦夕，要是自己被羞辱，就彻底完蛋了，索性就都报了出来。

    呵！

    阿少轻笑，发出不屑，“竟然敢冒充是凤仙菲的侄女？”

    凤云梦就是一愣，意识到对方不想承认这个关系，连忙说道：“我手机里面有凤仙菲与我父亲还有我的照片。”

    阿少闻听，倒是一愣。

    凤云梦趁他抓得不紧机会，连忙挣脱，掏出手机，将照片找到，举起后，对准众人说道：“你们看，这是我姑姑与我父亲的照片，那个时候的我还在月子里。”

    现场众人看去，果真看到凤仙菲与凤云梦一家三口的照片，照片里面的凤仙菲脸上都是笑容，显然非常高兴。

    “撒谎也有人信？”阿少却抢过手机，啪的一声摔在地上。

