    彭风废掉范永斗的法力，再擒住了此人。

    尔后看向了范家其它人。

    范家其它人，也都是一群大大小小的汉奸，人人该杀。

    而此时，范家的其它人，都开始逃跑。

    当然，也只有陆地神仙才能飞。

    所以，陆地神仙以下的，都无法动弹。

    陆地神仙境，天人境，散仙境，真仙境，以及人仙境这五个境界的范家人，纷纷开始，分不同的方向逃亡。

    他们逃得很快。

    “十方北极冻魔道！”彭风瞬间出招，只见附近的冰面，都彻底的冰冻起来。

    而一个个正在逃的陆地神仙境，天人境，散仙境，都直接的被冻结住了，无法动弹。

    但是，那些真仙境，人仙境，还能动弹。

    毕竟，彭风的法力虽然极强。

    但，十方北极冻魔道这门功法，毕竟还是上个世界的功法。

    上个世界的功法，其水准太低了。

    使得有几个真仙境，人仙境的人，挣开了冰块，向着四面八方逃去。

    彭风去追杀，但是还是逃掉了一两个。

    彭风无奈的打了一个响指。

    啪！

    的一声。

    只见，十多艘船上面的范家子弟，全部死了。

    接着，

    彭风开始翻看，这十多艘船上，到底都有什么。

    五千柄火鸦枪，咦，这玩意好啊！

    火鸦枪，积蓄了天地灵火在其中，一旦发射，对于散仙境都有很大的伤害，可以致散仙境于死地。

    就算是真仙境也会被火鸦枪受伤。

    在战场上面，相当的犀利。

    这些玩意给魔门，也可以让魔门的实力大增。

    接着，还发现五百吨的灵米。

    灵米这玩意，吃了可以增强法力，当然，对于高阶仙人没啥用。但是可以成规模的培养天象境，陆地神仙境，以及天人境，算是给满清中下层准备的。

    当然，现在落入了彭风的手中，自然是可以给彭风的手下魔门，培养高手了。

    接着，还发现了三百瓶的地仙丹。

    这玩意可是可以提升地仙境法力的，任是一瓶，也珍贵无比，没想到这里有三百瓶之多。有这个在，自己就可以很快的冲到地仙境十重。

    咦，这还有仙参，看着这仙参都快要有人大，估计最少也是万年之久。

    再仔细一看上面的文字，写着三万年仙参，五万年仙参。

    三万年仙参……

    五万年仙参……

    这药效，多恐怖啊！

    这玩意，算是一昧灵药，可以增加一点冲击天仙境的可能性。

    这一次，范家运给满清的物品，还真的不少啊。

    当然，现在全归了自己。

    彭风当下就盘腿坐在无人的船上。

    服食着地仙丹。

    同时，还运转着太乙玉清仙诀。

    有多少药效，就吸收多少药效。

    一瓶吃完，就再吃下一瓶。

    就这样，一连吃了三十瓶，

    法力也腾腾腾的上涨着，到达了地仙境十重巅峰。

    到达了地仙境巅峰之后，再吃地仙丹就没用了。但是余下的二百七十瓶却可以留着，只要自己的手下亲信，哪个到了地仙境，就可以用此丹培养。

    接下来，这十多艘船的物资，要如何处理？

    如果有芥子空间就好了，把东西往里面一扔就完事。

    等等，这个世界如果有芥子空间，走私会变得无比的轻松，范家人哪里需要用十多艘船来押运，到时候要拦截走私的难度，也大大加大。

    所以，还是没有芥子空间的好。

    不过，彭风也早就做了准备。

    他来海上拦截范家船之前，把凤菲菲和二师姐楚菱两人都带上了，在不远处。

    现在，可以叫她们前来，把这些物资，运回魔门。

    当然，重要的东西，比如三万年仙参，五万年仙参，彭风会自己收着。

    彭风先是把这些船弄得靠岸，才打出了信号灯。

    ……

    很快，阴癸宗圣女凤菲菲，以及自己的二师姐楚菱两人就来了。

    凤菲菲清丽脱俗，却又带着性感，空手赤足，如月下的精灵。按后世的说法，就是又纯又欲。

    而二师姐楚菱，还是一副温柔大姐姐的模样。

    凤菲菲好奇的问道：“门主，你叫我们跟着你来这里，是干吗的？”

    她们其实之前也挺好奇的问过彭风，但是彭风没说。

    “这船里，又是什么东西？”凤菲菲记得明明之前彭风是一艘轻舟过去的，现在居然弄了十多艘的大船回来。

    彭风说道：“这船里，有五千柄的火鸦枪。五百吨灵米。以及二百七十瓶地仙丹。”

    凤菲菲：“……”

    楚菱：“……”

    她们两人都不是傻子，当然知道这些物资的价格不菲。

    比如说，火鸦枪，一个金刚境的武者，手执着火鸦枪，可以对阵陆地神仙，击伤天人境。

    五千柄的火鸦枪，可以武装一个势力。

    有这么多火鸦枪在，魔门的实力可谓大增，在整个南方也算是顶尖势力了。

    而一百吨的灵米，也非常值钱，可以大批量的培养中层高手。

    地仙丹，这玩意更是值钱，地仙服用的，现在魔门除了彭风，其它人都没有资格服用。

    这些东西，太值了！

    但是，

    “这些东西哪来的？”凤菲菲忍不住问道。

    彭风耸了耸肩：“之前我收到了情报，晋商八大家之一的范家要运一批物资过去。我就把这一批物资给劫了过来。”

    “等等。”凤菲菲稍稍回忆了一下：“我记得递上去的情报，是说，范家的大把高手都来护送这批物资，其中包括地仙境三重的范家家主范永斗，范家第一供奉人仙境十重的一剑无血李无血，人仙境八重的范永仁等人吧。”

    “门主，你能由这么多高手手下劫得物资？马上不会有范永斗等人，追杀过来吧。”

    “如果死人也能追杀的话，他们应当会追杀过来。”彭风淡淡的一笑。

    凤菲菲眼眸一缩：“等等。你是说，他们死了？”

    “对。”

    “谁杀的？”

    “我。”

    “你能杀地仙境？”

    “对。”

    这下子，才轮到凤菲菲，楚菱两人震惊了。

    范永斗，是地仙境三重。

    范永仁，是人仙境八重。

    李无血，是人仙境十重。

    而彭风能杀这些人，也就代表着，彭风到达了地仙境。

    九十三岁的地仙境啊！！！

    当世最顶尖的高手是这样的：

    当世第一高手，皇太极，今年已经五百岁了。天仙境的强者。

    当世第二高手，李自成，今年差不多快四百岁了，天仙境的强者。

    当世第三高手，多尔衮，今年也差不多四百岁，天仙境的强者。

    当世第四高手，张献忠，今年也差不多四百岁，天仙境的强者。

    当世第五高手，崇祯皇帝，今年到是年轻，才三百岁，也是天仙境的强者。但是崇祯帝是用了转运龙池升上去的天仙境，不是自己修炼的。

    而彭风不到百岁，就能击杀地仙境三重的范永斗，这真的有些夸张了！

    凤菲菲眼眸当中光芒流转，如狼似虎的看向彭风，彭风居然潜力如此之大，看样子快要冲击天仙境了。

    天仙境，就是当世的最顶尖强者。

    这样的强者，一定要拿下。

    她，凤菲菲，一定要推倒彭风。

    接着，凤菲菲和楚菱两人，马上把这批物资，运到了南方魔门去。

    当然，接着，她们也跟着彭风出发，继续的去北方。

    找晋商八大家。

    据门主说，他还要继续的找晋商八大家的麻烦。

    到时候，又有不知多少物资。

    ……

    而稍后，魔门内部。

    魔门花间宗主祝玉妃。

    邪极宗主祝长笑。

    阴癸宗主宋惜雨。

    灭情道宗主席无敌。

    魔相宗的宗主长孙盛。

    天莲宗主安和气。

    补天阁宗主杨无影。

    真传道宗主李太虚。

    这些人，收到了这么庞大的物资时候，都直接的傻眼了。

    五千柄火鸦枪。

    五百吨的灵米。

    二百七十瓶的地仙丹。

    这是何等庞大的一笔财富。

    拥有着这笔财富。

    魔门可以快速的崛起。

    很多高手的实力，都可以狠狠的往上提一个大境界，中下层的培养还可以加快，而且，有火鸦枪在，简直是无敌。

    魔门可以短时间内，由着一个南方的中等门派，变成了南方的顶尖门派。

    “这么多的物资，门主是由哪儿搞来的？”向长笑问道。

    而负责运送的人一说，魔门的这些宗主们，也一个个的傻眼了。由着晋商八大家的范家抢来的。

    晋商八大家，现在可相当不凡，一边勾连满清，一边勾连大明的大官，两头都有人，手眼通天，而且是天下巨富，无人可比。

    在这么多有利条件下，晋商八大家当然可以培养出地仙境高手。

    再一打听，连范永斗这样的地仙境三重，都被彭风给杀了。

    也代表着，

    彭风进入了地仙境。

    九十三岁的地仙境，

    这真的是太强了！

    向长笑此时也不由的长叹：“三十年前，输给门主，我还有些不服。只是服了天魔蛊，不得不向门主效力。”

    “但现在，我也不得不服。”

    “门主，真的太强了。”

    “我们魔门在三千年前的明初被朝廷给疯狂打击，衰落这么多年了。一直不能复兴。”

    “现在，有门主在，我们终于要复兴了。”

    其它几个宗主，也大点其头，显然也同意向长笑这看法。

    彭风的优秀，真的出乎了他们的意料之外。

    这些人，更要用尽全力，去拍祝玉妃的马屁，谁叫祝玉妃是彭风彭大门主的母亲呢。

    而祝玉妃也不由的想起了，八十年前，彭风在十三岁的时候，与自己的一番聊天。

    当时，彭风说要争霸天下，逐鹿中原。

    当时，祝玉妃还以为自己的儿子是说笑的。

    逐鹿中原太难了。

    结果，看儿子现在的势头，还真的有可能逐鹿中原，争霸天下，夺取最终的至尊之位。

    当然，他们也把被废了法力的范永斗关起来，等着门主回来再处置。

