    “卡莎这个英雄厉害吗？”

    “出羊刀了后应该蛮厉害的，就是大招有点废，除了加盾没有什么用。”

    “那鱼龙干嘛一直扳？”

    “不知道，也许跟解说说的那样，大舅子训练赛里玩的太好吧。”

    “你觉得这局谁能赢？”

    “不好说，但sky这边阵容太差了，四保一太容易被针对了。”

    ……

    赵涵听到身后一个男生刻意提高了些声音的讨论，不屑地撇了撇嘴，转头冲蒋雨晴低声道：“又一个不懂装懂的货。”

    柳霜霜忧心忡忡地道：“我觉得他说的挺有道理啊，四保一本来就容易被针对。”

    赵涵道：“屁啊，管他什么阵容，四保一还是一保四，能赢才是最重要的！再说你看他们这个阵容哪里是四保一，明明就是五个人冲脸的好不好？完全围绕着卡莎打进场的。”

    柳霜霜傻傻地问道：“有什么区别？”

    赵涵无奈道：“总之这把绝对好看就对了。”

    坐在她和柳霜霜之间的邹悳左瞅瞅又看看，继续看大屏幕上播放的赛前采访。

    赵涵转头看蒋雨晴，“你跟浅浅聊什么呢？”

    蒋雨晴一边打字一边说道：“浅浅说林轩说卡莎是他心里最完美的adc，没有之一。”

    赵涵怔了一下，“这么夸张？”

    蒋雨晴道：“我也不大懂，不过应该挺厉害的吧，不然对面为啥一直扳？”

    远隔万里汪洋之外，刚刚趁着比赛间隙去洗漱完回来的姜浅予坐在电脑前，正在群里与蒋雨晴闲聊着等待比赛正式开始，房门被轻轻敲了两下，随后沈鹤走了进来，笑道：“吃了这么多零食，等下还吃早饭嘛？”

    姜浅予道：“吃啊，吃什么？”

    “炖了砂锅粥，还有煎饼。”

    姜浅予抬头看了眼老爹，问道：“总吃中餐，Evie姐姐会不会不喜欢？”

    沈鹤黑着脸道：“她也喜欢吃……你才多大，总叫她姐姐像话吗？”

    “女孩子肯定都喜欢被人往年轻的叫啊，而且Evie姐姐确实很年轻啊，风华正茂，正当韶龄。”

    小妮子揣着明白装糊涂，眨了眨眼，又奇怪地问：“再说我不叫姐姐还能叫阿姨啊？”

    沈鹤黑着脸被气走了。

    姜浅予瞥了眼老爹离去的背影，嘴角微微的笑意像是一只狡黠的小狐狸，不过很快没心思去想老爹的破事，专心地看起比赛来。

    沈鹤的声音从没有关的门外传来：“来客厅看吧，省得等会儿打到半截不愿意过来吃饭。”

    姜浅予应道：“知道啦，你先把电视打开。”

    她关了电脑来到客厅的时候，墙上大屏幕已经在播放比赛画面了，近乎无边框的沉浸式画面中，视野自蓝色方往红色方推进的过程，整个召唤师峡谷宛若真实地呈现在面前，顶级音响的加持下，连张飞解说声音都似乎变得动听了许多。

    “严格来讲，sky这个阵容其实跟传统意义上的四保一还是有区别的，因为卡莎这个英雄有些特殊，她不是传统四保一那样保护后排来打的，她应该是打进场的，像个刺客。”

    小樱也道：“是的，卡莎这个英雄跟其他adc最大的不同就在于她的大招机制，就像飞哥说的，她应该是像刺客那样打进场的……”

    “哪个飞哥？”

    “……其实鱼龙战队也是一个冲脸的阵容，两边这局其实就是互相杀后排，谁能先把对方的后排杀了，这波基本就结束了。”

    解说们的玩笑与讨论声中，赛点局正式拉开，双方甫一开始就斗智斗力，sky想要帮穆挽离先偷一个BUFF，所以提前放了眼位侦查泡泡的动作，鱼龙战队发觉后立即开始调整，双方上中野很快全部聚集到了鱼龙战队的红BUFF野区，不过最终并没有打起来，退走各自开局，两边打野都是上路野区开局，并且都是很“贪心”地挨个野怪刷到下路。

    下路自打开局到两边打野过来，已经小拼了三四波，谁也没能占得着便宜，只是夕颜被江映雪顶开，丢了个补刀。

    奥拉夫刷野更快，提起来到河道，随后巨魔赶来，下路四人、中路两人都因为这个照片而有些蠢蠢欲动，但互相牵制，最终谁也没能过去支援，张恒拼惩戒再次失利，也不灰心，淡定地回程更新装备。

    泡泡则选择了GANK中路，薛云琪被他用闪现换掉了闪现。

    “小心一点，等六级的时候他肯定会再来搞你的。”张恒亲眼看着这一幕发生的，提醒道。

    薛云琪应了一声，张恒更新了装备后直接前往上路河道打河蟹，半途中泡泡跑了过来，但并没有发生战斗，张恒惩戒稳稳地拿下了这个河蟹，帮助上中两路提供了一些视野，随后进入泡泡的野区准备搞事，他仗着自己多了个闪现，行径十分嚣张，没有闪现加上中路线权不占优势，泡泡只得忍了下来。

    中路基本是一个推线一个怂着发育，上路同样是互相推线，偶尔无聊了想要找镜头，就会不干痛痒地互相消耗一点血量，免得让人怀疑上路有什么苟且。

    除了打野的动向外，看点依旧在下路。

    自打互相看点对方以来，下路就没有停止过小动作，真的拼起来对所有人都没有好处，因为互相血量低了，到时候捞好处的肯定是打野，两边都想打优势，但并不是以冒险为代价。

    带着掠食者符文的奥拉夫与拥有擎天一柱的巨魔在前期的GANK能力都不弱，不论林轩还是夕颜都不想给对方打野可乘之机。

    五分二十秒，薛云琪推线时被奥拉夫开启掠食者加速断后，墨承闪现跟上输出，泡泡拿下了一血。

    与此同时，张恒来到下路，打出了两个闪现。

    不到两分钟后，穆挽离回城后直接来到下路，发起了预谋很久的五人越塔强杀。

    鱼龙战队对此显然早有提防，艾黎与夕颜两人已经足够小心，但没有闪现的情况下面对一个有闪的牛头实在很难“独善其身”，江映雪闪现二连控住了走位比较靠前的布隆后，薛云琪直接给R，张恒则从野区包抄。

    因为忌惮韦鲁斯的大招，sky这波强杀选择卡在了下路四个人升到六级前的时间点。

    布隆没有大招，但这个英雄本身就肉，林轩和夕颜都是没有回家更新过装备的，输出并不高，不过好在巨魔、加里奥与塞恩这个时候的输出都很靠得住，艾黎就是直接被穆挽离给开车撞死的。

    随后奥拉夫和吸血鬼先后赶到战场，江映雪因为没有大招，牛头的坦度还体现不出来，抗了两下防御塔后就不得不逃走，紧随其后抗塔的张恒仗着巨魔此刻的强势，硬是扛着三个人一座塔的伤害换掉了夕颜。

    江映雪被传送落地的奥恩击杀。

    林轩在穆挽离的保护下与奥恩缠斗，塔下逃出的薛云琪则被吸血鬼和奥拉夫追着跑，在被减速后，他很快阵亡，奥恩则残血的情况下闪现逃出了林轩和穆挽离的攻击范围，这波规划好的上中野六级越塔打了个三换二，亏了一个人头，以及因为打野阵亡而丢掉的土龙。

    因为穆挽离的传送仍在，所以鱼龙战队下路回到线上后，受挫却并未气馁的林轩他们立即打了一波反扑，再次将夕颜和艾黎击杀，不过抗塔的穆挽离被夕颜大招定住没能逃走，被换掉了。

    这波后下路终于打出优势，但局势并不容乐观，林轩和江映雪的血量都不大健康，为了接下来能继续推线推塔，当泡泡过来守塔的时候，他们不得不放弃直接推塔的想法回家补充状态。

    上路防御塔被奥恩打掉了大半截。

    这几乎相当于是拿上路来换下路。

    十一分钟，林轩推掉下路一塔，赵江和泡泡紧随其后也推掉了薛云琪的上路一塔，随后林轩换到了上路继续推塔，但推进节奏并不顺利，因为小龙将要刷新。

    这是一条火龙。

    林轩和江映雪提前回程更新装备，林轩一把羊刀一双攻速鞋，而夕颜的韦鲁斯也并没有落后多少，一把羊刀，一双草鞋……她还没有来得及回程。

    这个时期的卡沙并不在强势点，同样的，他们这个阵容的强势期同样远远没有到来，但对于这波小龙团战不论其他人还是林轩都并不虚，是可以打的。

    然而就在他们准备要入场开团的时候，奥拉夫和吸血鬼毫无预兆地从他们家的红BUFF野区里冲了出来。

    疾步。

    掠食者。

    一声羊来响彻四野。

    奥恩大招彻底封死了他们冲阵的希望，就像是赛前解说所说，他们这个阵容与传统的四保一体系并不同，他们是保核心C位冲阵，而不是保后排输出，在奥拉夫和吸血鬼双双冲脸的情况下，林轩被破R闪逃命，没有了他的配合，其他人冲到韦鲁斯面前也难以打出开团先秒一人的效果。

    二换四。

    除了林轩外sky其他人全部阵亡，而对方只死了奥拉夫和布隆两人。

    这一波后鱼龙战队彻底掌握了主动权，在拥有着吸血鬼的情况下，他们并不急于迅速结束比赛，有条不紊地运营牵制，慢慢地滚雪球扩大优势。

    十五分钟，经济差距由不到两千扩大到三千。

    二十三分钟，经济差距由三千扩大到了五千。

    随后大龙处，sky在落后五千的巨大经济差距下打赢了最艰难也是最关键的一场团战。

    正式宣告属于卡莎的时代来临！