    王康没有说话，而是打量着面前这个说话的老者，他确实年纪大了，头发花白，满脸褶皱，腰身佝偻，颤颤巍巍……

    但他的眼睛却很明亮，给人的感觉也不是街头老人那种维诺之感，虽然他的年纪大了，却依旧让人真切的感受到，有种上位者的气息，意味着他曾经有过的辉煌！

    戎王，项旗！

    这位即使是在整个大楚的三十六个诸侯王中，也依旧是有着相当高资历的人物，就在眼前。

    哪怕是当今楚皇项临天见到，也必须要尊重。

    而现在他竟然姿态放的如此低下，没有自称为王，而是自称老朽！

    抛去其他，他也是一位老人，此刻这般模样，换做是谁恐怕都要心生恻隐。

    可王康没有，他有的尽是警惕……

    “不知戎王有何指教？”

    王康平静问道。

    “老朽亲到此地，是以戎王的身份代表戎国，向战王您投降！”

    项旗姿态放的更低了，而他这一言也是令人大惊！

    这也表明，之前所见是真的。

    王康却不为所动，他平静道:“戎国是拱卫国都寿春重要屏障，戎王是楚太上皇的皇兄，虽不是至亲，但也算离的近，你更是十足的保皇派，大楚正值危难，你未战而投，你以为我会相信？”

    “我看你投降是假，诈降是真！”

    此言冷厉，使得气氛顿时紧张，而项旗却并无意动。

    他开口道:“此一时彼一时，战王您汇集天下民心民意，携百万大军势如破竹，大楚已气数已尽，我虽然老了，但这个道理还是明白的，我已经是风烛残年，不想我戎国随着大楚葬送，更不想我这一支脉就此断绝，百般思量，才有此决议！”

    项旗指着身边之人，开口道:“我身后皆是我儿孙后辈，右卫城更有家眷，今都带了过来，以表诚意！”

    果然，他是这个目的。

    听到此，人们更是相信了，把家眷后辈子孙都带过来交到王康的手里，这还能有什么怀疑？

    “这是我的嫡长子，项伯山，这是二子，项伯丰，这是三子……这是我的长孙……”

    项旗一一介绍着。

    “他们都可能在您的身边作为质子，这样您还有什么不能相信。”

    项旗的这番举动，让王康都极为震惊，他开口道:“你这样做，可是把你戎国一脉的声名尽毁了，你不想老死之后，再背负骂名吧，你的理由还不够充足。”

    项旗开口道:“其实我就是不投向您，我恐怕也没有活路了。”

    “此话怎讲？”

    “当今陛下我极为熟悉，他一直都有一个目标，废分封，改郡县，这件事他已经跟当朝首辅姬无常策划许久，而这场战争就是最好的机会。”

    “您可知道，我已经连番上奏朝廷，请求援军，可至今为止，并没有得到一兵一卒的支援，这是为何？他就是想要我等实力耗尽，待战后，可以轻而易举废除我们这些诸侯王！”

    “这已经触及到了我们的根本，您说，我们还愿意继续支持朝廷吗？”

    项旗沉声言明。

    “这些事情，我想您也了解，您可以问问身边的项泰，是不是这样。”

    “没错。”

    项泰开口道:“废分封，改郡县，是楚皇势必要推行的。”

    “我向您投诚，愿把一切交付于您，只求戎国可以免受战火，只求待战后新朝建立，我们可以继续为诸侯国，长久严存，这样的理由还够吗？”

    “战王大人！”

    此句中气十足，而他也目光紧盯着王康。

    “如果，我拒绝你的投诚呢？”

    “您不能。”

    项旗开口道:“战事初起，您为战王，是因百战百胜，势如破竹，而今，您为义王，是因待民亲和，正是因为这样，您才能得民心，得拥戴。”

    “我已经展现如此诚意，您依旧拒绝，制造杀戮，这若是传出去，对您的声誉会有极大影响，之后还有谁敢投诚？”

    王康瞳孔微缩了起来。

    这个老家伙，竟然搞道德绑架这一套。

    不过他说的也是事实。

    做为诸侯王，表现出这样的诚意，他已经没有理由拒绝，这是给天下人看的……

    两人对视，气氛显得有些特殊。

    老奸巨滑的家伙，既然如此，我倒是要看看你想要做什么？

    思绪闪过。

    王康开口道:“进城！”

    听到此。

    项旗才是松了口气，他知道事情安稳了。

    他心知王康并不是因为他的祝诸多理由才答应，而是因为他最后所说。

    他是顾及声名。

    竟然还有所怀疑，不过问题应该不大了。

    他心想着，表面却更加的毕恭毕敬，大声道:“恭迎战王进城！”

    “恭迎战王进城！”

    他的几个儿子，也是异口同声的大喊着。

    就这样，王康率领大军进了右卫城。

    原本准备好的战斗，又是无果，谁又能想到会是这个结果。

    而对于军中之人却很是欣喜。

    戎国投诚，相信对大楚朝廷会是一个巨大打击。

    免于战争岂不是更好一些？

    项旗的态度极好，他详细说明了在右卫城有多少属兵，如何部署，并且这些士兵皆是卸甲丢武，根本就没有要打仗的样子。

    他说的也没错。

    城中还有项旗的很多家眷，基本上直系亲属都被拉了过来，他也很坦然的告诉王康。

    这些人都是人质，交由你控制安排。

    军队也都给你，听从调遣，可以随军作战，随攻大楚，并且还直接给王康上交了不少金银细软，用于作战军费……

    他也会尽全力安抚戎国子民，避免民众有抵抗的情绪发生，会无条件的支持。

    态度，太好了！

    简直可以说是无法形容。

    种种表现，都让人们无法产生丝毫的怀疑，这就是真的投诚，而且他也有十足的理由这样做……

    右卫城待的时间并不长，便直接出发起程要赶往戎国王都，这一路上，也并未发生什么异常的事情，所路过城池地域，有项旗引路，通行无阻。

    而且他也一副完全尊王康为主的样子，到了这个时候，谁也没有怀疑，但王康却始终报有戒心，只是引而不发……

