    第1089章 1089.有女人的声音

    “师姐，你这话是什么意思？”白晶晶压制不住心中的好奇，忍不住的询问着。

    春十三娘闻言，解释的道：“就是字面之上的意思呀！”

    “牛魔王要是再不走的话？我可能就要瘫软在他的面前了。”这些话，春十三娘原本是不想要说的。

    但是这里都是自己人，没有什么不能说的，没有什么隐藏的必要。

    “啊...”

    白晶晶在听见了春十三娘的话, 一脸惊讶之色，表示很震惊的道：“什么？师姐，你竟然会怕牛魔王？”

    白晶晶表示很震惊，春十三娘这等存在竟会怕牛魔王？这低调得未免太过分了一点吧？这伪装得太过真实了一点吧？

    这难道就是低调高手的做事风格？很是低调，掩饰自己的强大，在关键时候扮猪吃老虎，狠狠的装上一波？

    这是白晶晶心中的想法, 毕竟，之前春十三娘什么都不做, 就站在那里，就震退了牛魔王。

    那一幕。

    深刻的印在了白晶晶的脑海之中，无法挥出。在白晶晶的看来，自己的这个师姐，就是一个隐藏的低调高手。

    平时一副很弱鸡的样子，唯有自己遭受了危险的时候，她才会选择暴露自己的实力，从未扮猪吃老虎。

    而...

    春十三娘这般的说，在白晶晶看来，这更多的乃是掩饰，掩饰自己的强大，掩饰自己的实力，让所有人都信以为真，认为她知道只是一个弱鸡，这样子的话，她下一次就好装比了。

    ...

    春十三娘在这个时候, 自然是不知道白晶晶心中所想，春十三娘长长的呼出一口浊气, 一副劫后余生的庆幸样子，感叹的道：“谁不怕牛魔王？”

    “牛魔王可是妖界之中有名的妖王，能不怕他吗？”

    “我只是一个小妖呀！”

    在春十三娘看来，牛魔王能够退走，她们能够保住这条小命，已经是很不容易的事情了。

    牛魔王要是再继续的待下去的话，根本就不知道后果会变成什么样子。

    白晶晶在听见了春十三娘这话，言语之中无不透露出表达自己很弱的样子，这让得白晶晶根本就不愿意相信春十三娘所说的话。

    解释就掩饰。

    掩饰那就是确有其事。

    春十三娘这个小婊砸坏的很，她根本就不愿意相信春十三娘所说的话。

    心中更加的坚定，春十三娘就是一个隐藏的强者，一个真正的强者，喜欢扮猪吃老虎的强者。

    平时表现得一副很弱鸡的样子，其实最强的就是她。

    隐藏得最深的就是她。

    ...

    暗处。

    观音并没有离去，依旧是隐藏在暗处，毕竟至尊宝还没有戴上金箍，变成齐天大圣孙悟空，她就不可能离去。

    现在...

    她还有一个更加重要的事情了，那就是确定一下这个春十三娘到底有没有隐藏实力，他是不是一个隐藏的强者呢？

    自牛魔王走后，观音就一直隐藏在暗处看着春十三娘表现，春十三娘的表现，在观音看来，这并不是一个强者该有表现。

    或者说。

    春十三娘表现得根本就不是一个强者。

    亦或者。

    春十三娘隐藏得太好了，让人没有发现一些不对劲。

    直到观音在听见了春十三娘对白晶晶所说的话之后，观音陷入了沉思之中，在回味着春十三娘的话。

    春十三娘说这话的时候，神态，什么都不像是在作假。

    观音在思考，思考眼前的春十三娘根本就不是一个强者，她说的就是真的，至于春十三娘为什么能够什么都不做，就能够震退牛魔王。

    春十三娘很有可能就是在借助外物罢了。

    借助外物？

    “魂秀？”

    观音的脑海之中在这个时候不由浮现出，魂秀那平平无奇的身影，如果魂秀在暗处出手的话？

    就不难知道春十三娘为什么在什么都不做的情况之下就能够逼退牛魔王，因为根本就不是她出的手，出手的乃是魂秀。

    观音见过魂秀，自然知道魂秀的强大，很强，无法用言语来形容的强。他想要神不知鬼不觉的暗处出手逼退牛魔王。

    完全就能轻松的做到，魂秀完全就有这样子的实力。

    如果。

    是说如果。

    如果在暗处出手的乃是魂秀的话？那一切都能够解释得通了。

    当然。

    也并不能排除这一切都是春十三娘在伪装，在混淆视听，如果春十三娘真的在伪装的话？那不得不说春十三娘演技太好了。

    伪装得和真的几乎就没有任何的区别。

    ...

    观音已经是有了想要试探春十三娘的想法了，春十三娘是真的强者？还是假装的？试探一下不就什么都知道了？

    观音说要试探，并不是只是说说而已的。

    观音暗中出手。

    趁着春十三娘没有反应过来，赫然是直接出手。观音的出手，在靠近春十三娘周身的时候，瞬间就化作的虚无之态。

    而春十三娘身体之中涌出一股力量，不偏不倚的落在了观音的身体之上，观音倒飞而出，嘴里发出一声闷哼。

    ...

    原本放松的春十三娘听见了什么，连忙警惕的起来，看着白晶晶的道：“师妹，你也没有听见一个女人的声音？”

    白晶晶：“？？？？？”

    白晶晶从懵逼之中清醒了过来，淡淡的道：“师姐，你和我就是女人，这里当然有女人的声音。”

    春十三娘很是认真的看着白晶晶道：“师妹，我说的不是外面，是另外一个女人的声音。”

    白晶晶环顾四周，这里除了她们两个人之外，就是至尊宝一个男的，根本就没有第三个女人。

    白晶晶道：“师姐，你听错了吧？”

    “这里就我们两个女人加一个至尊宝，至尊宝是一个男人，这一点我可以证明的。”

    “不...”

    春十三娘很是确定的道：‘师妹，我敢肯定，这里除了我们之外，还有一个女人，我刚才听见那个女人叫了。’

    白晶晶忍不住的询问道：“师姐，那你告诉我，那女人怎么叫的？”

    春十三娘道：“啊...”

    “还带着些许的闷哼声，反正那声音不是很正常。”

    白晶晶在听见了春十三娘这话，愣了一下，“啊...”还带着些许的闷哼，声音听起来不是很正常？

    这叫声不正常？这是在叫广木不成？

    (本章完)

