

　　    贾昊看傅华看他，笑了，说：“看我干吗啊，是不是老师又在你面前批评我了？你不用怕跟我说实话，老师批评我又不是一次两次了。说吧，他都批评我什么了？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“其实老师也不算是批评你了，他只不过说了一下你最近在干的事。”
　　
　　    贾昊愣了一下，说：“我最近在干的事？我最近在干的事情很多，究竟是哪一件不当老师的意了？”
　　
　　    傅华说：“师兄啊，你最近是不是在帮人搞什么艺术品信托基金？”
　　
　　    贾昊脸上闪过了一丝尴尬，他说：“老师连这个都知道啊？”
　　
　　    傅华说：“这么说你在搞了？”
　　
　　    贾昊点了点头，说：“是啊，我是在搞这个东西，这也是一个金融工具而已，没什么大不了的。我是在帮那个煤老板于立在搞，你那天也见过啦，他花了大价钱拍下了《过秦论》。事后他找到了我，说他出那么高的价钱拍下了过秦论，完全是出于对于书法艺术的爱好。只是这个爱好要付出的代价超出了他的预期，搞到现在他手头没有了流动资金。你知道流动资金是一家企业的命脉，资金链如果换了的话，企业就完蛋了。于立自然不肯这样子了就提出说能不能用过秦论那幅书法长卷作为抵押物，创设一份基金出来。我们就合计了一下，设计了一份艺术品信托基金的产品出来。这没什么问题啊，很多人都是这么搞的啊？老师对此是怎么评价的？”
　　
　　    这时凌雪打完一球回来，看着贾昊说：“昊哥，你别光顾着说话，打球啊。”
　　
　　    贾昊却对张凡的评价比对打保龄更感兴趣，就对凌雪说：“小凌啊，你先去打吧，我跟小师弟有话要聊。”
　　
　　    凌雪嘟着嘴不高兴的说：“真是的，你是来打保龄的还是来谈事的？”
　　
　　    贾昊笑笑说：“你别生气，我们就聊一会儿，聊完继续陪你打。”
　　
　　    凌雪嘟着嘴走了，傅华看了看贾昊，笑笑说：“你怎么认识这位凌小姐的？”
　　
　　    贾昊笑笑说：“朋友介绍的啊，还能怎么认识的？”
　　
　　    傅华笑笑说：“她的年纪有点太年轻了，跟你好像有点不搭啊？”
　　
　　    贾昊笑笑说：“这有什么搭不搭的，她未嫁我未娶，我们在一起谁也不能说什么的。好了，你还没说老师对我究竟是怎么评价的的啊？”
　　
　　    傅华心中并不太想把张凡评价贾昊的话告诉贾昊的，张凡对此的评语很差，他认为是贾昊这是利用了信托基金管理上存在的漏洞从而从中赚取巨额的利益，这是在玩规定许可，就视为禁止。而现在整个反过来了，变成法无明文禁止，就是允许的。我在法律允许的范围操作有什么错误啊？老师的胆子真是太小啦，跟不上这个改革的时代了。”
　　
　　    傅华看贾昊不去检讨自己的行为缺失，反而认为是张凡胆子太小，错怪了他，心中不禁暗自摇头，看来贾昊真是执迷不悟了。早晚有一天，这家伙是要在这上面栽个大跟斗的。
　　
　　    话说到这么份上，傅华也不好再去劝说贾昊不要这么做了，他也知道无法说服贾昊，也只能是希望他检点自己的行为，不要在这里面收受什么不当的利益，否则的话，他会陷入万劫不复的境地的。
　　
　　    有一个消息傅华没能有机会跟贾昊说，那就是张凡说了，国家已经注意到了艺术品信托基金这里面存在的问题，近期就准备对这个市场加以整顿。
　　
　　    过了一会儿，凌雪过来看了看傅华和贾昊，说：“你们谈完了没有？”
　　
　　    贾昊笑笑说：“谈完了，可以陪你打球了。”
　　
　　    凌雪说：“”我不想打了，我有点饿了，我们找到地方吃点东西吧？
　　
　　    贾昊看了看傅华，说：“怎么样，小师弟，还想打吗？”
　　
　　    傅华本身打保龄并不好，他只是被贾昊叫出来的，见凌雪不想打了，他也乐得到此为止，就笑笑说：“不打就不打了吧。”
　　
　　    贾昊说：“那一起吃个饭吧？”
　　
　　    傅华刚想说一起吃饭还是算了，他并不太想跟贾昊和凌雪旁边做这个电灯泡，再说他还要回去照顾大着肚子的郑莉呢，就要回绝贾昊。他话还没说出口，凌雪的手机响了起来，凌雪一看号码，脸上顿时涌现出了灿烂的笑容，冲着贾昊说：“是于董打来的啊，你们等一下，我先接个电话。”
　　
　　    傅华心中就打了个问号，这个于董是不是刚才说起的那个煤老板于立啊？如果是的话，于立怎么会打电话给凌雪呢？看凌雪高兴的样子，似乎跟这个于董的关系还很好，如果这个于董真是于立，凌雪又跟他这么热络，会不会这个于立就是给贾昊介绍凌雪认识的那个人呢？
　　
　　    凌雪就接通了电话，笑着说：“于董啊，有什么好事找我啊？哦，你问我有没有跟昊哥在一起，是呀，我们在一起打保龄球呢。你找他有事吗？要不要我让他接电话啊？不用啊，哦，哦，你等一下，我问一下昊哥。”
　　
　　    说说到这里，凌雪捂着话筒，回头看了看贾昊，说：“昊哥，于董让我跟你确认一下，明天你要不要出席他公司开业的挂牌仪式？”
　　
　　    贾昊脸色变了一下，似乎很不满意，没好气的说：“这个老于啊，我不是跟他讲了吗，我明天有别的安排，他还来确认什么啊？”
　　
　　    看贾昊称呼对方为老于，一副很熟悉的样子，基本上傅华就确认打这个电话的人应该是于立了。
　　
　　    凌雪陪笑着对贾昊说：“昊哥，于董他的意思是是不是你最好出席一下？他希望你能去。”
　　
　　    贾昊越发有些不满意了，说：“他希望我去我就去啊？你告诉他，我说不行就不行，别让他费那么多口舌了。”
　　
　　    凌雪吐了一下舌头，就对手机那一边说：“于董啊，昊哥他说真的去不了。没办法他时间安排不开。行行，那再见了。”
　　
　　    凌雪就挂了电话，看贾昊的脸色还是不太好，就过去撒娇的摇了摇贾昊的胳膊，说：“昊哥，于董也是一番好意吗，他说明天有不少领导会出席，他想介绍给你认识一下。”
　　
　　    贾昊笑了，说：“我还需要他介绍我认识，真是有意思。他这是叫我去给他装场面罢了，说得好听。”
　　
　　    傅华看了看贾昊，说：“师兄啊，怎么一回事啊？”
　　
　　    贾昊说：“是那个于立了，他刚在北京注册开了一家地产公司，明天挂牌开业，让我去帮他当嘉宾，我明天行里可是有活动安排的，，拒绝了他几次了，他就是不死心。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

