    当萧晏之带着一众死士驾马踏进城门之时，便听到一声嘹亮的鹰唳，惊空遏云。

    一个近身的死士透过千里镜瞭望半晌，可待看清前方夜空中盘旋的黑影，语气顿时凝重起来：

    “王爷，是几只鹰朝城西方向飞去了。具体是什么情况，看不清楚……”

    话至一半，便听骏马扬蹄长嘶。一支筷子粗细的弩箭，正闪着寒芒从道旁的暗处冲萧晏之袭来。他猛地抬手握住，手指打了个转又将弩箭掷回来处，便听到一个顿声从瓦顶响起，随着几片碎瓦滚落在地。

    这弩箭萧晏之十分熟悉，正是豫王的狼崽刺杀陆挽澜时所用暗器，只不过这一次并不是冰箭头，而是精钢利刃。

    显然是为夺他性命而来，根本不屑于遮掩。

    “保护王爷！”

    身边的死士见状，直接驾马上前将萧晏之围在中央。

    说时迟那时快，只见十几道黑影忽地飞跃两旁院墙，以迅雷之速将他们团团包围。

    这些人身轻如燕，行动之时几乎听不见踩瓦声响，可是利刃出鞘的摩擦声却在安静的夜幕之下，显得格外清晰，刀刃一起一落，似如斩风，划过众人的耳帘。

    这些刺客所持兵器，与方才那些人手中的，别无二致。

    看来今日在京郊的刺杀，只不过是试水，真正的埋伏竟是在这里。

    萧晏之掌风震飞数道银光，可马蹄没有丝毫停歇。青色斗篷在暗夜之中猎猎作响，亦将方才的雪刃远远甩在身后。

    他原本以为，谢怀津之所以会大张旗鼓刺杀自己，是因为这个年轻的公子哥脑子不够用，狗急跳墙才会鲁莽行事。

    可是现下，他忽然有了不一样的看法。

    这幕后之人，对于今夜取他性命这件事，是志在必得。

    他们不止对自己的行踪了如指掌，更是将他平叛晋王叛乱之后的伤情，探查得一清二楚。

    只不过谢怀津轻信了那人的挑唆，太过轻敌。

    可就算身旁危机不断，萧晏之还是心烦意乱，眉心处已经因为担心那府里的小人儿，而皱成一道深深的沟壑。

    这女人究竟得罪了哪些势力，竟然让杀她的人，连已消失多年的哨鹰军都出动了。

    此时的他有些后悔，后悔自己一时失察，以为能将伺机而动之人引到别处，却没想到自己才是被调虎离山的那个。

    你要等本王回来啊。

    此时的陆挽澜，额间细汗晶莹，对房前屋后的兵器相击之声充耳不闻，正捂着小腹在宣软的床榻上翻来覆去。

    哼哼唧唧的痛苦声音，不断从她牙缝中逸出：“哎呀~痛死老娘了~”

    小喜端着碗红枣姜茶，急的苦苦哀求：“姑娘，你先喝一口，喝了这姜茶就不痛了。”

    “嗯~~”

    好容易支撑起身子坐了起来，嘴唇颤颤巍巍地喝下小喜舀出的一勺姜茶。

    可刚喝下一口，还没等尝出什么味儿来，竟见窗外一支利箭破空而来，带着尖锐的器声疾风般将琉璃窗击得碎成蛛网。

    小喜惊慌不已，手上一抖，便将碗盏打碎在地。

    而紧接着，一阵海啸般的振翅之声从王府上空传来，伴随着催命曲般的哨响，将原本冰冷的利刃之声湮没殆尽。

    “姑娘，外头好像有几只大鸟！”

    小喜探着脑袋，透过满是裂痕的琉璃窗向外望去，只见摇曳的灯影之下，外头的陆家影卫和王府死士头顶，似乎被几只利爪死死钳住。

    一声吨响过后，那影卫头顶竟被啄出个窟窿，满头是血地栽倒在地上。大朵的血花飞溅到她面前，幸好这琉璃窗没有破，不然定要溅得她满脸都是。

    “啊……”

    小喜见状，连忙捂住嘴巴不让自己发出一点声响，虽然吓得手脚都在发抖，可还是坚定地挡在陆挽澜身前：

    “姑娘你别怕，迟铮就在外头，她一定会保护好咱们的！”

    陆挽澜则悄悄地观察外头形势。

    方才那土骨论·海灵突然袭击，迟铮与她缠斗良久不分胜负，一同而来的刺客虽然身手矫健，可终究不是满院子影卫和死士的敌手，眼见着要落入下风。

    可这时屋外却断断续续飞来几只猛禽，听这外头的响动，似乎是鹰雕类的大型禽鸟。

    它们虽没有兵刃又不懂战术，可却被那哨响操控，竟能见缝插针一般袭击我方兵力，让那些刺客如虎添翼。

    再这样下去，事态恐怕难以控制。

    不知是不是那一口姜茶的原因，陆挽澜只觉得小腹竟然没有那么痛了，取而代之的竟是丹田之中似乎有一股强烈的暖流缓缓涌出，逐渐向周身经脉扩散。

    这种感觉，与她吞下一整瓶陆云归的宫中秘药时的感觉，颇为相似。

    “小喜，取我的弓来。”

    “姑娘？”小喜在她前头张着双臂，扎着双螺髻的脑袋转过来，有些迟疑，“姑娘你要干什么？”

    她虽对自家姑娘不分场合地弯弓射箭表示不解，可看到陆挽澜镇定自若的表情，还是慌张地点了点头。

    还好前两天，陆挽澜说想念每年的冬狩，都能和陆家各位爷好好乐呵一番，小喜便早早地把她的弓从兵器库里拿出来擦了又擦，此时就挂在外间的墙壁上。

    “姑娘，给。”

    陆挽澜接过弯弓，又任由小喜给她披上一件织花锦缎斗篷。

    莲步微抬便来到卧房门口，只是她刚要开门便又想起一件事来，遂将手伸向旁边：“小喜，把箭拿来。”

    “箭？”小喜这时才猛然想起，她本想着冬狩还早呢，光顾着擦弓，压根就没想到把羽箭也一并拿来。

    “奴婢没拿啊~”说完便懊悔地垂下脑袋，“怎么办啊姑娘。”

    陆挽澜挑了挑眉，并没有半句责怪：“那你就在这房间里找找，有什么东西是跟这箭矢差不多长短的。”

    “好好！我这就去！”小喜听罢便开始翻箱倒柜。

    趁这间隙，陆挽澜提弓一跃，飞上了房梁，揭开两片碧瓦探出一只眼睛顺着那哨声看去。

    在这月华之下，只见不远处的屋脊之上，正站着一个身穿红色马步裙的姑娘，背对自己。

    正当她想要继续看过去，只见那姑娘忽地回过身来，陆挽澜急忙收回视线，翻身下来。

    站在那姑娘肩头的海东青，似乎是嗅到了什么一般，忽地来了精神。

    眼睛机警得放出亮光，左顾右盼间翅膀的羽毛也跟着蓬松起来，浑身上下都开始较劲儿。

    那红衣姑娘见状，轻轻拍了拍它的头：“急什么，有你出手的时候。”

