    早上八点整, 手机闹铃蓦然响起，吴雩就像上了弹簧似的蹭一下坐起身。

    客卧宽敞明亮, 落地窗帘外是初夏清朗的阳光。双人床上雪白蓬松的被子枕头散发出干净的气息，吴雩坐在床上迷糊了几秒, 长长打了个哈欠，意识到这是在哪里步重华家。

    昨晚他护送领导回家时已经很晚了, 于是领导经过慎重考虑，拍板决定今早调休半天, 得到了下属的热烈拥护及支持。

    吴雩懒洋洋去客卧配套的洗浴间刷完牙洗完脸, 换上他上次丢在步重华家换洗的t恤牛仔裤, 啪叽啪叽地从楼上下来。还没走到一楼, 只听楼下玄关处有人进了屋，反手关上大门，随即步重华拎着早餐的身影出现在了客厅里。

    “醒了下来吃早饭。”

    步重华明显刚晨跑回来，脖子上套着一副蓝牙耳罩, 穿着兜帽运动衫和短裤, 一双虽然有点儿旧也认不出牌子，但不知怎么就很好看的运动鞋。他起码有一米八六、八七，这个身高把腿线拉得很长, 大概因为对健身很有研究的关系, 腿部肌肉锻炼得很好, 整体感觉仿佛一名刚参加完运动会的警院大学生。

    吴雩睡眼惺忪, 拉开厨房吧台边的高脚凳爬上去坐好“你每天起这么早去跑步不困啊”

    “习惯了。”

    吴雩点点头，无声地嘟哝了两个字, 看口型好像是“牛逼”

    “我比较奇怪的是你。”步重华把包子豆浆从塑料袋里拿出来摆好，说“你看着那么能打，天天也不训练也不运动，怎么保持的”

    “不保持啊。”

    “”

    “我现在也就勉强算以前的二分之一，”吴雩说“算了，让过去的光辉历史都跟着时光随风而逝吧。我决定服从岁月的安排，该吃吃，该喝喝，该发胖发胖，争取做一个每天下班回家后就长在沙发上，沉默安详慢慢变圆的大叔。”

    他拿起一个香菇竹笋包子，一口一半两口一个，步重华久久看着他“你也挺牛逼的。”

    有钱的精英阶级买早饭也很丰盛，有各种口味的小包子、小饺子、豆浆、卤蛋和皮蛋粥。他们这个小区的早点店跟吴雩家附近完全不在一个水平线上，不论口味还是精致程度都高出一大截，吴雩对上面有蒸贝的小虾饺明显很感兴趣，吃了五六个才停下，汇报“饱了，谢谢领导。”

    “你不吃这个么，”步重华一边喝粥一边用筷子推了推“这几个奶黄包”

    “这什么我不吃甜包子。”

    “那扔了吧。”

    “怎么能扔了啊，这多少钱一个。”吴雩听说要扔，又不行了，赶紧把那满满一碟包子按住，想想问“要不我带去给蔡麟吧”

    “这一热皮就破了，你让他吃冷的”

    吴雩天人挣扎片刻，步重华看着挺有意思，说“要不你尝一口试试”

    吴雩平生没吃过甜包子，就像蔡麟没吃过咸豆花，廖刚没吃过甜粽子，步重华没正经谈过恋爱一样。人在第一次背弃自己信仰的时候都是满怀挣扎犹豫的，吴雩眼底写满了清清楚楚的“这什么玩意”“包子怎么能吃甜的”“这跟丰源村那帮邪教有什么不同”足足半晌之后，他才伸筷子夹起一个，忍耐地打量几秒，用门牙试探着咬破了包子皮

    步重华喝完粥，收拾好碗筷，起身去厨房清洗干净；他从衣橱里拿出下午上班用的衬衣长裤，准备去浴室快速冲个澡，路过客厅时突然听见一阵鼓点般的蹬蹬蹬蹬蹬蹬蹬蹬，于是探头一看，只见楼梯上吴雩正光着脚不停奔上，奔下，转圈又奔上，又奔下

    “你在干嘛”

    吴雩气喘吁吁一扭头，嘴角边清清楚楚粘着一粒儿奶黄馅，只从牙缝间迸出了一个字

    “撑”

    步重华愕然一看，只见厨房台面上那满满一碟奶黄包竟然已经被狼吞虎咽精光，别说包子了，连个包子屑都没剩下，干净得能照出人影。

    步重华忍俊不禁，悠然问“你的梦想不是做个长在沙发上慢慢变圆的大叔吗”

    “梦想是梦想，现实是现实，你还梦想干掉刑侦局老大自己当一把手呢，你成功了吗”

    步重华“”

    吴雩痛苦捂着咽喉，继续风一般蹬蹬蹬瞪瞪。

    步重华冲完澡，换上衬衣出来，吴雩那几乎要从喉咙里喷薄而出的撑劲终于过去了，摊在沙发上呼呼地喘气。

    “下次上楼去健身房就行了，蹬什么啊。”步重华哑然失笑，从冰箱里丢给他一瓶运动饮料。吴雩接过来喝了两口，望着天花板说“我不能在领导家继续蹭下去了。”

    “怎么”

    吴雩一时没说话，少顷从眼角瞟向步重华。

    步重华拿着手机坐在沙发另一头，不知道在聚精会神地浏览什么，可能在查阅市局发来的邮件。他头发还没擦干，鼻梁挺直嘴唇削薄，水珠顺着结实颀长的脖颈流淌下来；衬衣硬挺干净质地考究，衣底隐约显出肌肉轮廓，那是花钱花时间、科学锻炼和极度自律的综合结果。

    他们两人都静静待着的时候，互相之间距离仿佛变得非常近，甚至连步重华身上那温热坚实的气息都清晰可感。

    吴雩无声地收回目光，抬起一手蒙住眼睛，笑了起来“白吃白喝太舒服了，待会回自己家适应不了怎么办。”

    仿佛有某种不轻不重的力道在喉头陡然一撞，步重华看向他，那句话几乎要脱口而出。

    “人不能过得太舒服，不然会丧失奋斗的动力。”吴雩手掌揉按眉心，闭着眼睛笑道“我们这样的无产阶级不奋斗怎么办，上哪儿攒钱”

    “你攒钱做什么，买房”

    吴雩“唔”了两秒，随口说“买房啊。”

    步重华突然停下动作“他们没给你分房子”

    像吴雩这样虽然没有评下功勋，但确实立过汗马功劳的卧底，回来后都会有生活上的保障和安排，越是一线大城市越是要政策落实到位。如果让人风雨漂泊十多年，回来后却连安身立命的地方都没有，还要花钱去租房住，那这个地方的“有关部门”就得有麻烦了。

    步重华知道津海市不至于办出这种事，但同时也疑心吴雩是不是什么都不懂被人算计了，问这话的时候口气就隐隐有点不对。谁知下一刻他只见吴雩若无其事地“嗐”了声“那那房子太破了，攒钱再买个好点的呗。”

    “怎么样叫好点的”

    “大点的。”吴雩就跟指着菜单上随手点菜似的，说“三室一厅。”

    以津海现在的房价来看，三室一厅大概是建立三口之家最底线最基本的配置了。

    其实他有这个想法很正常，国家分配的住房未必有全产权，也不一定卖得了。像他这种外貌条件，如果自己有个房，再有一份正式稳定的编制内工作，那应该是本地很多丈母娘心中的热门人选了。

    “”步重华无声地点点头，神情淡薄沉郁，心里似乎有个地方渐渐凉了下去。

    我刚才想说什么他想。

    我到底想让他怎么样

    他几乎是以一种冰冷苛刻的态度把自己心脏瓣膜都一层层掀开，一层层挑剔审视过去，连最隐秘最细微处都无所遁形。刚才那不知从何而起的滚烫冲动，就在这无情的审判中被撕得灰飞烟灭，硬生生沉回了灵魂最底。

    他们就这么分坐在沙发两头，步重华拇指在手机屏幕上漫无目的地划，似乎在搜索网页但实际又什么都没看进去，只有无意义的文字、色彩和闪烁的广告映在视网膜里。少顷他眼睛的余光瞥见对面，只见吴雩一脚踩在地毯、一脚摊在沙发上，沙发上那只清瘦的光脚冲他晃了一下“领导。”

    “怎么。”

    “你书柜里那些书能不能送我几本”

    步重华胸腔里仿佛有一丝丝说不上来的感觉，但他没有表现出来，面无表情盯着手机“不能。”

    吴雩“”

    “但能借你。一次借一本，看完了要送回来，还了才能再借。”

    精英阶级不能这么小气。吴雩想了想问“那借什么都行吗”

    他这么问是有理由的，因为步重华书柜里有些珍贵的藏本，价格绝非能随意送人的级别，但如果出借的话就不存在这个问题了。

    “可以。”步重华顿了顿，盯着手机屏幕问“你今晚是不是就要回家了”

    这话里的口气仔细听来其实有点不同寻常，换成任何其他人，吴雩都会本能地感觉到一丝怪异。但因为对方是步重华，他只平瘫着望向天花板，随口说“回啊，不然呢。”

    “那你现在就去挑一本吧。”

    “”吴雩从平摊状态九十度一抬头“真的挑哪本都行”

    步重华终于从手机屏幕中抬起视线，那双棱角分明的深邃的眼睛看着他，半晌轻轻向书房那边扬了扬下巴“还不去挑”

    吴雩灵活地一起身，连拖鞋都没穿，光着脚就蹬蹬蹬进了书房，紧接着传来玻璃柜打开的声音，步重华知道他开始兴致勃勃地挑书了。

    他没作声，起身走到书房门前，靠在门框边。

    这是吴雩很少见的一种状态。他穿着很旧了的t恤，灰蓝色发白了的牛仔裤，踮起脚伸长手去够书架最顶层，凌乱的黑发拂在耳梢上，有种不符合年龄的单纯的满足。

    仿佛那个忍耐、懦弱、木讷、呆板，那个在禁闭室如困兽般一脚踹碎电视机、声声索问着步重华在哪里，那个一站在众人视线焦点就不习惯开口说话、还偶尔本能竖起一身警惕尖刺的吴雩，都被眼下这纯粹而单一的快乐所融化了，恍惚竟折射出十三年前那年少气盛、风华正茂的影子。

    仿佛有种辛辣、火烫而麻痹的堵塞感一下下撞击步重华的喉头，但他脸上没有任何表情。

    他严厉冷淡的面孔已经保持了太久，不论是吴雩还是所有人，甚至他自己都已经太习惯了。

    步重华双手插在裤袋里，一声不吭地转身离开了书房。他默默地在客厅中站了一会，回自己的主卧打开衣橱门，取出一叠整整齐齐没拆吊牌的棉白短袖t恤，又回到厨房打开冰箱看了看，从保鲜柜里一股脑翻出宋局夫人从国外旅游回来带的点心、零食、巧克力，顿了顿之后不知道想起什么，又从冰冻柜里找出超市买的几大袋速冻虾饺和扇贝饺，用报纸和塑料袋扎好。

    他把这些东西一样样仔细叠放进自己的双肩背包里，拎着回到书房“你挑好了吗”

    “哎。”吴雩嘴上答应着，实际却没挪窝。步重华便走到他身边，刚坐到地毯上，果然紧接着只见吴雩合上手里的书，一拍封面问“这本可以吗”

    电子取证研究要点。

    “可以。”步重华把书放进背包里，简短道“给你的。”

    吴雩愣了下“哟，你提前送我新年礼物啊”

    “许局说再看见你穿那洗透明了的汗衫在办公室里晃来晃去，就要通知隔壁扫黄大队把你扫走。” 步重华站起身一声哼笑“这么大人了，便服穿得跟刚抓进来的犯罪嫌疑人似的。”

    “哎，扫黄大队怎么了，扫黄大队是蔡麟的梦想之地不知道吗”

    精英阶级根本懒得搭理这种低级笑话，甩甩手径直去了外间。

    吴雩笑起来，翻了翻书包，想从底下掏那一大盒进口巧克力吃。但步重华给他翻出来的虾饺着实不少，仿佛恨不得把他这辈子吃的虾饺都一次性备足了，全都层层垒在上面。吴雩掏了半天没能把巧克力盒掏出来，只得先把其他东西一样样拿出来放在地毯上。

    “这书包看着挺大，开口却”

    吴雩一边剥巧克力球糖纸，一边打量精英阶级貌似很贵的双肩背，却突然毫无来由地怔住了。

    这个背包的样式，竟然跟郜灵的黑色书包很相似。

    不论形状、大小、还是顶盖开口软硬度，都没有太大区别。

    明明是没有关联的两件事，却仿佛虚空中一槌轰然重击，霎时醍醐灌顶。吴雩瞳孔无声缩紧，突然丢下巧克力球，把书包里所有东西全倒出来稀里哗啦摊在地上，把手伸进空书包比划片刻，意识到了什么

    某个被所有人不约而同忽视了的疑点，在那瞬间哗然浮出了水面。

    “是，是我知道。”

    步重华站在书房窗前打电话，只听手机对面许局满意地唔了声，又语重心长说“下午你亲自上检察院，去找那xx部门的xxx，刁建发供出来的那一批邪教组织要联合xx部门一道清查”

    “步队”门外有人大步走近“步重华”

    步重华一回头，只见吴雩推门而入，手机里许局诧异道“怎么小吴也在你家”

    其实根本没什么，步重华却下意识打了个磕“他来找我有事。”

    “喔，喔，行。”许局没明白是什么事，但想了想之后严肃叮嘱“你俩要好好相处，不要闹矛盾，更不准再吵嘴打架了哈，明白吗”

    步重华嘴角微微抽搐，应付了几句“明白”之后才挂断电话“你怎么了”

    “刘俐丢失的笔记本是什么型号的”吴雩劈头盖脸问。

    步重华对案件笔录细节熟悉得连顿都没打“戴尔灵越14r，两年前的款，原价三千多吧。”

    “型号带r都是厚本吧”

    “应该有两三公斤，怎么”

    吴雩站在书房门口，拎着那个双肩背向步重华一晃，只见拉链大敞的包里空无一物

    “郜灵带走的那个人骨头盔分上下两段，中间用三块骨片链接，增加了内部容积，也就是说光头盔本身就比人头还大三圈。”

    “那她怎么可能这种大小的书包里放下头盔、两件衣服、一堆杂物，再加一个两三公斤的笔记本电脑”

    步重华猝然意识到什么，眼神霎时剧变

    没错，确实是这样

    人骨头盔内部有银子和绿松石作为框架，如果郜灵把一件毛衣塞进头盔内部作为保护，另一件包在外面作为缓冲，然后再塞进书包，那么她基本不可能再塞进一个两三公斤重的厚笔记本，强塞会造成对头盔的挤压损坏，也极有可能让拉链无法闭合。

    但在监控里，那个书包拉链分明是拉到底的

    “那个电脑那个电脑不是郜灵带走的。”

    无数疑点在那瞬间串成一线，步重华喃喃道“郜灵和年小萍的被害时间最多相差六个小时，有人在这六个小时内杀死高宝康，潜入郜灵家，偷走刘俐的电脑，最后再去河堤上杀了路过的年小萍，留下何星星向警方报案骷髅杀人的新闻是被故意传出去的。”

    “五零二案不止丰源村那帮邪教，”步重华蓦然看向吴雩，嘶哑道“这个案子背后还有一拨凶手”

    《破云2吞海》来源：<ahref="">

</ahref="">