    太阳系，铁血战士驻扎星球。

    与地球环境无异，这里也是一个适宜生命生存的类地行星。

    高大茂密的丛林，无数奇异生物的鸣叫，响彻在山林间，一切看似宁静而自然，但这一切伴随着一声诡异嘶吼戛然而止。

    “吼！！”

    奇异的音波，放在嘈杂的丛林中并不显眼，奇怪的是，所有的生物在这一刻停止了任何动作，仿佛感受到了天敌，又或许是致命的危机。

    在丛林不同的角落中，数位身形壮硕的铁血战士听到这声嘶吼，将利刃从一只数米高的凶兽身上拔出，结束了打发时间的娱乐活动。

    “狼，长老们，走了吗？”伴随着铁血战士们迅速归位，其中一个身形壮硕的成年铁血战士上前一步询问道。

    “走了。”族内的精英战士，也是这支复仇小队的队长狼，点了点头。

    “可惜，尤长老本来是对命运学十分感兴趣，它还说过十分想去地球上探查一番。”

    从没有名字的编号猎场，到铁血战士一族用标准的名字来称呼地球，这无疑是一种认可，一种对强者的认可。

    “母星那边与那些杂碎的交战越来越频繁了。”狼语气平静，但看得出它眼中有着一丝担忧。

    “空、尤、克三位长老也不能离开太久，要不然母星那边会出乱子的……”

    人口。

    这是困扰了铁血战士种族数万年的问题。

    虽然每个铁血战士成年后都是独当一面的精英，无论是身体素质还是头脑，它们都要凌驾于绝大多数物种之上。

    但极低的繁殖率，一直让这个种族处在一个尴尬的地位。

    同时还有那作死的成人礼，必须在没有装备辅助的情况下，单独狩猎一只成年异形。

    数万年虽然经过洗礼的战士成为了绝对的精英，但还有许多无名的族人因为种种原因，没有通过成人礼，那结果自然是不言而喻。

    更何况，数万年养成的传统，让这个种族极为好战。

    有仇，你打就算了，没仇，你也非得上去过上两招，就跟王波一般，跟卜打了一个照面，那家伙就跟自己肉搏。

    这尼玛人口能多就有鬼了！

    老实说，铁血战士一族在控制人口方面，跟漂亮国那边有一拼，总之是各种花样作死。

    等支线任务完成，小王总顺利掌控了这个种族，一定要改掉这些不良风气，同时倡导多生。

    将铁血战士一族做大做强！

    “时间差不多了，是时候准备出发前往地球了。”

    “像这种位置偏僻又没有星际坐标的星球，真是麻烦。”

    “别抱怨了，毕竟我们这次来，是给‘库’那家伙报仇的。”狼打断了队员的讨论。

    而听到‘库’，整个复仇小队气氛一变，十位铁血战士都肃杀之气，瞬间激发，引得周围的生物瑟瑟发抖，不敢有半点动作。

    “用卑劣的手段，扯掉‘库’大哥两条手臂，我会让那群家伙百倍千倍还回来的。”说话的是这支小队的副队长，犁。

    “好了，检查好自己的装备。”狼冷声下令，“如果没什么问题，就准备出发吧。”

    “等等！”就在小队打算登上飞船之际，一道声音突然传了过来。

    只见一道身影不顾阻拦，迅速来到狼的面前。

    “卜，你这家伙不要闹事，这可是母星亲自下达的任务，坏了事，你可担不起责任！”

    说话的是，铁血战士驻太阳系的队长，柬。

    作为当地的铁血战士势力，它们无权参与这次母星下达的命令。

    “队长，我没有闹，这次地球之行，请让我一同前往吧！”卜的眼神平静，仿佛有什么必须坚持的原因。

    “队伍配制是完美的，作为队长，为了任务我不会轻易加入别的队员。”

    “除非……”

    “你有一个合适的理由。”

    “你们需要我！”卜语气急切，为自己努力争取，“你们要接触地球人王波，就需要我来介绍，如果发生冲突，那个家伙掌有的武力可是会让你们蒙受损失。”

    精英铁血战士，虽然无论战斗经验还是武器装备都要远胜一般战士。

    但想想变形金刚部队，还有名为‘威震天’和‘御天敌’的首领，卜并不认为这支小队可以无伤取胜。

    “有意思。”狼没说话，反而是一旁的副队长犁嘴角露出一丝莫名，“你认为，我们这支征战宇宙从无败绩的小队，会输给一个低等或者说原始文明的土著？”

    身后小队的其他成员没有多说什么，只是眼中的不屑说明了一切。

    它们这些人在宇宙中为母星扫清障碍之际，以地球生物的生命周期，那个王波长辈的长辈可能还只是一只小蝌蚪。

    它们没有理由会相信，在那个星球上，这些身经百战的战士遭遇到任何阻碍，哪怕是丁点。

