
　　记得：“哇~~~谁也想不到会是这样的结局！KT在中期一度已经接不了团的情况下还真的靠剑姬分带完成了翻盘，这样带着2：0的比分KT即将进入了他们的赛点。”

　　957：“369的奥恩最后的处理感觉有点拖沓了，上路塔被拆了奥恩还想清兵就很过分，第一时间应该回去守门牙塔的，只要奥恩还活着剑姬这波最多破一路。”

　　Cat：“嗯~~~感觉还是滔搏的运营有问题啊，他们完全低估了有大龙BUFF的剑姬带线能力，这一波实际上小龙直接放了可能会更好，KT只有一条小龙滔搏没必要那么着急。”

　　“艹！这都能被翻的？”

　　“日尼玛！退钱！“

　　“领先了大半个小时，阵容也有优势，本来都以为稳了。”

　　“麻了！滔搏心态要崩了。”

　　“偷家赢的不算赢！有本事堂堂正正打一波啊。”

　　“剑姬太赖皮了！这拆塔速度不科学。”

　　“滔搏耻辱啊，给下等马这种优势和阵容都很难输。”

　　“呵呵！京东打KT的时候你们可不是这么说的。”

　　“本来龙魂换一路的，369被越门牙单杀直接葬送比赛。”

　　“369这铁废物！专门留他守家结果被单杀。”

　　“这把如果滔搏赢了369要给咖哥磕头，但是369腿脚不好，跪不下去，所以他决定送了。”

　　······

　　韩文流评论席。

　　CT：“真的赢了！KT在这个版本依旧利用分带体系赢下了对局，真的是一场非常精彩的翻盘，Cheng选手的菲奥娜以一己之力Carry了比赛。”

　　李贞贤：“而且KT这一局打得很聪明，TES两次都对KT的决策防备不足，菲奥娜第一次出人意料的TP参团将KT的劣势全部抹除，而最后一波没有TP的单带更是直接终结了比赛。”

　　“虽然版本在变，但是KT永远有一手让所有对手警惕的分带体系，因为我们有最好的上单，无论Cheng在边路选择的是卡蜜儿还是菲奥娜，都能在适当的时候给对手致命一击。”

　　金至贤依旧是一副笑盈盈的样子。

　　十分钟之前她说相信林诚的时候韩网弹幕还有不少T1粉丝幸灾乐祸，都以为她在嘴硬。

　　这会KT粉丝嗨皮了，T1粉丝沉默了。

　　曾经，T1也有这样一个让粉丝可以托付信任的选手，他是T1的旗帜。

　　可是现在他老了。

　　拆掉对手基地，林诚瞅了一眼赛后数据面板，刚刚摘掉耳机旁边的Bono就扑了过来。

　　“帅啊！林诚。”

　　“哎哟！卧槽！”

　　林诚屁股刚离开座椅准备起身，被Bono全身体重压在了肩膀上。

　　然后他就顺子椅子滑了下去，整个人消失在比赛席上。

　　没等林诚爬起来，队友挨个过来使劲的揉着他的脑袋。

　　“我都以为这把要输了，林诚干得漂亮。”

　　“你这菲奥娜真帅，要不夺冠皮肤就选菲奥娜吧？”

　　林诚爬起身，不满的打开队友的手，“你们至于这么激动吗？就是常规操作而已，发型都给我弄乱了。”

　　在林诚看来队友有点激动过头，但是他很少在正面参与战斗，体会不到其余队友的煎熬。

　　主要还是这把KT场上的劣势比较明显，正面一打起来就吃亏，越打越没信心，队友们还必须给林诚牵扯空间，但每次都提心吊胆的生怕被开起来。

　　还好林诚争气，就怕队友把希望放在一个人身上的时候，那个人偏偏玩起了Happygame。

　　这一局比赛算是KT本次世界上遇到的最大困难了。

　　小组赛顺风顺水把把暴打对手，所有人都在猜测本次世界赛第一个见到KT高地的队伍会是谁。

　　然而尽管如此，滔搏还是没有摸到KT的高地。

　　因为林诚在边路给到了足够的压力，滔搏很难动大龙导致他们也没有办法逼高地。

　　错失了这次机会，滔搏很快就意识到了今年的世界赛之旅也将在这里终结。

　　第三局比赛，KT来到蓝色方之后调整了BP策略，选出了杰斯+卡牌+蜘蛛的上中野。

　　蜘蛛在这个版本几乎已经上不了场了，因为其他都是野核狂刷保持前期强度还能后期发力，而蜘蛛这英雄闷头刷就没用了。天籁小说网

　　滔搏继续给369拿奥恩，希望他抗住压力。

　　然而，林诚一个人369就已经扛不住了，当KT上中野合体的之后369更难扛。

　　Bono开局抓到了对面男枪的动向，直接当着对手的面去反野，而Karsa来不及去防守上半野区的情况下只能选择交换野区。

　　这样，双方打野交换野区林诚在上路压线就非常嚣张了。

　　369已经知道对面要来越塔，但是他没有任何办法了。

　　杰斯强势压人的同时攒了一大波兵线，三级的时候喊上蜘蛛过来成功越掉了奥恩。

　　男枪在下面还没办法找回场子。

　　这英雄刷野很快，但是越塔能力太弱了，更何况KT双人组是塔姆+EZ。

　　Bono继续配合林诚狂搞奥恩。

　　林诚压得很凶，奥恩根本没办法出来清线，每一次在杰斯推线过来的时候他都要担心蜘蛛是不是在附近。

　　结果很快就变成了现实，Bono刷野回上状态之后又跑来和林诚越掉了奥恩。

　　然后中路卡牌到六之后，上来又配合杰斯和蜘蛛越了奥恩一次。

　　369还没撑到六级就被杀了三次，上路已经崩了。

　　而且KT对林诚的战术倾向十分明显，Tusin第一波回家游走并不是去中路做视野，而是跑到上路来帮林诚做视野，让林诚继续对369施加压力。

　　上半区被打烂了，滔搏突然对下路发起一波四包二。

　　结果尽管塔姆被杀，但是林诚TP下来却连杀三个，滔搏一波越塔血亏。

　　林诚的杰斯已经无可阻挡了，奥恩在他面前脆得像张纸。

　　KT围绕着天肥杰斯连拿两条先锋滚起雪球，滔搏的局势非常煎熬。

　　而且KT的杰斯带线体系和剑姬不同，队友完全将杰斯所在的半区视野点亮，Bono也靠着杰斯所在的半区，卡牌随时准备大招支援。

　　一般的杰斯带线容易被抓，但是KT的打法在优势的时候让杰斯非常难死，滔搏抓了一波甚至自家还被杀了两个。

　　20分钟之后，滔搏终于抓住机会全场第一次击杀了杰斯。

　　然而他们付出的代价是大龙掉了。

　　因为这个大龙BUFF，滔搏外塔全破并且还掉了下路高地。

　　KT稳扎稳打，继续等待第二条大龙。

　　在第二条大龙刷新之后滔搏河道集结准备绝命一搏。

　　然而他们的兵线处理并不好，双方在河道纠缠了一阵，KT的下路超级兵很快就到了对手高地下。

　　林诚果断交T去偷家，卡牌也TP跟上。

　　正面队友留人，KT两人顺利完成偷家。

　　连续两局比赛滔搏都是被偷掉了基地，可以说很戏剧性了。

　　优势被偷家，劣势也被偷家，这下滔搏粉丝直接破防了。

　　三局比赛被偷家两次，KT怎么这个龟呢？

　　建议这个游戏以后不准偷家

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第675章 滔搏：小小一个BO5，我居然能被偷家两次？免费阅读。https://xs.23sk.com 