    林凡听了阿狸的话顿时大吃一惊，之前城中有陷害锦绣坊的流言，的确让他有些在意。

    但没想到这流言竟然传播的如此凶猛，如今已经发展到百姓围堵锦绣坊的地步！

    阿狸上气不接下气：“小姐现在在锦绣坊上，船上的人病了一大半，剩下的都是些仆人丫鬟，都被外面湖面上的人吓傻了，而且现在西湖湖面上方阴云密布电闪雷鸣，小姐看到情势严重，才叫我来找公子你想办法！”

    林凡眉头皱起：“走吧，我们现在就回去。”

    “且慢。”

    白素贞开口叫住林凡：“公子，我们姐妹二人曾去过锦绣坊观礼，与这艘船也算是有些缘分，现在既然锦绣坊有难，那我们二人也不能袖手旁观。”

    边上的小青点了点头：“对，我们一起去！”

    林凡抱拳行礼：“那多谢了。”

    说完他正想走，没想到被小青一把抓住手臂：“这种时候还用什么走的，飞去啊！”

    咻的一声，小青拉着林凡已经原地腾空而起，化为一道青色遁光向西湖方向飞去。

    阿狸在原地连连招手：“公子，等等我啊！”

    白素贞在边上笑了下：“小狐狸，我带你御空，你可不要害怕乱动。”

    阿狸转头望向白素贞，咧嘴点了点头：“你不要吃我，我就不乱动！”

    白素贞哑然失笑，单手拉住阿狸：“走吧，我们去锦绣坊。”

    嗡的一声轻响，一道白光冲天而起，直如惊雷电闪跃入天际，随后风驰电掣的向西湖方向飞去了。

    ……

    此刻在西湖之上，巨大的锦绣坊停泊在湖心中央处，四周密密麻麻的停满了大小船只，上面站满了愤怒的人群，正在此起彼伏的高声呐喊。

    “快把使用妖法的人交出来！”

    “交出惹怒龙王的人，杀了他祭天！”

    “再不交出来，我们就把这破船一把火烧了！”

    ……

    此刻在锦绣坊的楼船顶端，方小檀站在一处窗边，望向下面群情汹涌的人群，眉头紧皱。

    边上站着几名仆人，都是面如菜色：“少东家，这些人是不是疯了，杭州城里的疫情和我们没关系啊！”

    方小檀摇了摇头：“三人成虎，众口铄金，流言一旦传播开来，就没有人在意它到底是真的还是假的。”

    一名仆人声音发颤：“少东家，那我们能不能和他们解释清楚？”

    方小檀面色阴沉：“没用的，你看看，下面那些人已经被疫情吓得失去了心智，他们现在只是需要一个发泄恐惧和愤怒的地方而已，不会听进去任何解释。”

    身后几名仆人听到方小檀的话，顿时更加惊慌：“那，那要怎么办？”

    方小檀转头望向身后的仆人：“之前派去连续张巡抚的人回来了没有？”

    那名仆人一脸沮丧：“那几个人现在还在船上，外面人太多了，根本出不去啊~”

    方小檀心里一沉，没想到突然之间竟然被困在了这条锦绣坊上！

    眼下四周重重围困，上天无门入地无路，难道今天真的要命丧在这里？

    林凡，你在哪里？

    就在方小檀近乎绝望之时，突然一名仆人快步跑进来：“少东家，林公子回来了！”

    方小檀顿时一惊：“林凡回来了，他人在哪里？”

    话音才落下，林凡就大步走入房间：“方姑娘，我来了。”

    看到林凡出现，方小檀顿时松了一口气，感到肩上的千斤重担都卸了下来：“林凡，你来了！”

    随后方小檀看到林凡身后跟着的白素贞和小青，脸色微微变了下。

    方小檀之前听林凡说过，知道这两位美丽的女子并非人类，所以此刻见到这两人，难免有些愕然。

    不过她马上镇定了心情，对着白素贞含笑施礼：“白姑娘，小青姑娘，我们又见面了。”

    白素贞点了点头：“听阿狸姑娘说锦绣坊这里遇到些意外，我们姐妹二人随林公子来帮忙。”

    方小檀道了声谢，随后望向林凡：“林凡，现在锦绣坊被外面那些人重重包围，阿狸去哪里了，你们是怎么进来的？”

    林凡当然不能说是飞回来，只有含糊其辞：“我派阿狸去找漕帮来帮忙，外面船只很多，我们混在其中进来的，船上现在情况如何？”

    方小檀摇了摇头：“船上一大半人都病倒不起，服下阿狸带回来的药之后病情有所缓解，但还需要卧床。”

    “总镖头他们去金华城护送下一批货物，碰巧也不在船上，如今船上能正常行动的只有不到二十人，一大半都是女子。”

    林凡点了点头：“我明白了，你辛苦了，先去休息一会吧，这里交给我。”

    方小檀皱眉摇了摇头：“我不累，林凡你有什么办法，我也一起帮忙。”

    林凡转头望向窗外密密麻麻的船只，面上也有为难之色，这些都是城中普通百姓，现在被恐惧和流言所裹挟，变成了疯狂的暴民。

    把这些人全杀掉肯定不行，但眼下也没有什么好的法子能劝退这些人。

    这时小青走到窗边，望向下面蚂蚁般聚集的船只，笑了一声：“好多人，要不我去水下转一圈，把他们的船全都弄沉，这些人就没得闹了。”

    白素贞走到小青身边，拉着她摇了摇头：“小青不可，这样会死很多人，留下业障于你修行不利。”

    随后白素贞望向林凡：“林公子，下面那些人此刻已经失了神志，不然我们想办法带船上的人先逃走吧。”

    林凡皱眉走到窗边向外望去，此刻西湖上方乌云密集，电闪雷鸣不断，而下方水面上船只密集，愤怒的叫骂声宛如浪潮涌动，此情此景的确令人胆寒。

    “不能跑。”

    林凡突然摇了摇头：“如果跑掉，那锦绣坊引起瘟疫的事情就会坐实，以后无论如何也洗不清。”

    后方的方小檀开口：“林凡，就算方家蒙受这冤情也无所谓，只要能保住船上大家的性命便是！”

    林凡转头望向方小檀：“你无需着急，我有个法子，可以让下面这些人自行退去，不过需要白姑娘帮忙。”

    “其他人都出去吧，白姑娘和小青姑娘请留下来，我有事要请你们帮忙。”

