    萧长天院子

    第五正他们看着沸腾的铁锅，还有从里面传出来的一阵阵香味。

    咕噜！咕噜！咕噜！

    一旁的李太白看着铁锅，肚子忍不住叫了几声。

    这个时候，萧长天也是从椅子上面站了起来。

    对着李太白缓缓说道：

    “看把你给馋着。”

    接着就从一旁拿起一个碗，从铁锅里面挑出一块血龙肉。

    将碗递给李太白，萧长天也是笑着说道：

    “趁热吃吧，尝尝味道如何？”

    李太白听到萧长天的话，也是连忙从萧长天手中接过碗。

    “多谢师尊。”

    接着，就在一众弟子期待的目光当中，率先将血龙肉放入口中。

    “太白，怎么样？”

    一旁的第五正看着李太白，忍不住传音问道。

    “你们也别看着了，自己拿碗起来装呀。”

    萧长天看着自己一众徒弟一个个没有动手，也是笑着说道。

    说话的时候，也是一个个给他们夹肉过去。

    自己这些徒弟其他方面还算辛苦勤奋的。

    唯独到每次吃饭的时候，不是拿不动筷子就是拿不动签字。

    总之，老找各种理由偷懒，吃饭太不积极了。

    而第五正看着自己碗中的肉，也是忍不住夹了一块吃了起来。

    一时间，所有弟子吃着血龙肉，脸上都是一副享受的模样。

    而这个时候，李太白也是缓缓对着其他人传音。

    “各位师兄弟，我感觉我体内的杂质都被洗刷了一番，我感觉我天赋又上升了一个层次。”

    “是呀，原来师尊的火锅可以夺天地造化，提高我们的天赋呀。”

    “那是，我早就猜到了，也不看看我们师尊是谁。”

    “你就吹牛吧你，师尊做事岂能被你猜到？”

    接到李太白的传音，其他弟子也是接连回应。

    一时间，石桌上面的氛围也是十分欢喜。

    而穆九凰吃到血龙的血肉之后，身上的气息也是节节攀升。

    境界蹭蹭地上涨，按照神界的划分，穆九凰现在也是一个神帝了吧。

    而在这个时候，萧长天他们也是对着伏天缓缓说道：

    “你们别都吃完了，到时候也给大阳真人他们送一点过去。”

    毕竟自己这个火锅能够做成，也是有大阳真人火焰珠的功劳。

    而伏天听到萧长天的话之后，也是对着萧长天回应。

    “知道了，师尊。”

    而在萧长天他们吃火锅的时候，墨巴也是按照着妲己跟他说的位置来到大阳镇。

    坐在大阳镇上面，墨巴看着两边熙熙攘攘的人群。

    应该就是这里。

    果然和妲己说得那样，前辈老人家红尘炼心，游戏人间。

    居住在这凡人镇子当中。

    而这个时候，红云神王也是镇子上面逛街。

    看到墨巴这个生面孔，目光也是在他身上扫了扫。

    妖族，来大阳镇干什么？

    而红云神王盯着墨巴的时候，墨巴也是朝着他走了过去。

    “你好，请问萧前辈的院子怎么走？”

    红云神王听到是来找萧长天的，眼神一下子就警惕起来。

    上次黑天神王过来找前辈，就是要对他不利。

    结果自己作死，被杀了。

    要是这个妖族也是这么不是好歹的话，自己也可以替前辈除去。

    心里这么想着，红云神王也是脸色一横。

    “你找前辈什么事呀？”

    看到红云神王这般模样，墨巴也是笑着回应。

    “前辈对我有恩，我这次来是替人给前辈传信。”

    听到萧长天对墨巴有恩，红云神王这才脸色缓和一些。

    “跟我来吧。”

    红云神王对着墨巴说了一声，就带着墨巴朝着萧长天院子的方向走了过去。

    很快地，在红云神王的带领下，墨巴就来到萧长天的院子外围。

    两人刚来到这里，就闻到一股香味。

    咻！两人深深地吸了一口气，接着就不约而同欣喜地看着对方。

    刚刚光是闻了一口气，他们就感到自己整个人神清气爽了许多。

    真不知道前辈院子里面在吃什么，怕是什么上古神兽吧。

    红云神王在心里感叹了一声。

    而这个时候，伏天也是院子里走了出来。

    看到红云神王，也是对着他打了一声招呼。

    “红云神王，来找师尊？”

    都是在一个镇子上面，伏天他们对红云神王也是十分熟悉。

    “嗯嗯，我带着他过来，你这是......”

    看着伏天手里提着一个袋子，红云神王也是缓缓问道。

    “哦，你说这呀。”

    伏天顺着红云神王范目光将手里的袋子抬了起来。

    “师尊刚刚带着我们吃了火锅，让我们带着一点去给大阳真人。”

    “先不跟你说了，我要给大阳真人送过去先。”

    话音落下，之后伏天也是朝着大阳宗的方向走了过去。

    看着伏天离开的背影，红云神王眼里也是闪过一丝羡慕。

    看来以后要多跟大阳真人打好关系才是呀。

    而这个时候，李太白也是拿着一口铁锅，从院子里面走了出来。

    “红云神王，师尊就在院子里，你进去吧。”

    拿着手中的铁锅，李太白就打算将其中的剩余物给倒掉。

    而红云神王看到李太白的动作，连忙走上前去。

    “太白兄弟，你这是不要的？”

    李太白听到红云神王这么亲切的称呼，也不知道他想要干什么。

    挠了挠自己的脑袋，也是对着他缓缓说道：

    “对啊。”

    “不知可否交给我来处理。”

    红云神王看着李太白手里的铁锅，眼里透露出一丝期待。

    看到红云神王这个样子，李太白也是把铁锅交给他。

    “好吧。”

    有个人要帮自己处理，李太白自然是十分乐意。

    而红云神王接过铁锅，脸上也是十分欣喜。

    而这个时候，李太白也是对着他缓缓说道：

    “你是带着他来见师尊的吧，我帮你带他进去吧。”

    对于墨巴，李太白也是第一次见到。

    但红云神王帮自己处理铁锅，自己也得帮他一点忙是不是。

    红云神王听到李太白的话之后，也是对着他说道：

    “多谢太白兄弟了。”

    接着，李太白就带着墨巴往院子里面走了进去。

    而在红云神王独自一个人看着贴铁锅里面剩余的汤底。

    伸手一挥，一个玉壶就出现在他的手中。

    缓缓将铁锅里面的汤底收集起来，红云神王也是在心里说了一声。

    奈斯！

