    混沌古界，如今就像一个火药桶，只差一条导火索就会炸开。

    无数弱族与小势力，那是非常低调，尽量降低自己的存在感。

    甚至有某些小族，开始迁移出混沌古界，找个混沌小山暂且栖居，等待局势稳定再回来。

    这么多强者，一旦失去理智，在混沌古界大打出手，他们这些小族，可就要遭殃了。

    躲着吧！

    而导火索，很快就被人点燃了。

    一股强大的气势，突然在混沌古界某地爆发而出。

    “混账，难怪吾的布局，始终没有进展，仿佛沉寂一般，原来是你在背后破坏的。”

    “区区一个开道八极，也敢如此放肆？”

    一尊强大的身影，瞬息朝着某处杀去。

    另一边，一尊强者满脸愕然。

    说的是自己？

    不好！

    肯定是借口来杀自己的！

    自己不过开道八极罢了，哪里敢冒犯他一个九极强者？

    “死来！”

    九极强者愤怒出手，他一个八极开道者，如何抵挡得住？

    一声怒吼：“你竟敢以此荒唐理由杀吾？待吾兄归来，必不会就此罢休！”

    差距太大了。

    哪怕对方全力以赴，甚至底牌全出，依旧道崩，肉身湮灭，神魂消散。

    八极开道者陨落！

    连带着他的种族，也瞬间死伤惨重！

    “吾兄！”

    混沌之中，余下一道声音回荡。

    刷刷！

    瞬间，几尊强者赶至。

    看着下方，几乎灭族的一族，都震惊地看着出手之人。

    “你竟然？”

    这一族，虽然目前最强者，乃是八极开道者，然而其兄长，传闻已经断开了大道根源，大道自我了。

    乃是自在开道者。

    游历混沌，久未出现了。

    若是未曾陨落，一旦归来，岂会罢休？

    况且，即便传闻有误，并非自在开道者，也必然是九极中的顶尖存在。

    “区区开道八极，竟然胆大妄为，破坏吾之计划，当诛！”

    “这一族，也没有存在的必要了！”

    出手的强者，冷哼一声，抬手就要彻底灭杀那一族。

    其中一位强者，出手阻挡了。

    他与这一族交好。

    “过了，八极岂会算计九极？此中必有误会！”

    “误会？你要出头？”

    两位九极开道者，顿时剑拔弩张。

    其余强者都皱着眉头，他们与几乎被灭的一族，没什么交情，因此并未说什么。

    只是，对于出手的这位，是持怀疑态度的。

    一位八极开道者，再如何狂妄，也是不敢破坏九极开道者的计划的。

    九极开道者，几乎是开道顶端的存在了。

    他们都怀疑，这一位只是找个借口，灭杀对方，立个威而已。

    同时，他们也想到了，关于这一族的那位老祖，固然有漫长岁月未曾出现了，若是真如传闻中那般，一旦归来，此事就不会就此罢休了。

    杀弟之仇，灭族之仇，岂会善罢甘休？

    出手之人，固然实力强大，未必能承受得住报复？

    “你要赶尽杀绝不成？”

    出头的强者神色阴沉。

    “斩草除根，你若是插手，便是与吾为敌，可要想好了？”

    “哼，莫非你真以为，此族无强者了？若是真的灭族了，倒要看看你族能否承受得住对方报复！”

    出手的强者，目光一凝，接着冷笑一声，道：“传闻罢了，说不定早已陨落，即便活着，来找我便是了！”

    双方就要为此爆发战斗之时。

    混沌古界外，一座小山在混沌中飘荡着，很快就进入了混沌古界这一片混沌区域。

    骤然。

    小山炸开，一尊恐怖的身影浮现。

    眼中射出两道寒光，杀意滚滚，怒吼一声，瞬间消失在原地，朝着混沌古界而去。

    “你要阻我，那便战！”

    混沌古界中，那位直接出手了。

    战斗余波，导致下方那一族，来不及逃走的又是死伤一大片。

    “诸位不出手阻拦他吗？难道任由我等九域诸族互相残杀？”

    观战的几位，眉头皱起，迟疑着没有插手。

    “好胆，敢杀吾弟，欲灭吾族！”

    便在此时，混沌古界外，一声咆哮传来。

    声音传遍了整个混沌古界。

    一尊尊强者纷纷浮现，神色极其凝重的看向声音来处。

    而濒临灭亡的那一族，仅剩的一位开道者，顿时跪地痛哭，高呼道：“老祖，你要为我族讨回公道啊！”

    战斗中的两人，都是脸色一变。

    尤其是出手欲要灭杀这一族的强者，神色变了又变，抬头朝声音处看去。

    一尊恐怖的身影，快速杀来。

    强大无边。

    自在开道者！

    那尊恐怖的强者，看到他这一族，十不存一，杀意滚滚，气势震荡四方。

    “死来！”

    一只擎天巨手，朝着袭杀者拍去。

    混沌古界动乱开启了。

    “你足不出户，运筹帷幄，引发古界动乱，八极开道者陨落，奖励辟道万里！”

    楚玄布置下去没几天，系统奖励突然而至。

    混沌古界动乱，八极开道者陨落了！

    恐怖啊！

    楚玄倍感压力，八极开道者，比如今的自己，可要强大得多。

    竟然都陨落了。

    自己还是太弱小了。

    也不知道，陨落的究竟是哪一族的。

    这个时候，不好去问飞霞老祖，否则容易引发对方的猜想。

    领取奖励。

    轰隆！

    大道开始延长，接着进入质变。

    质变了三次，开道三万七千余里了，三极开道者！

    不过一想到，刚陨落了一尊八极开道者，楚玄就告诫自己不能飘。

    不能膨胀。

    哪怕九极开道者，也并非无敌的。

    混沌古界爆发大战了。

    牵一发而动全身，引爆了各族的冲突，整个混沌古界都乱了起来。

    九域各族相互针对，并且又针对古界原始种族。

    如今，没有被动乱波及的，只剩下少数几族而已。

    自在开道者竟然出现了。

    也是为了九域的布局，为了各族回归九域而出现的？

    不管如何，一个拥有自在开道者的种族，险些被灭了，引发的冲突，不会如此轻易消失的。

    这些大族，都牵扯很深，彼此之间，都有一些渊源。

    正如几乎被灭的那一族，最后关头，有强者出来保下。

    而另一族的强者，也引发了其他强者参与进来，越扯越大，矛盾就此爆发！

    动乱开启了。

    整个混沌古界，到处都是大战，若非古界存在久远，乃是混沌中特殊的地界，极其稳固，否则早已在大战中破碎了。

    混沌古界外。

    一道身影浮现，遥遥看向动乱的古界，嘴角露出了笑容。

    乱好啊！

    打起来好啊。

    打吧，使劲打吧，只要不一条心，只要相互敌视，就能减去大部分压力了。

    杨越看越满意，混沌古界乱得好啊。

    人族安插的一些棋子，趁乱搅动一下局势，也恰到好处，使得冲突扩展了不小。

    一个个的，都来针对人族干嘛呢？

    现在就很好嘛！

    不远处，又一尊身影浮现，同样看向混沌古界。

    “那便是自在开道者，九域强族，都存在这等强者，只是离开了这一片混沌而已。”

    那人开口说道。

    “若是计划成功，自在开道又如何？哪怕开道百万里，又如何？只要进不去九域，最后的胜利，终究是我人族的。”

    杨开口道。

    “还是想要，有牵制自在开道的实力，否则会出变故。”

    那人叹了一口气。

    身影开始消散，道：“杨，这一次你也大道自我，超脱九域大道了吧？”

    “难说！”

    杨沉默了一下，回道。

    那人已经走了。

    杨继续看着大战的混沌古界，尤其是那位自在开道者。

    对方，显然不是初入自在，而是又开辟了一段大道。

    实力已超脱了九极的范畴。

    “若是有九极开道者陨落，那才是大事啊。”

    杨眼中充满了期待。

    无数年了，未曾出现过九极陨落。

    上一次陨落的九极开道者，却是人族第七祖！

    人族十祖中，陨落了三人。

    第七祖，陨落在了上一次的大变之中。

    此刻的杨，希望混沌古界，陨落一位九极开道者。

    不管是哪一族的，根本上来说，都是人族的敌对者。

    默默地注视着古界的动乱与大战，一缕意念，降临九域之中。

    有段时间没有降临九域了。

    古界的动乱，似乎与九域有关。

    也许，自己可以在九域做些什么布局？

    杨天很无奈，老祖又来了。

    “今天心情不错，去找洛新白那个小家伙。”

    杨笑呵呵地道。

    “老祖，有什么喜事吗？”

    杨天很好奇。

    以往老祖降临他的肉身，都是比较严肃的，甚至隐约有些忧愁之色。

    第一次见到他如此开心的样子。

    “喜事，当然有喜事了，人族的那些敌对家伙，现在斗起来了，人族压力就大减了。”

    “若是死一位九极开道，那就更好了。”

    杨笑呵呵地道。

    “九极开道？”

    “你只需要知道，很强很强就对了。”

    “比老祖如何？”

    “差不多吧。”

    杨一边走了，一边与杨天闲聊，显然心情很好，话也多了。

    楚玄暗自咂舌，混沌古界打得这么激烈了？

    九极开道者，都有可能陨落？

    各族混乱，人族确实压力大减，这都是自己的功劳啊。

    楚玄默默地想着，他最初只是为了钓大鱼，后来是为了减轻九域的压力，转移一下那些家伙的注意力。

    让他们斗起来，而不会时刻关注着九域。

    目的倒是达到了。

    也如愿触发系统奖励。

    杨一边走着，一边略微介绍了一下事情始末。

    楚玄诧异，陨落的那位八极开道者，竟然有如此大的靠山？

    一位自在开道者。

    并且不是初入，而是稳固了大道，更近了一步的自在开道者。

    楚玄突然期待起来了。

    若是陨落一位九极开道者，会触发系统奖励吧？

    毕竟，这一场动乱的幕后黑手，可是自己啊。

    不止杨期待起来，楚玄也期待了。

    更甚至，若是陨落一尊自在开道者，又如何？

    触发的系统奖励，肯定不止辟道万里这么简单吧？

    杨一边说着，心情愉悦地走在九域，欣赏着九域的风景。

    突然。

    “有点情况，吾先走了。”

    杨这一缕意念没有停留，直接消失在杨天体内。

    出现什么情况了？

    难道被人袭击了？

    楚玄揣测着。

    而此时，混沌古界中，局势突变。

    一人独战四位九极开道者那位自在开道强者，突然爆发了。

    “今日，吾就斩一九极，为吾弟报仇！”

    “也让你们知晓，何谓大道自我，自在于混沌之中！”

    轰隆！

    混沌动荡，黑暗破开，一股强大的大道之力，从混沌之中蔓延而来。

    大道之力奔涌，仿佛无穷无尽，仿佛整个混沌，都是他的大道。

    超越了九极的大道之力！

    “死！”

    这一刻，交战的各方，全都骇然变色。

    这就是大道自我，自在于混沌的强者吗？

    那股大道之力，来自于混沌，仿佛无穷无尽。

    围攻自在的四位九极，瞬间胆寒了，其余三人只是出手相助，这一刻慌忙动用底牌，遁逃出战场。

    自己小命重要！

    轰！

    整个混沌古界都震荡了一下，在诸多强者骇然的目光中，一尊强大的九极开道者，肉身瞬间崩灭。

    九极开道者，不是那么容易陨落的。

    肉身崩灭之后，却又恢复了过来，接着又崩灭，一条大道虚影，九点光芒闪耀，持续恢复着崩灭的肉身。

    “斩！”

    混沌之中，无穷大道之力凝聚，朝着九极开道者的大道虚影涌去，瞬间崩灭了一个光点。

    轰隆！

    大道虚影崩溃了，光点溃散，肉身再次湮灭，神魂也在消散。

    轰隆！

    一条血痕，浮现在混沌古界上空，横贯整个混沌百万里，一条大道虚影，瞬间崩灭在了混沌之中。

    九星炸开，如璀璨的烟花，在黑暗的混沌中绽放了一下。

    九极陨！

    时隔无数年后，终于出现了一尊九极开道者陨落！

    整个混沌古界都寂静无声，诸多九极开道者，都心中颤抖！

    古界外，剑棘化为人形，遥遥看着古界。

    看着横贯混沌的血痕，看着在黑暗的混沌中炸裂的九星。

    脸上出现了凝重之色。

    杨的心情非常愉悦，终于死了一尊九极了。

    这是各族混乱的一个开端。

    任何强族，陨落一尊九极，都是巨大的损失。

    普通强族，甚至有灭族之危。

    不需要人族做什么，静观各族内斗、厮杀便可。

    若是时机允许，也并非不可以趁乱出手，击杀一些强敌。

    九极开道者陨落，引发的动乱，不会就此结束，大战仍旧没有停止。

    那位自在强者，杀意凛然，斩杀一人后，再次出手，欲要将围攻他的其余三位九极，尽数斩杀殆尽！

    会有第二尊自在强者现身吗？

    杨可是知道，被杀的那位强者，所在种族，并非弱族，九极开道者并非一位。

    是否有自在强者？

    倒是不清楚。

