    不过林逸有真气护体，海水根本近不了他的身，而且无论是他还是灵鸟，虽不像海兽可以在水中呼吸自如，但毕竟都已是元婴期存在，这点小事根本不可能难住他们。

    　　

    　　    至于这地方漆黑一片，对于林逸来说也问题不大，在五毒沼泽他无法轻松自如的施展神识，但是在这地方却没有那么大限制，哪怕海水对于神识依然有着不小的阻隔，可在习惯了五毒沼泽那种高压隔绝的林逸看来，这点阻隔根本连屁都算上，既然能够神识感应，肉眼看不看得见那都无所谓了。

    　　

    　　    然而不知道为什么，时隔这么久之后再次重新展开神识，林逸忽然发现自己的神识强度相比原来，无论是感应范围还是清晰程度，都至少提高了数倍有余！

    　　

    　　    忽然发现这个意外之喜，饶是林逸也不禁有些怔神，这种感觉就跟做梦一样，让人半天反应不过来。

    　　

    　　    虽然实力同当初刚进五毒沼泽的时候，早已经不可同日而语，可林逸从来也没有专门修炼过神识，一来还没到那个层次，二来在五行杀气的压迫下根本连神识都施展不开，就算想要修炼也是有心无力，哪想得到会不知不觉之中，自己神识竟然暴涨了这么多！

    　　

    　　    不过林逸愣了片刻后，总算想出了一个还算合理的解释：“难道实力突破到元婴期之后，神识也会自然跟着暴涨么？”

    　　

    　　    放屁！鬼东西强忍着才没骂出声来，不像肉身实力可以靠嗑药快速提升，神识这东西从来就没有不劳而获的时候，只能靠自己一步一个脚印的不断修炼，不断领悟。

    　　

    　　    否则别说是元婴期高手，就算是更上一层的玄升期高手，神识强度那也绝对弱得可怜，林逸这小子完全是身在福中不知福，还他么晋升元婴就可以神识暴涨，天底下哪有这么便宜的好事？！

    　　

    　　    林逸神识强度为何突然之间暴涨，他自己不知道，但是鬼东西这个旁观者却知道得清清楚楚，这分明是因为之前发现五煞之龙那时候，莫名其妙神识觉醒的缘故，如此可遇不可求的机会都让这小子遇上了，神识强度要是还不暴涨那才真叫没天理呢。

    　　

    　　    不过鬼东西虽然知道原因，但却不能告诉林逸，因为神识觉醒这个过程很奇妙，乃是一种无意识顿悟的状态，只要鬼东西不说，那么林逸日后就还有进入这种状态的机会，可若是一旦被林逸自己知道了，那么尝到过甜头之后，必然会有意无意往这方面去靠，那样反而会适得其反。

    　　

    　　    鬼东西沉默不言，林逸还以为自己猜对了，把神识暴涨这事儿当做稀松平常的正常情况，压根就没有去多想，只是一心用神识感知周围的一切，他现在最需要关心的不是自己神识怎么样，而是周围有没有海兽。

    　　

    　　    然而，林逸神识还没有完全释放开来，心头毫无征兆的陡然一惊，一股铺天盖地的超强威压将他神识瞬间倒逼回体内，剧烈反噬之下林逸顿时吐出一大口鲜血！

    　　

    　　    林逸一瞬间脸色就变了，之前就有一种不太妙的预感，没想到现在竟然预感成真，这地方竟然还真有一个无比恐怖的超强存在，单凭威压就能让他神识反噬成这样，这一点即便是辟地期的五煞之龙也根本做不到啊！

    　　

    　　    一个惊悚的念头蓦然划过林逸脑海，比五煞之龙更强，那岂不至少得是裂海期存在？

    　　

    　　    这无尽大海果然是深不可测！林逸此刻真的是满心苦涩，早知道会突然遇上一头裂海期的超级海兽，那还不如直接从五毒沼泽出去呢，面对一个西山老宗至少还有一线活命机会，现在面对一头裂海期海兽，那还逃个屁，根本连动都不敢动啊！

    　　

    　　    突然间发现如此可怕的存在，不仅是林逸，甚至就连鬼东西也都一惊，不过反应了片刻之后，鬼东西忽然惊咦了一声，随即才松了一口气，啧啧称奇道：“好强大的海兽，死后居然还能保持元神不灭，都快和我差不多了……”

    　　

    　　    “死了？这是它死后留下的元神？”林逸闻言顿时一喜，难怪给他的感觉跟刚才在五毒蛟龙墓地上差不多，区别不过是这个威压更强，更具有攻击性罢了。

    　　

    　　    “嗯，而且这个元神已经濒临崩溃，很快就要彻底消散了，相比之下我要幸运得多，它这个只剩下了最后一点没有散去的执念而已，早已没有思想和意识了……”鬼东西不由有些唏嘘道。

    　　

    　　    这一幕让他感同身受，毕竟当初在世俗界他也是这样，如果没有遇上林逸，现在说不定也同样只剩下一点没有意识的执念了，要知道世俗界那环境可比这里恶劣得多，元神什么的只会死得更快更彻底。

    　　

    　　    “执念？”林逸不由有些咋舌，如果对方是一个完整的元神，那把他这个完美突破的元婴初期巅峰高手给反噬成这副样子倒还不难理解，可这竟然仅仅只是一点残留的执念，这算什么？

    　　

    　　    “嗯，就是元神散去之前，留下来的最后那一点执着，当实力强大到一定程度之后，随便一点念头都可以独立存在于世间，哪怕肉身消亡元神陨灭也会继续存在下去，就如眼前这头海兽，其实之前五毒蛟龙那里也是一样，只不过它把一切都寄托在了五煞小子身上，所以执念远不如现在这个强烈。”鬼东西解释道。

    　　

    　　    “最后一点残留执念都能这么强大？真是让人匪夷所思！”林逸顿觉大开眼界，他现在已是元婴初期巅峰，但在鬼东西嘴里却连系统修炼神识的门槛都还没达到，想要达到这等一个念头就能不灭的可怕境界，那还真是遥遥无期。

    　　

    　　    “你现在觉得难以理解，但是等你到了这个层次，领悟到其中规则奥妙之后，就不会觉得奇怪了。”鬼东西没有继续多解释，反正林逸境界太低，他解释多了也没用，当即说道：“难得遇到这么一个执念，靠过去看看吧，不会有事的。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

