    龙凤城的前方，武极帝国的二十万大军听到龙凤女皇的命令彻底的恐慌了起来。

    连他们无敌的帝主与老祖都被杀了，他们还拿什么与龙凤皇朝对抗！

    这一刻，整个武极帝国所有人都失去了斗志，他们惊恐的大声求饶道。

    “不不，怎么会发生这样，为什么，为什么会发生这样，武极帝主他们可是四名万寿级别的啊！”

    “而且，武极皇朝可是宣布成立帝国，竟然还是被天魔轻易的斩杀，我不相信！”

    此时此刻，在一旁的位置，那几百名雇佣团的成员摇着头有些疯狂的看着这一幕。

    他们本以为，武极帝主他们建立帝国，并且拥有四名万寿之境的强者。

    随便一个万寿之境都能够镇压浩瀚区域，现如今四个，岂不是更加的轻松。

    哪怕是他们知道天魔也拥有万寿之境的强者，但依旧不是一个等级的战斗。

    现在看到天魔一掌一个武极帝主、暗瞳老祖...

    每一道攻击好似打在他们的心脏上，令他们难以呼吸。

    “杀！”

    这时，城墙上，十一个身影身上散发着狂暴无敌的气势直接朝着下方的位置攻击而来。

    狂暴的敖齐天，剑气凌然的敖剑。

    隐匿在虚空中的敖妖，雷电肆虐的敖奇。

    狂风呼啸的牟泽森，摇曳着枝条的敖星木。

    .....

    十一个龙宫的首领，十一个半步万寿的强大存在，直接冲到了战场之中。

    “逃逃逃！”

    整个武极帝国拥有半步万寿战斗力的仅仅只有五名，加上五只半步万寿级别的妖兽，也才十名。

    十名首领直接锁定十个半步万寿，至于最后一个敖齐天，他挥动着定海神针，犹如从天而降的狂魔，肆虐着战场。

    “杀杀杀！”

    龙宫的十一名首领率先冲出去，后面龙凤皇朝的一众将士也不甘落后。

    他们一个个满脸兴奋的举起手中的武器飞过来，朝着武极帝国的所有人攻击而去。

    “我们南皇家族愿意臣服龙凤皇朝！”

    “逃，快逃啊！”

    南皇家族的两名老祖看到朝着他们攻击而来的龙宫首领，惊惧的吼道。

    但看到龙宫首领冷漠的眼神，他们根本没有应战的斗志，直接转身逃亡。

    龙凤皇朝，不接受投降！

    在这一场注定会失败的战场，逃不出去就是死。

    然而，他们想要逃出去，很难很难！

    “我们刚刚建立的帝国，超凡大陆第六大帝国，竟然连一天的时间没到就要被灭了？”

    武极帝国的所有民众。

    刚刚他们还在为他们帝国的成立而自豪，为他们国家的强大而骄傲，然而不到半天的时间，就要被覆灭。

    还是被一个皇朝覆灭！

    这...

    “呼，小仙，这次多亏你了，如果不是你，龙凤皇朝就彻底的完了！”

    凤鸾站在城墙上，看到大局已定，重重的松了一口气。

    如若不是王仙，整个龙凤皇朝就要毁于一旦了！

    虽然，这不是王仙第一次出手救了龙凤皇朝。

    “嘿嘿，小事罢了！”

    王仙淡淡的笑了笑：“走，我们去神国废墟那里，我已经知道了如何进入里面的方法！”

    他目光扫了扫战场，整个战场，局势已经完全的稳定。

    武极帝国的所有人都休想逃走！

    一个刚刚建立的帝国，便直接覆灭，日后恐怕会成为浩瀚区域的一个笑话。

    此战之后，龙凤皇朝也将完全的统一浩瀚区域。

    “小仙你知道了神国废墟的入口？那简直太好了，他们武极皇朝刚刚得到神国废墟，便能够令三人晋升到万寿之境，里面的资源想必非常多！”

    蓝青月听到王仙的话，双眼放光的说道。

    “根据我得到的消息，这个神国废墟的主人，曾经是万寿九阶绝世强者建立于二十一万年前！”

    “奈何，最近几十万年来，成神无门，便在这里留下了废墟，如此恐怖强者的神国废墟，里面的资源绝对非常恐怖！”

    凤鸾在一旁说道。

    “里面的资源确实非常庞大！”

    王仙目光闪烁着光泽：“走，我们过去！”

    “好，我吩咐一下！”

    凤鸾点了点头，朝着一旁的几名重臣吩咐了几句，随后朝着王仙点了点头。

    “我带你们瞬移！”

    王仙目光看了看一众女生，身躯一震，携带着他们直接瞬移到几百公里外。

    城墙上，一众文臣看到王仙带领他们女皇直接瞬移离去，一个个脸上露出敬仰的神色。

    如看到信奉的神明一般。

    两次瞬移，他们直接来到神国废墟中心的上空。

    王仙走到一处，浓郁的黑暗之力直接朝着下方涌去。

    根据脑海中的记忆，很快，一个入口出现在他们的视线中。

    他眼中闪过一丝兴奋与期待，看了看身旁的一众女生，点了点头，直接飞入里面。

    刚刚踏入里面，一股浩瀚的魔气便直接冲击而来。

    里面魔气的浓郁程度，是外界的几十倍。

    “我们先进入中心的殿堂，掌控整个神国废墟，在这里面，有许多的黑暗之魂！”

    “甚至，在神国废墟黑幕园的另一处，里面有许多高等级的灵草，万寿五六阶的都有不少！”

    王仙根据获得的记忆，双眼炽热的朝着中央的殿堂内走去。

    整座神国废墟，哪怕是经过了二十多万年的时间洗刷，依旧没有令之腐朽。

    “嘶，好多黑暗之魂，他们竟然被封印在一个个圆球内！”

    路过一个殿堂，一众女生惊呼的声音传来，哪怕是凤鸾，也是充满了震惊的看着。

    “不愧是接近于神的强者，哪怕是巅峰时期的我，与之也有着极大的差距！”

    凤鸾目光闪烁的看着一个个黑暗之魂。

    一共近几千个黑暗之魂，等级最低的也是洞虚九阶，万寿级别的达到上百个。

    “武绝顶他们能够如此快速的提升，就是吸收了黑暗之魂！”

    “整个神国废墟，这些黑暗之魂是最宝贵的东西之一！”

    王仙说着。

    整个黑暗神国废墟内，除了黑暗之魂这种能够化为龙气的宝物之后，还有庞大的灵草。

    除此之外，还有一种物品对王仙非常的重要。

    万寿级别的金属！

    这里的金属，足够龙宫等级提升到五级！

