    半日之间，二人深入祁连山脉数百里，而越往深处，古树便越发茂密，千百年树龄的随处可见。

    有些甚至充斥着浓郁的妖气，更有甚者灭级妖物也见了数只！

    只是，却并没有发现那白虎的踪迹。

    “究竟在何处, 你还有更清晰的印象吗？”江宁皱着眉头开口问道。

    戴嵩脸色有些难看，微微摇了摇头，然后开口说道：“那时我心神受惊，只顾着逃命，虽然有大概的印象，但在这天上，一时半会儿, 真难以分辨！”

    江宁吐出一口气，开口说道：“那就麻烦了, 祁连山脉接连数州边境，山脉数十万，连绵数万里，纵横数千里，想在其中找一只白虎，无异于大海捞针！”

    “倒也不是没有一点标志，我记得有一座山峰，就在那附近，好像一只牛头，两只牛角冲天，若是见到了，很好分辨！

    而且，是靠近云州这片区域，范围也并没有那么大！”

    江宁吐出一口气，开口说道：“希望如此吧，天灾级别的猛虎，捕猎范围鬼知道有多大，明日日落之前, 若还找不到，就有些麻烦了！”

    于是，沉默无言，在这天穹之上，无尽的兽吼之中，二人仔细分辨，同时观察地形，不断的来回寻找。

    常言道，一山不容二虎。

    若能在这兽吼之中，发现虎啸之音，或许便能顺藤摸瓜，寻找到那白虎的踪迹。

    否则，其若是隐匿身形，收敛气息，在这茫茫深山之中，也无异于大海捞针。

    双目闪烁精光，天地间各种杂乱的气息充斥在眼眶之中，精神力如同一张大网, 向四方散去。

    只是良久之后，江宁皱了皱眉，眼中闪过一丝忧郁，精神力重新收了回来。

    天地之间各种气息充斥，混乱如同一团乱麻，大大小小的妖气数不胜数，各种杀气煞气混杂其中，令人难以分辨。

    更何况，也未曾见过。

    只能无奈摇了摇头，然而脑袋微微晃动之间，仿佛听闻一声微不可闻的虎啸之声。

    江宁瞬间驻足，停在半空之中，戴嵩见状也不敢说话，屏住呼吸，双眼之中浮现一丝异色。

    仿佛有风声呼啸，将远处一声虎啸顺风传来，江宁闭目凝神，猛然间扭头向西方看去，眼中露出一丝惊喜。

    “走！”也不废话，顿时决定先去观看一二。

    而后两道身影化作一道流光，一连奔行近百里，两股庞大的战斗波动，扰动一方天地。

    眺目远望，明媚的天穹之下，一片乌云仿佛漩涡，突兀的出现在前方的天地之中，占据数十里！

    “少主快看，牛头山就在那里！”

    话音刚落，江宁扭头看去，只见两座山峰，相互成犄角，果真如同牛头上的牛角一般。

    只是下一刻，一道身影仿佛如同流星一般砸进那一颗牛角，轰隆一声炸响，整座山峰猛然间一颤，半截牛角砸了下来。

    两人一阵沉默，而与此同时，一声充斥着无比愤怒的咆哮声，猛然间在天穹间炸响！

    “吼吼吼——”

    仿佛愤怒到极致，哪怕仅仅只是声音，江宁都能够体会到，那无比恐怖的怒火！

    不知为何，是谁惹怒了这猛虎？

    然后下一瞬间，江宁的目光一凝，直接一只吊睛白额大虎，浑身白毛体长黑纹，两颗尖锐的獠牙仿佛剑齿虎一般，突出下颚，身上一道道细小的伤口，渗透出鲜血。

    比普通猛虎大了数倍有余，浑身散发着难言的威势，一声虎吼整片山林顿时寂静。

    低头向下看去，靠得近一些的匍匐在地，颤抖的不敢动弹，远处的拼命四处逃窜，竟仿佛引发一场兽潮。

    白虎脚踏虚空，双目之中充斥着怒火，如同一道狂风，向着那断裂的牛角山冲去。

    江宁眼睛一亮，扭头对着戴嵩开口说道：“战场之上太过危险，我恐怕顾不得你，你就在此处等着，我靠近些看看，今日或许有喜！”

    戴嵩也没有反对，他最大的作用也就是指明方向，一旦打起来，根本起不了任何帮助。

    普通神体或许还有机会奋力一搏，这天灾中期的妖兽，还是算了吧。

    江宁身影落了下去，收敛浑身气息，如同一道闪电向着战场中狂奔。

    转瞬之间靠近十余里，江宁停在一座山峰之上，战场之间上的一切，顿时收入眼中。

    那猛虎正在与一头异兽争斗，两者之间杀的你来我往，鲜血四溅血肉横飞。

    那异兽不过一米大小，与那七八岁的孩童无异，直立身形浑身长满黑毛，面孔却五彩斑斓生着七八只眼睛。

    看起来无比的诡异，既像一只黑毛猴子，又像是一只水怪。

    然而，令江宁感到震惊的是，那白虎竟然没有完全站在上风，甚至隐隐约约之间落于下风。

    完全就是一副拼命的打法，杀敌一千，自损八百。

    那异兽面孔之上，6只眼睛分列两排，与人眼无异，另外一只长在眉心，目光紧紧的盯着那白虎，眼中放出贪婪之色。

    白虎一掌落下，虎掌之中划过罡气，瞬间像那异兽杀去，靠近的一瞬间，一只眼睛眨了眨，身影瞬间化作幻影，消失不见。

    猛的出现在白虎的腹部，两只大的异常过分的钢爪，瞬间朝着白虎腹部抓去。

    白虎猛的一声咆哮，一圈圈音波放荡而出，拼命的扭转身形，凌空躲开。

    一道道攻击快如幻影，白虎身上又添几道伤痕。

    猛然之间张口一吐，一道庚金之色的巨大光柱，向着那异兽杀去。

    那异兽眉心之间猛然间大放光明，一颗颗眼睛瞪得溜圆，一只眼睛微微一眨，大地之下浮现一道阴深色的黑色电光，瞬间迎了上去。

    两者触碰的一瞬间，狂暴的力量将四周一切摧毁，烟尘滚滚之中，金色光柱被打破一丝，一点能量瞬间穿了过去。

    只是一瞬间迸射数百米，洞穿数十颗大树木，扎进山石之中，没入地下数10米。

    而那异兽周身，方圆数十里的大地亦随之而动，地面之上仿佛有电蛇流转，一道道阴雷汇聚，瞬间袭杀而去！

