    “这个嘛…”

    听到剑心的话，轩辕擎天愣了一下，眼中闪过一抹微光。

    他不派人去帝女教查探的原因是，因五年前帝女教洛幽变成怪物后，他就视为不祥之物在，作为帝王家，他向来忌惮接触不详之物。

    而自己的属下也能代表自己。

    但剑心不能。

    因此，他才会让剑心去接触。

    “哈哈。”

    “主要是想觉得，剑心你应该会这件事感兴趣，所以就留给了你嘛。”轩辕擎天大笑一声，看着剑心说道。

    “……”

    闻言。

    剑心沉默了一下。

    她脑海中浮现出了一抹画面，那浑身鲜血…自秘境中一步一步踏出的少女，面对不死神国无数势力强者时，那表现出的倔强和不屈！

    而正是那一股不屈，打动了她。

    她才会出手将其救下。

    而当她进入那一处秘境时，就连当时踏入生灵境的她，都是被里面的画面给深深的震撼到了，秘境之中一片猩红，满是鲜血，散发一股连她都忌惮的气息！

    而也是自那时，她出手将整个秘境封印。

    “哎。”

    “可惜了，本想将她引荐宗门，只可惜…天赋尽失。”

    剑心叹了一口气。

    “行。”

    “过段时间，我便去看看。”

    她点头答应了下来。

    “哈哈！那就行。”轩辕擎天大笑一声，接着又是问道：“那…皇极神朝的事情，剑心你准备何时为朕摆平？”

    “到时候再说吧。”

    剑心摆了摆手，接着便不再理会轩辕擎天，直接是朝着大殿之外走去。

    看到这一幕，大殿内群臣面面相觑，敢不给国主面子的也就只有剑心大人了，毕竟…虽然名义上剑心大人属于不死神国。

    但…

    她真正隶属的…可是那些神宗啊…

    “哼！”

    看着剑心的背影，轩辕擎天眼中闪过一抹阴鸷，但很快消散，他大手一挥，对着殿内大臣挥了挥手：“今日早朝，便到此为止吧，都散了。”

    “是，国主。”

    “臣，告退！”

    听到这话。

    一群大臣如释重负，一个个连忙是行了大礼后，离开大殿。

    半小时后。

    大殿紧闭。

    轩辕擎天坐在龙椅之上，眉头紧锁，一脸阴霾，虽四周无人，但他却是沉声说道：“鬼节使，剑心败给了谁。”

    当他这一句话落下。

    龙椅左侧，一道黑雾突然凭空而现。

    紧接着一道沙哑的声音，自黑雾之中传来。

    “神宗一剑，东方傲。”

    “什么！”

    听到这话，轩辕擎天脸色一变，眼中闪过一抹凝重之色，一声惊呼之后，沉默了一会：“所以…他是谁？”

    鬼节使：“……”

    你吗的。

    不认识，你惊呼你妹啊！

    “这个你就不用管了，不是你现在能触及到的层面，先按照我说的做吧。”鬼节使沉默了一会，那沙哑的声音再度响起。

    “那朕该怎么做？”

    轩辕擎天皱眉。

    “杀。”

    “血染不死神国，血染皇极神朝。”

    鬼节使淡淡道。

    “杀…”

    轩辕擎天皱眉沉默了一下。

    “杀又怕什么，反正你本就是暴君。”黑雾中，那鬼节使淡淡的看了轩辕擎天一眼，又是给他打了一阵强心剂。

    “放心吧。”

    “事成之后，你轩辕擎天踏生死，入涅槃，皆是轻而易举。”

    “……”

    听到这话。

    轩辕擎天这才是眼中闪过一抹精光！

    “还有…”

    “我交给你的鬼决，记得多练。”

    “嗯。”

    “朕知道了。”

    “以后…”

    “这一片北苍境，便都是朕的天下了！”

    大殿之中，轩辕擎天那包含野心的话，缓缓落下。

    …

    离开王宫。

    剑心便朝着住宅走去。

    “剑心姐姐！”

    这时。

    身后传来一道兴奋的声音。

    她转身便是看到轩辕雅琴正一脸兴奋的拉着轩辕流一朝着自己走了过来。

    “嗯？”

    “雅琴，流一？”

    “你们从圣学院回来了？”

    剑心愣了一下，接着嘴角同样是掀起了一抹轻笑，朝着两人走了过去，若是说整个王室能让她以笑相迎的，怕也只有这两个小家伙了。

    “嗯嗯！”

    “那里的老师好坏的！不背出诗词歌赋，他们就不让本姑娘走！”

    轩辕雅琴撒开自家六哥的手，嘟着嘴，一脸委屈的就朝着剑心走去，一边说，一边就那么十分自然的将脸埋进了剑心胸怀之中。

    一边蹭，一边还小声嘟囔。

    “好像…”

    “还是漂亮姐姐的更大，软些。”

    “嗯？”

    “你这小妮子，再说什么呢？”虽然是小声嘟囔，但这并不能逃过剑心的耳朵，她不由是白了轩辕雅琴一眼，没好气的说道。

    “嘿嘿。”

    “没什么，没什么。”

    轩辕雅琴嘿嘿一笑，接着又是想到了什么，一脸委屈的说道：“剑心姐姐，我马死了，你送给我的白玉灵马死了…”

    “怎么回事？”

    剑心柳眉一皱。

    “是这样的…”

    轩辕雅琴一脸委屈的说了一些事。

    “行。”

    “我知道了，我会处理。”

    剑心当机立断，顿时是明白了事情的原委，她点了点头，眼中闪过一抹冷色：“王室之争，毒死流一就算了，连雅琴都不放过！”

    轩辕流一：“……”

    “哦。”

    “忘记流一你还在这了。”

    剑心歉意一笑。

    “应该你不在这的时候再说的。”

    轩辕流一：“……”

    “流一，圣学院内，处理的如何了。”剑心看去，问道。

    “回剑心大人，流一已成了圣学院第一天骄。”轩辕流一苦笑一声，接着对着剑心轻声说道。

    “第一天骄么，还算不错。”

    剑心微微点头，圣学院是整个不死神国最高学府，神国之中各大天才齐聚，轩辕流一能在众多天才脱颖而出，更加说明他的天赋。

    “流一。”

    “就算你身为第一天骄，也不可好高骛远，这个世界，天才多的可怕。”

    剑心语重心长的说道。

    “流一知道，因为…流一就遇到了这样一个人。”

    轩辕流一道。

    接着。

    在剑心疑惑的目光中，轩辕流一将圣心秘境中所发生的事情缓缓道出。

    “十七岁的…”

    “少年武帝！？”

    数分钟后。

    当听完轩辕流一的话后，始终保持淡然的剑心在这一刻终于是有些不淡定了，她眼中闪过一抹深深的惊骇之色。

    【作者题外话】：【求银票~】

