    在数月之后，霍乱疫情最终完全得以消弭，所丧命者也不过千余人，感染者中倒也有十之四五的人得以在及时发现与大明版抗生素与大量中药材的帮助下得以痊愈。

    与此同时，山西爆发的鼠疫也因为朝廷的严令而得到了控制，并也开始逐渐消亡，死亡人数也大大减少，总的来说，爆发于天启十五年的瘟疫最终没有酿成大变，没有出现原有历史上的大范围蔓延，并最终在崇祯十六年左右直接导致整个京城已无可战之兵。

    对瘟疫的抗争本就是一场没有硝烟的战争，能否战胜瘟疫并不是在于治疗手段与防疫手段有多么先进，而是在于一个国家的财力与执行力有多强，在大明数百年中，也不是没有发生过大疫，但在王朝初期国富民强时，自然也不会造成大的影响，而在后来的明末肆虐整个华北则也跟大明当时已经毫无能力组织抗疫有关，如今的大明在朱由校的改革下已然远远区别于原本历史上的明末，帝国实力甚至远超隆万时期，因而能迅速组织力量将要大范围肆虐华北的瘟疫扼杀于摇篮之中。

    然而，更让朝廷官员在此霍乱中疫情深刻的并不是大明对于新型外来入侵病菌的迅速应对机制有多么完善，而是陛下对于囤积居奇借此发国难财的官员之处罚力度之严格，让这些一众在新时代下面对更多利益诱惑的官员们受到了极大的震慑，至此以后他们在商业竞争中不得不考虑整个国家的利益与是否违背人伦道德。

    内阁大学士被罚俸且降级处理，堂堂户部尚书死于狱中，且家族产业被没收，连带作为天子内臣的少监也难保其性命，天下第一府尹也同样被判处死刑，这些都让开始逐渐败坏的吏治再次在堕落的过程中再一次刹住了脚，并为以后进军林丹汗部和对战罗刹国奠定坚实的国内政治基础。

    而兵部官员卢象升与杨嗣昌政治地位上升，也不过是一个表观现象，林丹汗部的可汗林丹汗不是皇太极没有一个完善的情报体系，也没能够从大明的这些公共消息中察觉到大明即将对其兴兵伐罪的信息。

    就在天启十六年秋季快要结束之际，皇庄在新的施肥技术推广后，整个大明再一次迎来了大丰收，粮食产量再一次达到了历史新高，而这个时候也多是鞑子扣关劫掠时，但此时大明皇帝陛下则率先下达了召集禁卫军出关征伐蒙古林丹汗之旨意。

    历经近两年的准备，禁卫军已扩充到了三十余万，每个主力军已经达到了五万余人，主力武器也基本上完全更新换代为新一代后装式线膛枪，火炮与投掷类炸弹也得到了极大更加，适应于各类作战的类型也大大扩充，毒气弹的种类也增加了许多，飞行营的武器也不再仅仅是燃烧包，也能利用滑翔机投掷炸弹具备轰炸机的一定功能。而战车的速度也因为材料科学的进步而大大提高，虽然已经比不上战马奔驰的速度，但至少能比人奔跑时快，其灵活性也大大提高，因为随着蒸汽机的进一步改良，热力学利用效率也大大提高，使得蒸汽机的体积减少。

    不过，此次没再由卢象升参与实际指挥，作为内阁首辅的卢象升现在也只是待在京城同杨嗣昌一样调度钱粮与策划战略，而实际指挥权则交给了常延龄。

    这也算是常延龄第一次直接指挥数十万人的作战，不过好在对手林丹汗部只是一支古典式的骑兵，在大明禁卫军面前已经不具备任何挑战性，因而常延龄倒也不用担心会打败仗，他现在最需要担心的也只是能否全歼林丹汗部的有生力量。

    不过，此次出征蒙古林丹汗部的不止是三十余万禁卫军，还有九边边镇的边军主力，除留守各处边关重镇的兵力不计外，共计五十余万边军也即将出关扫荡归附林丹汗部的蒙古其他部落。

    之所以如此安排，一是为了报大明百年来边镇军民被关外鞑子一直欺凌之仇，二是也趁此具备对蒙古诸部的绝对优势之时练一练边军，重燃边军血性。

    正因为将整个帝国的军事力量都投注于征伐林丹汗部的漠北战场，朱由校还特地将此次征伐取了一个代号，即叫：“狩猎”，顾名思义，大明帝国只是将此次军事行动看做是一场全国性的狩猎而已，而所猎之物只有林丹汗部和他控制的其他蒙古部落。

    孙传庭、王在晋、毛文龙、曹文诏、满桂、赵率教、周遇吉等边镇大将都参与了此次征伐，他们将同禁卫军各军一起会猎于漠北，在诺大的草原上展开一次规模空前的实战训练。

    除常延龄负责指挥禁卫军专门针对林丹汗部本部作战以外，孙传庭则被任命为指挥边军各部征伐处林丹汗部外其他蒙古大小部落的最高指挥者，而孙承宗则被任命总提调官，负责整个大军的后勤供给，同时，杨嗣昌也参与此事，确保大军后勤保障。

    毕竟，这一次的大规模军事行动不仅仅是要训练大兵团作战也是要提升整个大明的后勤机制，日后大明展开的灭国行动肯定不少，而后勤供给的重要性也会越来越高，那些地方不足，那些地方需要改进都需要在实战中去总结。

    ……

    而此时的林丹汗却依旧在做着他的春秋大梦，喀尔喀部与科尔沁部还有建奴的陨灭没有让他完全意识到大明现在是多么可怕的一个存在，在趁着大明休整与应对国内疫情之机，他几乎已经吞并了整个漠北的蒙古诸部，俨然成为了关外最强的势力，所以他现在很天真地认为自己已经具备可以和大明一战的实力。

    再加上，从来中原农耕政权与关外游牧民族政权作战，都是游牧民族胜多败少，所以，在林丹汗看来，在自己数十万骑兵面前，大明即便再强悍也不过是土鸡瓦狗，不堪一击，对于建奴的失败，他也只是简单的认为只是建奴骑兵数量还是偏少且毕竟在接触汉人文化以后开始堕落腐化导致如今的结局而已。

    林丹汗虽说有野心称霸天下但并不注重生产，他的思维模式依旧停留在靠掠夺获得生存资料的层次，因而在如今关内丰收之际，他依旧如往常一般派出大量游骑来大明边镇扣关打粮。

    飞行营的战士们每隔一段时间就会盘旋于空中翱翔一会儿，以侦探四处敌情，而轰鸣着的战车则肆无忌惮地行进在最前面，且随时跟进飞行营的导引改变着前进的方向，跟随着战车后面的禁卫军步兵倒是步伐整齐，双手端着火枪，犹如钢铁洪流般横亘在水丰草茂的草原之上。

    骑兵则是分成两队，呈弧形前进，且也时不时的会有哨骑策马离开，转眼间就没了踪影，也有探听消息的哨骑回到主力队伍。

    而边军这边则几乎都是战骑，犹如风卷残云般从自己所在地区朝一些中小部落席卷而去，很多离大明边镇比较近的部落直接被大明边军直接杀的片甲不留，而这些部落残余的骑兵则只能往林丹汗部集中。

    此时，林丹汗部准备南下扣关打粮的部分游骑则已于禁卫军的前沿部队遭遇，这些鞑子骑兵一看见前面轰隆隆前进的战车就傻了眼，但还是试探性地拉开了弓，无数支利箭直接朝战车倾覆而来，而就在这些鞑子骑兵的弓箭叮叮当当地打在战车上时，飞行营的燃烧包与炸弹也已丢了下来，轰隆一声就在这些鞑子骑兵间炸开，火花四处溅开，这些鞑子骑兵还没明白怎么回事就被炸的是四肢分离，肠子滚了一地。

    片刻之后，战车继续前进，后面的步兵也依旧保持着整齐的步伐，除了这些倒在地上无法爬起的鞑子骑兵的躯体被战车压得发出嘎吱嘎吱的声音和一些还没有完全死头的鞑子骑兵哀嚎声以外，整个草原依旧保持的很安静。

    而这时候，也陆陆续续有骑兵带回消息给林丹汗，言及大规模的明军来袭，林丹汗听后不由得感到有些惊讶，但他也没感到十分的惧怕，直接集结其本部所有骑兵开始直接朝禁卫军前进方向直趋而来。

    林丹汗的本部骑兵已有十余万，一起出动时倒也规模巨大，遮天蔽日一般。

    但等到他的十万铁骑遇见禁卫军主力时却都傻了眼，他们没想到这大明竟然出动了如此多的军队，但他们发现这些明军大部分是步兵时倒也不由得松了口气，在林丹汗一声令下后，还是卷起万丈狂沙朝分成数路犹如长剑出鞘一般朝禁卫军各个方向杀来。

    顿时整个草原上是杀声震天，而禁卫军行进在最前面的战车也停了下来，开始调转着炮口，猛然间就无数火舌喷射出来，炮弹直接在这些鞑子骑兵间炸开，与此同时，飞行营也在天上丢着炸弹与燃烧包，烈火犹如绚丽的牡丹花一般在草原上绽放，无数鞑子的鲜血与残肢直接飞扬起来，溅落在泥土上，荡漾起无边的哀嚎声。

    炮兵营的火炮也开始发射，这些射程比较远威力更大的炮弹使得林丹汗部十万铁骑的后方也遭受到了炮击，顷刻间，这林丹汗部的十万铁骑就被炸的是人仰马翻，阵营顿时变得大乱。

    林丹汗有些懵逼，他从来没想到打战还可以这么玩，他本以为自己铁骑过去就能轻松对这些明军步兵大砍大杀，即便是这明军的炮火与火器犀利，然而现在的事实却是，自己的铁骑连步兵的影都没摸到，自己这边就已经被炸的折损大半，一些地方更是直接变成了火海一般，无数被火焰吞噬的骑兵在地上拼命的哀嚎着。

    杀啊！

    禁卫军这边的骑兵也发起了冲锋，噼里啪啦的子弹在烟雾弥漫的空气中炸开，簌簌地将一个个鞑子骑兵击倒，而这些还有战斗力的鞑子骑兵则也悍不畏死地朝禁卫军骑兵这边冲了过来。

    但他们的弓箭速度明显比不上禁卫军骑兵的子弹的速度，没待这些鞑子骑兵拉开弓，就早已有无数鞑子骑兵被掀开了天灵盖。

    一直躲在战车后面的禁卫军步兵此时也冲了出来，嗷嗷叫的就朝林丹汗部骑兵的中军位置杀了过来，但仍旧以队为单位整齐前进，连排的子弹横扫而来，一些见禁卫军步兵冲过来还想借用战骑的快速优势先击败禁卫军步兵，但却一冲过来就被禁卫军步兵的连排子弹扫倒大半。

    没到两个时辰，林丹汗部的十万铁骑就已呈现全面溃败的迹象，最终他林丹汗自己也不得不承认这仗没法打。

    林丹汗甚至已顾不得集合残部，直接就先带着身边的百余骑兵狼狈而逃，而飞行营和骑兵则先追了过来，不停地追在这林丹汗的屁股后面放枪丢炸弹。

    林丹汗此时也顾不得那么多，依旧是拼命地跑，他从来也没有想到过自己苦心孤诣数年的力量竟然在顷刻间就被大明的军队碾压，他现在再也不敢妄想去取代大明，重建自己的大元江山，他现在唯一想到尽快逃出去，能活下去。

    这已然是一场毫无悬念的战争，禁卫军已经开始不再拘泥章法，甚至连征伐其他部落的边军也是如此，他们疯狂的追击着这些鞑子们，有的甚至只有一个士兵就敢追杀着十多个鞑子骑兵。

    明显，刚才一个照面的对战就已经直接吓破了这些鞑子骑兵的胆，而对于胃口很大的明军们而言，他们并不满足于此时的胜利，他们继续疯狂地扫荡着这漠北草原的每一个角落，几乎一个鞑子骑兵也不曾放过，犹如他们此次的军事行动代号是“狩猎”一样，此时的鞑子们在他们眼里就是猎物，谁都愿意猎杀更多的猎物，而不是空手而归！

    林丹汗最终被一个禁卫军骑兵击中了数枪而死，但他即便到死也没有明白大明军队缘何突然变得如此强大，简直就是摧古拉朽一般灭掉了自己的部落，在不到一天之内，就使得自己辛苦了数年的统一大业毁于一旦。

    