    看着幽深如渊的沈家大宅，陆川眉峰深深蹙起，心知这样的机会只有一次。

    若是贸然行动，乃至打草惊蛇，下次恐怕会凶险十倍百倍。

    甚至于，根本没有下次。

    “后宅通常是家眷居所，以左为尊，右次之，那么，左边定是家主居所，然后就是嫡系子孙，右边则是旁支偏房！”

    陆川略一沉吟，将自己代入这个世界之人的思维，目光连连闪烁，打定主意，翻身进入沈家大院之中。

    让他为之凛然不已的是，即便是行走在僻静幽暗的角落中，依旧能隐约察觉到，四下里来回扫视，有如刀剑般的锐利目光。

    仅仅过了几处偏房，陆川便不得不停下数次，以避开巡逻的护卫。

    这等防御力，仅仅是比摩云山庄，那处禁地稍弱而已。

    需知，这里是上京城内城，外有百米高墙，巡防司、巡捕司、稽查司等等衙门，重重防护。

    即便如此，沈家大宅中，还是有着如此严密的守卫，足可见底蕴之强。

    “麻烦啊！”

    陆川眯了眯眼，调整呼吸心率，进入假死状态，彷如朽木般矗立在墙角阴影之中，以避开明里暗里的所有耳目。

    待得感知中，那些耳目都离开了这一片后，才快速飞身穿过，进入下一重院落。

    如此一来，仅仅是穿过外围院落，竟是足足耗去了大半个时辰！

    即便陆川极善藏形匿迹，也不由倍感棘手。

    甚至于，有那么一两次，都感觉差点暴露了行踪。

    “不能再往前走了！”

    硬着头皮，又越过几重院落，陆川猫在屋脊边缘，呼吸放慢到了最低，浑身却紧绷如弓弦，眯着眼打量前面幽静的院落。

    隐约间，额头竟是有一丝细汗！

    吱吱！

    甚至于，就连蝎皇在袖口里，都来回窸窸窣窣爬动，透着不安。

    “一品绝顶吗？还是传说中的先天宗师？”

    陆川只觉浑身僵硬，四肢隐有几分麻木，心跳却好似停止跳动一般，极力控制着全身每一丝力量，控锁住了任何可能暴露自己的地方。

    就在刚刚，没来由感受到，一股极为恐怖的隐晦气息，在前方稍纵即逝。

    即便有如错觉一般，但陆川相信自己的直觉。

    哪怕，对方的气势并不是冲自己所发，仅仅是不经意间的泄露。

    但就是这样，所带来的压力，已经丝毫不弱于韩铁钧，这位一品上的绝顶强者！

    “前面不能去了！”

    无论前面是否一品或先天宗师，陆川都知道，一旦惊动对方，明天今天，多半就是自己的忌日了。

    一念及此，陆川深吸口气，搬运气血，恢复了刚刚因为紧张，而压抑下来的心跳，还有麻木发凉的四肢。

    待得稍稍恢复后，便悄然了下屋脊，向着右侧宅院而去。

    果不其然，如他所想一般，相较于庭院深深，森严无比的左院主宅，右边不仅防护弱了一个档次，就连无形中的压力，也是弱了不止一筹。

    陆川慢慢将沈家大院的布局，尽数收入眼底，印入脑海之中，没有杀任何一个人，包括仆役在内。

    因为他知道，似沈家这等顶级豪门，莫说是仆役，就算是旁支子弟的性命，都不会放在心上。

    唯有真正的嫡系，如沈无忌这般的大房嫡长孙，才是沈家的心头肉。

    “哼，那就先杀沈无忌，再慢慢弄死沈家满门，只有钝刀子割肉，才能感受到痛！”

    陆川悄然退出沈家，回望幽深大院，目光森然闪烁，猛的蹿入黑暗之中，原路返回。

    ……

    时间一晃，三天过去。

    临近傍晚时分，镇西王府别苑前，车水马龙，人来人往，好不热闹。

    若有熟悉京城风貌，消息灵通之辈在此，定会惊讶不已。

    这些人，竟然多半都是演武院天才武子，更有享誉上京城的豪门贵公子，甚至于就连甚少露面的名门闺秀都出现了！

    “那是奉天府尹赵大人家的千金小姐赵芳雨！”

    “嘶，竟然连太师府的三公子李铭少爷都来了！”

    “咳咳，我没看错吧？那位是……”

    一时间，惊叹声连连，有互相认识的呼朋唤友，不认识的互相介绍。

    但无论身份高低贵贱，无人敢硬闯大门，无不是规规矩矩递上请帖，由门子验看无误唱名后，再行进入院中。

    哪怕，这里只是镇西王府别苑，足可见镇西王朱家的威势之盛！

    与此同时，一行七八人来到近前，当先一人递上名帖，在门子看过之后，放他们入内。

    进入大门之后，首先映入眼帘的是，雕梁画栋，由一整块玉璧组成的影背墙。

    转过去，才看到了琳琅满目，雅致非凡的院落。

    “别愣着了！”

    胡涛低斥一声。

    李光亮、陈明远等人，赶忙应和着，佯装目不斜视，在朱云峰的引领下，进入院落之中。

    陆川自然也在此列。

    但两世为人如他，眼界自然非凡人可比，并未被这院落所震惊，尤其见过了沈家大宅。

    与之相比，镇西王府别苑虽然也是不同凡响，可依旧差了不少。

    当然，这是因为，一家是别苑，一家是大宅。

    若是真正的镇西王府，恐怕也是不遑多让，甚至尤有胜出。

    而王府在夏州，天高皇帝远，建成什么样子，哪怕有所违制，一般也管不到。

    尤其是，陆川的心思也不在这上面。

    陆川并未表现的过于特殊，与李光亮、陈明远等人一样，一副被王府豪阔所震慑的样子，目光却一直在来往的人群中梭巡不已。

    “希望那小娘皮能安排好，否则，要是跟韩家兄妹照了面，乐子可就大了！”

    陆川暗暗嘀咕不已。

    要知道，当初在骆驼峰大河帮之中，他可是仅仅稍作改装，便与韩家兄妹真正照面过的。

    哪怕当时两兄妹不知道是他，事后也定然能猜出来。

    若是被两人在这里认出来，啧啧……

    陆川这帮想着，目光在人群中梭巡不已，让他微微松口气的是，并未发现两兄妹。

    为了防止露出破绽，他甚至将虎啸刀都藏了起来。

    不多时，一行人来到了与会所在。

    放眼望去，多半都是年轻男子，只有不到五分之一，竹篮秋菊，各有千秋的俊美女子。

    而且，由于常年习武的缘故，这些女子的气质格外吸引人。

    不仅是曼妙的身姿，还有那飒爽的勃勃英姿，让人倍感赏心悦目。

    宴会还未开始，正主并未出现，甚至在这里的人，也并非今晚最尊贵的客人。

    其中，有如胡涛、朱云峰一样的演武院武子，也有如李光亮、陈明远等，应招而来，参加演武院考核的武子。

    当然了，还有并未进入演武院的豪门贵子。

    这部分人不算多，也不算少，其中有人是不够资格，有人是纯粹进入演武院中镀金，有人是不想进去受束缚。

    其中，第一种情况自然是含金量最低的，但能来到此次宴会的，说明非富即贵。

    第二种，多半则是出于上京城权力构架的中层，想要更上一层楼，或者说有野心的。

    至于第三种，则是背景最强，而且身具不凡天资实力的。

    “嗯？”

    陆川正观望间，蓦然觉得身后有异，探手抓去时，却见是一个纸团。

    走到角落中，不引人注意的地方，悄悄打开纸团扫了眼，面上不由松了口气。

    “看来，这小娘皮比我想象中能耐更大！”

    原来，纸团上写的内容，正是韩家兄妹今天因故无法来参加宴会的消息。

    这让陆川更加深切体会到，杨秀娥或者说，此女身后力量的强大。

    正这般想着，却陡然见得杨秀娥向这边而来，引得临近的年轻俊杰，更是赶忙装出一副正人君子的模样，或目不斜视，或正襟危坐。

    无它，杨秀娥虽然只是来到上京城几个月，但与胭脂虎朱胜男情同姐妹，更兼天赋非凡，已是四品上修为，很是震慑住了一批上京城自命不凡的年轻俊杰。

    当然了，没人知道，这是杨秀娥隐藏了修为，实际上她已经是三品内气境高手。

    “陆兄，你可算来了！”

    让人大跌眼镜的是，这位有着不凡修为的娇女，竟然是向一个从未见过，也没听说过的青年打招呼。

    “咳咳！”

    李光亮和陈明远狂吞口水，险些被瞪爆了眼珠子。

    “陆兄，你们认识？”

    朱云峰和胡涛也是有些拿不定主意。

    “咳！”

    陆川眉头微蹙了下，看到杨秀娥美眸中闪过的狡黠，不由笑道，“我还以为，胡兄和朱兄会认识杨姑娘呢，她可是我们北地凉州有名的女巾帼，怎么，真不认识？”

    “不瞒陆兄，如你这般，我也是第一次真正与杨姑娘见面，之前只是耳闻她来自凉州！”

    胡涛赶紧解释道。

    虽然同是四品，但胡涛的父亲，只是一个小县令，而且已经死了。

    而杨秀娥，其父如今已是羊山县县令，放京城算不得什么，但根据他所知的情报，其外公家的来历可是相当不凡。

    “秀娥姐，你怎么在这儿啊，胜男姐姐正找你呢！”

    正当杨秀娥笑语嫣然，准备与几人说话之际，蓦然斜刺里又有一阵嘀咕声，便听得一声银铃般的脆生生呼喊入耳。

    胡涛等人还没回过神来，亦或认清来者是谁，陆川目中已满是复杂之色。

