    第77章一名有理想的狗仔

    单羽，影视圈的当红顶流女星，有着“热搜女王”，“花瓶美人”的称号。

    听说本人高调傲慢，演技贼烂，只会出演一些恶毒美艳的女配角色，奈何长得一副祸国殃民的妖姬面孔，还拥有魔鬼般凹凸有致的火辣身材，在三观跟着五官走的娱乐圈收获了一大批颜值粉。

    最出名的，是这女人自带热搜体质，通常都是一些捕风捉影的桃色绯闻，女主角就是单羽，而男主角们个个不同……

    一开始，公司的公关部还是很迅速去处理，后来听说是单羽自己不在意，让公关部随意就行，高层竟然还批准了，于是三天两头就能在热搜上瞅见单羽的绯闻。

    因为这点，苏听鱼不止一次听过自家暴躁的经纪人老是用单羽来安慰自个。

    今天，可算见到真人了。

    苏听鱼又瞅了两眼，便骑上自己的自行车，哼哧哼哧地离开原地。

    路过一片绿化树，几辆车停靠在树荫下，其中一辆小黑车的车窗降落下一点，苏听鱼不经意间瞥见了一丝反光。

    反光？镜头？

    里面有狗仔？冲着单羽来的？

    反正不关自己的事。

    苏听鱼的念头在脑中一闪而过。

    自行车的速度没有减慢，嗖的一下过去了，很快没影了。

    “咔嚓。”

    小黑车里的镜头对着苏听鱼的方向闪了闪。

    小黑车里，满嘴胡渣的男人看着照相机里的照片，有些疑惑：“这个女孩好像不怎么见过……”

    耀娱上至高层老总，下至门口保安，金多钱不说能见人就想起名字，但至少有点眼熟。

    随着单羽头也不回地走进耀娱，耀娱门口的记者粉丝观望了一阵后，只能渐渐散去。

    金多钱瞥了一眼那些记者同行，轻哼一声：“一群目光短浅……”

    单羽整天都闹热搜，闹着闹着，也就不算是“热搜”了。

    金多钱觉得，身为一名有道德有理想的狗仔，目标必须远大！目光必须长远！要挖料，自然要挖最大最神秘的料！

    耀娱传闻中从不显露真面目的天使之吻，就是他蹲守了半年耀娱门口的目标。

    来来往往的人他都拍下了照片，如果能拍到天使之吻的真人照，那他金多钱可就发大财了！

    金多钱在畅想着美好幸福的未来，浑然不觉他刚刚错过了“天使之吻”本人。

    ……

    苏听鱼在外面吃了一顿饭，才慢悠悠地回到家里。

    一到家，苏听鱼打开了面板，好友系统有新消息红点，不过最惹眼的，是一条持续循环不断的游戏公告:

    【各位内测玩家请注意！】

    【冰火两重天副本受到未知因素的大幅度崩坏，该副本将关闭十年，暂时不对玩家开放！】

    苏听鱼啧啧一声：“还好我出来了，要是迟一点，不就要被关在副本里头？”

    【玩家‘走南闯北’申请加你为好友，请问是否同意】

    “是胖子。”

    苏听鱼点了同意，进入胖子的主页:

    【昵称:走南闯北】

    【性别:男】

    【年龄:28】

    【编号:424242】

    【等级:3】

    (本章完)

