    秦扬天在这里大力发展的时候，银河深处的地颗废星上，宁红种族的残余势力就占据着这颗星球。

    宁红帝国本来是一个强大的帝国，在与阿加帝国的对战中败了。

    现在宁红帝国只占据了很少的一些资源贫乏的星球。

    帝国的高层这时坐在这里正在开会。

    “各位，情况已是这样了，我们几乎能够获取到资源的星球已经失去，根本就无法获得发展的资源，怎么办？”

    高坐在上面的是帝国的国王菲斯奈。

    大臣们互相看看，这时一个老人道：“陛下，我们现在其实最缺乏的是建造空间跳跃的飞行器，我们要尽快的逃离这个地方才行。”

    这话一出，大家都沉默了。

    要知道整个的情况大家都是知道的，论起战力，他们是真的打不过阿加帝国，那个帝国的科技一下子就突破了，超越了他们，根本就打不过，之所以他们还能够在这里，不外就是他们还有着空间的跳跃技术。

    “汤林坦，情况我们都知道，我们目前是无法打赢阿加帝国了，我们也只能是把这颗星球进行改造，最好就是改造成为一颗能够在星际航行的星球，只是，大家都知道，改造一颗星球，还是那种能够在星际飞行的星球，需要大量的生命能。”

    这话一出，大家再次沉默了。

    生命能是一种神秘的能量，宁红帝国也是在一次研究中无意间发现的，整个的宇宙都需要这种能量才能够运转，只是，具体是一个什么样的情况，他们现在也没有弄得清楚，但是，他们的科技发展中，这种能量加入之后，能起到的作用巨大。

    “各位，我们都知道生命能的强大，那是从生命体之中提取出来的能量，其实就是一种精神的能量，这种能量是玄妙的，能起到很大的作用，但是，大家也知道，生命能所需要的就是生命体的存在，每一个生命体还必须是智慧生命，我们宁红帝国一直以来都是繁衍困难，哪里去找那么多的生命体。”

    大家沉默了，越是科技的发展，文明的进步，繁衍就越是成了问题，他们宁红帝国走的是科技的路线，现在大多数人都进了改造人，关人半机械的情况，科技达到了一定层次之后，许多东西都能够改造，不说别的，许多人到了一定的岁数之后，男女之间那种结合的行为就退化了，用药物也不起作用，于是，大家干脆进行了改造，改造之后，各种的感觉就再次回来了，还有就是到了一定的岁数之后，肌体退化之下，行走都困难，干脆把身体也进行了改造，重回了青春与活力。

    只是，这样一来，大家的生命进化了，那种繁衍的能力反而失去了，许多年了，大家都不愿意生育，当大家想到了生育时，发现大多数人已是改造人了。

    当然了，他们也用了试管培育的方式进行，但是，这种试管出来的生命体也不知道是怎么的，生命能很弱，甚至有些直接就没有。

    大臣们这时都在回想着这事，对于发生的生命能消失的事情，他们也是想不太明白，现在他们的科技发展之下，空间跳跃时，每一个人的精神能量都无法承受那种空间振荡时的强大撕扯力量，每一次派人出去时，需要的是给他们增加生命能量。

    现在整个的宁红族要迁移，所需要的那种生命能太庞大了。

    就在大家都在这里沉思时，一个大臣说道：“大家还记得我们观察的那颗生命星球吗？”

    “你说的是他们称之为地球的那颗星球？”

    “不错，就是那颗星球，那是一颗我们有意培育的生命能培育场啊，据我们得到的情报，他们近些年以来人口的增长非常的快速，已有数三十多亿！”

    啊！

    这数字一出，大家都吃了一惊，没想到一下子有了那么多的人口。

    “如果是这样，他们完全可以供应我们的跳跃计划！”

    那个大臣道：“我们这次估计会有很长时间的空间跳跃，所需要的生命能是庞大的，把整个地球的人类抓到我们这里养殖起来，这样一来，我们整个的空间跳跃就再也不会有生命能的缺乏了。”

    国王看向那个大臣，心中也是高兴，笑道：“我知道那颗星球，那是一个并没有到达一级文明的星球，他们对于我们来说根本就无防。”

    兵部的大臣道：“我立即派出一支舰队去把人抓来！”

    “我们的观察哨人员还在不在？”

    “因为这里的战争，全员动员，他们回来了。”

    “各位放心，就算是我们没有观察，几十年的时间他们也无法赶上我们，就算是他们进入到了一级文明的行列，同样不是我们的对手，派出一艘大型的战舰就能够把它打下。”

    “我们现在最好就是暗中派战舰前往，还不能暴露这事，否则的话，阿加帝国就会先我们去把那颗星球打下。”

    听到这话，大家也是心中一惊，的确是这样的情况，无论是他们也好，阿加帝国也好，对于生命能的需要是巨大的，谁发现了都不可能放过。

    宁红帝国之所以发现之后一直没有动手的原因就是那时的地球人口并不多，他们也知道，只有让整个的地球发展起来了，人口才能够增长，所以，一直都没有到收获的时候，现在好了，几十亿的人口可以供应他们的空间跳跃所耗能量，是到了收获的时候了。

    直到这时，大家都并没有一个人认为地球有反抗的能力，在强大的力量面前，人口再多都不行。

    国王看向兵部大臣道：“那就把小星号战舰派出去，把那里的所有人口都运回来。”

    小星号战舰是一艘有着折叠空间的运输舰，完全能够装入几十亿的人口，反正他们有着许多维持生命的办法，只要把人装入到运输舰里面就行了。

    “只派运输舰是否可以？”还是有大臣问了一句。

    兵部大臣笑道：“只是一些原始武器的人类而已，我们的运输舰可是配备了攻击武器的，足够了。”

