    李斯文如此强硬的态度，让现场的气氛紧张了不少，张建设表情凝重，几秒后道：“宋家现在的库存压力有多大你我心知肚明，开诚布公的讲，若想让我们拿更多的货，你的价格一定要降。”

    “我说了，不行。”李斯文毫不犹豫的回了一句。

    “看来这面子是真的不给了？”张建设脸色一暗，语气里带着几分威胁。

    李斯文眉毛轻佻：“张哥，别怪弟弟说话难听，你和我只是吃过一顿饭的交情，谈不上面子不面子的，我们这些商人还是谈利益更加实在。多拿货多赚钱，少拿货少赚钱，我唯一能保证的就是你们稳赚不赔。”

    “你就这么自信？”张建设眼皮一紧冷冷的问道。

    “呵呵，我要想忽悠人的话，何必忽悠你们这些猴精的倒爷？我忽悠他们这种有钱无脑的老板不好吗？说白了，我的目标不仅仅是二十万件羽绒服这么简单，我需要一个长期的销售渠道，至少能保证三年的盈利期，况且近些年国内市场对羽绒服的需求不算太大，所以才走苏国这条路。”李斯文用眼角瞥了眼宋波和宋岳，他口中的有钱无脑指的就是两人。

    张建设也非常聪明，琢磨了一会李斯文的话，同样瞧了眼宋波兄弟，呵呵一笑道：“你这话倒是够实在的，我乐意听。”

    宋波和宋岳两人也不傻，脸色憋的通红，却也不知该如何还嘴，只能闷声吃亏。

    “既然李总如此自信，我也就不和你啰嗦了，省的传出去我们东北人小气就不好了，240一件，我们要了，不过拿的货可不会太多。”张建设说完伸出一只手：“我个人只能拿这个数，五十件，当然，如果真的能赚钱，以后拿十倍百倍的货也是有可能的。”

    “那就这么定了。”李斯文虽然听见这个数量有些失望，但还是保持着微笑答应了下来。

    一个小时后，倒爷团一共二十人，总共拿了八百件羽绒服，成交金额十九万两千。

    这个数量不尽人意，毕竟和二十万比起来实在显得太渺小了，就连一直被李斯文怼的宋波和宋岳，此刻脸上也挂满了讽刺的笑容。

    “八百件羽绒服，这是打发要饭的呢？我说李斯文，你这个销售手段看起来也不行啊，倒不如像我说的一样，便宜点卖给人家，没准能折腾出去一些货呢。”宋波仿佛抓住了尾巴，笑嘻嘻的说道。

    “大哥，你就别刺激他了，等了一个多月，就卖出八百件，他心情肯定也不好受。”宋岳嘿嘿一笑，突然看向宋雪莉道：“小侄女，我可提醒你一句，两个月的时间马上就要到了。”

    “有些人信不得，他连自己的屁股都没擦干净，怎么可能帮到宋家，小侄女，还是好好想想吧！”

    两人说完，放肆大笑，扬长而去，虽然未能阻止张建设拿货，但从今天的情况他们笃定，即便羽绒服在苏国真的好卖，这些人也未必能消化掉二十万件啊！

    这个情况，就连宋雪莉也看了出来，愁眉不展的道：“你说他们还会回来吗？”

    她盯着早已消失的大巴，望眼欲穿。

    “会的。”李斯文轻描淡写的回道。

    “可……可是看他们拿货的量级，即便是过些日子回来，也未必能消化掉20万件吧？下个月12号我们约定的日子就到期了。”宋雪莉咬了下嘴唇：“你的计划也许是对的，但时间未必允许，我们这一次可能要败了。”

    “别想太多，回去好好休息一下，你的神经绷的太紧了。”李斯文淡淡一笑：“我先走了，厂里还一堆事呢。”

    “唉……”宋雪莉叫了一声，她本想问一下，用不用在这段时间再去联系一下其他品牌商，毕竟多一条出路也不错，但话还没说出来，李斯文就已经钻进了车里。

    宋雪莉静静的看着，好一会后才无奈的叹了口气。

    ——

    12月27号，整个市场依然没有太大的情况，因为苏国解体的新闻近期被各大报社热炒，所以关于李斯文和郑家的花边新闻报道则少了一些，但依然有一些小报揪着这点事不放。

    李斯文也算是看出来了，这一次的事就是要让郑家破产，要让郑嘉遇身败名裂，至于背后的原因，他暂时依然搞不清楚，在这个信息匮乏的时代，想要摸透一件事太难了。

    中午时分，办公室电话突然响了起来，李斯文正在食堂吃午餐，常海急匆匆的跑到他身旁道：“文哥，嫂子出事了。”

    “什么？”李斯文扑腾一下从位置上坐了起来，饭桌上的饭菜被震的洒了一地，食堂里的其他员工都吓的不敢吃了。

    “文哥，你别激动。”常海咽了一下口水：“好像没大事。”

    “你特么的有屁快放，别一个字一个字的蹦。”李斯文皱着眉头道。

    “嫂子来电话了，说在火车站遇到点麻烦，让你过去一趟，对了，还让你带点钱。”常海说着忙把手里的大衣递给李斯文，车钥匙也只有放到了对方面前。

    李斯文松了口气：“下次别一惊一乍的，钱放大衣兜里了么？”

    “放了，两万，我怕不够。”常海说着又补充道：“用不用我和你一起去？”

    “不用，我自己去就行，你照看点厂子。”李斯文说完，也不等常海回话，急匆匆的出门了。

    一个小时后，李斯文到达了齐州火车站，如今的火车站不算太大，建筑也比较复古，有着一股浓浓的欧洲风格，毕竟当初建造火车站的是德国的人，至于原因就不多说了。

    所以，李斯文车子刚开到火车站前的广场旁，就看见了一处人群，大约二三十人，围在一个卖报的公共电话亭旁边。离老远便能听见吵闹声。

    “我告诉你，今天衣服不赔给我，老娘是绝对不会放过你的。”女人的声音很尖锐，刻薄的语气让人听的难受：“我再给你十分钟，如果你男人还不来，咱们警察局见，我小舅子就是警察局的。”

