    现实世界，肖执睁开了眼睛，第一时间便拿起了旁边床头柜上的手机，拨通了他那位专属通讯员刘霁的电话。

    铃声只响了几秒钟时间，电话就被接通了。

    电话那边，传来了刘霁的声音：“喂，肖执，有什么事？”

    肖执也不废话，直接开门见山道：“我现在人在大昌皇城内城的大昌神门，是玉虚一脉的济释尊者邀我过来的，他想邀请我加入玉虚一脉，给出来的条件是……”

    肖执将他现在的情况详细说了一遍，然后道：“我现在有些为难，你通知一下上面，让上面给我提供一些建议。”

    众生军，是有着专业的参谋团存在的，这参谋团专门研究关于众生世界的事情，他们所存在的意义，便是为众生军高层，以及像他肖执这样的高玩出谋划策的。

    是的，高玩，肖执觉得以他现在在众生世界里所取得的成就，称呼自己一声高玩，无论如何都不为过。

    “好的，我现在就将这个事情，汇报给上面。”电话那边，传来了刘霁的声音。

    “好的。”肖执结束通话，赶紧跳下床，去卫生间上了个厕所，又去洗了一把脸。

    等他回来时，发现刘霁通过微信，给他发来了一条信息：“众生军搜集资料，参谋团进行讨论，都需要一段时间，肖执你可能需要稍微等待一下了。”

    “不急，有结果了记得第一时间告诉我。”肖执拿起手机，回了条信息过去。

    众生世界里的他，现在正处在大昌神门内，那座属于济释尊者的殿宇内，安全得很。

    而济释尊者刚刚也说了，只要他不离开这座殿宇就可以了，并没有限定他的考虑时间，因此，在这件事情上，他并不是很着急。

    既然众生军那边，还需要一段时间，肖执摸了摸空空如也的肚子，饥饿的感觉一下子就涌上来了，他决定先出去吃个饭再说。

    推开门，走出卧房，立即便有守候在客厅内的别墅区工作人员站起身，走向肖执道：“肖执先生，请问有什么可以为您效劳的？”

    “我有些饿了，去给我准备一些吃的过来。”肖执道。

    “好的，我们这就去给您准备。”这位别墅区的工作人员点头应了下来，掏出手机，开始联系别墅区的厨房那边。

    现在是深夜时分，其实早已经过了饭点了，可这片别墅区有些特殊，里面居住着的，都是在众生世界里奋斗的最顶尖的玩家。

    玩家们很可能因为身处于危险的地方，或者是在执行什么危险的任务，而错过了在现实世界里的饭点，因此，对于玩家们的饭食，别墅区都是24小时全天候供应的。

    肖执只在客厅里等待了不到5分钟的时间，便有工作人员将热腾腾的饭菜，端到了他的面前。

    糖醋里脊，红烧鱼，辣椒炒肉，烤鸭卤鸡……端上来的菜说不上精致，却都是些肖执平常最爱吃的菜式，就连饮料，也是他平时最爱喝的那些碳酸饮料。

    肖执并不是那种在生活饮食上追求精致的人，那些上层人士喜欢喝的红酒，他就喝不惯，他就爱喝碳酸饮料。

    以前的他，顾忌碳酸饮料含能量高，喝多了容易发胖，于是不敢多喝。

    现在不一样了，现在的他，身体受到众生世界的影响，无论怎么吃喝，都不会发胖了，这样就可以肆无忌惮的吃喝他喜欢的那些食物了。

    吃饭途中，手机轻轻震动了一下，肖执的那位专属通讯员，给他发来了一些信息。

    肖执拿起手机，打开一看。

    吕重渡劫成功了，且研读金丹级观想法完毕，通过众生军，以及他所在师门所提供的天材地宝，他已经成功将自身的修为境界，提升到了金丹后期。

    也即是说，继肖执之后，夏国又有一位金丹后期修士诞生了。

    见到这一条信息，肖执心中还是很欢喜的。

    毕竟，即便有天劫灵丹这种灵丹在，渡劫的成功率也不是百分之百的，吕重这个拥有天生灵体之人，能够顺顺利利的渡劫成功，这个事情，值得整个夏国的民众为之庆贺。

    肖执心中高兴，拿起一瓶橙味汽水，咕咚咕咚直接灌了大半瓶。

    喝完汽水，他呼出一口气，继续看下面的信息。

    除了吕重之外，夏国还诞生了4位金丹修士，分别是祝长武、李平峰、杨斌以及唐岚。

    继吕重之后，夏国竟让一口气又诞生出了4位金丹修士，这让肖执有些发怔。

    这才过去了多久啊。

    什么时候起，这金丹修士变得这么不值钱了？

    而且据他所知，李平峰这厮貌似才刚成为筑基修士没多久吧，现在又成为和他一样的金丹修士了？

    刚看到李平峰这厮名字的时候，肖执还以为是自己眼花了，出现幻觉了。

    便又睁大了眼睛仔细看了一遍，他没看错，正是李平峰这厮。

    这家伙的进步速度未免也太快了吧？

    但很快，肖执就想明白了，祝长武这四名金丹修士，应该是众生军方面，为了应对新出现的诸生须弥界，用他们所积蓄起来的资源，硬堆出来的金丹修士。

    这就是官府力量的强大。

    以现在夏国众生军在众生世界里的底蕴，强行堆出几个金丹修士出来，还真不是什么难事。

    只是，以这种方式来批量制造金丹修士，只怕会有不少的玩家，会因为渡劫失败而陨落吧……

    沉默了一下之后，肖执发了条语音信息过去：“祝长武他们四个渡劫成功了，因为渡劫失败而陨落的玩家，应该也有不少吧。”

    刘霁很快回复：“这个我就不知道了，要不我帮你向上面问问。”

    肖执没回，只是默默的夹菜吃菜。

    大约两分钟之后，刘霁发来了一条信息，肖执点开一看，这是一大段的文字。

    文字开头便注备了，这是众生军的内部资料，属于机密，不可外传。

    果然，此次众生军是为了应对新出现的‘诸生须弥界’，在夏国的一众筑基修士里面，挑选志愿者，用资源硬堆出了10个筑基巅峰修士，然后给他们准备好了天劫阵、雷火丹等渡劫之物，带他们去到了适合渡劫之地，进行渡劫。

    结果，这10个筑基巅峰玩家之中，有6人死在了天劫之下，只有4人通过了天劫，存活下来成为了金丹修士。

    肖执在这份内部的机密资料中，看到了这份志愿者的名单，一共有10人，分别是祝长武、李平峰、杨斌、唐岚、纪微澜、孟川、钱永强、王言、赵磊、孙海东。

    其他几个陨落的玩家，肖执不认识，可纪微澜与孟川的名字，肖执却是有印象的。

    纪微澜便是在高玩圈子里比较有名的狡兔哥，算是夏国最早一批踏入筑基境的武者玩家，结果没有死在敌人的手中，却是死在了劫雷之下。

    孟川也没有挺过天劫，死在了雷劫之下，他曾与肖执并肩而战过，算得上是战友了，虽然他们之间已经很久没有联系过了，可肖执还是记得他的。

    看着这些陨落者的名字，肖执心中不禁有些复杂。

    他不能说众生军这么做错了，换位思考一下，换做他是众生军高层，他应该也会这么做的……

    压下心中的这种复杂情绪，肖执又发过去了一条语音：“除了我们夏国之外，其它的那些国家呢？他们有没有为了诸生须弥界，培养属于他们的金丹玩家？”

    刘霁那边沉默了几秒钟，这才有了回复：“有，众生军早已经将关于‘诸生须弥界’的详细信息，告知世界各国的官府了，各国官府都在培养属于他们的金丹玩家，不过具体数量，目前还不得而知。”

    “知道了。”肖执道。

    过了十几秒钟，刘霁又发了条信息过来：“众生军希望在必要的时候，肖执你能够出现在‘诸生须弥界’，协助战斗。”

    “我会的。”肖执道。

    一番风卷残云之后，肖执吃光了桌上所有的食物，桌上的碗碟，自有工作人员过来收拾，肖执站起身，回到了自己的卧房里，躺靠在大床旁的沙发上，给李平峰发去了一条微信：“李少，恭喜踏入金丹。”

    接着，他又给祝长武与杨斌，也分别发去了祝贺的信息。

    至于那位女玩家唐岚，肖执倒是知道她，知道她是青溪宗的女修士，可两人之间没什么交集，并不熟悉，肖执就连对方的微信都没有，就省下这个环节了。

    发完这些信息之后，肖执便将手机放在了一边，轻轻抚摸着有些鼓胀的肚子，开始闭目养神了起来。

    没多久，被他放在一边的手机，便轻轻震动了一下。

    肖执拿起手机一看，是李平峰回信息过来了。

    李平峰：“哈哈哈，谢谢，没想到我李平峰也能有今天啊，金丹修士啊，之前我做梦都没有想到，我竟然能这么快就成为金丹修士！”

    哪怕发过来的只是一段文字，肖执也能从这些文字里，品读出李平峰心中的兴奋、喜悦之意。

    还没等肖执回复，李平峰又发过来了一条信息：“肖执，实话跟你说，当众生军的工作人员联系到我，跟我说起这个事情的时候，其实我也就是抱着赌一把的心态，赢了便如你一般，继续在众生世界里拼搏，为祖国的繁荣富强添砖加瓦，若是渡劫失败死了，那我也就不折腾了，老老实实的继承我爸的那些家产，当个二代，在心里面为你们这些英雄加油打气吧。”

    “肖执，实话实说，之前的你，光芒实在是太耀眼了，我就只能站在角落里，抬头仰望你，我甚至都不敢联系你了，怕打扰到你修行，怕打扰到你行动，我从来没有想过，我们竟然还能有在一起并肩战斗的一天！”这一次，李平峰发来的是语音，声音里带着些感慨。

    “一起加油吧，诸生须弥界见。”沉默了一下之后，肖执发去了一条信息。

    “嗯，一起加油，诸生须弥界见。”李平峰很快便回了条信息过来，依旧是一条语音，声音里带着笑意。

    结束与李平峰的通话之后，肖执双臂枕在身后，脸上渐渐露出了一丝笑容。

    李平峰能够渡过天劫，成为金丹修士，确实让他感到惊讶，可在惊讶过后，他也由衷的为李平峰感到欣喜。

    他现在可以说是粉丝众多，可真正的朋友，却没有几个，而李平峰就是其中的一个。

    李大少虽然有些心机，也有着这样那样的一些毛病，可他们之间的友情，也算是经过了战火考验的。

    肖执双手枕在脑后，继续闭目养神，过了片刻，他的手机又轻轻震动了一下。

    肖执忙拿起手机一看，是祝长武回信息过来了。

    祝长武：“哈哈，谢谢，当时我都觉得我这次应该是挺不过来了，没想到竟然挺过来了。”

    肖执：“成为金丹修士之后，感觉怎么样？”

    祝长武：“感觉？感觉非常棒，状态前所未有的好，跟你说，因为这次突破到了金丹境，我现在已经成为了天雷宗长老了，待遇相比起之前来，简直是天壤之别啊，就是等下就要进入诸生须弥界当炮灰了，就觉得有些不爽了，哈哈哈。”

    肖执：“炮灰？这个不至于吧，现在进去的，都是和我们一样的金丹修士。”

    祝长武：“金丹修士也有着强弱之分的啊，比如肖执你，肯定就比一般的金丹修士要强得多，以一敌众应该是不成问题的，而像我这种，进去之后，实力就是垫底的存在了，说是炮灰也没错的哈哈哈。”

    肖执：“别这么说，你的实力可不弱，再怎么说，都不至于是炮灰的。”

    祝长武：“哈哈哈哈……”

    不久，杨斌的回复也过来了，他的回复就要简短得多了，只有两个字：“谢谢。”

    肖执回复：“那么，诸生须弥界见。”

    杨斌：“诸生须弥界见。”

    就这样，又过去了大约一刻钟之后，肖执的手机铃声响了，有人打电话过来了。

    肖执拿起手机一看，来电人是他的那位专属通讯员刘霁。

    刘霁：“肖执，上面已经派人暗中调查过了，那个玉虚一脉的济释尊者并没有对你撒谎，那种进入大昌神门圣地参悟法则的名额，确实非常难得，在之前，玉虚一脉还没有衰落的时候，只有神门自小培养起来的天才弟子，才有资格进入大昌神门的圣地核心，参悟法则……”

