    马车再次启动，缓缓的向城外而去。

    劲装男子们想要上前阻拦，平堡城的士兵们则是同时上前一步，拦在了他们的前面，不让他们接近马车。

    劲装中年人的脸色很难看，他目光死死的盯着那辆马车，直觉告诉他，这辆马车有问题，他的观察力还算可以，从马车路过后地上留下的车辙痕迹，他可以判断出，马车内绝对不止一个人，不然的话，也不会在地上留下那么深的车辙痕迹。

    但平堡城的这些士兵们坚决不让搜查马车，他们也很无奈，这里毕竟是平堡城而不是兴平城，平堡城的城主也是看在赵秋山的面子上，才答应在几个城门口设下关卡的，但负责盘查的人依然还是平堡城的人，而不是他们这些外人，平堡城的城主不可能将盘查的权利交给他们。

    “别冲动。”劲装中年人拦住自己手下的人。

    这里是平堡城，平堡城的城主也只是好心帮他们，真要和这里城门的士兵们起冲突的话，他们可能会被赶出平堡城。

    在双方的注视下，马车驶出了城。

    “现在可以让开了吧。”劲装中年男子看着马车渐行渐远，心中有些焦急。

    “还不行，再等等。”那为首的校尉说道。

    “你们别过分了。”劲装中年人怒道。

    “别以为我不知道你们在想什么，你们不就是想要追出去拦截嘛，我不会让你们得逞的。”为首的校尉不屑道。

    “你......”劲装中年人怒视对方，却无从反驳，他的确是准备追出去进行拦截的，不过，眼前这些人显然是看出了他的心思，不给他这个机会。

    直到马车出城很久，城门口的对峙才结束，平堡城的士兵们继续对来往人员进行盘查，而那些劲装男子们在对峙一结束，就马上派出一队人马朝着城外追去，剩下的人则是继续留在城门口。

    距离平堡城有些距离的地方，吴凡等人正在道别。

    “好了，我就送你们到这里了，剩下的路，你们自己走吧，我在这里坐会，晚些时间再回城。”老者对吴凡等人说道。

    “多谢相助。”吴凡道谢道。

    “举手之劳而已。”老者摆摆手道。

    “老人家，你就不好奇我们的身份？”吴凡忍不住问道。

    “我一个老头子没那么大的好奇心。”老者道：“不过，我知道，你们肯定不是什么大盗，这点眼力我还是有的。”

    “我们的确不是什么大盗。”吴凡点点头道：“这事情有些复杂，一时半会难以说清楚。”

    “那就不用说了。”老者道：“你们快点走吧，那些人可能会追上来。”

    老者嘴里的“那些人”自然就是那些劲装男子了，他也看出那些人是冲着吴凡等人来的，在城门口没有能够拦下马车，但相信不会轻易放弃。

    吴凡点点头，拱手道：“再次感谢，我们后会有期。”

    老者对吴凡等人摆摆手，催促他们赶紧上车离开。

    吴凡带着巫雅等人上马车，依旧是罗阳当车夫。

    马车刚走几步，吴凡掀开门帘，扭头看向老者大声道：“不知令公子姓名？”

    “陈文德！”老者回道。

    “陈文德？”吴凡默念了一句，将这个名字记在心里，随后朝着老者挥挥手，再次坐入马车内。

    “这次倒是多亏了陈太公的帮忙。”巫雅说道。

    “是啊，否则的话，我们就只能硬闯了。”吴凡说道。

    硬闯也不是没有成功的可能，只是，那样动静太大，可能还会增加一些不必要的麻烦。

    “不知道陈太公他会不会被我们牵连。”罗月道。

    “应该没事，刚刚听那些守城门的士兵说，他儿子曾经是平堡城城防军的主将，在这平堡城内肯定是有些权势的，那些兴平城来的人，估计也不敢拿他怎么样。”吴凡说道。

    巫雅点点头，有些惊奇的说道：“倒是没有想到他还有这样的身份，他府上居然一个下人都没有，住的地方也不算豪华。”

    吴凡几人点点头，他们也都没有想到，自己随便找的一个院子，其主人居然有这样的身份。

    “你之前说知道小路通往风雨城？”吴凡问巫雅道。

    “恩。”巫雅点点头：“那条路虽然有些难走，不过，所用时间更短，知道的人也不多。”

    吴凡点头道：“那我们就走那条路。”

    “好。”

    随后，巫雅负责指挥罗阳驱赶马车，一行人继续赶往风雨城。

    在吴凡等人离开后不久，一队骑兵便追了上来，这些人正是从兴平城城主府而来那些护卫，为首之人正是之前坚持要检查马车的那个劲装中年人。

    这群人追到了陈太公和吴凡等人分开的地方，只看到陈太公一人坐在树下的大石头上，微闭着眼睛，嘴中哼着小曲。

    “喂，老头，你怎么在这里？你的马车呢？”骑兵队伍中有一个护卫驱马上前质问道。

    陈太公微微睁开眼睛，撇撇了一眼众人，没有说话只是轻哼了一声，随后再次将眼睛闭上。

    “嘿，你这老头，我在和你说话呢，你聋了？”陈太公的态度让那个护卫非常气愤。

    “我在哪里关你们什么事？我的马车去哪了，用得着你们管？”陈太公闭着眼睛道。

    “你什么态度？信不信我抽你？”那护卫扬起马鞭便要抽打陈太公。

    “你打一下试试？”陈太公丝毫不惧，身子不动，眼睛不睁。

    “真以为我不敢是吧？我打死你！”说着，那护卫便要将手中的马鞭抽向陈太公。

    不过，他的马鞭最终没有能够落在陈太公的身上，因为他的手腕被人抓住了，而这个抓住他手腕的人，正是那个领头的中年人。

    中年人制止了自己手下的粗鲁动作，他看向陈太公道：“老人家，你的马车上刚刚是不是藏了人？他们去哪了？还希望你能够如实相告。”

    “没人，马车上就我一个。”陈太公道。

    “老人家，那些人都是潜逃的大盗很危险，我们抓他们也是为民除害。”中年人道。

    “我说了，马车上就我一人，没有其他人，更没有你要抓的大盗。”陈太公道。

