    眼前的男了便是风云无忌初次离开圣殿之时，遭一铜皮铜骨的妖禽袭击时，突然出现的神秘人。

    风云无忌嘴张口，但半天却是吐不出一个字，良久才叹声道：“惭愧，前辈救地晚辈性命，但晚辈却至今还不知道前辈的名姓？”

    “名姓？”那男子微笑道：“这重要吗？记得我初次见面时对你说过的吗？相见即是有缘。你若真的感激于我，日后便还是以前辈相称吧。”

    风云无忌默然，知其不愿说出真实姓名，随后说道：“即是前辈的意愿，晚辈自不敢违背。”

    回想起当初冒冒然闯出圣殿之时，风云无忌不禁唏嘘不已。

    “你我已多久没见了？”男子问道。

    “大约有二万五百多年没有见过面吧，”风云无忌想了想，说道。

    “是啊，二万五百多年，时光如白驹过隙，匆匆而过，二万多年，以足够一些位面中的人类繁衍几代了，但对我们来说，却只不过是弹指一刹那。”

    风云无忌点点头，不语。天地间又恢复了平静，风云无忌和那神秘男子静静的坐在山巅，烤着肉块，山下，呼呼风声从山崖间穿过，让夜色更加安静了。

    一种久违的安宁和平和涌上心来，风云无忌半侧着身，看着茫茫寒气中，一些低级妖兽地背脊在若隐若现。慢慢地走着，时不时的抬起头来。

    即使武功尽失，但风云无忌身上那种浓浓的妖兽血腥气，却是洗也洗不掉的，那强大的妖兽早已远远的离开，山下，丛野里。只余下一些低智商或无智商地妖兽。

    “肉烤糊了！”耳畔那熟悉的令人感到安静和平和的声音传来。

    风云无忌赶紧回过头，只见手中烤肉朝火的一边，已然一片焦黑，赶紧将那烤肉抽出。

    “哈哈哈……”男人大笑，举起手中的烤肉，便大口吃起来。吃相却并非文雅那种，粗俗之中自有一种自然。

    风云无忌也学了那般狂吃起来，虽然有些地方焦了。但相对的地方，却是一片焦黄，肉质比较酥。口感不错。

    吃着吃着，风云无忌终于还是抬起头，叹息一声。仰望着空中透着微微亮光地星空道：“很久了，在这太古基本上都不用吃东西的，隔了这么多年，突然又开始吃些烟火熏烤的东西，有些不适应。”

    男人闻言了放了手中地烤肉，盯着风云无忌，淡然道：“妖魔吃人，人就应该吃妖魔！僻谷，我已很久很久都不知道僻谷了，妖兽算什么？大至上位妖魔，低至低级妖魔，我都吃过。你若是个男人，今后便学我一般，再不要学什么僻谷。天道循环，因果报应，哼哼，便从我开始，报应吧。”

    风云无忌手腕一抖，那块半焦的烤肉便掉落在地上，一种发自灵魂深处的共鸣从心底传来。

    “在太古，这是我们人类最后地净土，妖魔并不多，人类还不会沦落到太过悲惨的境地，走出这里，走出太古，你才能见到真实。”男人转过头，望着远处苍莽起伏的山脊，一身衣袍在吹过山顶地风中猎猎作响。

    “相比于我们度过的悠长岁月，你还太年轻。从你第一次出现在我面前，我便已注意到你。你的成长非常惊，剑皇！”男人最后吐出两个字在风云无忌心中轰的一声炸开。

    被人道破秘密的感觉并不好受，风云无忌抬起头，看着那张满是沧桑的脸，那双透露着精光，但精光之下却藏着淡淡忧伤地眼睛，实在兴不起敌意。

    “他若有什么企图，我早就死了两次了。”风云无忌想道，坦然道：“是的，我便是剑域剑皇。”

    男人捡起一捆树枝，送到火堆之中，两人都静静的看着燃烧的火堆，还有从火光中时不时传来的哗剥声。

    “你要小心了。”男人说道：“你体内的魔气，我以给你暂时封印了，太古有圣兽保护，所有修练纯粹魔气的武功，在这里都会受到压制，而且，我观察到，你的身体似乎已受了极大的损伤，不是那种表伤，你身体异变多久了……”

    风云无忌心神狂骇：“你都知道了。”

    看那人点点头，风云无忌深吸了口气，心神平静下来，这才道：“我初到太古四百年便已然沾染了这一身魔气，当初自创‘吸星*’，没想到功法的霸道连我也没预科到，只是不久的时间，我便身体变异了，从最初变异到现在，已有两万多年，这两万多年，一直在东海海底修练，身体一直没有异变过，直到我走出东海。”

    “东海？”男人眉头微皱，随后舒展开来：“你很幸运，若非在东海，你的身体早已异变魔化，不可再恢复人身，别说修练，能活上两万年，这早已可称为一个神迹了。”

    “你果然知道东海？为什么在东海，我的身体便不会变异，每月有一天的子时，我的身体都不由自主的异变，但在东海却一直没有发生过，这是为什么？我在东海见到一位男子，便是以我剑皇级的修为，而对他的时候，居然连还手之力都没有？他倒底属于什么势力。”

    男人闻言并没有立刻回答，低头拨了拨火堆，喃然道：“东海，那里便是我，没有重大的事情，也不敢去到那里的。我说过，你很幸运。整个太古，有些辈份的人，都知道，由海边往外一千余里，再往后，便是东海禁地了。你的运气不错，必定是在接近禁地的地方修练。”

    “禁地？为什么？有什么秘密？”

    “你自己去寻求答案吧，现在便是我告诉你，你知道了又能怎样呢？有你实力达到神级后，很多太古的秘辛，你都会知道的，在此之前，知道的越多，也只是烦恼越多。”男人答道。

    “前辈即是不便回答，我也不会勉强……”风云无忌说道，突然之间，脸色一变，身体一躬，以一种几乎快折断的角度弯曲着，突然又向后一仰，在抬头的刹那，风云无忌看到天空一轮明月高悬于头顶，随后一股阴冷的感觉涌上来，便什么也不知道了……

    咔嚓嚓！！

    一声声骨骼的脆响声传来，男子静静的看着风云无忌突然拨高的身体，一只细长的漆黑尾锥从体后伸出，身体表面迅速布满漆黑的光滑的角质化层，扑嗤！一双巨大的恶魔之翼从风云无忌背后挣破衣服，伸了出来，双手指甲迅速伸变长。

    啪啪啪！！

    一声声脆响发出来，一块块紫红的鳞片从风云无忌身体里弹出，贴着皮肤表面，风云无忌一头长发舞动起来，左眼银白，右眼紫红，面目突然变重铮狞，全身魔气大涨！只是转眼之间，风云无忌便变成了一个纯粹的魔族……