    王崇阴阳天符剑一起，凌空就把幽天生给斩了！

    他望着冲自己伸出一根手指，姿势颇为玄妙，瀚海魔盗中也极有名气的这位杀手，煞是愣神。

    “这厮伸手指着我，究竟想要作甚？”

    王崇是百思不得其解！

    他如何知道，幽玄门这一门秘法，讲究把一身罡劲聚于一根手指上，最善在狭地斗室之中交手，但却在临空吐劲这一环，稍有欠缺。

    本来这功法，也是用来暗杀，不是跟人斗法使用。

    幽天生哪里料到，王崇用惯了飞剑，正在修行天符书上的功法，阴阳天符剑用的顺手啊！

    他平时遭遇的大敌，都是比妖怪差不多，各种功法全面陋鄙的旁门杂修，从没有遇到过，王崇这般，精通世间最上乘道法，正经大门派出身的人物。

    幽天生满脸怨恨，他蓄尽全身罡劲的一指，只要点中王崇，他有十成把握，能将之毙杀，但他如何想得到，对方居然出飞剑。

    “特么的……你怎么能用飞剑？”

    幽天生身子被阴阳天符剑斩成了两截，仗着修为身深厚，还不得死，嚎叫了一句，心头不甘。

    王崇骂道：“我有飞剑为何不用？刚才……那用的是符剑，你这个蠢货。”他法诀一捏，刚想要祭起元阳剑和无形剑齐出，把这个头脑已经不太清楚的家伙，斩绝了最后一分生机。

    又想起，上次弄死九连道人，似乎对蜃楼术，颇有些裨益，就摇身变化，恢复了“阿牛”的模样，祭起了蜃楼术，叫道：“既然你不愿意死在飞剑之下，我就满足你的愿望。”

    幽天生本来就被符剑所斩，没几口气了，被蜃楼术罩住，王崇顺手还补了一记梦蝶术，顿时就飘飘然，忘了疼痛，全身真气狂泻，一时间梦到，自己刺杀了豪门金丹，得了金主奖赏的极品美人十八个，欢乐的无以复加。

    王崇稍微等候了一会儿，就见得幽天生身上，生出了一根有一根长刺，两截尸身都如活物，往一起蠕动，最后变成了一团生满了锐刺的肉段。

    “咦！这厮有些古怪。”

    王崇等了一会儿，这团生满了锐刺的肉段，内火迸发，烧了一会儿，把肉段烧成了灰烬，却留下了数百根黑刺。

    王崇伸手虚虚一抓，把这数百跟黑刺抓入手中，略略把玩了一会儿，心道：“原来真有人能烧出来黑菁刺！”

    道化魔染之辈，大多数要化为魔物，又或者道孽，九连道人和幽天生是因为精气被蜃楼术吞噬，这才化不成怪物，最后内火焚身而死。

    道化魔染的生灵，有极少一部分，会孕育奇物，黑菁刺就是其中一种。

    此物能当做法宝一般祭炼，只是并不能用来斗法，不拘什么飞剑法术，都能将之毁去，但却最能破罡气，伤魂魄。

    尽管只能用一次，却也算得一种非常歹毒的法宝。

    王崇随手收起黑菁刺，鼓荡真气，把室内的灰烬裹住，送出了高空之上，任由天风吹散，心头暗忖道：“此必然是瀚海魔盗派人来刺杀，只是他们不去刺杀师父，刺杀我作甚？我只是个少门主而已……”

    “应该想方设法反击一波，不能让瀚海魔盗一波又一波的派人来骚扰。”

    王崇想到这里，就派人出去，把丹鼎门所有的天罡境修士，悉数召唤过来，什么都没有交代，就带了他们出了古镇。

    王崇早有搜集情报，丹鼎门附近，有三股瀚海魔盗，其中一股便是九连道人出身的那一支。

    这一支有三位大衍境的魔盗头领，一个是九连道人，已经死在了王崇手里，一个就是幽天生，也死在了王崇手里，剩下一位跟九连道人乃是同门，道行法术犹在他之上，是这一支魔盗的真正首领。

    王崇带了数十名天罡，也包括了两个徒儿，一路御气飞掠，一日夜后，就赶到了这支瀚海魔盗所据的古镇之外。

    王崇跟大家一挥手，叫道：“冲进去，不要留手。”

    好些丹鼎门的修士，还不知道怎么回事儿，为了啥，就要来冲击瀚海魔盗的据点，但王崇已经一马当先，冲进去了，他们也只有咬着牙，紧紧跟上。

    有人还试图“火线进谏”劝说王崇不可鲁莽，还没说得几句，奚元就把小五行剑气架到了这人的脖子上。

    此时大家已经闯了进这支瀚海魔盗占据的古镇，奚南想起“惨死”在九连道人之手的父亲，血贯瞳仁，两个雷法扔出，都是冲着人群，当场就炸死了七八人。

    这会儿再说什么也来不及了，丹鼎门之人，也只能一起动手。

    王崇却没有跟着大家一起厮杀，而是把蜃楼术放出，把整座古镇都笼罩了进去。

    王崇的蜃楼术，吞噬了两位大衍境的瀚海魔盗首领，已经孕育出来两头蜃妖，各自施展幻术，中招的瀚海魔盗，顿时就死的不明不白。

    在蜃楼术的笼罩下，丹鼎门之人，能够清楚的看到敌人，瀚海魔盗却被幻术迷惑，只觉得到处都是各种妖怪，数以千百万记，反而是丹鼎门众人，他们完全看不到。

    所以双方才动上手，瀚海魔盗就大大的吃亏，往往正在跟冲入了据点的“妖怪”厮杀的正激烈，忽然莫名飞出一刀，就把脑袋砍了。

    丹鼎门人开始还有些奇怪，为何这些魔盗，跟空气搏命厮杀，但很快就有人想起来，少门主精通幻术，顿时就兴奋起来。

    王崇安步当车，一路向古镇中走去，他还未有走得一半，古镇中央，最大的那座重楼，就猛然爆发起一股罡气，一个全身发白的道人，缓步走了出来。

    他见到王崇，眉头微微一竖，喝道：“是丹鼎门的人吗？”

    王崇笑嘻嘻的答道：“正是丹鼎门阿牛！”

    全身发白的道人，听得阿牛这个土气的名字，就不由得一愣，喝骂道：“没得消遣道爷！小贼受死。”

    王崇一抬手，就是七团彩光飞出，正是他新领悟的妖术——七星聚斗。