    “今天的事情，肯定是万隆集团做的，所以我想让你监视着万隆集团以及宋万隆的一举一动，他必须得死。

    但我想让萨哈亲手报复，而且我还想知道那是杀手是从何而来！”

    陆天宇眯着眼睛说道。

    能以牺牲自己的方法来搞刺杀行动，这绝对不是一般人所能做出来的。

    也只有传说中的死士，才会以这样的方式来报复。

    现在陆天宇根本就不知道，在宋万隆的手上有多少这样的人。

    所以他想让颜爷摸清楚宋万隆的底细，自己好对症下药。

    其实陆天宇的心里面还是比较纳闷儿的，因为老虎的势力已经彻底的被自己给扫清了。

    那宋万隆的这些人到底是从哪找来的呢？他有些百思不得其解了。

    “我明白陆少，我现在就让高旋派人盯紧宋万隆这个老家伙，有任何的蛛丝马迹，我都会第一时间向您禀告！”

    颜爷自然明白陆天宇的意思，所以赶忙朝着他保证道。

    “把这老小子给我看紧了，如果他要是准备跑路的话，直接将其拿下。不过要保证是活的，因为他的命属于萨哈！”

    陆天宇冷冷的说道，此刻的他已经对宋万隆恨之入骨了。

    “明白，我这就去办。”

    颜爷不敢怠慢，赶忙去办理这件事情了。

    很快，萨哈就被转移到了VIP病房。

    陆天宇并没有离开的打算，直接守护在他的病房里，以防意外再次发生。

    不过宋万隆的目标是陆天宇和付宇诺，所以并没有再继续过来骚扰。

    一夜无话，昨天早上的时候，昏迷了一天一夜的萨哈，终于醒来了。

    “老大，我好渴呀，能不能给我倒杯水？”

    见陆天宇在自己床头昏睡着，萨哈轻声的说道。

    他也不想打扰陆天宇休息，但这是没办法的事，实在是太渴了。

    陆天宇听到他的声音之后，直接从睡梦中醒来。

    “萨哈，你醒了？感觉怎么样？用不用把医生叫过来？”

    陆大少并没有马上去给他倒水，而是有些急切的问道。

    “老大我没事，就是伤口处还有点疼，不过这点根本就不算什么，小时候所受的伤比现在严重多了，不也好好的吗？”

    萨哈憨笑的说道，他并没有将这一身的伤放在心上。

    不过陆天宇知道，他肯定是不想让自己担忧，所以才说的如此轻松。

    被炸坏的地方，伤口都很深，怎么可能不疼呢？

    “萨哈你放心，我肯定会将宋万隆绑到你面前，任凭你来处置，这个仇必须要报！”

    陆天宇的声音很冷，回到滨海之后，这似乎是他第一次如此生气。

    “嘿嘿，那我就谢谢老大了。不过老大你能不能帮我倒一杯水呀，我现在渴得要命，实在是有点坚持不下去了。”

    萨哈一脸憨笑的朝着陆天宇问道，他是真的有点承受不住了，迫切的想要喝一杯水。

    听了他的话之后，陆天宇无奈的笑笑，赶忙去给他倒水了。

    喝了一大杯水之后，萨哈的面色红润了不少，看样子是真的没事了，陆大少悬着的心也就放下来。

    两人就在病房里边闲聊了起来，过了没一会儿，付宇诺就拎着两份早餐进来了。

    见萨哈已经醒了，她也高兴的不得了。

    如果不是因为自己的话，萨哈不一定会受这样的伤。

    所以对于萨哈，她是心存谢意的。

    “萨哈你感觉怎么样？”

    将早餐放下来之后，付宇诺关切的问道。

    “我没有什么大碍付总，就是肚子有点饿了，你们能不能先把早餐给我吃呀？”

    之前就说过，萨哈最大的爱好就是吃。

    现在他已经饿了一天一宿，见到食物之后，自然有些承受不住了。

    听了他的话之后，付宇诺不禁笑了出来，这个家伙也挺可爱的。

    随即将早餐递给了萨哈，之后看向了陆天宇。

    “天宇，出来一下呗，我有话对你说！”

    陆天宇跟萨哈打了个招呼，随即随着傅雨诺出了病房。

    “怎么了？宇诺？”

    看付宇诺的样子，应该是有什么重要的事情要和自己说。

    所以陆大少很是好奇，到底是什么样的事情呢？

    “今天早上，我接到了宋万隆的电话！”

    付宇诺的脸色不是太好，显然压力不小。

    而陆天宇听了他的话之后，脸上则是露出笑意来。

    宋万隆这个老家伙的还真是有意思，自己没有找他呢，他却主动的送上门来了，那就看看他要玩什么样的把戏。

    “宋万隆怎么说的？”

    “他说这一次算咱们的命大，下一次就不会有那么好的运气了。

    而且他还说，这仅仅是一个开始而已，之后还有更多的惊喜在等咱们。

    天宇，我们应该怎么办呀？实在不行的话，求和吧？”

    付宇诺有些无奈的朝着陆天宇说道，除此之外，她实在是不知道应该怎么办了。

    万隆集团的势力实在是太大，要是跟他们硬刚的话，颇有些螳臂挡车的意思。

    如果能和解的话，那就皆大欢喜了。

    不过听了付宇诺的话之后，陆天宇的眼睛眯了起来。

    “我兄弟萨哈现在就在病房里面躺着，你让我和宋万隆求和？这不是在打我的脸吗？

    这件事情你不要再参与了，我会来处理的，而且整个过程也不会用太长时间，把心放到肚子里吧！”

    陆天宇的语气中充满了毋庸置疑，就算付宇诺，也生不起来拒绝之心。

    只能无奈的叹了口气，她知道自己再说什么，陆天宇也不会听的，索性就不去浪费这样的口舌了。

    “行了，这事儿你也不用再来操心，回去上班吧，医院里边有我照看的，不会有任何问题的。而且萨哈的身体情况很好，相信用不了多久，就可以完全复原。”

    陆天宇再次开口说道，他不想让付宇诺两头折腾，因为着实有些累。

    “我知道了，如果有什么需要的话，第一时间给我打电话，这几天你也不用去公司了，留下来好好的陪萨哈，我不会让妙妍姐扣你的奖金！”

    说完之后，朝着天宇眨了眨眼，随即转身离开了…

