    第2227章  钱被偷了   

    买好后，她就戴上帽子，让自己看起来更像一个男人。

    

    然后，她又背上小包袱，一边在街上走，一边打听楚玄辰的下落。

    

    可是她打听了半天，一点楚玄辰的消息都没打听到。

    

    过了半天后，她已是又饿又累，连脚上都走起泡了，她决定去找一家客栈休息。

    

    她随便找了一家客栈，一走进客栈，她就把包袱摆到柜台上，筋疲力尽道：“掌柜的，麻烦给我开一间房。”

    

    “公子，你是要哪种房间？

    豪华的上等房要五百文，中等房三百文，下等房一百文。”

    掌柜的道。

    

    云若月道：“给我来一间中等的吧！”

    

    她出门时虽带足了银票，但是现在是外面，她也不敢乱用，免得把钱花光。

    

    可正当她打开包袱准备拿银子时，她突然发现她的银票和银子全都不翼而飞了，包括她的首饰等值钱的东西，也全都不见了！   

    她吓得心里一惊，“我的银票呢？

    我的银票哪里去了？”

    

    说着，她赶紧把包袱全打开，把里面的衣裳全部拿出来检查，都没有见到半文钱。

    

    突然，她想起来了，她今天在铺子里买帽子的时候，不小心把银票掉到了地上。

    会不会在那个时候，她就被小偷给盯上了？

    

    天哪！她的银票、银子和首饰全都不见了，只剩一包衣裳。

    

    这小偷还真是绝，一个铜板都不给她留。

    

    她赶紧摸了摸袖子，发现袖子里的兰花簪还在，她才松了一口气。

    

    幸好她把兰花簪揣在袖子里，才没被偷走。

    

    她立即看向那掌柜的，道：“抱歉啊掌柜的，我的银票被人偷了，你能不能通融一下，先让我在这里借住一晚。

    等我明天筹到钱，我就还给你。”

    

    那掌柜的一听，不由得眉梢一挑，瞬间翻脸，“好家伙，没钱还敢来住店，你胆子不小啊！快走快走，别打扰我做生意。”

    

    “不是的，我有银子的，只是被人偷了而已。

    你放心，只要你让我住一晚，等我筹到钱，我可以十倍奉还。”

    云若月忙道。

    

    “筹钱？

    就你这穷酸样，你去哪里筹钱？”

    掌柜的不屑的翻了个白眼。

    

    “我会医术，我可以给人治病换钱。

    你放心，我医术很好的，我随便看几个病人就能筹到钱。

    请你相信我，就让我住一晚好不好？”

    云若月自信满满的道。

    

    现在天快黑了，外头又很寒冷，她如果不住店，会被冻死的。

    

    谁知那掌柜的突然从柜台里走出来，满脸狰狞的盯着她，“就你这样子，你还会医术？

    去去去，别给我们添乱，快出去！”

    

    说着，他拿起云若月的包袱，将那包袱塞到她怀里，就把她往外一推。

    

    “掌柜的……”云若月还想再说什么，但是人已经被掌柜的无情的推了出去。

    

    一被推出客栈，她干脆冷冷的甩了甩手，不再去求那掌柜的。

    

    这掌柜也太势利了！   

    有钱就当她是大爷，没钱就赶人走，哪有这么做生意的？

    

    她不怕，她才不会求这个掌柜，她不信她一个二十一世纪的名医，会找不到地方住。

    

    

    

