    其实说起来金丽丽跟梅湘南的性格都差不多，她们的性格都是属于隐忍的状态，同时也是华夏的传统女人的想法。

    那就是能凑和活就凑和活，能凑合过就凑合过。

    对于她们来说除非是到万不得已，否则那是绝对不可能离婚的。

    梅湘南是这样，哪怕安嘉和把她给打的鼻青脸肿了，哪怕差一点把她给打死了，但是她依旧没有打算离婚，至于金丽丽更不用说了，她老公哪怕是那么一个缩头乌龟她都没有想着离婚。

    这种其实就是那种‘为了孩子凑和着活吧，还能离是怎么样？？’

    在2020年的时候，离婚的人倒是多了起来，很多人才不管你什么为了孩子之类的，大家都是只要合得来都生活，合不来就离婚，毕竟怎么说呢，人生苦短，没有必要因为将就而浪费生命。

    毕竟说来说去很多时候我们也就几十年的好日子可活，就像谁说的来着，有时候眼睛，一睁，一闭，一天就过去了，再一睁，五闭，很多时候一辈子就过去了。

    不过大多数人是看不开的，很多人一辈子婚姻都不幸福，但是却就那样的忍受了一辈子。

    就像金丽丽这样的，她的婚姻其实早就名存实亡了，甚至说她跟关少杰之间哪里还有什么爱啊？？？

    狗屁！！

    如果说金丽丽或许还对关少杰有那么一丢丢的感情的话，那么在关少杰的心里他对金丽丽其实谈不上什么感情了，他无非就是因为找不到更好的所以就选择了凑和罢了。

    在林振东告诉关少杰他可以一个月给关少杰一万块钱，甚至还可以给关少杰一部分奖金，那么如此一来关少杰不缺钱了，他当然不会再窝囊了。

    他现在可选择性就多了，那么他当然不会再在金丽丽这里费什么时间了。

    这就是关少杰，一个代表着一部分窝囊废的想法，他们不离婚并不是不想离婚，只不过是因为想要离婚了但找不到下一家。

    可惜的是金丽丽并不知道这些事情，所以今天林振东要做的就是赤果果的把这些事情全部告诉金丽丽。

    没有什么比关少杰亲自说更合适了。

    为此，林振东的效果达到了，那么他自然也就不会再装下去了。

    还是那句话，林振东是为了拯救而来到这个副本里的，他并不是为了来睡女人而来，如果那样的话他林振东和汪显声又有什么区别呢？？？

    但是林振东刚刚真的是演的太逼真了，所以一时之间金丽丽是真的给信了。

    甚至金丽丽已经认命了，她觉得自己就是命不好，自己的老公是一个窝囊废，自己先是被汪显声给逼着那样，本来以为遇到了耿浩了，结果谁能想到啊，这个耿浩同样是一个色中之徒。

    当然了，更让金丽丽有些崩溃的就是自己的老公了，她没有想到自己的老公竟然把她给卖与耿浩了。

    这真的是把金丽丽的心都给扎出血了。

    太不是东西了有木有？？

    甚至金丽丽觉得已经心如死灰了，她是一切都是为孩子才可以勉强的心态不算太崩溃了。

    结果金丽丽已经认命了，已经觉得人生就是这样的一个情况之下，林振东竟然说这就是一个测试。

    “耿浩，你到底想要干什么？？”

    金丽丽睁眼的刹那望着林振东瞬间明白了过来：“你难道是想要让我主动？？？”

    毕竟金丽丽被汪显声可以说蹂躏的这么久以来那真的是什么都尝试过，让金丽丽角色扮演，比如护士，比如高中生，比如警花，比如其它的各种角色，除此之外就是SM了，金丽丽那真的是被汪显声天天逼着看各种小电影，简直有时候汪显声变/态起来把金丽丽蹂躏的像条母狗。

    恰恰如此呢，金丽丽也算是知道了有些男人的性癖好是很变态的，就像汪显声就是如此，要知道金丽丽和她老公以前就是比较传统的姿势而已，其它的一些更是根本不清楚的。

    这下倒好了，怎么也没有想到汪显声把金丽丽给各种开发到了极致，这就导致金丽丽思想也不那么纯洁了，她这个时候看着林振东的想法就是莫非林振东也有一些特殊的性癖好？？

    难道喜欢的是欲拒还迎？？？

    想到这里，金丽丽苦笑了几声，不过她这个时候既然已经决定认命了，那么她就不再想其它的事，既然已经这个样子了，那么她想的是还是把林振东给伺候好吧。

    不管怎么样，林振东比汪显声还是好上一些的。

    于是金丽丽就主动来到林振东的面前，就准备把林振东的衣服给脱下来。

    这让林振东有些哭笑不得：“金主任，我说了你误会我了，我只是想让你看清你老公是个什么样子而已，再说了我这个人从来不会趁人之危的，更何况我还没有变态到学汪显声那样去玩人妻。”

    林振东心里加了一句他又不是曹操。

    此时，金丽丽其实还是依旧有些不可置信，她觉得难道耿浩做这么多事情就仅仅是为了试探吗？？

    问题这样试探的意义在哪里呢？？？

    “金主任，你是一个好女人，但是我想说的是你的老公配不上你，你刚刚也看到了就以你老公现在这么一个样子你觉得和他还能凑和过吗？？”

    林振东朝着金丽丽说道：“我能够明白理解你的想法，毕竟你觉得不管怎么样关少杰都是你孩子的爸爸，你可以为了孩子忍下来，但是我想说的是你问过孩子的意见吗？如果就以关少杰一直以来这么一个窝囊的样子你觉得会给孩子带来什么正面的形像呢？？？”

    金丽丽这个时候陷入了思考之中，有一说一，如果林振东仅仅只是说关少杰个人的问题，那么金丽丽就不会这么在意了，但是现在林振东提到了孩子，那么就不得不考虑了。

    “我知道你是怎么想的，你觉得不管怎么样关少杰毕竟是你孩子的亲爸爸，他还能对自己的孩子不好？可是你想过没有？为什么最近你的儿子成绩越来越差？为什么你的儿子根本不让关少杰去参加家长会？？”

    林振东看着金丽丽陷入了沉思之后然后他继续说道：“我并不是说非要让你离婚，但是我想的是你可以和你儿子聊一下，别的不说，你的儿子已经不算小了，就凭借着今天的这件事，你难道还准备和关少杰过下去吗？？？”

    此时，金丽丽感觉今天晚上是真的一而再，再而三的让她感觉到无比的错愕，甚至是到了现在金丽丽是已经不知道林振东说的哪句是真哪句是假了。

    “没事，金主任，你好好的考虑一下，我不急，你老公今天也不会回来了，咱有的是时间。”

    林振东笑呵呵的说道：“我还是那句话，机会我给你了，但是能不够抓住那么就要看你自己了，同时呢，我想说的是你自己遭受到了不公也罢，遭受到了其它的事情也好，别人想要帮你终究还得要靠你自己，毕竟你自己到底有没有勇气？？？”

    是啊。

    说实话很多人都没有什么感同身受。大多数人呢都是隔岸观火，甚至还可以说有些就是故意的看你笑话的。

    因此，对于这些人来说没必要理会，你是为自己生活的。

    这也是林振东想跟金丽丽说的事情。

    何必在乎哪些其他人呢？？

    “为什么帮我？”

    金丽丽还是有些不解的问道/“如果你不是为了想睡我，那么你为了什么？”

    林振东呵呵一笑“刚刚我就说了，金主任，如果我想要睡你的话我什么时候都可以睡你，而且再说的过分一点。就是刚刚我如果真的要s睡你的话，你能阻挡什么呢？连你的老公都表示我可以随便睡你了，你说我有什么可害怕的呢？？”

    金丽丽沉默了下来。

    林振东说的是实情。

    刚刚如果林振东真的硬睡了得话，金丽丽其实就已经认命了的。

    但是啊，.有一说一，这个真的金丽丽刚刚已经是认命，不仅仅认命了，甚至还准备好好伺候一下林振东，希望林振东能够给她一些钱。给他老公一些钱。

    你说悲哀吗？

    这就是金丽丽的悲哀。

    可是她没有想到竟然峰回路转了。

    “所以，金主任。你真的没有必要想太多，你如果问我为什么帮你其实也有一点我私人的原因，那就是最近我正在做这个女人性骚扰还有家暴的专题，我希望的就是女人不要再沉默了，她们应该勇敢的站出来，而这个时候呢，我们社会的舆论更应该和你们女人站在一起，现在的舆论普遍苛责受害者，我希望的就是这个能够少一些，再少一些。”

    林振东这个时候朝着金丽丽说道“你刚才问我为什么帮你，这就是原因，我希望的是通过这件事让广大女性可以更加的勇敢一些。。。”

    金丽丽沉默了。

    她本来就不是勇敢的人，他一直遭受着汪显声的蹂躏不敢站出来就是因为舆论的原因。

    毕竟如果身边的人知道的话，她怎么见人呢？

    不仅仅这样，她还得为自己的儿子考虑，如果别人都知道了，儿子以后在学校可怎么办？

    各种事情综合在一起就导致金丽丽根本不敢发声，只能够忍气吞声。

    这也就是汪显声毫不顾忌的原因，毕竟如果这个事真的曝光的话，真正丢人的是她金丽丽。

    “浩子，我首先谢谢你，但是这个事情不是你想的那么简单的…”

    金丽丽有些苦涩的说道：“如果真这么简单的话，我早就收拾汪显声了，哪里还会等到现在？？”

    “我明白你的顾虑，金主任，我理解，但是我想说的是你自己想多了，真的”

    林振东摇头说道：“你真以为那汪显生会一点都不担心？你要知道性骚扰的是汪显声，他是犯罪的，所以他肯定也害怕，但是他表现的不害怕罢了，不信，他给你证明一下。”

    金丽丽：“？？？”

    只看的林振东拿起了手机然后拨通了汪显声的电话：“汪显声，你干的好事？”

    正在家里***的汪显声吓了一跳：“谁？？你是谁？？”

    林振东淡淡的说道：“你不用管我是谁，我现在缺点钱，你自己说吧，你干的好事值多少钱？”

    汪显声心里边是嘀咕了起来，同时快去的寻思着这到底是谁，所以他说道：“这位朋友，我不知道你说这些什么意思，如果你没有别的事我就挂了。”

    林振东语气不变的说道：“行，既然这样的话，你就等着坐牢吧，呵呵，贪污，性骚扰可值不少钱啊，既然你不想出钱，那就算了。”

    话音刚落，林振东就挂断了电话，一旁的金丽丽说道：“就这？行吗？”

    “呵呵。汪显声非常的狡猾，他每一次和你睡了都会给你钱，送你东西，所以这个你很难说他是性骚扰的，这个更确切的说是金钱交易，你别以为汪显声睡了你给你钱，给你儿子交赞助费就是对你好了，他其实只不过是为了自己将来可以不犯罪罢了，毕竟嫖娼。性骚扰。强奸，这个可是完全不一样的？”

    林振东朝着金丽丽解释了一番，这些话让金丽丽整个人都不好了，她一直以为汪显声给自己这些是他想弥补的，结果万万没想想到竟然是这样？

    这么一想，金丽丽觉得自己真傻了。

    “所以汪显声狡猾，他谁都不会相信，但如此一来他又多疑，而且非常的多疑。”

    林振东朝着金丽丽说道：“你看吧，最多5分钟，汪显声就会打过来电话的。”

    其实林振东猜测的没错，一开始汪显声以为谁给他套话呢？

    但是林振东干净利落的挂断电话让汪显声脸色有些皱眉起来，因为他担心万一对方真的有证据呢？？

    最近可是汪显声的关键时刻了，他还想可以升一升呢，这个时候宁可信其有，不可信其无。

    想到这里，汪显声打过去了电话。

    ……

    ……

