
　　斩断自身因果，就是目前周元觉的最重要的目标，这关系到他能否在超界海之中发挥出全部的实力，并且探索超界海之中无穷高处的奥秘。

　　真源需要停止使用，而且实际上对于现在的他来说，真源也已经失去了效用。

　　他不可能依赖真源，以其为本源力量。

　　这也代表着,命运战场之中的战斗，对于他来说一定程度上已经失去了意义。

　　毕竟，即便是所有大宇宙联盟生命死绝，他也有极大可能隐藏入超界海之中，存活下来，只不过那样一来,宇宙落入煌火手中,地球文明的命运如何,就不得而知了，这并不是他希望看到的结果。

　　但是，在具备的逆转战局的战力之前，他也不准备再频繁出现。

　　周元觉低头，看了看山洞之中那满地褪下的苍老躯壳，发现地面出现了一个巨大深坑，是在不知不觉之中被那股奇特力量侵蚀而成的。https://m.23sk.net

　　他屈指一点，力量隔空释放，震荡空间，一阵波动扩张，一百多具交叠的躯壳被他震成了粉末，随后他运转力量，隐匿自身存在，尝试性的再次真身侵入了超界海之中。

　　这一次，在没有暴露自身能力的情况下,他并没有引来注视，这让他不禁松了一口气,看来那种惩罚并非如跗骨之俎一般，而是只要抵挡住,就会消散。

　　他盘坐在超界海黑暗的虚空之中，开始了思考。

　　如何才能够斩断“因果”？

　　“因果，是生命与这片世界的联系。古代东华佛宗有言，人因为吃五谷而生，因此便与大地有了因果，所以无法脱离地面，御空飞行，想要成仙作祖，就要断绝五谷。这虽然只是古人的臆测，但的确有几分道理，或许古代时候，就有具备符文体系咒法师天赋的特殊个体，曾经目睹过‘因果’的联系。”

　　“生在这片宇宙之中，生命无时无刻不在与宇宙联系，精神、物质、能量等等一切都是如此，这是生的基础，没有生命能够躲避,这千丝万缕的联系,几乎无法斩断。”

　　周元觉在超界海之中枯坐,发现自己没有太多的头绪。

　　“或许,我应该寻求一些帮助。”

　　周元觉自语，想到了一个人。

　　黑印之眼。

　　这個神秘的人物，以及他背后的组织，绝对知道很多隐秘的消息，之前周元觉还无法判断，但现在基本能够确定，这家伙虽然目的不明，但对于自己应该并没有抱着恶意。

　　毕竟，当初这个家伙曾经提醒自己，不要依赖真源，而且还通过平台向自己输送了极为重要的资源。

　　周元觉略微思考了一下，重新从超界海之中回到了现实世界，然后沟通平台，通过通讯系统与黑印之眼取得了联系，传输了一条信息。

　　“如何斩断因果？”

　　另一边，某个完全由繁复符文构成的空间之中，十几道无法分辨形态，只有象征符号形象的黑影围坐在圆桌周围，圆桌之上，无数符文闪动，比之前复杂了千万倍。

　　这里是整个平台的核心，随着平台在整个命运战场的推广，这里的符文繁复程度正在不断增加。

　　“目前整片命运战场的煌火军团都在开展围剿行动，大部分集结点都已经加入到了我们的平台体系之中，正面战斗很快就会爆发，我们这边要做好相应的准备。”

　　“特别是战后准备要做好，各大集结点对我们的权限实际上都有很大意见，只不过碍于目前的情况不得不使用我们的平台，一旦局势暂时稳定，他们就可能会向我们讨要相应的权限和利益。”

　　“煌火的高层也已经开始注意到了我们的存在，这点要尤为注意，毕竟诸位应该清楚，面对那些顶级界王级，我们根本不具备正面对抗的力量。”

　　“所以，种子的培养计划要尽快进行，并且应该尽快进行相应的评估，我们应该尽可能集中资源，用在那些真正具备潜力的个体身上。”

　　“······”

　　圆桌上的所有身影都在不停的交流，及时沟通相互之间的情报与想法。

　　就在此时，有着眼睛象征的黑影忽然停顿了一下。

　　“黑印，有新的情况？”

　　有黑影问道。

　　“没事。”

　　黑印之眼平静的回复道，就在刚才，他收到了周元觉的询问讯息，心中微微有些震荡。

　　他已经走到这一步了么？

　　不过，他并没有大肆宣扬，而是思考了一下，悄然给予了周元觉一个回复。

　　“最简单的办法，死一次就好了。”

　　很快，周元觉收到了来自黑印之眼的回复，微微皱了皱眉头，不过心中倒是有一种豁然开朗的感觉。

　　他知道，黑印之眼并没有在开玩笑。

　　生命因生长于宇宙之中，而与宇宙产生了因果，而这种联系何时断开？无疑是生命死亡之时。

　　身死道消，一切因果与联系烟消云散。

　　正如黑印之眼所说，这的确是最快摆脱自身因果的办法。

　　当然，不可能是真正的死亡。

　　咕噜咕噜！！

　　想到这里，周元觉的身体开始蠕动，细胞分裂，一具人形躯体从他的背后挣扎而出，随后逐渐化形，成为了与他一模一样的模样，无论从精神、物质、还是能量层面，都一般无二。

　　分身之法，这就是另外一个活生生的他。

　　而在突破了境界，侵入了超界海之后，他就再也不用在乎空间的距离，身处超界海之中，他能够远程操控分身到达这片战场的任意角落。

　　“本体不能死去，但是分身可以。”

　　“只要能够转移足够多的因果，并且在无数见证之下让分身死去，就有可能掩盖足够多的因果联系。”

　　“生命体的因果，一方面在于力量与宇宙的联系，一方面也在于其他生物的认知，只要足够数量的生命见证了死亡，并且传播开来，那么与我有关的因果，也会随之断开。”

　　“即便不是全部消失，也能够斩断大部分，到了那个时候，或许我就有能力能够抵抗那股力量，发挥出全部的实力，继续朝着超界海的无穷高处探索。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零七十四章 计划免费阅读。https://www.23sk.net 