    看到自己释放的斩击被挡下，塔罗斯还是有些意外的。

    但也仅仅只是有些意外罢了。

    毕竟刚才是在只是忙乱中随手挥出了一道斩击，并非全力施为！

    只不过，在G8支部中有人能将其当下还是让他有那么一些意外就是了。

    呯呯呯呯呯...

    枪声依旧在不断响起，但由于此刻海贼都躲在了船舷或是其他障碍物后方，以至于步枪所能取得的战果并没有之前那么大了。

    终于，双方零距离的碰撞开始了...

    “小的们，给我上，记得多抓一些活的！”

    当双方的船只碰撞后，塔罗斯立刻便招呼着自己手下冲上去进行白刃战，并且还不忘告诫手下要多抓一些活口。

    毕竟，有了人质才能让那些海军忌惮，从而不敢向自己开炮。

    否则的话，一旦将这些海军都给宰了，一会他们再给自己来一波之前那样的密集炮击，可就不怎么美妙了。

    至于说自己船上现在就剩下40多名海贼，而对方军舰上有50多人，塔罗斯表示自己一点都不担心。

    就自己手下的那些家伙，对付这种普通海兵1打2甚至1打3，完全没有问题！

    然而...

    当双方一接触，塔罗斯可就有些傻眼了。

    这与自己所预想的完全不同啊，先不说那些海兵中有着好几个高手，就连其他普通海兵也是相当的猛，简直可以反过来1打2甚至1打3。

    至于其中最猛的那三个，竟然还全都是恶魔果实能力者，甚至还有一个玩雷电的女兵，那该不会是传说中刚已经数十年没出现过的响雷果实吧？

    整个场面直接便是一面倒，单单一个接触，海贼这边就差点崩溃。

    这让塔罗斯再也无法淡定，一边喊着让其他几个海贼团把船靠过来，一边带着自己的几个干部向战场杀去。

    毕竟得拦住那三个家伙，否则麾下的海贼很快就会被他们歼灭。

    这一拳一个小朋友的节奏，40多海贼能撑多久？

    塔罗斯以及那几个干部的行动，自然是没有逃过李言等人的眼睛，当即李言便带着诺琪高等人迎了上去。

    而同一时间。

    奥西里与萨萨尔两个海贼团，也是控制海贼船靠近了要塞大门，此刻距离外壁已经不足100米。

    “小的门，准备好钩锁，等靠上去后以最快速度拿下外壁上的要塞门控制室！”

    “是，老大！”

    一群海贼纷纷拿出了钩锁，并站在两艘海贼船舰首的甲板上，就等着船靠过去了。

    然而就在这时，奥西里与萨萨尔两人却都是感受到了，一阵没由来的心悸，但还没等他们多想，两道粉色匹练便自外壁上掠来。

    相比起刚才塔罗斯所释放的，这两道斩击显然规模更大，速度也更快，并且似乎还包含着了一些其他说不清的东西在内。

    其所掠过之处，就连海面都被斩出了鸿沟，甚至一时间海水竟然还无法倒灌。

    “不！”

    看着越来越近的粉色飞翔斩击，奥西里与萨萨尔仅仅只是来得及喊出这么一个字，便再也发不出其他声音了。

    斩击瞬间划过两艘海贼船，将其直接切为了两半，那切口的光滑程度，简直了！

    由于斩击的特性，实际上绝大部分海贼都安然无恙，无非就是船被切成了两半，他们跟着落入水中而已。

    但奥西里与萨萨尔可就不一样，毕竟桃兔的斩击本身就是向着他们释放。

    一位海军大将候补，更是一位立于海贼世界剑道顶端的大剑豪，即便只是刚入大剑豪之境，但又怎么是这两个连超新星都不是的海贼团所能抵抗。

    所以，这两位悬赏金8000多万的海贼船长，是个什么下场就可想而知了。

    这一波的动静实在是有些大，以至于已经和李言等人对峙且准备动手的塔罗斯，也是注意到了...

    作为一名剑豪，刚才那两道斩击意味着什么，没人比他更清楚了。

    “大剑豪...”

    “这不可能！”

    也不怪塔罗斯这么想，别说是这个G8支部了，即便是整个海军都没听说过有大剑豪存在，毕竟...

    桃兔成为大剑豪也就是前几天的事，就连海军内部知道的，也就仅仅几个高层而已。

    “你们，还有外壁上的那位大剑豪，根本就不是G8支部的人，你们到底是谁？”

    “我们？我们来自东海的一个海军支部，至于你说外部上的那位么...她是海军本部的大将候补，桃兔中将！”

    “桃兔...”

    直接忽略了李言前面关于自己的介绍，而是将着重点放在桃兔身上。

    该死，大将候补怎么会出现在这里，而且桃兔不是还没达到大剑豪境界吗，有她堵住要塞大门，即便是所有人一起上，那也绝对冲不出去。

    “对了，一天前那艘遭遇海难进入G8支部的小型军舰...”

    “没错，就是那艘军舰！”

    李言点了点头说道。

    “这么说的话，维森确实是出事了，然后你们利用一艘小型军舰伪装成海难的样子，将桃兔以及一众精锐海兵给送进了G8支部，接着便等我们自己送上门，最后再来一个关门打狗？”

    “好啊，没想到我竟然被海军给算计了！”

    想明白了所有事，塔罗斯的脸色异常难看了起来。

    从来都只有他算计海军，今天竟然被海军给反过来算计了？

    “不过，你们以为有桃兔在就赢定了吗？”

    “别做梦了，即便她在这里又如何，我一样有办法解决！”

    感觉到耻辱的塔罗斯不断怒吼着。

    当然，他也并非无能狂吼，接下去要怎么办，塔罗斯确实已经想好办法了...

    击溃眼前的这些海军，并将其当做人质，逼迫桃兔打开要塞门让我们走！

    只要不是赤犬，又或是本部其他几个出名的鹰派将领，那么以海兵作为人质这一招，简直就百试百爽，尤其是人质越多，成功的机会越大！

    而这里...

    两艘军舰上有着100多名海兵，自己这边呢？

    还有差不多200名海贼，以及水中正在靠过来的各海贼团船长和一众干部。

    毕竟这些船长至少也是几千万的存在，就算海贼船被摧毁，他们人也不是那么容易死的。

    即便是那些恶魔果实者，此刻也被一些干部给拽着，并没有沉入海底。

    所以...

    塔罗斯这边的战斗力，还是十分强大的！

    他也有这个自信，只要等其他几艘海贼船靠过来，在等水里的那些海贼船长以及干部上来后，想要解决击溃这一百多海兵，并将他们作为人质使用...

    根本没有什么难度！

    然而...

    “你是不是想着，水里还有好几十个上千万甚至几千万悬赏金的海贼，只要等他们爬上来，那么收拾我们就是十分轻松的一件事？”

    “诺琪高，电量小一点，别把船给弄坏了，3000伏特应该正好！”

    李言看着塔罗斯自信的表情，自然知道他在打着什么主意。

    但问题是，你以为我就没想到，也没有做准备吗？

    “是，上校！”

    被喊到自己的名字后，诺奇高顿时明白了李言的意思，当即便在所有海贼惊恐的目光中，将右手对准了侧舷外的水面。

    “放电·3000伏特...”

