    如此过去了多日，周轩体内的九阳内力渐渐深厚起来。

    那些被神雕送来的宝剑，他也没有浪费。第一把青锋宝剑给了小龙女防身，玄铁重剑则自己背着，算是锻炼肉体。毕竟他吃了那么多蛇胆，也是需要好好运动来吸收药力的。

    这些日子，他的力气大概增长了四五成左右。其实不要看只有四五成，但其实已经算是有接近两三百斤的程度了。他现在随随便便打一拳出去，怕是得接近上千斤了。

    这还是没有算上内力、龙纹、法力等加持，只算是纯肉体力量。要是有空再练一练龙象般若功，练到最高境界。他状态全开打出认真一拳，怕是能跟小怪兽肩并肩了。跑到凹凸曼世界里，估计都能客串个人形怪兽。

    而神雕体内的积压的毒素已经被逼出大半，算是焕发了雕生的第二春。

    不仅羽毛长了出来，头顶的肉瘤也越来越小了。甚至身形都隐隐大了一分，外形也开始朝正常雕类发展。相信只要等羽毛完全长出来，肉瘤全部消失，肯定会变得越来越神骏。

    周轩闲来无事，于是就想将独孤九剑开发出来。

    早在先前，他就将独孤剑冢翻了过便，连带独孤求败的石头坟都偷偷翻开过，结果里面除了一堆尸骨外什么都没有。所以他对独孤九剑也算是彻底死了心，但随即又想将这遗憾亲自补上，

    这将是一次非常具有考验性质的创造过程，算是验证自身武学的一次经历。而且结合他自身学会的武功，所见识过的武功。再参考原著中独孤九剑的剑理、剑意、总纲等，创出独孤九剑似乎也不是不可能。

    现在他的情况，至少比当初杨过创独孤九剑时，难度要小多了。

    一个月后，周轩就将独孤九剑简单理出了大纲。

    其实独孤九剑，算是一条直接通向“伪木剑”境界的道路。木剑境界是草木竹石皆可为剑，乃是无剑胜有剑之境界。而独孤九剑主要讲究的是“无招胜有招”，双方道理都是相通的。

    独孤九剑，有进无退。招招都是进攻，攻敌之不得不守，以攻代守。

    这是独孤九剑的独特剑意，而它的要旨则在于一眼见到对方招式中的破绽料。随即便乘虚而入，后发先至，一招制胜。简单来说，便在于一个“悟”字。

    虽说这是一条通天大道，但悟性不高的人还真迈不开步子。毕竟涉及到了十分高深的剑道，一般人最多也就学过形似而已。剑法十成功效，最多只能发挥出三成。

    只有真正悟透了这九剑的剑意，才能无所施而不可。无所不出，无所不入。便是将全部变化尽数忘记，也不相干，临敌之际，更是忘记得越干净彻底，越不受原来剑法的拘束。

    这边是独孤九剑中的精义要旨，“无招胜有招”。

    这些要旨（剑理）和“独孤九剑（招式）”相辅相成，“独孤九剑”精微奥妙，达于极点。但毕竟一招一式，尚有迹可寻。待得再将“以无招胜有招”的剑理加入运用，那就更加的空灵飘忽，令人无从捉摸。

