    现在最需要做的一件事，就是要想办法出去。

    异度空间是只存在于刘子民体内的，可刘子民还需要在这个蛋壳里进阶神体待个几百天，没办法轻易走动。

    不过现在吞噬了小黑胖的技能后，他就可以把那个蛋壳收进空间了。

    再加上不知是不是那个苏奕棠有意为之，自己现在这个意识体，变成了个技能。

    也就是可以让他随时可以把自己的意识剥离出去，然后像是鬼魂附体一样附身在某些东西上。

    只要这个东西是刘子民等级内可以操纵的东西，就可以附身。

    这个技能算是很强了，虽然没什么战斗力，但可以做事神不知鬼不觉。

    要知道意识体是不受大多数物理状态限制的，穿墙潜水升空都可以很轻易做到。

    只是这个技能要消耗精神值，可对于san值一直保持在100的刘子民来说，根本连消耗都没有。

    所以唯一的缺点，就是容易受到精神方面攻击伤害。

    比如韩诺他们那样的心灵战士，可以很轻易的对刘子民的意识造成重伤。

    所以必须要有一个足够强大的附体，能够让刘子民完美依附。

    原本这个东西很不好找，但李同舟留下的这具肉身克隆体，完美的解决了这个问题。

    再折腾了好一阵后，刘子民看着自己的“新身体”，皱眉有些嫌弃。

    “说实话，我看这张脸就想给他扯下来。”

    毕竟李同舟这个孙子，当真是刘子民少有的讨厌角色。

    “别挑肥拣瘦了，”缓过来不少的徐琼风笑道，“你得往深处想，顶着他的相貌，你可以做很多事的。”

    刘子民一点就通，然后坏笑起来，“也对，这孙子给我泼了那么多脏水，也该我回敬一下了。”

    不知道是不是因为意识体不受肉体束缚的缘故，刘子民情绪活泛许多。

    虽然多数时候会有点失控，但还是能保持满状态精神值。

    “还有，这具身体很奇怪，我从上面提取了一些组织，培养实验过后，发现了个很有意思的事情。”

    徐琼风拿出表格，“你看上面的数据，细胞缩小质量增大后，内部结构甚至让病毒很难有有生存空间，也就是说，这身体可以免疫大多数病毒。”

    病毒细菌一类的东西，是要比细胞小很多的生物。

    它们钻进人体细胞内，用自身遗传物质影响细胞结构，复制自己。

    这样的话，细胞会从内部烂掉。

    而攻入人体细胞里的细菌，又何止千千万万？

    所以，当数千万数亿的身体细胞被病毒侵蚀，就会导致大面积的身体溃烂，每条血管流淌着不再是血液，而是浓水。

    但这具身体，竟然能靠着自身的细胞结构就可以把多数病毒给扼杀掉，这太离谱了。

    “这么厉害？”刘子民诧异道，“那我岂不是能直接用这具身体在外面待着了？”

    “没那么简单，”徐琼风唉声叹气道，“只是免疫大多数，还有一些类似变异过后的噬菌体，依然能对细胞造成有效杀伤。”

    “咱们手里的病毒样本还是太少，谁知道外头的其他环境下，又会有多少变异病毒？”

    刘子民想了想，“那你有没有办法复制这种细胞构造？”

    徐琼风白了他一眼，“你想的太简单了。”

    “你知道事件万物的构成是什么吗？就是分子原子一类的最小基本粒子，这些粒子靠着某些作用力贴在一起，但这个贴并不是我们所熟知的紧贴，而是之间有相当长的距离。”

    “硬要比划，就是粒子跟粒子之间的距离，就好像地球到月球之间，甚至到火星，中间垮着的长度极其漫长。”

    “这种细胞，就是把这些分子距离缩短变得更紧凑，所以才让整体质量不变甚至增大的情况下，做到比原体缩小。”

    刘子民是听了个一知半解，但徐琼风知道说在学术一点，他就更听不懂了。

    “行了，我先做了些能抗热的东西，你可以控制着这具身体，穿着那些设备到外头看看。”

    “最好是找一些物资回来，基地里水资源只能撑十天。”

    空间里的十天，就是外界一天。

    所以刘子民在外界只有一天的时间找资源。

    虽然在满是岩浆的高热地段找水源很困难，但总比一直在这儿耗着强。

    刘子民整备好以后，就用着空间穿梭技能去了外界。

    然而当他见到四下环境后，还是觉的震撼。

    四周像是在一处宫殿内，但方圆足足有近千亩地，宽泛异常。

    地上流淌着熔岩河流，少有的陆地都是布满了铁质的树木，放眼望去还有一片片的熔岩瀑布，瞧着极其壮观。

    但刘子民很快发觉不太对劲。

    因为再这样本该拥有极端高温的环境里，温度似乎还不是那么难以接受。

    看了一下自己身上穿戴的高温防护服，发现温度显示只有几百。

    要知道，之前张悍那种有大魔体质的人出来，只是瞬间就被烧的重度烧伤。

    所以猜测这里温度至少大几千高温。

    可现在，怎么降了这么多？

    刘子民虽然很在意这个问题，但现在当务之急还是先找资源，所以只能放下疑惑四处找寻。

    找了许久，周围除了熔岩铁树，就没有其他东西。

    虽然失望，但刘子民也只好先回去跟徐琼风商量。

    然而当他刚回到基地，徐琼风就是一愣。

    “咋的回事？这么快就回来了？”

    “啥？”刘子民也被问愣，“我在外头转了半天，在空间里也该有四五天的时间了吧？”

    徐琼风皱了眉，“不对啊，我这儿也才过了四个小时而已。”

    说话间，两人同时发觉问题。

    上次为了探查外部情况，徐琼风让刘子民把一台摄像机送出去拍摄过。

    但画面却是实时的。

    也就是说，外部那个满是熔岩的地方，跟异度空间的时间是一致的。

    “我擦！”徐琼风一拍脑门，“外面到底是哪？”

    刘子民则想到了个很荒唐又很合理的可能，“如果我没猜错，咱们应该是在别人的异度空间中了……”

