    　　还剩4分钟时，路星辞写完了练习册。

    　　再过一会儿，用手机查答案的学生们也东拼西凑写完了一个章节，大家给练习册拍了照片，拉了个讨论组在群里发答案，气氛其乐融融。

    　　化学老师出来时，看见一摞练习册在地上摆得整整齐齐，一副任君检阅的架势。

    　　他的目光最先划过路星辞，而后又看了看其他人：“写完了”

    　　学生们陆续点头，化学老师让他们找个人跟着课代表把练习册送去办公室。

    　　“要是正确率高，我就当你们学得好，这节课逃了也就逃了，要是错得太多，你们该抄的知识点还是要抄。”

    　　几个女生连忙道：“谢谢老师。”

    　　“进去吧。”化学老师让了让：“没有下次了，有下次也别在我的课上失踪。”

    　　进了教室。

    　　宋意拧开桌上的水喝了一大口。段嘉衍原本在找充电宝，突然听见宋意感慨。

    　　“我觉得，班长还是不错的。”

    　　段嘉衍头也不抬：“你不是一直觉得他不错吗”

    　　“那不一样，以前我有粉丝滤镜。他这个条件，再加上学霸光环，我纯粹把他当男神欣赏。不过最近这些事情下来，我真觉得他人挺好的。”

    　　段嘉衍没接话。

    　　“哥们儿，你还是看不惯他”

    　　宋意侧头，看见段嘉衍找到了自己的充电宝，他把手机冲上电，像是想起了什么，懒散地挑了一下唇。

    　　宋意听见了段嘉衍模棱两可的回答。

    　　“就那样吧。”

    　　-

    　　周五的晚上，路星辞回家时，姜瑶刚和一群阔太太打完麻将，正招呼家里的阿姨收拾残局。

    　　看见路星辞，有人说：“星辞都长这么高啦”

    　　“这孩子生得好，随他妈妈。”

    　　“成绩也好吧我听我们家圆圆说，上次联考，星辞拿了宁城的第一呢。”其中一位太太笑眯眯地，半是羡慕，半是奉承地对姜瑶道：“你是怎么把他教这么好的”

    　　“我没怎么教过他。”姜瑶笑道：“他自己懂事得早。”

    　　姜瑶身量窈窕，面容清丽，除了眼角的细纹，她的模样一点也不像这个年纪的女人。

    　　送走了牌友们，姜瑶面向路星辞，她闻到了他身上淡淡的烟草味，顿了顿：“是不是抽烟了”

    　　“去上了会儿网，”路星辞说：“没抽。”

    　　姜瑶嗯了声：“你外婆昨晚跌了一跤，现在在南山医院住着。”

    　　路星辞微微一怔：“严重吗”

    　　“不严重，我今天才去看过她，精神挺好的，周末过后就能回家了。”姜瑶转述了外婆的意思：“她说她想你了，要是有时间，你去南山看看她。”

    　　路星辞应了声：“那我明天去。”

    　　“要我陪你吗”

    　　“不用，你明天不是有事我正好陪外婆多说会儿话。”

    　　他刚放下书包，就见姜瑶眉眼弯弯地看着他：“学校里有什么新鲜事吗”

    　　路星辞也笑了笑：“好像没有。什么算是新鲜事”

    　　他这么不紧不慢，姜瑶便知道之前听见的一些闲言碎语都是无稽之谈。放下心来后，她也有了开玩笑的心思：“比如说，最近有没有碰见漂亮的omega”

    　　她本来只是随便问问，路星辞从小到大，身边什么样的omega没见过，她就没看儿子对谁上心过。

    　　可她问完，却见路星辞没说话。

    　　姜瑶有点儿稀奇地瞅了眼他：“真有你觉得漂亮的”

    　　脑海里倏忽闪过一个人，路星辞回答得模棱两可：“算吧。”

    　　放在几天前，那人还不算是omega。

    　　姜瑶却一下来了兴致：“你要是觉得人家漂亮，你就多去接触接触。你爸爸当初能追到我，还不是多亏他天天来我面前晃悠……”

    　　路星辞哭笑不得，他就说了个漂亮，这都哪跟哪儿了

    　　见他妈越扯越远，路星辞找了个借口：“我去洗个澡。”

    　　姜瑶意犹未尽，但也只能放他离开。

    　　周六的南山医院。

    　　段嘉衍跟着付媛来探望住院的贺云深。付媛与贺诚虽然结了婚，碍于工作，两人一直是聚少离多的状态，直到最近贺诚才带着贺云深来了宁城。

    　　付媛是再婚的omega，医生说，贺云深身体不好，有很大一部分原因在于付媛曾经洗过一次标记。为此，付媛对小儿子一直心怀愧疚。

    　　贺诚和付媛临时有事，要离开一小会儿。付媛让段嘉衍帮忙照顾一下贺云深。小朋友一直吵着要去外面玩，段嘉衍没办法，只好推着贺云深的轮椅，带他到了医院楼下的花园里。

    　　“哥哥，我想喝冰可乐。”

    　　“不行，高手从不喝可乐。”

    　　“……”

    　　“你别看我啊，看我也没用。”段嘉衍蹲下来，吊儿郎当地和小孩四目相对：“你哥就是这么铁石心肠的人。”

    　　“……”贺云深撇撇嘴，哀求地拽了一下他的衣角。

    　　段嘉衍和他对视十多秒，败下阵来。

    　　“我去给你买，但是要买常温的，你也只能喝一口。”段嘉衍对他晃晃竖起的一根手指头：“要是喝多了，你爸爸会生气的，晚上要打你屁股你知道不”

    　　“知道了，”贺云深欢呼一声：“哥哥最帅了！”

    　　段嘉衍对这波吹还是比较满意，他正要起身离开，突然听见一声笑。

    　　段嘉衍回头，看见了站在花坛另一头的路星辞。

    　　他今天穿着白色的卫衣，下边是条深色休闲裤，这种闲适的打扮也很适合他。

    　　褪去校服后，男生的身形已经有了男人的轮廓，成熟和少年气在他身上结合得刚刚好。

    　　段嘉衍以为路星辞是在笑他哄小孩的方式幼稚，下意识皱了皱眉：“你怎么在这儿”

    　　“来看我外婆，她前天进了住院部。”路星辞往前走了两步：“这是你弟弟”

    　　段嘉衍想起来，来医院的路上他还听付媛抱怨，前天南山不知道接了哪位贵客，院长亲自接待不说，还想把住院部的十五层整层清场，幸好病人本身不想弄出这么大阵仗，不然贺云深这小子就要挪病房了。

    　　看来那位贵客，就是路星辞的外婆了。

    　　不远处有个自动售饭机，段嘉衍点了点头：“能不能帮我看着他一会儿我去买瓶可乐，很快就回来。”

    　　听见路星辞答应，段嘉衍转身离开。等他走之后，路星辞轻声问：“段嘉衍是你哥哥”

    　　贺云深乖巧地点了点头，路星辞若有所思地看了看小孩的脸。

    　　段嘉衍回来时，手上握着一瓶常温的可乐，已经拧开了盖。

    　　他再三强调只能喝一口，贺云深乖乖听话，只浅抿了一口可乐瓶。

    　　他们两个凑在一起时，那种面容上的差异就越发明显。两兄弟的长相截然不同，段嘉衍的面容漂亮到了张扬的地步，贺云深却清秀又苍白，五官甚至有些平凡。

    　　“我送你上去”段嘉衍看了看手机，付媛刚给他发了一条微信：“你爸爸先回来了，他问你在哪儿。”

    　　“哥哥一会儿留在这边吃午饭吗”

    　　“不了，我……”注意到贺云深眼里的失落，段嘉衍看了眼路星辞，灵机一动，找了个借口：“我跟我同学出去玩，没法陪你吃饭。”

    　　路星辞大概明白了这两兄弟的关系，见段嘉衍把他拖出来当挡箭牌，索性配合地应了一声。

    　　贺云深又道：“那哥哥下周放假，还能来陪我吗”

    　　段嘉衍实话实说：“应该不会。”

    　　贺云深像是意识到了什么，声音很小：“爸爸说，他在你学校附近买了套大房子，等我出院了，我们就搬过去吧这样我们就能一起吃饭了。”

    　　段嘉衍犹豫了片刻：“哥哥下个月可能就去住校了，没办法和你一起住。你知道什么叫高中生吧高中生的学业都非常紧张……”

    　　贺云深这小鬼机灵着，段嘉衍怕他察觉到异常，干脆又把路星辞拖进来当挡箭牌：“你问我同学，我们每天是不是都在书海里畅游，连上厕所的时间都快没有了”

    　　路星辞见他连学业都扯了出来，失笑道：“嗯，你哥哥学习挺努力的。”

    　　却不曾想，他这句话说出来，贺云深看看他，又看看段嘉衍。

    　　眼眶慢慢红了。

    　　小孩子的心思往往剔透而敏感，他能感觉到段嘉衍对他的抗拒。

    　　段嘉衍见他这幅表情，愣了一愣，才想起来哄他：“你别哭啊，我这不是把学习放在第一位，我其实也想和你住……别哭别哭，嗯”

    　　贺云深平时都不哭不闹的，段嘉衍又不怎么会哄人。他没什么经验。贺云深被他这么好言好语地劝着，反而一下收不住情绪，直接哭了出来。

    　　段嘉衍猝不及防，实在不明白为什么他一哄贺云深反而还流眼泪了。想到贺诚马上就要过来，要是对方看见他把贺云深弄哭了，指不定会怎么想。

    　　他没办法，只能求助般看向路星辞。

    　　路星辞虽然不怎么哄人，但家里也有表弟表妹，他迟疑了一下，轻轻揉了揉小孩的头：“乖啊，别哭了。”

    　　贺云深哭得更厉害了。

    　　段嘉衍：“！！！！”

    　　段嘉衍快暴走了：“路星辞你行不行他哭得更厉害了！”

    　　路星辞：“……”

    　　路星辞忽然意识到了什么，但段嘉衍那句过于粗暴的行不行，还是让他嘴角抽了抽。

    　　他突然问：“有个办法不知道管不管用。要是我能让他不哭……”

    　　段嘉衍被贺云深哭得头昏脑涨，脱口而出：“你要是能让他别哭，我尊称你一声爹。”

    　　说完他还有点后悔，但路星辞抬头看了他一眼，轻飘飘道：“你说的。”

    　　他蹲下来，和贺云深平视，像交换秘密那样小声在小孩耳边说了什么。

    　　贺云深一愣，随即抬起头，泪眼汪汪地看着段嘉衍。这么看着看着，他眼里那点泪花居然硬生生被他自己憋了回去。

    　　段嘉衍不可思议地看着路星辞，正想知道后者对贺云深施了什么邪门妖术，突然传来一阵匆匆的脚步声。

    　　段嘉衍看着快步走来的贺诚，喊了一声贺叔叔。

    　　“医生说了，他不能碰这些垃圾食品……”贺诚从贺云深手里拿过可乐。他看了眼路星辞，见还有外人在场，低声在段嘉衍耳边道：“他不懂事，你怎么也由着他胡闹”

    　　段嘉衍愣了愣：“抱歉。”

    　　贺诚听见他道歉，也是一怔。

    　　贺云深察觉到紧绷的气氛，在旁边插话：“不是的爸爸，是我自己想喝可乐。”

    　　贺诚见段嘉衍垂着眼，解释道：“我不是责怪你，只是医生说过，他喝了这些东西对身体影响很大，平时我们都不让他碰这些。我刚才太急了……”

    　　段嘉衍点点头。

    　　气氛有些尴尬。

    　　贺诚问：“听你妈妈说，你不留在这边吃饭”

    　　“不留了，我和我同学出去玩。贺叔叔，你跟云深先上去吧。”

    　　“那你们玩开心，注意安全。”

    　　段嘉衍点了点头。

    　　他们离开时，轮椅上的贺云深回了几次头。段嘉衍见那对父子离开，脸上的表情逐渐淡了下去。

    　　他又恢复了一贯吊儿郎当的模样。见路星辞正看着他，段嘉衍懒散地挑了挑眉，声音漫不经心：“你刚才跟他说了什么挺管用，他一下就不哭了。”

    　　路星辞的视线在他脸上转了一圈，微微眯起眼，嗓音里带着点儿说不明的情绪：

    　　“我跟他说，你要是再哭，你哥哥也要跟着你哭了。”

    　　“……”段嘉衍真没想到还有这种办法。

    　　“然后他就停下了，还挺懂事。”路星辞不知想起了什么，忽然莞尔：“你呢你是不是也该懂事一点”

    　　“什么”

    　　见他完全将他自己说过的话忘到了大脑后，路星辞善解人意地提供给段嘉衍两个选项：“你想叫爹还是爸爸”

    　　段嘉衍心说我比较想杀了你。

    　　“我觉得……”

    　　“我觉得你不会耍赖的，”路星辞先发制人：“对不对”

    　　段嘉衍觉得路星辞给他扣这么一顶帽子真是直戳要害，他还真不好意思耍赖了。

    　　但就这么给自己认了个爹，段嘉衍还是觉得有点亏。在对方的注视下，段嘉衍只能催眠自己这就是一个称呼，动动嘴皮子就过去了。

    　　一个没有感情的称呼！

    　　而已！

    　　“……b。”段嘉衍动了动唇，发现自己叫不出口。

    　　脸都他妈要憋红了。

    　　路星辞凑近了些，盯着段嘉衍。

    　　他本来就比他高，视线在这时更是犹如实质，混合着alpha身上清冷疏离的气息，造成了一种清晰的威胁感。

    　　他说：“叫啊。”

    　　段嘉衍声音小如蚊呐：“爸爸。”

    　　“你说话了没听见。”路星辞散漫地抬了抬眼：“大声点。”

    　　段嘉衍脾气也上来了：“……爸爸！路！爸！爸！爸爸你听见了吗！”

    　　“听见了。”路星辞看他活蹦乱跳的，眸中掠过一丝笑意：“你再叫一次，我录个音。”

    　　作者有话要说：还没当上路哥的老婆，先给路哥当了回儿子

