    林黛玉停住脚步，疑惑的看着满脸严肃的贾亮，此时的贾亮左手提刀，右手毫不在意的在袍服上擦拭着手上的油腻。

    他那双亮如星辰的眼眸，紧紧的盯着岸边某处密林的方向。

    此时，一轮清晰绯红的圆月从天边出现，火红色的太阳堪堪就要沉入地平线。

    夕阳红！

    “注意了, 密林中有人。”一名锦衣卫高声示警，抽出绣春刀严阵以待。

    那处密林，惊鸟乱飞，树木摇曳不止。

    有经验的人从中看出来，来人不少。

    “你们上船，不管发生什么事情都不要下来。”贾亮发现自己预估的情况出现偏差，贼寇的人数不对，他喝道，“还站着干什么, 都上船，琏二哥带人护着林家家眷。”

    他没有怀疑我，他不知道是我...贾琏心中莫名惊喜，他拍着胸脯保证道：“亮兄弟放心，有我在定会护住他们。”

    你放心，我不会有事的，至于你会不会有事，呵呵...

    贾琏心中有底，十分自信的担当起保护家眷的重任，他带头往官船行去。

    林家先前那些欢快的莺莺燕燕们，此时如惊弓之鸟一般，个个花容失色，忙不及的往船上跑。

    “姑娘快走。”林黛玉的丫鬟拉了一把，急急道, “有强人过来了，船上安全些！”

    林黛玉脸蛋通红, 在月色中上了船，不过怎么也不肯去船舱里面，而是站在甲板上，看着下面即将发生的大事。

    她很害怕，很紧张，不过她看见贾亮坚挺的身姿，莫名的升起一种安全感。

    方才上岸，船上的锦衣卫跟着一起下去，此时岸上有着七八十个锦衣卫，个个严阵以待。

    就这么一会儿的功夫，天色暗了下来，密林中的贼寇终于显现出身影来。

    林黛玉在船上站得高看得远，她虽看不见贼寇的样貌，但能分辨出贼寇大致的数量，她看到密密麻麻数不清的贼寇从密林中蜂拥出来。

    “这么多人！”林黛玉娇躯一震，芳心不由得“砰砰”乱跳，刚才那种安全感消失不见。

    贾琏也在甲板上，他同样看到了贼寇，与林黛玉相反，他此刻很兴奋。

    “终于来了, 你的好日子结束了。你区区一个旁支，如何能够入驻东府？东府是我的。”

    与他老子贾赦一样, 贾琏觊觎东府久已。

    “玩大了。”岸上，贾亮握着刀的手紧了紧，“贼寇数量太多，不知道那帮子怂货有没有胆子出来。”

    现在他唯一担心的就是袁熊了，之前他跟袁熊说贼寇的数量只有二百不到，现在这个架势分明不对。

    “赵九！”贾亮低喝一声，“派一个小旗的人手上船，其余的人跟我来。”

    赵九一挥手，一个小旗的锦衣卫连忙上船，帮着船工起锚。

    贼寇来的太快，官船又大，这时候想要杨帆走人已经来不及了。

    “他这是要干什么？”林黛玉看见贾亮带人扑向岸边那不宽的路口，焦急中带着不解。

    一名锦衣卫解释道：“开船来不及了，大人这是在为起锚争取时间。”

    “啊...”林黛玉闻言，小手紧紧的握成拳头，不知不觉的将指甲陷入掌心。

    他明知道贼寇数量众多，依然如此...林黛玉眼眸泛起雾气：“你们上来干什么，为何不去帮他！”

    “林妹妹放心，亮兄弟手段了得，不碍事的。”贾琏巴不得贾亮身边的人越少越好，当即说道，“我们现在最好的办法就是开船，只要我们安全了，他才能心无旁骛的杀敌。”

    林黛玉恨声道：“表兄这是说的什么话，亮哥哥为了我们去杀敌，我们却要开船撤掉他唯一的退路。”

    这就是贾琏担心的问题，万一贾亮打不过，退回船上，到时候又是功亏一篑，所以他现在要做的就是尽快将船开走，这样的话贾亮只有和敌人死战一条路了。

    “我不同意开船。”林黛玉断然道。

    船上的船工自然不会听林黛玉的，也不会听贾琏的，他们也害怕，也想开船，但锦衣卫手中的刀明晃晃的在月光下十分吓人。

    “林妹妹，不开船的话，我们辜负了亮兄弟的一番好心呐。”贾琏苦口婆心的劝道，“再说姑妈还在船上呢。”

    林黛玉闻言心中纠结万分。

    这时，那锦衣卫的小旗官上来，对着贾琏就是一巴掌甩过来：“吵什么吵，开不开穿轮得到你说吗？扰乱军心老子一刀砍了你。”

    贾琏白净的面皮上顿时出现一个手印，嘴角溢出一丝血迹，这一巴掌显然是不轻。

    那小旗官既然被赵九派来船上，自然是知情人。

    贾琏被打得不敢说话，心中暗恨，等贼寇控制了局面，定要让你们一个个全部去死。

    这一巴掌打出了贾琏心中的戾气，现在他浑然没有想到，贼寇杀了这么多的锦衣卫，那是泼天大案。

    船被贾亮派人控制住，贾亮此刻顾不得其他，带着几十个锦衣卫上前堵住滩涂入口。

    胡老三带人冲出来，停在了入口处。

    “娘的，够机灵的，点火。”打一个措手不及的计划破灭，胡老三有点不甘心。

    不少火把点起来，照亮现场，胡老三这些贼寇和贾亮打了照面。

    “就是你，上次杀了老子好几个弟兄的家伙就是你。”胡老三看见贾亮，心中大为得意，“这次看你往哪跑，老子...”

    他话没有说完，后脑勺大当家的拍了一把：“废什么话，弟兄们上，多抢多得！”

    与此同时，贾亮听出来了，这一批贼寇分明就是来时那一波人的同伙。

    不过，此时已经来不及思考，贼寇已经嗷嗷叫着扑了上来。

    “杀！”

    一群猛虎入羊群！

    贾亮一把绣春刀上下翻飞，一刀便带走一名贼寇的性命，手下没有一合之敌，十分高效。

    赵九一边跟着杀人，一边心惊，这是什么刀法？

    上面，大当家的和胡老三在后头，地势狭隘，并不利于大面积作战。

    大当家的看着贾亮杀人如切菜，面色阴沉如水：“这家伙什么来头，这么棘手？”

    他是见过世面的，见过本朝军队中的好手，但从未见过贾亮这样的好手。

    “大哥，他就是一个百户。”

    “放你娘的狗屁，你脑子被狗吃了，百户有这样的身手？”

    大当家的暴跳如雷，现在死的都是他的手下精英。

    “不等了，发信号让水中的弟兄发动！”

    大当家的对自己人有多少斤两心知肚明，知道这么打下去搞不好锦衣卫没有杀光，自己人倒是被打寒了心，奔溃了。

    下面连贾亮在一起，一共七十个人，由于身上穿着甲胄，起先还好，后来贼寇多了起来便出现伤亡。

    接战不到一刻钟，贼寇倒了一大片，锦衣卫同样损伤过半。

    正在这时，贾亮听见身后船上传来锦衣卫示警的信号。

    “不好，他们也有后手。”贾亮心中一惊，随即大吼，“袁熊，你他娘的再不来的话，老子死了你也活不了。”

    船上，贾琏听到这声虎吼一愣，袁熊是谁？

    大当家的和胡老三对视一眼，纷纷从对方眼中看到不安...他们也有后手？

