    李瑞喊道：“祖克城主的后裔在哪里？”

    　　“在这里！”

    　　两位城主亲信扶着一位身怀六甲的铜阶女性穿过人群走上前。李瑞到来后，“保皇党”赶紧将被囚禁的城主女儿救出。

    　　“尊敬的李瑞大人，我是西比尔·龙骨，祖克是我的父亲。”

    　　李瑞对她郑重行礼：“祖克大人为了整个西境战死，他的英勇令人敬佩。议政威尔的行为令人不齿，是否需要立刻处决？”

    　　威尔猛烈挣扎，嘴里疯狂呜咽，可惜颈椎快压碎了，根本说不出话。

    　　西比尔苦笑回礼：“我不知该如何是好。您踩着的人是我的伴侣，也是孩子的父亲，真是太让人尴尬了。”

    　　这样啊……李瑞眼睛一转有了主意。提高音量让在场的人都能听清：

    　　“祖克大人英勇战死令人深感敬佩，我提议由他的女儿继承城主之位，大家意下如何！”

    　　周围的无关人士拼命起哄叫好表示赞同，跟着议政前来的十几位银阶没有一个敢上前，石像鬼带着谦卑而不失礼貌的微笑站在一边，没有人傻的前来送死。

    　　李瑞出道至今战绩惊人。早前的先不说，光是当众残暴击杀的狼骑士指挥官至少有10个，死法之惨烈让人不忍直视。

    　　随后李瑞蹲下询问快被踩爆的议政大人：“您的意思呢？”

    　　威尔羞愤欲绝：“我同意，快放了我！”

    　　“很好，看来我们达成了一致。我这里还有一个小小的建议，不如你将姓氏改为‘龙骨’，当西比尔的侍夫以赎罪~如何？你有三个呼吸的时间考虑。”

    　　威尔激动的将身下刨出了一个坑，但依然被李瑞死死地踩住。

    　　反而是石像鬼不停的规劝他赶紧答应，总比死了强。威尔陡然停止挣扎，重重点了点头

    　　李瑞很满意他的识相：“来人，伺候威尔大人签字画押！”

    　　石像鬼机灵的让手下拿出了一份常规的“赘婿契约”，无非就是“改姓、放弃子嗣”那一套。

    　　威尔强忍屈辱签好字，从此以后再也没有可能染指龙骨城。

    　　李瑞飞起一脚将他踹飞进城墙里，勉强留了一口气。扫视威尔的亲信：

    　　“你们该庆幸现在是用人之际，超凡者紧缺只惩首恶，否则我会杀光所有的叛乱分子！”

    　　银阶们身上传来针扎般的刺痛，超凡感知疯狂警醒“快点逃”。

    　　阿吉也对着他们发出咆哮，有几位悲哀的发现自己连人家坐骑都打不过！

    　　~~~~~

    　　李瑞将自己的战锤递给西比尔：“这件武器陪伴我已久，为了表示对祖克大人的尊敬将它送给您。今后如果有什么需要尽可以找我。”

    　　西比尔·龙骨郑重接过，这代表李瑞的庇护。

    　　原本摇摆的人此时已经围在西比尔身边，斥责无耻的威尔。

    　　李瑞点头道：“你们团结在女士身边，把精力放到恢复城市正常运转上来。”

    　　众人纷纷点头称是。

    　　尘埃落定，一场蓄谋已久的叛乱消灭于无形。

    　　李瑞非常满意，没有杀戮、没有死亡，自己用人格魅力征服了他们，可喜可贺！

    　　接下来在龙骨城呆了两天，帮助这座没有金阶的城市把周围梳理了一遍，以便于它更好的恢复。

    　　随行的绿岭城随行的超凡者跟在后面捡尸体赚了个饱。

    　　完活收工，李瑞准备回家。

    　　~~~~~

    　　走的时候全城的人都来送行，李瑞再次被撕下的裙角等衣物淹没。

    　　随行的卫队们昂头挺胸与有荣焉。但想到李瑞大人对她们毫无兴趣，又有些垂头丧气。

    　　随行的10人皆为女性超凡者，其中就有一直对李瑞看不顺眼的卡娅，这位银发长腿妹子被父亲硬塞进随行队伍中。

    　　李瑞最近的所作所为让他暗地里有了“花冠王”的外号，卡娅原本还担心他狂性大发糟蹋自己，谁想人家根本就毫无兴趣，偶尔交谈也非常礼貌，毫无逾矩。

    　　见此卡娅又有些气愤。不得不说女人的思维真是古怪，哪怕超凡者也同样如此。

    　　~~~~~

    　　路过荒野时正巧碰见一队陷入危机的难民。

    　　这些难民身材魁梧高大、红发蓝眼，标准的北境人外表。满脸菜色、饱经风霜，一看就是长途跋涉而来。否则也不会踏入本地人一眼就能看出的地穴镰刀虫的陷阱。

    　　陷阱中一男一女两位铜阶超凡者本可以离开，但一直为了保护凡人死命战斗。

    　　镰刀虫的首领阴险躲在后面，让个头小的下属上前消耗。两位超凡者的体力即将告罄，凝聚的以态也慢慢散去，战技无法使用。

    　　机会来临，首领陡然从藏身的洞穴中窜出扑上，两米长的镰刀状螯牙刺出！

    　　但刚进行到一半，它突然发出惊恐低嘶钻回了先前藏身的洞穴。

    　　紧接着李瑞从天而降，环抱一颗大树砸在地上，打出一个巨坑。

    　　长期在地下生存，它某些感官退化但感知极为灵敏，被李瑞杀意锁定第一时间逃走，可是连带藏身的洞穴被一块儿打爆，混在土壤里不分彼此。

    　　吃人的怪物李瑞不可能存有怜悯，爆鸣声中其余的虫子被一并杀死。

    　　看到来人如此干脆利落的屠戮，两位铜阶猜测：永恒之金？不对，只是银阶！如此强大的战斗力难道是……

    　　“尊贵的李瑞大人，多谢您的救命之恩。我们是来自北境的伊雅、伊戈姐弟。”

    　　李瑞有些疑惑：“北境人为何会来到这里？这一路可不算近啊。”

    　　不仅路途遥远，沿途还会有怪物袭击，依靠腿长途跋涉在神选之地可并不是好事。

    　　姐弟赶紧回答：“大人，原血教派组建的讨伐战团毁掉了我们的家园，还擅自抓捕超凡者做邪恶的试验。我们被逼无奈只能流浪到西境。”

    　　周围捡了一条命的平民补充着：

    　　“原血教派说我们勾结恶魔，为冥誓教派服务，大人~我们真的没有啊。”

    　　“他们只是看中了我们的资源点吧罢了，就是一群盗匪！”

    　　李瑞叹了口气，战争的打击面果然扩大了。人类本身的贪欲才是最危险的东西。

    　　他颔首示意：“西境欢迎遵纪守法的开拓者到来，前方就是人类的城市，尽快赶去安身吧。”

    　　众人松了口气，这位大人果然如传闻中那样强大而又温和。

    　　目送李瑞远去，姐弟赶紧招呼畏畏缩缩的平民上路。

