    守备营地，驻守在光幕外的龙族众人，一阵愕然。

    “我的天啊！队长也太猛了吧！”

    “有没有发现，队长的实力好像与日俱增，感觉他一天比一天强，简直逆天啊！”

    震惊的同时，也有人感到疑惑。

    “可是，既然队长这么强了，三大战队这么多人都挡不住他，那为什么他要等到现在才行动？刚才那么久，君临天下他们还以为，咱们是怕他们，所以待在外面不敢进去呢！”

    “你傻啊，队长在利用他们帮忙做任务啊！他们杀了那么多的黑龙战士，还辛辛苦苦把BOSS打成了残血。队长现在直接上去收割，岂不美哉！”

    “心里这股恶气出掉了，感觉好爽！”

    “三大战队这帮无恶不作的混到，终于要迎来报应了！兄弟们，咱们也进去支援队长吧！”

    “可别吧！咱们能有队长这实力？别看队长杀他们跟杀鸡一样，要是咱们进去，他们打咱们也是轻而易举。咱们就听队长的，在外面守着，别让三大战队的那帮孙子从里面逃出来！”

    营地内的屠杀仍在持续。

    从张奕进入营地开始，不过三分钟的时间，死在他手里的三大战队玩家，已经超过了500！

    再加上BOSS，变异魔龙巫卡娜那边的消耗，此时此刻，整个营地内，三大战队玩家的总数，已经不超过1000人！

    而面对着神挡杀神，佛挡杀佛的无敌御兽师一诺倾城，与他手下那只比他自己更要变态的龙血骑士。

    三大战队剩余的玩家，根本都不敢再靠近张奕。

    几千号玩家打不过区区一个御兽师。

    这种感觉，简直像是在做梦一样。

    谁也不能理解，天启世界，为什么真的存在“无敌”。

    因为在天启开服之前，官方曾经承诺，这款游戏保证绝对的公平。

    即使现在的天启，已经不再是一个游戏。

    但是这个世界原有的一些规则，却是并未被打破。

    当然，张奕并非无敌。

    他现在的实力，除了靠装备堆起来的之外，还有一个巨大的优势。

    那就是他已经完成了三转。

    而现阶段，三大战队的玩家，连等级达到50级的都是屈指可数。

    完成三转的，更是一个没有。

    所以他们，除了属性成长没法跟张奕比之外，还没有大招。

    一帮平均等级47-48级的二转玩家，怎么跟拥有大招的52级三转御兽师打。

    这也是今晚张奕吊打他们三大战队的关键。

    如果面对的是一帮三转玩家。

    打还是能打，但是无敌，就不存在了。

    这边，正在围攻残血BOSS巫卡娜的君临天下，看到后阵逐步杀过来的张奕，以及他周身不断亮起的白光，不由大惊失色。

    “靠！这家伙！打兴奋剂了？？”

    话音刚落。

    身旁一个君临小弟，连忙说道：“队长，那家伙太可怕了，咱们这么多人，都挡不住他啊！”

    君临天下则是咬了咬牙。

    看着还有25个百分点气血，变异时间也只剩下2分钟，马上就要进入虚弱状态的魔龙巫卡娜。

    大喊道：“无论如何，也要给我拖住他！”

    “最多三分钟的时间！”

    “等BOSS还有两分钟的变异期过去，进入虚弱状态，我们再只需要一分钟，就可以把它拿下！”

    “今天就是豁出去了，也要拿下BOSS，绝对不能让这只BOSS落入一诺倾城手里！兄弟们，拼了命，也要给我拦住他，等咱们拿下BOSS，一诺倾城就是个屁！”

    于是，在君临天下的号令之下。

    为了这只史无前例的60级5星变异体龙族BOSS，原本正在猎杀BOSS的三大战队玩家，抽出其中一半的人，向着张奕冲了过去。

    这一次已经不论职业，连一些法师射手都跟着过去了。

    因为近战职业可能连接近张奕的机会都没有，就会直接被秒杀。

    现在的希望，就放在了远程输出手的身上。

    与此同时，另一边。

    远远躲在一处安全地带的神话与仙剑。

    看到那个人族御兽师一诺倾城大杀四方，俩人不由一阵后怕。

    “吗的这是个疯子吧！”

    在神话的吐槽之下。

    仙剑则是无比忧心道：“不行，我得跑路，我没有复活机会了，要是被一诺倾城盯上，就完蛋了！”

    神话表示非常理解仙剑，便说道：“好，兄弟你先撤吧，我要去帮忙杀BOSS，还有一次复活，就赌在这只BOSS身上了！”

    说着，俩人兵分两路。

    借着前方有队友在围困张奕，仙剑拔腿就往营地外跑。

    而神话则是避开张奕，直奔BOSS巫卡娜。

    没曾想。

    张奕恰恰盯上了仙剑！

    轰轰轰轰！

    利用一道地火燎原杀出一条血路。

    张奕当即一道闪现，位移到正在逃亡的仙剑正前方。

    仙剑吓得一个急刹车，急忙往后倒退两步。

    见了鬼一样的盯着张奕，惶恐道：“吗的，这么多人，你就盯上劳资了？”

    目光冷漠的注视着仙剑。

    张奕说道：“因为你，没有复活了。”

    仙剑呆了。

    心里想着，他怎么会知道，自己没有了复活机会？

    表面上，仙剑却是打死不承认：“哼，做梦，劳资还有三次复活机会！”

    “就算你杀了劳资，等老子在复活泉里复活，劳资又是一条好汉！”

    “是吗？”

    张奕淡淡一笑。

    就是这个笑容，让仙剑感到后背发凉。

    而张奕，则是提着风暴魔杖，向着仙剑靠近过来。

    “动我龙族者，杀。”

    话音刚落。

    轰！

    一道普攻，将身为魔法师的仙剑闪现逼了出来。

    转手一记极光术从天而降。

    银色的极光正中准备继续逃跑的仙剑，在其头顶爆开一道超高的伤害——

    -13388暴击！

    头顶血条直接清空。

    仙剑被张奕一击秒杀。

    “噗通”一声跪倒在地，将身上的一件黑色法袍给爆了出来，转而化作一道白光飘走。

    这一刻。

    “仙剑”这个ID，以及这个人，彻底在天启世界消失。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

