    王婷婷还没有经历婚姻，自己的老同学就离婚了？

    “秀梅，你要不再考虑考虑离婚这件事？”王婷婷又拉扯了一下叶琳琅，“琳琅，你劝劝她?”

    叶琳琅伸手握住张秀梅的手，她认真的看着张秀梅的眼睛，开口道：“你如果决定离婚了，我支持你。”

    “哎哟，琳琅，你说的轻松，县城那小地方，上午一离婚，下午就会传的人尽皆知。”王婷婷又低低的叹息了一声，“但你要是跟着他去燕山市，我也觉得太远了，首先你得想想，你要去了那天，这天南海北的，几年都难得见上一面。”

    虽然王婷婷现在学了法医，但思想还是有些保守的。

    “要是秀梅担心这个，以秀梅的学历，完全可以调到帝都来任教。”

    叶琳琅想着外公外婆那边的人脉不少，给她找个工作，还是可以的。

    张秀梅摇摇头。

    “不了，帝都的学生还缺好老师吗？他们不缺。倒是我们老家没有什么好老师？”

    张秀梅当了几年老师，深有体会。

    老家的教育资源，真的是太差了。

    差到张秀梅都有一种说不出来的憋屈。

    同一片神州大地，竟然能遇上这样的事？

    王婷婷倒没有料到张秀梅会做这样的决定，她求救似的看着叶琳琅。

    叶琳琅沉声道：“你想扎根乡村教育？秀梅，你真的决定好了吗？那人的生活，会非常清贫的！甚至会让你感觉到绝望……”

    张秀梅接过酒杯，轻轻道：“正因为这样，才必须有人去做。这个世道，对于女孩来说，前路是一片荆棘，倘若没有人愿意做开拓者，那上面的荆棘只会越来越多，我愿意用我毕生的精力，做一个开拓者，只为我身后的女孩走出一条能看见外面世界的道路。”

    叶琳琅听见张秀梅这话，便轻轻地拍了拍手。

    她心中的一团火焰，被张秀梅点燃了。

    “既然是这样的，那你自己办一所民办学校。”

    叶琳琅手上有钱，办学校的钱也有。

    这几年，她每年都会给基金会捐钱，希望能帮助无数的失学女孩。

    叶琳琅倒也不是没有想过自己办一所学校，可是……客观的来说，自己办学校会更难，因为谁来主持这个工作，就成了重中之重。

    王婷婷听见叶琳琅这话，震惊道：“琳琅，你疯了，你知道办学校要多少钱吗？”

    “办学校的钱，我来出。”

    叶琳琅握着张秀梅的手，坚决且认真道：“我们办一所女子学校，先以我们县城为起点，争取以后办成一个教育集团。”

    张秀梅喃喃道：“琳琅，这不是一笔小数目？”

    “我知道，我之前申请了很多专利，有很大一笔钱，办学校的钱，绰绰有余。”叶琳琅微微拧眉，“只是，老师去哪里找？生源如何解决？这一点，我帮不了你，老师的话，我这边还可以让帝都的学生暂时去支教一段时间，可生源呢？就算免费去她们的书本费、资料费，可对于好多家长来说，女孩在家里就是一个劳力……”

