    第121章 捞一下猴哥！

    凯莎期待的看着葛小伦，而葛小伦内心无比复杂....

    他看见过天河市上空的一片火海，他也想象过未来战争的残酷，神和鬼，以及外星人同时来到这世界...

    他不知道应该相信谁。

    谁也不能相信。

    因为她们都是外星人....

    但是，不过如何，结果只有一个，那就是在一度开启不一样的战争.....路人，凡人无一幸免，全部遭殃。

    这是一个死局。

    他本想把一切的权力交给沐玄来选择。

    因为沐玄总是会看破死局，在死局中找到那一抹仅存的希望。

    而且让这希望无限次放大。

    就像上一次一样....

    自己如同被击溃的废物一样，多想逃离天河市，多么懦弱。

    迷茫....

    不知道自己下一步该怎么做....

    可，沐玄的出现，警告了自己。

    给自己找到一条全新的路。

    也许，那一条路不好走，但却是唯一一个能让自己打起精神来的路。

    而且这一条路，走到尽头...

    却是美丽的。

    没有想自己懦弱的想象一样，是死亡。

    而是天河市一次新生。

    赢了。

    雄兵连赢了。

    自己也赢了。

    自己和懦弱的对抗拿下基础的胜利。

    自从那一次以后，他不在惧怕死亡，也不会再一次迷茫...

    因为他认为....

    自己迷茫时，就应该想一想如果自己是老沐，那么老沐会怎么做？

    他肯定不会放弃。

    或许他的办法和自己不同。

    但精神是一样的.....

    如今，他再一次希望老沐指出明路。

    可这一次....

    这一条路无比沉重，老沐都不敢选择。

    何况自己呢？

    自己比老沐强？

    比老沐成熟？

    并没有....

    这才是真正的死局。

    但是....

    葛小伦很清楚，不管结局如何，雄兵连绝对不会退让一步。

    即便要毁灭。

    雄兵连也会当敢死队。

    ....

    咔咔！

    杜卡奥看着凯莎，身后的一名副官一阵小跑过来，手中握着一部手机，急促的说道：“报告首长，最高司令部的电话.....”

    杜卡奥没有说什么，而是带着复杂和沉重的心情接下这一部手机，放到耳边。

    “首长，我是杜卡奥.....”

    “小杜啊，这里是高层做出的最高指示，无论明天战争是否到来，死亡是否到来，末日是否到来，人民的保护伞永远不会背叛他们.....永远不会拿他们的生命做交易.....我们一起面对黑暗，一起抗争！”

    “患难与共！！”手机里传来一个苍老，但却无比坚毅的声音，和之前的黄叔差不多，甚至比黄叔的语气更加充满着肯定。

    这渲染起杜卡奥的内心，扫视一眼雄兵连的所有士兵，保证道：“是！坚决执行最高层的命令....我们绝不退让任何一步。”

    说完这一段话，杜卡奥便切断电话，带着沉重的步伐，往前走去，目睹着凯莎，宣誓的说道：“雄兵连！”

    “准备开战！！”

    唰唰！！

    此言一出，雄兵连所有人，包括沐玄都做好准备开战的决定。

    即便沐玄知道，这一步天使会退让出去。

    可也得装出样子。

    融入集体...

    其实，沐玄以穿越者的角度来看这一幕，内心也被这一股视死如归的气势给感染到。

    但沐玄的理性控制住自己。.

    仔细分析这一战。

    天使血亏。

    为了保护蓝星...

    牺牲不少天使。

    这对于外族来说....

    非常沉重。

    明明凯莎可以不遵从杜卡奥的决定。

    直接降下大审判，处理掉凉冰...

    制止住住战争。

    但却因为蓝星的正义.....

    而改变计划。

    就像她说的一样....

    不能和凡人交流。

    一旦交流，就会看见神感性的一面。

    也就会心软....

    当然....

    杜卡奥的决定是没错的。

    可....

    从大局上来看，牺牲一百万人，保护住一个蓝星是值得的。

    可人命不能用值得来评论。

    因为人命不分贵贱....

    不分高低。

    都是命....

    谁也没有权力舍弃别人的性命。

    这就是一个死局。

    唯一打破这个死局，只有一个办法。

    那就是找到凉冰。

    单独处理掉她...

    但是凉冰不可能会让你找到....

    她才是罪魁祸首....

    恶魔始终就是恶魔。

    即便长得如此美丽，可内心依然是邪恶的。

    这让沐玄一阵后悔....

    自己就不应该和她走的那么近.....

    可，后悔已经来不及。

    也许冥冥之中，这一切都是注定的。

    .....

    宇宙....

    彦感应到雄兵连那一股子和天使一样的正义理念，不由说道：“女王，他们的总部和人民群众，内心充满正义.....”

    “只是他们感知不到天使的存在....”

    “我们的正义是站在宇宙的高度，他们的正义是站在核前文明普通生命的高度....这个世界是对的，他们值得天使庇护....”

    “唉！”

    凯莎无奈的长叹一口气，似乎为这个结果而惋惜，至于她惋惜的是什么....雄兵连只有一人知晓。

    她惋惜的自己部下即将做出的牺牲....

    但，牺牲是不能白白浪费的....

    牺牲也必须让蓝星上一课。

    “你们准备灭顶之灾吧.....还有你，葛小伦....用着本属于我们天使的东西来反对我们，禁了你的！”凯莎扫视一眼巨峡号上的雄兵连，警告的说着。

    同时也封禁掉葛小伦的翅膀指令....

    唰唰！

    伴随着凯莎这一番话，葛小伦后背好不容易开启的翅膀突然消失，让其失去对四周重力的控制，直接掉落下去....

    狠狠的摔在巨峡号的甲板上....

    “杜卡奥.....我尊重你们的决定....但，你的决定，将会让你们蓝星付出的生命不仅仅一百万！我们撤.....”凯莎提醒一声杜卡奥，便带着一群护卫天使，再一次开启之前如同龙卷一样的隧道，离开了这一片区....

    雄兵连所有人看着天使的离开.....内心便松了一口气。

    可沐玄并没有....

    因为此时此刻的他....还没有把自身的基因问题搞定。

    而天使就离开了。

    这让沐玄内心如同日了狗一样难受。

    草！！

    “我特么.....”沐玄很想骂人，这是一个机会，可自己完全插不上嘴....人家压根没有注意到自己。

    即便注意到的，也是作为三大造神工程的他们。

    果然...

    没有后台，光是有挂。

    依然不是万能的。

    不过也罢....

    自己可以借助一下蕾娜，让蕾娜帮帮忙。

    和彦谈论一下。

    说不定会有机会...

    唰唰！！

    三大造神工程缓缓降落。

    脸上纷纷带着复杂的表情。

    其中葛小伦更是一脸茫然。

    雄兵连们也不知道此时此刻该如何是好。

    一直到，杜卡奥开口道：“新的战争即将打响.....我们已经没有继续休息的时间了！！加紧速度吧.....”

    “今天，是你们最后一天休息。”

    “从今天起，我将会给你们真正上一课，让你们掌握不一样的东西......以防战争打起来，失去指挥官将会一切归零。”

    “小伦.....刘闯，你们跟我来一下，剩下的，全部解散！！”

    “哦....好！！”

    “首长，我那翅膀算怎么一回事？？”

    两人虽然充满着疑惑，但还是老老实实的跟在杜卡奥的身后，脱离开大家的视线。

    剩下的几个人。

    也纷纷收到自己的指示。

    “琪琳.....你带上魏颖，李菲菲还有苏小狸过来我的研究室.....你们的黑甲已经准备完毕！也该交给你们。”

    “另外......你们谁去捞一下孙悟空？？”

    “从我这里检测，孙悟空当前处于短暂的禁飞状态，虽然可以恢复，但一直在水中，也会影响不好！”

    “赵信，耀文你们谁去捞一下.....”不仅仅杜卡奥带走葛小伦，就连研究室的怜风也利用语音频道把其余几人集中一起。

    收到怜风指令的赵信不由吐槽一声：“我靠.....猴哥属于禁飞状态？？不是.....猴哥这么猛的！怎么会因为对方一个指头，而不能飞啊！！”

    “那凯莎.....有那么厉害吗？？”

    “废话......她相当于宇宙最高的神.....就连我在她面前当前也仅是一个小姑娘！如果真要打起来，我们根本没有胜算。文明和科技，完全不是一个维度的！”

    “你还是老老实实去捞你们猴哥吧！！果然猴头猴脑.....横冲直撞！真以为自己多大本事呢。”一旁的蕾娜看着赵信一副不明不白的表情人，忍不住对着他的屁股就是一脚踹去。

    直接把他从甲板踹下水中.....

    赵信被踹进水中，不甘的怒斥道：“卧槽.....我下去捞，也不用这样踹我吧？？队长，你过分了！”

    “耀文，来帮帮我，我们一起找找。”

    “这海里那么大....我一人找个屁。”

    “行.....”程耀文没有拒绝，跟着一起跳水。

    最终两个人一起潜入海底，寻找孙悟空的身影....

    让本来热闹的甲板，渐渐清冷许多。

    剩下蕾娜和沐玄。

    蕾娜瞥了一眼沐玄，眼神似乎刻意规避和沐玄的对视，打算一个人偷偷摸摸的离开。

    可，刚一走几步。

    沐玄便从后面一把抓住蕾娜的胳膊。

    这让蕾娜眉头一皱，下意识捂着屁股，不悦道：“小王八蛋.....你还来？？”

    可.....

    沐玄根本没有和她想象中一样继续调戏她。

    蕾娜心想，这小色批改邪归正了？？

    不会吧？？

    他就不像能够重新做人的人啊。

    难不成有什么要求？

    如果是....

    那么自己可要好好的报复一番。

    之前居然让自己如此难堪，而且不受控制.....差一点变成喷泉。

    这仇不报，自己还怎么立足？？

    这是一个机会。

    正当蕾娜一脸戏谑的看着沐玄，打算思考如何报复沐玄时，沐玄直接在她面前露出一脸痛哭的表情，道：“蕾娜.....不，队长.....不，娜姐！！你要帮帮我啊！”

    “不然.....我就不活了！！”

    “......”沐玄这一波突然的痛哭，蕾娜一脸懵逼，猝不及防。

    而本来也打算离开的蔷薇也止步不前，转过身，疑惑的看着沐玄。

    啥情况？？

    你失恋了？？

    一把鼻涕一把泪的？

    搞什么啊？

    ?  ?一更！！

    ?      还有四更！！

    ?      今天鹤熙必出现....

    ?      而且给大家来一波猛的！！

    ?      如果发现错别字，可以指出，我会马上修改的。

    ?      哈哈！

    ?      感谢@梦起明日老板的大力支持！！

    ?      欠你三更。

    ?      感谢@非黑即白老板的支持。

    ?      ..

    ?      之前墨染老板也欠一更。

    ?      欠四更。

    ?      我会补上的！！

    ?      等我作息正常以后！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

