    许烁是出了名的神经病，从原文剧情里就是，仗着瞬移的异能在A大乱窜，凡是进来的人都被他这么坑过，基本都是当场去世。

    年纪轻轻，间接性杀人如麻。

    但只要能活下来，那许烁就觉得这人厉害，然后就跟着当小弟去了。

    算是定点刷新的，必定掉落唯一性传说装备的游戏boss。

    顾然却没想到，许烁没瞧上命定的反派陆止安，反而看上了自己，剧情变得一团乱麻。

    “小姐姐没说话，关你什么事？”

    陆止安自认和顾然没什么特殊关系，但不管怎样人得是他的。

    “不滚，那就去死吧。”

    陆止安说着，摊开掌心后，幽蓝色的火焰不断跳动。

    “难道就你有异能吗？”许烁也不甘示弱，翻滚涌动的水在掌心里流动着。

    水火交织，冲击和对抗性十足。

    顾然觉得有些头疼，这还不如让她勾引男人呢，都不至于这么麻烦。

    但是不管怎样，许烁这个小弟绝对不能丢，否则后期拿什么和陆止宸斗，陆止安的恋爱脑吗？

    “你们都先等一等！”

    顾然提高了声音，一手抓住一人的手臂，强行把他们给按了下来。

    漂亮的狐狸眼转了转，顾然指着满地的丧尸残骸，对许烁道：“要当我小弟，那就把晶核全部找出来给我。”

    腐烂的碎肉，爆开的脑花……

    “好嘞老大，您等着！”

    许烁兴奋极了，甚至直接瞬移到最近的丧尸旁边，伸手就把晶核挖了出来，还用异能清洗了一下。

    顾然都看愣住了。

    “居然真的就去了吗……”

    看她目不转睛地盯着许烁，陆止安的心沉了沉。

    念着顾然还崴了脚，他一把将她抱起来，按在行政楼下的角落里，正好看不见许烁。

    “怎，怎么了，夏安？”

    顾然面上吃惊，甚至往后退了退，小心地推着陆止安的胸膛。

    “你对许烁很感兴趣？”

    陆止安的眼神近乎阴鸷，黑沉沉的眼眸里压抑着浓重的黑暗，骇人至极。

    顾然的表情一顿，垂下头有些纠结犹豫的样子，但反而让陆止安心头的火越发汹涌。

    “我，我想把他带走。”

    顾然小声地说道。

    【陆止安好感度：62】

    【陆止安好感度；61】

    【陆止安好感度：60】

    【宿主你不要这么诚实啊，女人的嘴骗人的鬼，你倒是骗骗他啊！】

    好感度再次下跌，系统又急了。

    面前的陆止安往后退了一步，掌心间再次冒出火焰，映照着他冷冽的眉眼。

    “知道了，我帮你把他带走。”

    瞧陆止安这模样，杀意都毫不遮掩，顾然一噎，小声地嘀咕了一句。

    “……用骨灰盒的形式吗？”

    陆止安冷不丁地瞥了她一眼。

    “你可以带走剩下的渣子，如果我愿意控制火候的话。”

    顾然无奈地笑起来，主动伸手拉住陆止安的衣角，犹豫着终于还是扭捏地开口了。

    “A城有陆止宸在，夏安。”

    顾然担忧地说道：“他甚至还是三把手，我至少和陆止宸还有一层婚约，他不敢对我太过分。”

    “可是你似乎也很恨他，虽然我不知道原因，但他对你肯定不留情面，如果多了许烁，你也能平安一些。”

    陆止安的手顿住，下意识看向顾然，可她的脸上除了严肃和关切，就只有微微泛红的耳尖暴露了心思。

    “你是为了我？”

    陆止安的眼神氤氲着不明的情愫。

    这种时候就不能委婉了，顾然羞赧地点了点头。

    “我知道我可能没考虑周全，许烁也不安分，但是我也不想看见你再受那么重的伤了。”

    顾然的话还没说完，就被陆止安堵在了嘴里，他修长的指尖捏住她的下巴。

    垂眸低头时，唇齿交缠。

    【陆止安好感度：70】

    直到分开时，顾然的一张脸已经彻底红透了，但绯红的脸颊反而让清纯一扫而空，只留下了诱人的妩媚。

    “我我我，我先去实验室了！”

    顾然害羞地推开陆止安的胸膛，小声地说着，低着头好似根本不好意思看他一般，转身一瘸一拐地朝另一边走去。

    狐狸精会害羞？

    当然不会。

    只不过顾然知道，只有浅尝辄止，才能把陆止安的心吊着。

    正所谓得不到的永远在骚动，轻易到手的随手就丢！

    虽然只是找个理由离场，但是现在大部分丧尸都被处理了，许烁也找到了，顾然自然就得去把资料拿上。

    幽蓝色的火焰如同火蛇，蔓延过丧尸的身体，陆止安双手插兜跟在其后，而顾然则小心翼翼地跟在他的身旁。

    清理完游荡在实验楼的丧尸后，他们终于顺利来到了生物医学的实验室门口。

    顾然拧了拧门把，推开之后扑面而来的就是消毒水的味道，而在实验室中摆放的都是些高精尖的专业仪器。

    “抱歉，可能味道有些难闻，这里只是给学生用的，所以东西也不会有很多，再加上末日之后，有些损毁了，如果你想看可以参观。”

    听顾然这么说了后，陆止安这才跟着走了进去。

    “你似乎很熟悉这些？”

    陆止安突然问道。

    顾然正在把文件袋里的资料都装进小背包里，随口回答：“还好吧，只是很喜欢，自己也喜欢研究。”

    作为自立自强的狐狸精，顾然在穿越之后很认真地开始学习。

    陆止安看了看她手中的资料，不由得讶然：“这些都是你对丧尸病毒的研究？”

    “大部分是教授的研究成果，我才疏学浅，就一点点而已。”

    顾然有点害羞，连忙把东西全部装好，小心地躲开陆止安探究的视线。

    闻名不如见面。

    陆止安能感觉到和自己相处的顾然，并不像传闻里说的只是一个废柴草包，哪怕只是半路中回到顾家的孤儿，她也是相当不错了。

    见顾然专心，陆止安也不再打扰她，站在实验室的门口等着。

    顾然才刚背上包，在行政楼那边捡着晶核的许烁晃眼就出现在了自己的面前，提着一小麻袋的晶核，邀功似的递了上来。

    “老大，这是你的晶核。”

    “对了老大，我路过A大门口的时候，看见顾微微了。”

    顾然的手一顿，眼睛微眯。

