    “白兄弟？”

    几个衙役看着白宋目瞪口呆。

    一个个都无语了。

    心说怎么的？

    这案子又跟这厮有关？

    白宋这家伙真能搞，这个月的案子被这小子给包揽了。

    怎么每件事都能跟这家伙扯上关系？

    “几位差大哥，我正要来报案。”白宋连说。

    “这人告你家中有来历不明的银子。你又有什么事情要告？”

    “草民正为此事而来。”

    说着，白宋将如何认识薛河，以及薛河答应要给谢礼的事情原原本本说了一遍。

    最后才提到这小厮，说他给了一盒银子。

    “草民可是个老实人，这辈子没见过这么多银子，听人说银子都是军饷，普通人家是没有的。故而把银子带到了县衙，想要县令大人瞧瞧，这银子到底能不能收？”

    白宋一副老实巴交的模样，把锦盒拿出来，然后看着那小厮。

    小厮直接懵了，心说天下还有这样的大傻子？

    白送的银子都不要？

    还主动送到衙门里来？

    既然白宋都主动把银子送来了，意思也很明显，要县太爷说能不能收。

    不论这银子来历干不干净，事情也就跟白宋没了关系。

    衙役目光一扫全部盯着那小厮：“你倒是说说，他说的可是真的？”

    “不是……不是……我不认识此人。”

    “你不认识我，那为何知道我家里有见不得光的银子？”

    “我……我……”小厮吞吞吐吐，目光闪躲，“那是我从别处听来的！有人看见你家有银子。”

    “是谁？马上去把人给找来。”衙役一声吼，揪着小厮就往外走的。

    这小厮明显是智商不够，被衙役一吓，又没料到眼前局面，当即有些慌张：“是……是……是我送的……”

    白宋一笑：“小哥，你送银子给我，反手又来衙门里告我，是何缘故啊？”

    “我……我不告了……”

    “这县衙是你说来就来，说走就走的？”衙役可不干了，瞪着眼，“走！跟我进去同柴大人说清楚！”

    小厮被重新拖回县衙，白宋也跟了进去。

    到了公堂，白宋将银子呈上去。

    柴大人听了事情缘由，立马知道此事是那小厮在搞鬼。

    当即喝问：“你如此陷害他人，究竟意欲何为？！”

    小厮经过几分钟缓和，心中稍定，此刻不单没了慌乱，反倒多了分底气：“柴大人，此事虽是我家老爷一手策划，却也是刺史大人和郑家暗中授意。您若是识时务，便将此人治罪！他私藏军饷，乃是掉脑袋的大事，大人还不速速将此人拿下？”

    “郑家，又是郑家！”白宋眉头紧锁，看着柴大人。

    郑家要迫害白宋之心昭然若揭，出了今日之事并无意外。

    白宋想看看这柴县令听到此话又该如何回应。

    只见柴县令捋着长须哈哈一笑，忽然一拍惊堂木，怒道：“好个刁民，竟敢在公堂之上胡言乱语！刺史大人和郑家何等尊贵，岂能与你这种小厮同流合污，来人！给本官狠狠地打！”

    下一秒，衙役就不客气了，直接把那小厮拖出去一阵乱棍，打得奄奄一息拖回来，再问：“现在来说，究竟是何人指使！”

    “我说的是真的，就是……就是……刺史和郑家……”

    “看来还不肯认罪，再给我打。”

    小厮一听，吓丢了魂。

    在这么打一轮回来，小命也保不住了。

    便就改口：“是我家老爷说的，他说叫我尽管去做，有刺史……不不不……是我家老爷说，白宋害死了薛家太爷，我家老爷虽已离了薛家自成一户，但念及旧情，要给薛太爷报仇。就以此陷害……”

    “薛太爷可是薛神医？”

    “正是。”

    柴县令听了，心中已经明了，但眉头却皱了起来，看看身侧的师爷。

    师爷附耳小声说：“恐怕是真有郑家和刺史在撑腰，那郑家定要制这白小子于死地才罢休。大人，这人还要保吗？”

    柴管想想，笑道：“此事保他不难，将这贼人押送蓟县，交由刺史大人处理。就说此人在公堂上污蔑刺史和郑家联合陷害好人，加之牵涉官银，一并交给刺史大人发落。”

    梁师爷笑了笑，伸出大拇指赞了一句：“大人高招。此事郑家不敢伸张，铁定将一切罪责交由此人承担的。咱们不越俎代庖，也不得罪人。”

    柴管点点头：“此事就这么招吧，退堂。”

    几个衙役压着小厮走了。

    随后柴县令又叫住了白宋。

    公堂无人，柴管叫着白宋去了后堂，梁师爷带着堂上的一盒银子屁颠颠地追了上来。

    到了后堂，柴管直接坐下，喝着茶，看着白宋，笑眯眯地问：“白宋，怎么样？本官又为你解了一难。如何？想好了吗？要不要好好读书？”

    不提读书还好，一提到读书，白宋这心里就有怨气。

    这老不修为了逼自己读书，居然把注意打到自己家人身上了。

    白宋表情淡淡，心里有火。

    柴管察言观色，知其心思，又笑道：“本官知你心有怨言，但本官所言所行，皆是为了你我将来。咱们同出寒门，日后你能飞黄腾达，边也能拉本官一把。”

    “对对对，还有梁某人，嘿嘿。”梁师爷在边上插一句，傻乎乎的样子，莫名好笑。

    白宋不耐烦地摆摆手：“这么说，咱们就是一条船上的人对吧？”

    “可以这么说，但本官是掌舵之人，你乃船客尔。”

    “那意思是若我要表现不好，你也会随时把握踢下船去？”

    柴管点头喝茶，不置可否。

    “好，不管怎么说，今日还是要写过柴大人。但是嘛，既然大家都承认了共乘一船，那自然是有福同享有难同当。”

    说着，白宋朝着梁师爷走了过去。

    柴管和梁师爷都皱眉，看着白宋。

    只见白宋慢悠悠到了梁师爷身前，从锦盒中取了一锭银子。

    “你干什么？”柴管警惕道。

    白宋装作不听，又取出一锭，然后放进了梁师爷的兜里。

    “我一个，你一个，柴大人还得分一个……”

    “你……你……你好大的胆子！”柴管立刻起身，抓住了白宋的手腕，“此乃官银！”

    “自是知道的。”

    “知道还拿，不要命了！”

    “放心，这里就咱们一条船上的三人，取一点，谁又知道呢？”

    白宋笑着，继续从锦盒里面拿银子，一边拿一边说，“这银子是从药商薛河家里出来的，但薛河不敢认啊，认了他不久承认自己私藏官银了？既然没人敢认，也就无人知道这锦盒里面有多少银子，谁敢说这锦盒里银子不够，那便证明他有问题。

    即便是把锦盒送到了刺史大人面前，刺史大人也不会追问什么。一个药商，跟刺史和郑家能有多大关系？估计连个棋子都算不上。这顶多是药商吃亏，谁又在乎？

    再说了，你们口口声声坐一条船，这点顺手的好处都不拿，怎么让我安心？人家拜把子也要歃血为盟不是？咱们就不要那么俗套了，各自取点儿银子，也当是结盟了。”

    白宋一边说，一边给两人塞银子。

    柴管拿着银子觉得有些烫手，皱眉道：“这是贪！”

    “能贪为何不贪？咱们不贪百姓的，不贪救灾的，不贪军队的，不贪朝廷的，贪的是他人贪来的。”

    “此乃军饷，如何不是军队的？”

    “既是军饷，若全部呈交上去，它们会用作军饷吗？”

    “柴大人，就别多说了。白宋说得不错，这银子咱们用得！咱们不拿，迟早被上头层层拿走。”

    说罢，梁师爷一鼓作气将白宋塞的银子给收下了。

    一来二去，三人一人取了四十两走。

    即便日后追查下来，将银子裁剪掉，永远都查不出来。

    离开县衙前，白宋又塞给柴大人一锭银子。

    柴管对这小子有些怕了，皱眉问道：“你小子还有什么打算？”

    “上次大人安排了十两银子作盘缠，自然是要物归原主的。咱不占人便宜。”

    “你能好好念书，本官就知足了。”

    “放心放心，回家就念。学而时习之，不亦说乎，有朋至远方来，不予乐乎，人不知而不愠，不亦君子乎？我懂，我都懂……”

    ……

    几日之间，白宋积累了近五十两银子。

    这笔钱放在小小邙县足够曲家和妹妹挥霍一段时日了。

    今日，郑家又来找麻烦，白宋表面看似无甚波澜，心头却已失了耐性。

    入夜，白宋将妹妹和桑桑叫在一起。

    夜色下，白宋作出了决定。

    “我要去蓟县了，你们要好好保重。”

    “哥……”

    “白大哥……”

    “好了，我知道你们要说什么，但我主意已定，此事我必当做好了才行，否则我这心都安不下来。”

    白宋表情凝重，两个姑娘从未见过白宋这般正经过。

    她们也都明白了，知道不能阻拦。

    妹妹的眼眶湿湿的，小声问：“那哥什么时候回来？”

    白宋指了指后面的菜园子：“土豆结果之前，我定能返回。”

    桑桑回头看了看小菜园的青葱嫩芽，有些懊恼，早知如此，便会更加悉心照料那些新奇的东西了。

