    老太太不甘愿这样做，因为给予苏迎夏更大的权利，对苏家来说不是好事，对苏海超来说更是致命。

    让苏迎夏渗透到了公司权利层面，今后再想剥夺就不是那么容易的事情了，而且城西项目至少会持续几年的时间，这几年苏迎夏想在公司建立自己的威信，轻而易举。

    但是为了保住合作，她不得不这么做。

    因为只有合作，才能让苏家生存下去！

    能给老太太选择的机会，她今天绝不会来见钟良，但现在已经晚了。

    “我说了没用，我的老板才能决定这件事情。”钟良径直离开了办公室。

    苏海超惊恐的对老太太说道：“奶奶，我们该怎么办，要是合作没了，苏家岂不是完了！”

    老太太瞪着苏海超，要不是苏海超没出息的话，事情也不会发展到这个地步。

    钟良调查过苏海超，正是因为苏海超没用，所以他才不肯换负责人。

    “你今后要是再不学无术，别想成为董事长。”老太太冷声道。

    深吸了一口气，老太太不确定弱水房产的老板究竟会怎么做，而现在，唯一可以改变这件事情的人，只有苏迎夏，或许她出面还有力挽狂澜的机会。

    这一次老太太没有让苏海超给苏迎夏打电话，而是亲自拨通了苏迎夏的号码。

    弱水房产顶楼。

    韩三千看着落地窗前的云城风光，感叹道：“对很多人来说，能站在这个位置，应该就能满足了吧？”

    站在身后的钟良不敢随意搭话，韩三千十二岁蛰伏至今，他有什么样的目标旁人无从想象，但是钟良知道，他的野心，绝不仅限于韩家。

    “他们什么反应？”韩三千问道。

    “老太太决定把权利给苏迎夏，苏海超跪地求饶。”钟良说道。

    “这个老太婆竟然没有跪下来，有点可惜啊。”韩三千笑了笑，说道：“这一次，磨一些时间吧，让他们知道知道苏迎夏的重要性。”

    “好的，少爷。”

    苏迎夏在公司里接到老太太打来的电话，听说了他们去弱水房产以及钟良的态度之后，气得七窍生烟。

    如今合作顺利进行，他们却搞出了这么大的麻烦，即便弱水房产的老板是韩三千的同学，也不是她蹭鼻子上脸的资本啊。

    “迎夏，这次只有你能救苏家，你想点办法，只要能够挽回这件事情，今后你在公司，拥有最大的决定权，不需要向任何人申请。”老太太说道。

    “奶奶，钟哥的态度你亲眼所见，比我感受得更真实，这次的事情，我也不保证能办到。”苏迎夏说道。

    “你想点办法，苏家的生死，可就在你一人身上了，你要尽全力。”老太太说道。

    “我知道了。”苏迎夏挂了电话之后，重重的叹了口气。

    人情这种事情是很玄妙的，用一次少一次。

    韩三千和弱水房产老板关系再好，也有用尽的时候，苏迎夏不知道自己要怎么做才能够挽回这件事情。

    给钟良打了电话，钟良那边直接拒接，这让苏迎夏无可奈何。

    又打了几次，也是同样的结果。

    当天下午，苏家内部又召开了会议，老太太亲自坐镇。

    当苏家其他人得知合作有可能被取消的时候，一时间人心惶惶，苏家押重注在城西项目，在场的人都知道，合作完，苏家也就完了！

    “妈，你怎么事先不跟我们商量一下呢，上次钟良的态度就很明显了，这不是没事找事吗？”

    “对啊奶奶，合作这么重要的事情，苏迎夏做得好好的，你非要让苏海超去插一脚是什么意思。”

    “要是这次的合作完了，我们所有人都会被连累，苏海超能承担这个责任吗？”

    一众亲戚开始讨伐苏海超。

    苏海超和苏国林两人话都不敢说，因为他们清楚这件事情的严重后果。

    “奶奶，能不能想办法，让送聘礼的人出现，他应该可以救苏家。”苏亦涵说到，对于聘礼这事，苏亦涵是最念念不忘的，甚至巴不得现在就把金饰玉器和那笔现金拿回自己家。

    而且现在苏迎夏住进了山腰别墅，苏亦涵更是迫不及待的想要嫁人，只有这样她才能心理平衡。

    住的地方或许没有苏迎夏好，但她的男人，绝对比韩三千有出息。

    老太太叹着气摇头，到底是谁送的聘礼，现在一点苗头都没有，又怎么指望他现身救苏家呢？

    “这件事情，的确是我考虑不周。”老太太从来没有承认错误的时候，哪怕做错了也没人敢说，但是现在关乎苏家安危，老太太怕了，她也很后悔做出这件事情。

    “还是让苏迎夏去想办法吧，上次她能解决，这次相信她还是能够解决的。”

    “不错，现在只有苏迎夏才能救苏家。”

    “她人呢，为什么还没来。”

    换做以前，苏迎夏迟到会议，他们早就开始骂人了，但是今天，没一个人敢说苏迎夏的不是，因为苏家的希望，都在苏迎夏身上。

    这时候，苏迎夏一脸疲惫的来到会议室，神色中带着无奈。

    “迎夏，事情怎么样了。”

    “弱水房产答应继续跟我们合作了吧。”

    “迎夏出面，肯定没问题的。”

    以前这种声音，只有针对苏海超才会说出口，这帮墙头草竟然会说苏迎夏的好话，真是难得一见。

    “我给钟哥打了很多电话，也去了弱水房产，但是电话没接，他也不肯见我。”苏迎夏说道。

    这句话让众人心里凉了大半截，如果苏迎夏都无法力挽狂澜，苏家就只有坐等破产的命运了。

    “怎么会呢，是不是你没有尽力，还是没有表现出你的诚意。”

    “迎夏，这件事情可是关乎着苏家的存亡，你必须要尽力去做才行。”

    “现在可不是开玩笑的时候，你怎么能这么不上心呢？”

    苏迎夏从知道这件事情开始，就不断的想办法联系钟良，也去了弱水房产的公司，但是钟良不见她，她也没有办法，现在反倒是被这些人说成了不尽力！

    “我不尽力？”苏迎夏冷着脸，这些坐享其成的人，有什么资格说她不尽力？要不是仗着苏家亲戚的关系，他们根本就没有资格坐在这里。

    尸位素餐，附骨之蛆。

    “我被人轰出弱水房产的公司，你们说我不尽力。我给钟良打了无数次的电话，他拒接，你们说我不尽力。有本事就自己去解决这件事情。”

    呱噪的苏家亲戚个个闭嘴不语，他们可没能耐解决这件事情，而且要是失败了，那就是苏家的千古罪人，谁原意莫名其妙的背负这个罪名。

    老太太对苏迎夏有很多意见，也不愿意看到苏迎夏在公司手握实权，但是在这个节骨眼上，她只能抛开所有的成见。

    “迎夏，你还是想想办法吧，现在苏家，全靠你了。”老太太精神气都没了一半，精神萎靡，一想到苏家可能就此没落，心里更是难受，她现在没心思计较以后谁来当苏家董事长的继承人，只想把眼前的难关渡过。

    “奶奶，我也是苏家的人，我肯定会竭尽全力的保住苏家。”苏迎夏说道。

    老太太点了点头，对其他人说道：“这一次迎夏能够救下苏家的话，她以后会全权负责城西项目的事情，你们都凭她差遣，谁有意见吗？”

    有意见的人可多了，谁也不愿意被苏迎夏踩在头上，但是这个关头，谁还敢乱说话呢？

    “奶奶，我们没意见。”

    “妈，我也没意见，只希望迎夏能够尽快的解决这件事情。”

    <!--over-->

