    “你……”八臂机傀人有些无语，这话的意思，不就是想去挑战吗？你以为你是谁，敢去挑战十大学院之一？

    他却不知道，眼前这一位不是去挑战的，而是去碾压的。

    “你小小年纪，不认真学习，好高骛远不知天高地厚！”八臂机傀人教训了起来，学院那些人，哪个不是苦苦学习了一百二十年，然后又经过了数百年的经验累积，然后才能够成为一位尊贵的探古者。

    宋征只是笑道：“只是问个路而已，知道你就说不知道我再去问其他人。”

    八臂机傀人连连摇头，觉得这人已经无可救药，便随意的指了一下转身就走，觉得跟这种不知进退的家伙多说一个字，就是浪费自己的时间。

    宋征知道了一个大概方向，不紧不慢的走过去，循着自身灵觉的感知，很快就找到了目的地。

    什佘学院建造在一座万年古木上，居高临下俯瞰着整个林海。

    虽然名声在外，但是规模并不大，整个学院的建筑，大大小小的房间大约有百来个，这其中还有大量功能型房间，比如图书馆、实验室之类。真正给探古者们居住的，不过三十多间。

    而探古者们常年在外探索，留在学院内的都是已经找到了一些“遗产”，正在进行研究的人，现在学院内就只有十几位探古者。

    名为学院，实际上这里并不公开对外招收学生，探古者们看上了某个人，会主动收为学徒，带在身边培养。

    按照宋征的看法，这里应该被称为“行会”更合适一些。

    万年古木下，什佘学院的大门口，站着两名高达一丈的机傀人星战士，他们的战斗力格外强大，普通的机傀人，便是来上数百，也无法冲破他俩的防御。

    宋征上前的时候，两位机傀人星战士猛然睁开双眼，四道红色的光芒，满含警告意味的照射在宋征的身上。

    “干什么？”右边的一位毫不客气的质问道。

    宋征抬头仰望万年古木之上，高高悬挂的“什佘学院”四个大字的匾额，说道：“来看看，和各位前辈们交流一下。”

    机傀星战士疑惑的看着他：“你是探古者？可有联邦颁发的证书？”

    “没有。”宋征毫不客气的两手一摊：“我听说什佘学院可以颁发证书？”

    两名机傀星战士一下子气笑了，嘲讽道：“你知道每年有多少不知所谓的蠢货，像你一样跑到我们大门口，奢望着从什佘学院骗到一张探古者证书？

    里面的大人们都很忙，而且他们的脾气都很不好。要是把你放进去，他们肯定不会轻饶了我们俩。

    所以我们两个现在脾气也很暴躁，你赶快滚——在我们动手之前！

    这里是什佘学院，别以为你还是自然人，就可以在这里闹事。虽然联邦尽量保证自然人的安全，但是我们就算是打杀了你，联邦也不会怎么惩罚我们！”

    机傀人星战士厌恶的挥挥手，就像是赶走一只苍蝇：“快滚！”

    宋征无奈的摇摇头，自言自语：“唉，就知道一定会出现这种情况。”

    他看了看两名机傀人星战士，想了想还是道：“算了，我是个爱好和平的分身，能不动手尽量不动手。”

    两名机傀人星战士也没听清楚他嘀嘀咕咕的在说什么，不耐烦的驱赶：“再不走我们可就真的要出手了！”

    宋征问道：“你们的机傀身也是什佘学院出品吧。”

    “那是当然！”机傀人星战士骄傲无比：“学院出品远超市面上那些大公司的产品。我们两个的机傀身中，使用了几位探古者阁下最新的研究成果！”

    宋征道：“这样吧，我说出几个你们机傀身的问题，你们把问题拿进去，看看那几位探古者能不能解决，如果他们不行，就让他们出来迎接我进去，我教他们怎么解决。”

    两位机傀人星战士差点笑了出来：“就你？”

    宋征不和他们言语纠缠，飞快的说出来一连串的问题，虽然塔图人的文明十分奇特，但只要是机傀的领域，机神冕下舍我其谁！

    两位机傀人星战士一愣一愣的，他们第一反应就是：这小混蛋在胡诌。

    我们学院出品的机傀身怎么可能有这么多问题？

    宋征一开口至少说出来二十多个问题……

    这其中绝大部分，他们两个完全不懂，但是也有很少的几个，他们自己在使用的过程中也发现过。

    机傀身毕竟不是真正的身躯，而且就算自然的身躯，也有各种问题，会生病、会受伤，更别说机傀身了。

    所以任何一具机傀身都有问题，只是问题的多少、严重程度如何罢了。

    两人惊疑不定，难道真的遇上了不可貌相的真人？这……看上去不太妙啊，自己刚才可没有口下留情，各种污言秽语不少。

    他们不敢怠慢，右侧的机傀星战士赶忙进去，但是宋征预料之中三言两语点拨之下，那些深藏在高塔之中的老怪物们立刻俯首称臣，毕恭毕敬请教的场面并没有出现。

    时间不长机傀星战士出来了，带来了一位探古者倨傲的口信：“你说的这些问题老夫当然知道。事实上能够看出机傀身的问题并不算什么本事，只要跟着一位资深的机傀大师学习三年，所有人都能看出来。

    真正的本事是解决这些问题。

    没有那个本事，就别出来招摇撞骗，糊弄一下普通人可能还行，但是你来什佘学院选错了地方！”

    宋征一阵无语连连摇头：“冥顽不灵！”

    他肩膀上的人偶僵硬的转过脸来，生硬开口：“我……早说过……不如……动手。”

    机傀人星战士气笑了：“动手？就你这小样？可以啊，我们热烈欢迎，快来打我……”

    咚！

    一声闷响，开口的机傀人星战士甚至什么都没与看清，就飞了出去，重重的砸进了那一棵万年古木之中，嵌在里面一丈深，胸口整个坳陷进去。

    滋滋滋——

    机傀人星战士全身上下冒着火花和电光，元能飞快散逸，已经彻底瘫痪了。

    一时间整个什佘学院警笛大作！

    宋征无奈的看着人偶，人偶木然道：“他，要求，的。”

    显然小东西还不能理解挑衅和嘲讽是什么意思，目前还是个实在人。

    宋征看向了另外一名机傀人星战士，拦住了想要开口的他：“别乱说话！你进去告诉那些老东西们，所有的问题我都能解决，让他们赶紧滚出来！”

    机傀人星战士是个聪明的，眼前的局面自己无法处理，不管宋征说的是真是假，回去报告不会错。他一转身一溜烟儿跑了。

    宋征身后，已经聚集了很多看热闹的机傀人，热闹非凡，有人幸灾乐祸的起哄：“哟呵，有人敢在什佘学院闹事，胆子颇肥大啊。”

    “还是个自然人，有好戏看喽。”

    “快快快，把老娘四百年的深闺密友都喊来，不然错过了这一场热闹，她们一定埋怨我……”

    甚至有不少人立刻拿出了一种特殊的联络星械，利用上面集成的录影功能，要把整个过程拍摄下来。有些心思活泛的，甚至把名字都想好了：你大爷还是你大爷——自大后辈狂妄挑衅什佘学院的悲惨下场。

    宋征在万年古木下等着，他背着双手，肩膀上站着一只小小的人偶。神情间泰然自若，不见所谓的狂妄，也没有什么局促。他只是有着自己的计划，便正常去执行而已。

    远处倒是有些老阿姨看的心生怜悯，勾起了阔别数百年的母爱，暗暗担心他会受欺负。

    这一次宋征并没有等太久，什佘学院中响起了一阵急促而杂乱的脚步声，一群奇形怪状的机傀人冲了出来。

    饶是宋征猜到了这些探古者为了应对各种稀奇古怪的遗产，必然会在“身躯”上有所准备，但还是被震惊了一下：传说中有四不像，但是这些十八不像是什么情况？

    各种稀奇古怪的星械构件拼凑起来，单单是操纵就十分困难，没有经过长时间的练习，只怕一步迈出去就摔倒在地上再也爬不起来。

    为首的一位“十八不像”有三只眼睛，但中间那个并不是竖眼，而是一个凸出来的圆滚滚的镜片，宋征从其中感觉到了类似于星海侦波的力量。

    他沉声道：“老夫寇如仇，乃是什佘学院副院长，院长不在，整个什佘学院老夫做主！你小小年纪，目中无人，竟敢来学院闹事，可是背后有什么靠山？”

    毕竟是副院长，不是普通的探古者，有着不错的“敏锐”，可宋征来这里的动机真的很单纯啊，他很是不耐烦了：“我说的话，都能做到。”

    偏偏寇如仇主动忽略了这句回答，仍旧自说自话道：“不管你背后站着什么人、什么势力，老夫可以负责任的告诉你，你们的目的都不可能实现，如果不信，你可以过来试试！”

    宋征脸色大变：“别乱说话……”他感觉到自己肩膀上一轻，人偶已经冲了出去：试试就试试。

