    “爹爹！”她跑了过去，一把扑到他的怀里：“爹爹，有没想我啊？”

    凤萧接住了扑来的女儿，铁铮铮的硬汉这一刻一颗心也柔软得不像话，他轻拍着怀中女儿的头，笑道：“想，自你离家就在想你何时归，一直在盼着，总算把你盼回家了，走走，爹爹让人做你喜欢吃的菜给你接风洗尘。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    那后面，缓步走来的小阎王板着一张脸看着那搂抱在一起的父女俩，虽然是父女俩，但他看着仍觉得碍眼，却没说什么，只是心下不悦着，脸色也黑沉着。

    “咦？这小孩是谁？长得怎么跟……”凤萧说着，正要说像阎王时，就见那小孩走上前来，拉了拉他女儿的衣角。

    “怎么了？”凤九低头一看，询问着。

    小阎王双手一伸，没说话，意思却很明显，要她抱着他走。

    见此，凤九却是一笑，一边道：“爹爹，他说他是阎主的弟弟，叫小阎王，最近跟着我。”

    声音一落，她看着那伸着双手要她抱的小孩，笑眯着一双眼睛道：“要我抱？行，你追得上我再说。”

    只见一道笑声扬起，一抹红衣划过，原本站在面前的人已经往前掠行，朝宫中而去。

    看着女儿往宫中跑去，凤萧摇了摇头，对那小家伙笑道：“来来，我抱你。”这手才伸出，却见他瞪了瞪眼，小小的身影竟如风一般的往前掠去，追着他女儿而去。

    “这度……”

    他有些咋舌，这小孩才三四岁吧？怎么会有那样的度？

    “国主。”冷霜和冷华两人行礼着。

    “哦，怎么只有你们两个跟着回来了？凤卫他们没跟着回来？”他有些诧异，不仅凤卫没跟着回来，老白也没回来。

    “他们另有事情要做，主子便让他们留在那边了，老白因已经能开口说人言，主子担心它一开口就惹麻烦，所以也留在那边没带回来。”

    “老白会说人话？它成神兽了？”

    冷华笑道：“没有，不过听说是吃了主子炼制的一枚丹药后说的。”

    “原来这样，那行吧！你们也进去吧！难得回来一趟，好好休息一下。”他笑说着，与他们两人一道往里面而去。

    宫殿中，听说凤九回来的老爷子来到前面，还没去到前面宫殿就在半路上遇到凤九，看到一袭耀眼红衣的孙女，他不由的露出慈爱的笑容来。

    “凤丫头，你可算回来了。”

    “爷爷。”凤九唤着，看着人如中年的爷爷，见他脸色红润，气色不错，便也知道他身体都是不错的。

    也是，如今的他应该也没什么问题了。

    以前爷爷还有间歇性的健忘症，也早被她治好，再到现在实力又是武皇，在这九等国家中可算是第一高手了，又有美人相伴左右，自然是身心愉悦，气色极佳。

    “我刚还在说着怎么要过年了你也还没回来，正说着呢，就听说你到宫里了，回来了就好，回家了就好。”他点了点头，看着她的目光满是慈爱与疼惜。