    说话间，又有鬼玄宗弟子飞速来报，叫道：“鬼长老，又用一批红衣军团抵达山门之外！”

    鬼奴长老立刻吩咐梵天与风云端安排这些人住宿问题，尤其吃喝问题，绝对不能马虎。

    他则亲自跟随王可可、龙天山等人出洞迎接。

    这一批红衣军团的人数比较多。

    他们离开巫山后，为了不引起别人的注意，八千人分成了四十股，每一股大约两百来人。

    第一批赶到言风率领的先头部队。

    不到两个时辰，格灵率领的两百人，与风字门青龙堂堂主敖双权，玄字门太阴堂堂主孙梅的人马也赶到了七冥山附近，在七冥山东部大约百十里处，三股兵马汇合在一起。

    所以这第二波赶到七冥山的红衣军团，足足有六百多人。

    山门开启，看着站在山脚下的六百多红衣军团弟子，鬼奴彻底放心了。

    他一直怀疑王可可这两天一直在说大话。

    现在看来，王可可说的都是真的。

    自己的少主，真的掌握一股超强的力量。

    王可可第一时间准备让这六百弟子进入山洞里。

    龙天山却制止了他。

    王可可低声道：“老龙，你干什么啊，这周围可隐藏着不少正魔各派的暗哨，无数双眼睛在暗中盯着呢，咱们可不能暴露战力啊。”

    龙天山道：“此事想要隐藏，是绝对不可能的。

    既然七冥山附近隐藏着如此之多的各派暗探，那就让他们看个清楚。

    现在看清楚了，总比日后偷偷摸摸的向我们之中安插眼线要好的多。”

    王可可想了想，随即点头赞同龙天山的意见。

    他倒不是怕日后鬼玄宗被各派悄悄的渗透，他主要是想装一把逼。

    八千多红衣军团集体出动，这么拉风的场面，不在人前耀武扬威一番，而是躲在山洞里，这和锦衣夜行有啥区别呢？

    自己在麒麟山，在巫山，苦熬了这么多年，不就是想光宗耀祖，名动天下吗？

    龙天山说的对，既然藏不住，那咱就索性不藏了。

    他呵呵笑道：“等了这么多年，终于轮到我老王出场了！三界，颤抖吧！哈哈哈哈……”下午时，龙天山通过魔音镜，向叶小川汇报七冥山的事情，包括光明正大整合新老鬼玄宗的事情。

    对于此事，叶小川心中询问了一下叶茶。

    叶茶沉思片刻后，说道：“现在多少双眼睛都盯着七冥山呢，你如果刻意隐藏，只会令人间修真各派对你的警惕心加重。

    龙天山此事做的很对，不如索性将七冥山公开化。

    你手中的那几万弟子，并不是最主要的。

    真正能决定你能否统一圣教的是圣教内部的那些门派与散修。

    只要拉拢散修与中小门派的工作没有暴露，其他力量暴露出来，并无不可能。

    而且，你此次调派去七冥山参与整合的弟子，都是出窍与灵寂境界的高手，那些门派暂时还无法从这些高手的数量中，准确的判断出红衣军团的真实力量。

    毕竟，八千出窍灵寂，怎么说也有十万之上的修真者，谁能想到，你只有三万三千多人？

    这对鬼玄宗威慑其他门派也是有莫大好处的。”

    听了叶茶的分析后，叶小川便点头同意龙天山公开整合的意见。

    不过，在他听到每一波红衣弟子抵达七冥山后，王可可都会带着他们耀武扬威的围绕七冥山飞行好几圈，这让叶小川哭笑不得。

    算了，王可可低调这么多年，也该让他威风威风。

    于是叶小川就嘱咐龙天山，只要王可可做的不过分，就随他去吧。

    今天快天亮时，叶小川与天雨霹雳才从天鹤角出发，由于时间很短，叶小川只通过星辰定位，赶了几百里路。

    现在他与天雨霹雳身处的位置，是天鹤角与死泽的中间。

    今天晚上很关键。

    彩虹七色瘴里是看不到星辰的，想要依靠星辰定位方位与距离，叶小川必须要在彩虹七色瘴的瘴气上方才行。

    准确定位之后，然后向下笔直降落到彩虹七色瘴中。

    一旦定位出现了偏差，降落的地方不是青灵山，便又得飞到瘴气的上方重新定位，非常耽误时间。

    由于白天看不到星辰，叶小川也不敢随意乱走，免得打乱了昨天晚上的星辰定位，一整天都待在此处等待天黑。

    他有些担心自己会浪费许多夜晚在星辰定位上。

    对此叶茶却一点儿也不担心。

    叶茶道：“当年我去过青灵山十几次，我知道点线之间的距离，你只要听我的，保准你今天晚上就能抵达青灵山。”

    好不容易熬到了夜晚的二更天，漫天繁星挂在银河虚空之上。

    叶小川通过北斗星仪定位，继续向南推进。

    他的工作内容很简单，只需要观星即可。

    其他的工作都交给了叶茶。

    叶茶曾经多次来过青灵山，很熟悉路径。

    在向南又推进了数百里后，脚下已经出现了淡淡的彩虹七色瘴。

    叶小川停止了继续向南前进。

    到目前位置，他觉得自己并没有出现任何错误与偏差。

    以天鹤角为基地，通过夜空上的北斗星宿定位，来到这里时，已经看到了叶茶口中所说的十七个地面参造物。

    现在马上就要深入死泽，地面参造物是看不见了，只能依靠叶茶了。

    叶茶道：“笔直向南飞行三百五十五里，距离与方位必须得拿捏的准确。

    尤其是方位，绝对不能有丝毫的偏差，就算偏差了一点点，三百五十五里的距离，也足够偏差数十里了。”

    叶小川点头。

    方位他很有自信，北针或许会因为地下磁场的变化，会有些许的变化，但北斗星仪是根据观星术定位的，几乎不会有任何偏差的。

    难点在与如何精准的把握那三百五十五里。

    北斗星仪只是观星法器，并不是北斗导航系统，无法准确的定位里数。

    如果是十里八里，还好掌握。

    三百五十五里，又没有地面任何参造物，难度有点大。

    不过，叶小川觉得自己可以克服这个难题。

    首先，北斗星仪虽然没有精准的导航里数，但它却是时间属性的法宝。

    上面无数银色的光点，是以永恒不变的速度，在匀速运行着。

    叶小川只要以匀速状态飞行五里，通过光点移动计算出自己匀速飞行这五里需要的时间，就能准确的推断出，在匀速飞行的状态下，飞行三百五十五里所需要的时间。

    他对风有极强的感知力，他想保持匀速飞行，是不会有太大的偏差的。

    

