    　　一到三层针对外门弟子，对柳无邪来说，没有任何难度。
    　　耽误几分钟时间，主要是熟悉一下此地，真正的难度，应该从第十层开始，这是柳无邪得出的答案。
    　　“我记得第二层是一座寒冰世界，当年我还是外门弟子的时候，险些栽在里面。”
    　　阵法塔里面的情况，许多人都知道。
    　　“前面几层阵法，对他们两人来说，难度不大！”
    　　很多弟子见识过柳无邪的阵法，这种低级迷幻阵，最多三分钟，即可破解。
    　　大家谈论的功夫，柳无邪已经朝第三层走去，正如大家所料。
    　　“这小子有点意思啊，好快的破阵速度！”
    　　五阳长老已经到第六层了，柳无邪刚到第三层，两人之间的差距越来越大。
    　　踏入第三层，一头恐怖的恶狼突然扑向柳无邪，奇快无比。
    　　还没等柳无邪反应过来，恶狼已经逼到近前。
    　　稍不留神，就会被恶狼扑中，虽不置死，也会限制他的速度，这一关就算破解失败了。
    　　破解失败，意味着输掉这场斗阵，就会从阵法堂里面传送出去。
    　　“滚！”
    　　这些玄兽乃是灵气演化，通过阵法演绎出来，跟真实的玄兽相差无几。
    　　除了没有血肉之身，它们的攻击性，要比真正玄兽还要厉害。
    　　一掌劈下去，恶狼四分五裂，化为无数法则，消失在天地之间。
    　　这种低级阵法，连鬼瞳术都懒得施展，仅两个呼吸时间，找到阵眼所在。
    　　破掉阵眼，第三层阵法解开。
    　　“怎么回事，这小子破阵的速度在加快！”
    　　来自玄铭峰的内门弟子一头雾水，按理说不是应该破阵越来越慢吗。
    　　越到后面阵法越难，柳无邪倒好，第一层的时候，耗费了七八分钟，到了第三层只用了两分钟，这不符合逻辑。
    　　“再快又有何用，五阳长老已经进入第八层了。”
    　　支持五阳长老那些弟子一脸嗤之以鼻，认为柳无邪找五阳长老斗阵，就是自寻死路。
    　　差距还在拉大，柳无邪慢吞吞的进入第四层。
    　　一共三个时辰，并不着急。
    　　“这小子胜算不高啊！”
    　　宋远秋站在天刑长老身边，小声的说道。
    　　“那可未必！”
    　　天刑长老神秘一笑，捋了捋胡须，整个天宝宗，只有天刑长老对柳无邪最了解。
    　　“天刑，我知道你喜欢这个小子，想要收他为徒，但也不能太高估他了吧。”
    　　玄铭峰主有些不高兴，还在为温浩然的事情耿耿于怀。
    　　“是不是高估，很快就能知晓！”
    　　天刑说完不在搭理他们几个，笑眯眯的看向阵法塔，柳无邪已经开始破解第四层阵法了。
    　　“轰隆！”
    　　踏入第四层，一束束恐怖的雷电砸下来，在柳无邪脚边炸开。
    　　“有点意思，借助天地之力，布置成的阵法，没想到天宝宗还是有些水平。”
    　　柳无邪暗暗说道。
    　　要是让天宝宗高层听到，恐怕柳无邪会被喷死。
    　　阵法塔可是天宝宗这些年的智慧结晶，耗费了无数人力跟物力，出动了数十名太上长老一起布阵，才有这个规模。　　在柳无邪眼里，这仅仅算是有些水平而已。
    　　阵法最大的妙用，借助天地之势，凝聚成固定法则，可以形成风雨雷电，也能形成障碍物，还能以假乱真，虚拟真实不分等等。
    　　这些都是阵法的厉害之处，让人防不胜防。
    　　第四层的阵法，主要目的引九天神雷。
    　　更多的雷电砸下来，柳无邪如果不尽快破解阵法，这些雷电很快就会落在他的身体上。
    　　雷电越来越多，覆盖了每一寸空间，常人进来，早就吓得不敢动弹。
    　　在天地伟力面前，人类的力量，显得太过渺小。
    　　双手结印，一道道阵法纹融入其中。
    　　眨眼间的功夫，雷电不断消失，第四层恢复平静，变成一座空荡荡的屋子。
    　　“没意思！”
    　　破解掉阵法之后，柳无邪朝第五层走去。
    　　五阳长老在第八层逗留了一会，耗费了盏茶时间，这才朝第九层走去。
    　　柳无邪离开第四层的时候，引来一阵轰动，第四层堪比内门弟子了，他不过才晋升的内门弟子而已，这么快就将之破除。
    　　“你们猜柳无邪能走到第几层！”
    　　外面聚集的人越来越多，其中还能看到几道精英弟子的身影。
    　　“最多七层！”
    　　玄铭峰弟子给出一个答案。
    　　“我看未必，最少能走入第九层！”
    　　支持柳无邪的人也不少，五阳长老这些年太霸道了，在场很多人吃过韩星跟孔岩的亏，看到他们吃瘪，心情很爽。
    　　“笑话，他要是能走到第九层，我跪下来给你磕头。”
    　　玄铭峰弟子满脸嘲讽，太瞧得起柳无邪了。
    　　“杨肖，这可是你的说的，大家都可以作证。”
    　　天坤峰弟子脸上堆满了笑意，两人一直在斗嘴，以前应该有过一些过节。
    　　“卫东，如果他走不到第九层，又当如何。”
    　　杨肖发出一声冷笑。
    　　“他要是走不到第九层，我跪下来给你磕头。”
    　　叫卫东的男子一脸愤恨的说道。
    　　谁也没有阻止，反而一副看热闹的样子，恨不能更多的人参与进来，这样才有意思。
    　　“你们快看，他从第五层走出来了！”
    　　刚才大家的目光，被杨肖跟卫东两人吸引走了，没有注意阵法塔的变化。
    　　等到他们看向阵法塔的时候，柳无邪已经从第五层走出来，直奔第六层。
    　　五阳长老困在第九层很长时间了，一直没有什么变化。
    　　“这不可能，他一定是作弊，第五层危险重重，他是如何破解的！”
    　　孔岩面目狰狞，朝天刑长老看去，认为是他搞的鬼。
    　　“啪！”
    　　一道无形的巴掌扇出去，孔岩的身体飞起来，狠狠砸进地面，嘴角流血。
    　　“此事因为你们两个引起，我还没找你们算账，再敢乱说一个字，宗规处置。”
    　　天刑长老很生气，站在原地没动手，只是一缕真气，将孔岩掀飞出去。
    　　看在五阳长老的面子上，天刑长老才一忍再忍。
    　　他们两个堂堂内门弟子，深更半夜跑到柳无邪院落，因为斗阵，才被柳无邪废掉修为。
    　　竟还不知悔改，还请五阳出面，严重触犯宗规。　　听到宗规处置，孔岩吓得不敢说话了，进入执法堂，生死由不得他掌控，就算是师父，都无权干涉。
    　　很多人一脸鄙视看向孔岩，阵法塔一旦开启，任何人不得干涉，且不说天刑长老有没有这个权利，就算有，他也没有这个手段。
    　　阵法塔乃真玄老祖布置，他不过化婴境，根本无法改变阵法塔运行轨迹。
    　　踏入第六层，是一座阴暗的屋子，伸手不见五指。
    　　仿佛跌进无尽的深渊。
    　　心性不坚定者，进入这座黑色屋子，会彻底崩溃。
    　　双脚仿佛在下沉，跌入十八层地狱，耳边传来各种鬼哭狼嚎。
    　　当年一名内门弟子，在第六层活生生的被吓死。
    　　吓疯的更是不计其数。
    　　“蕴含音波攻击，还能搅乱人的神识跟魂海，不知道第七层会有什么。”
    　　柳无邪闭上眼睛，隔绝了跟外界一切联系，整个人仿佛置身大海上空。
    　　任由那些巨浪袭来，不论是狂风骇浪，柳无邪巍然不动。
    　　等了约莫十个呼吸时间，柳无邪突然睁开双眼，锐利的目光，朝右前方看去。
    　　“果然是你搞的鬼！”
    　　伸手一抓，一枚黑色的石头落入柳无邪掌心，声音从石头里面传出。
    　　“阴魂石，只有那些战场才会诞生！”
    　　抓在手中的黑色石头叫阴魂石，这种东西世俗界经常遇到。
    　　两国交战，会选择一大块空地，疯狂厮杀，最后血流成河。
    　　阴魂石原本只是一块普通的石头，吸收足够的血液，慢慢进化，变成了黑色。
    　　日积月累，那些生灵死亡之前，蕴含一丝怨念，一直盘踞在战场上空。
    　　这些怨念无法消散，最后被阴魂石吸收，封锁在阴魂石当中。
    　　很多人深夜行走死过万人的战场，会听到各种鬼哭狼嚎的声音，其实不是那些孤魂野鬼叫喊，而是阴魂石发出的声音。
    　　一团至阳至刚之气，顺着柳无邪手掌溢出，直接注入阴魂石当中。
    　　“这种邪恶的东西，还是少用为妙，有违天和！”
    　　手中阴魂石发出凄厉的惨叫，里面的阴魂不断消散，像是被一团烈焰煅烧。
    　　几个呼吸之后，阴魂石化为一团齑粉，消失的一干二净，里面的怨灵彻底消散。
    　　阵法不攻自破，柳无邪出现在石屋当中，第六层阵法破解。
    　　第七层是内门弟子极限了，很少有内门弟子正常的从第七层走出来，大部分被迫捏碎手中水晶球，离开阵法塔。
    　　五阳长老花费了半个时辰，终于破解了第九层阵法，光点朝第十层移动。
    　　柳无邪直奔第七层，越往后，阵法越厉害，破解难度越高。
    　　到底谁能笑到最好。
    　　“第六层阵法没有恢复，里面的阴魂石应该被他毁灭了！”
    　　人羽峰主目光看向阵法塔，喃喃说道。
    　　“怎么可能，阴魂石蕴含极强的阴魂之力，他小小天罡境，怎么可能毁灭。”
    　　土岳峰主面露疑惑之色，有些不相信，应该是看错了。
    　　“这也是我好奇的地方，只有纯阳至刚之气才能破解阴魂石之中的能量，这小子很神秘啊！”
    　　人羽峰主是一名中年文士，手中拿着一把扇子，一副世俗公子模样。
