    “吼！”

    踏入巫界战疆后，主宰毁灭者发出毁天灭地的嘶吼声，不详气焰肆意地冲天而起，使得整个战疆都不由地震动起来。

    和其他永眠者不同，这些主宰毁灭者不动则以，一动哪怕自身会灰灰湮灭，也要摧毁眼前的一切，极其疯狂。

    这一刻，那疯狂的毁灭之意向青森之主笼罩过来，将他封锁在其中，同时三道疯狂身影争先恐后靠近，眨眼间就杀至战疆后端。

    整个战疆风云变幻，如同换了一个世界，一干来犯的至尊强者也踏入了战疆中，准备为主宰毁灭者压阵。

    “我已经探明了青森之主往常使用的主宰黑影卫的虚实，它们不过是借用了那位至强叛逆者遗留的力量，动用代价是王尊巫师，每一次短暂的动用都需要以一名王尊的生命为代价，无法持久，且需要漫长的孕养时间。”

    “至于其他手段，同样是借用了遗留的至强力量，同样需要付出相应代价，久战必然显露破绽。”

    这是踏入战疆前圣权之主说出的话语，因此一干至尊辅战的策略很简单，那就是相互配合抵挡和消耗巫师界借用的力量，将战斗无限度地拖延下去，直到青森之主支撑不住为止。

    青森之主将会被三尊主宰毁灭者纠缠住。

    因此，这会压阵的七位至尊不急着上前，只有当青森之主招来其他借用的援手时，他们才会一一去化解，采用他们准备的手段，谨慎为之。

    “战！”

    战疆后段，三尊主宰毁灭者扑杀而至，迎着这异常沉重的锋芒，青森之主摆开了阵势，战意澎湃的声音充斥在战疆内外。

    从他的声音中，任谁都听得出来他的不屈意志，这是一位孤身捍卫了巫师界十万年年的守护者所拥有的意志，冠绝诸界。

    “死战之意罢了。”

    从中还能听出一丝畅快之意，无疑让后方的至尊们面面相觑，对此圣权之主嗤笑着，言辞凿凿。

    不少至尊均微微颔首，以示赞同。

    “战！”

    只是他们没有料到，在这关键时刻，竟有人附和了青森之主的战斗宣言，声音同样清晰地传遍了战疆内外，这无疑是代表了巫师界的守护宣言。

    伴随着充满战意的宣言，战疆后段突兀地出现了四道身影，突兀地出现在青森之主近前，和他一齐杀向了近在咫尺的主宰毁灭者。

    瞬息之间，五名至尊强者将三名主宰毁灭者包围了。

    不仅如此，无数古朴的巫塔降临战疆，以三座至尊高塔为尊，以一册《巫师法典》为核心封镇之物，眨眼间塑造出一个坚实的围困之阵，封锁了小半个战疆，也将另一端的七名至尊封锁在外。

    “万化母皇。”

    “至木妖主。”

    战局陡然间产生了大变化，另一端的至尊们一眼就认出了其中两名至尊，不正是源于妖精界的两大强者。

    在他们的认知中，妖精界本身的顶尖力量偏弱，局面本就很艰难，称得上是‘举步维艰’，断然不可能掺和到巫师界的乱局中来，可两人偏偏出现了。

    “这不可能，另外两人至尊巫师是谁？”圣权之主脸色异常难看。

    “不知道。”杀戮至尊神色变幻不定。

    按照常理来说，任何至尊强者的诞生都会产生浩浩荡荡的动静，动静至少能覆盖数个大位面范围，巫师界不可能将那偌大的异象压制下来。

    一旦有巫师到达至尊晋升关键时刻，异象就会漫出巫师界，自然不可能瞒过他们的耳目。

    然而，不可能的事情偏偏又发生了。

    青森之主有了真正的援手，四名至尊强者的出现足以逆转整个战局。

    圣权之主等人当然不可罢休，这会再也顾不得其他，匆匆杀至战疆另一端，却被封锁之阵拦住了去路，只能眼睁睁地看着至尊毁灭者被围杀。

    “撤出来！”

    圣权之主试图挽回局面，主宰毁灭者对他的命令无动于衷，再者它们已经陷入困境，心中更是被毁灭意志覆盖，只知毁灭不知其他。

    巫师界历经数百万年，战疆的主场优势可不是赤炉魂堡、三彩魂界这等位面能比拟的，一旦进入绝灭杀戮状态，带给敌人的镇压之功空前绝后。

    在这种状态下，三尊缺乏智慧的主宰毁灭者很快被五名至尊强者围杀，躯骸被战疆吞没，只有死亡前的悲鸣蔓延出来，诉说着它们曾经存在过。

    这一瞬间，战局真正被扭转了。

    封锁之阵散去，三名至尊巫师和两名至尊妖精一字排开站立，和另一边的七名至尊隔空对峙着，使得战疆的空间份外凝固。

    “万化母皇！至木妖主！你们胆敢插手我们之间的战斗，不怕我等联手攻打妖精界吗？”杀戮主宰黑着脸发问，率先打破了僵局。

    “那你就要问怀特黑德先生了，别以为本至尊不知晓你们在偷偷谋划我妖精界，和巫师界一样，妖精界也是你们目标所在吧，一群不知所谓的东西！”万化母皇妖~媚的面孔上显露出嘲讽之意。

    “前一次的突袭就是你唆使的，此仇我妖精界铭刻于魂。”至木妖主同样盯着圣权界三人，凶眸森然。

    圣权之主并没有否认对面的责问，他知晓自己的计划出现了大纰漏。

    至于报复，不是他说大话，再给妖精界一个胆子，他们也不敢对圣权界怎么样，言语争锋毫无意义。

    “敢问这两位巫师姓甚名谁，本至尊怎么从未听闻过，不会是你青森的伪装手段吧？”

    圣权之主问向一侧的两位黑袍巫师，他同样明白，这两人才是关键，也是他计划中的最大纰漏。

    他可以断言，若巫师界不是新出现了两名至尊巫师，妖精界压根不可能和巫师界联合，这一点在过去无数岁月中得到过验证。

    “本巫师为‘霜蓝之主’。”

    其中一名黑袍巫师定定地说道，这话一出，四周霜华漫漫，战疆的温度急速下降，显然这是一位掌控冰霜之力的至尊。

    “本巫师为‘赤岩之主’。”

    另一名黑袍巫师紧接着介绍自己，战疆再度变幻，霎时间烟尘如同黄龙滚滚，将漫天霜华覆盖，后方一座巍峨山岭显露出来，其威势迫人心魂。

    毫无疑问，这两人均为名副其实的至尊巫师。

    再也没有比这更糟糕的消息了，圣权之主等人即使再不愿意相信，也无法改变这一事实，心绪瞬间沉到了谷底。

