
　　李恪在阴山牧羊，一待便是一载有余。

　　这一年间，突厥与大唐间的边线倒是出奇地安静，并未因为朔方的易主而战乱频生，除了两国边线的些许小摩擦，未无征战。

　　不过谁都知道，这短暂的太平都是暂时的，一场大唐与突厥之间，史无前例的大战已然在即。

　　贞观三年，八月，己巳入秋。

　　随着代州都督张公瑾的一封书信入朝，局势骤紧，天下哗然！

　　“陛下圣启，臣代州都督张公瑾拜上：自贞观元年始，臣奉陛下命，屯田代州，尔今三载矣。三载间，臣观之突厥日弱，而我大唐日盛，臣窃以北伐之机已至。

　　盖有颉利纵欲逞暴，诛忠良，昵奸佞，一也；薛延陀等诸部皆叛，二也；突利、拓设、欲谷设皆得罪，无所自容，三也；塞北霜早，糇粮乏绝，四也；颉利疏其族类，亲委诸胡，胡人反覆，大军一临，必生内变，五也；华人入北，其众甚多，比闻所在啸聚，保据山险，大军出塞，自然响应，六也。臣故有我大唐六胜之言，突厥必败，望陛下圣裁。”

　　自武德九年秋，颉利率二十万突厥铁骑南下渭水，已然过去看三年，

　　三年间，大唐君臣上下，无一不励精图治，整甲备兵，欲一洗渭水之耻，而如今，随着突厥内乱，漠北天灾，夷男起兵，朔方易主，唐军北伐的时机终已成熟。

　　贞观三年的秋粮已然入库，大唐粮草、士卒、兵甲齐备。天时地利人和，大唐三者皆占，李世民自也不会错过这样的良机。

　　几乎没有任何的犹豫，李世民以突厥骚扰河西为由，当场下旨，三军北伐，出剿突厥，迎回质子！

　　以兵部尚书李靖为定襄道行军总管，襄州都督尉迟敬德为副，领中军进云中和马邑；

　　以并州都督李绩为通漠道行军总管，代州都督张公瑾、岷州都督高甑生为副，自东进东突厥腹地；

　　以华州刺史柴绍为金河道行军总管，左武卫大将军秦叔宝为副，自西路顺黄河前进，掩护左翼；

　　以任城郡王李道宗为大同道行军总管，甘州刺史张宝相为副，自灵州往西北进，以截突厥西窜之路；

　　以检校幽州都督卫孝节为恒安道行军总管，卢国公程知节为副，进驻燕云，以截突厥东窜之路；

　　以灵州大都督薛万淑为畅武道行军总管，左骁卫大将军段志玄为副，借道东北，饶袭突厥之后。

　　六路大军，十余员大将，二十万人马，大唐数的上号的将领几乎倾巢而出，这一战赌上了大唐未来二十年的国运，李世民势在必得。

　　——————————

　　大唐几乎倾国之力北伐，二十万大军分六路北上，对突厥已成黑云压城之势，而与此同时，在得到南线唐军异动的第一时间，南线守备的突厥人已经乱了。

　　“这是今日路过的第几波突厥军了？”李恪正站在谷坡上牧羊，看着远方又一支突厥轻骑自山下奔过，于是对身旁的苏定方问道。

　　苏定方想了想，回道：“怕是不下五波了。”

　　李恪道：“五支突厥兵，每支不下三千人，这短短半日，竟已有近两万人过了阴山，看来此时的阴山之南想必是热闹非常了。”

　　苏定方闻言，凝眉道：“看突厥人来去如风，看他们的动静不像是南下抄掠去了。”

　　每年秋收之时，突厥总会有轻骑南下袭扰大唐，趁着时节劫掠粮草，但这些人自北往南，大多不会走的这样急，只有当他们劫得了粮草，自南往北逃窜时才会如此急促。

　　李恪指着坡下的突厥轻骑道：“你看看这些人，他们身上大多背着行囊，看这沉甸甸的样子，里面装的怕是干粮，哪有南下劫掠的突厥人带这么多干粮，看他们这架势，怕是要在阴山之南待上一段时间了。”

　　“莫不是突厥又欲南下了？”苏定方听了李恪的话，惊讶道。

　　自打朔方被大唐收回，突厥人再想南下便走不得西北了，如今的阴山便成了他们的主道，他们若欲南下侵唐，这里便是他们的要道之一。

　　不过李恪却摇了摇头道：“突厥兵若欲南下，为何分批而行，岂不是给了大唐逐个击破的机会吗？”

　　若当真是颉利大举南下，想必是事先便下诏召集各部兵马，已备调用，而不会这样断断续续地南下。

　　李恪放下手中牧羊的鞭子，对苏定方问道：“难道定方就未想过另外一种可能吗？”

　　李恪之言一出，苏定方稍稍一想，便瞬间明白了李恪的意思，另外一种可能？既然不是突厥南下，那自然就是大唐北上了。

　　这一年多以来，苏定方与李恪一同被流放于此，春夏还好，一到秋冬便吃尽了苦头。

　　在此处，他们连四季三餐温饱都不易得，外界的消息知道的就更少了，现在的苏定方哪里知道如今外面的局势。

　　经过三年的休养生息，现在的大唐早已不是当初的大唐，而历经草原内耗，现在的突厥也早已不是当初的突厥，此消彼长之下，大唐的国力已经渐渐凌驾于突厥之上。

　　突厥，早已不是当初那个横行天下的草原野狼了。

　　这些东西苏定方无从知晓，自然无法判断，但李恪对这些却清楚地很，贞观三年的立秋，已经快到了大唐出兵突厥的时候。

　　他的父皇已经隐忍三年，终于是到了出手的时机了。

　　“殿下的意思是我大唐北伐了？”激动与诧异，苏定方的脸上写满了讶色，对李恪问道。

　　李恪笑着回道：“除了这个缘故，难道还有其他的解释吗？”

　　没了，再也没有了。

　　苏定方有名将之姿，他对于局势自有判断。他得了李恪的提点，又见了眼下的场景，大唐北伐似乎已经是板上钉钉的结论。

　　“恭喜殿下，我大唐北伐，殿下归国有望了！”苏定方俯身拜于李恪身下，对李恪激动道。ŴŴŴ.23sk.com

　　李恪听了苏定方的话，只是笑了笑。

　　以现下的苏定方的资历而言，他的眼界尚在州郡之间，他的话的话乃为将者之言，他又怎会知道李世民的心思。

　　李世民这一战哪是要攻城略地，讨回李恪，这一战，李世民是要断了突厥人的根，将突厥这匹横卧在大唐顶上的野狼彻底撕烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第一章 北伐在即免费阅读。https://xs.23sk.com 