    “这个世界，远比你所知道，所认知的要大，要复杂。”皇吾用平淡的语气给龙帝讲述了一个惊人的事实：“在这片大地之下，实际上还有另外一个世界！”

    龙帝屏住了呼吸，认真的倾听着这个让他都有些心惊的秘密。

    “五块大陆，看似广褒无垠，实际上不过是相当于一个球体最顶端那一个面的表层罢了，这个世界的真面目，比现在所知晓的要大上百倍...”

    龙帝眉头拧了起来：“那前辈，为何这件事情从来没有听人提起过？”

    如果真的在大地之下还有另外一个世界，那么这么多传承久远的门派不可能一点都不知道吧？

    皇吾叹息了一声：“这件事情时间太过于久远，是以知道的人并不多。或者应该说...那群自诩为高等人族的家伙认为地表世界的人血脉太过于卑微，是以没有资格知道他们，所以曾经施展过秘法，抹除了一切相关记忆。

    你可知道这颗普照大地的太阳为什么会寿命还不到一千万年就走向衰落吗？那是因为许久之前，那群人将太阳之魂给掠夺走了，带到了地下世界。”

    龙帝心头一震，而后怒气上涌：“那群人莫非是有三头六臂不成？否则怎么能行事如此嚣张，这等于是间接杀害几十亿的生灵啊！”

    皇吾嘿嘿一笑，语气中不乏讥讽之意：“现在这里所生存的人，本来就是当年地底世界中的一些奴隶，老弱病残的后代，他们自然是完全看不起，更是不会将这里的人生命当一回事。”

    随着皇吾的讲述，龙帝才明白了一切缘由。

    数十万年前，地底世界中曾经闹过一次饥荒。

    那个时候天地灵气正好进入了一个衰弱期，整个世界生机不显，植被大量干枯而死。

    那群高高在上的强者为了保证各自的族群能够安然度过危机，就编造谎言，说在地表世界有大量的食物，修炼资源等等。

    用这种理由，把在他们眼中所谓的下等人，那些老弱病残，身份最为低微的骗走，然后就关闭了唯一的入口，更是施展大手段，把这段不光彩的事情给彻底抹除。

    “呵呵，原来是这样。”龙帝此刻心中既有愤怒，也有怨恨，但更多的是一股升腾而起的斗志。

    每个人生来便是独一无二的，根本没有所谓的高等、低等。

    那群人的做派简直是无耻之极！

    当年为了活命把先祖们赶走就算了，后来更是连生存的权力都要剥夺。

    这件事情，龙帝不能忍，也不愿意忍，必须要讨个说法！

    “前辈，您应该有办法让我进入地底世界吧？”龙帝语气前所未有的坚定。

    为了所有人能够继续在这片美丽的土地上生存下去，同时也为了完成当初答应院长的事情，他都必须要有所行动才是。

    “有，就在一个多月后的全城祭祀上面。”皇吾缓缓道：“到那个时候，龙脉显现，会对地底世界的封印造成冲击，是唯一的机会，如果你想要进去，我可以帮你。”

    龙帝心中大定：“那就多谢前辈了！”

    皇吾又道：“但是，地底世界比表面危险无数倍，别的不说，光是重力就是这里的二十倍了，而有一些奇特的地方，更是达到了上千倍的可怕程[连城 www.wsx5.cn]度，以你现在的肉身强度，到了那里，就会彻头彻尾的变成一个弱鸡。”

    龙帝心头一凛，而后眼神散发可怕光芒：“还剩下一个多月时间，我会争取让肉身更进一步的！”

    接下来的时间里，龙帝展开了史无前例的严苛训练。

    自身所掌握的各种秘术，功法，战技，疯狂的修炼。

    除此之外，他几乎所有时间都呆在战傀门内的邪魔外道当中。

    他穿上特制的铠甲，重达十万斤！

    这是在模拟地底世界中的重力。

    一开始自然是举步维艰，受到了极大的压制。

    但即便是这样，他还是穿着这么厚重的铠甲，与那些邪魔进行着惨烈的战斗。

    原本以他的战力，大圣巅峰都是轻而易举就能击杀。

    但穿上十来万斤的铠甲之后，杀一个圣王都要花费数个时辰，而且险些失手被杀。

    最初几天，他无疑是极为狼狈，极为凄惨的。

    但等他熬过去之后，肉身逐渐适应身上的枷锁，好处一点点显现。

    他的潜力被极限压榨，而后一点点释放出来。

    轰隆！

    龙帝一拳将一头大圣巅峰的邪魔逼退，而后体内传来一阵阵爆鸣，紧跟着就有一股惊人的血气波动爆发。

    凡胎-聚元-金铁-浑圆-粹骨-涅槃-金身，肉身七大境界！

    在经过半个月的地狱般训练之后，龙帝终于从浑圆巅峰突破到了粹骨之境！

    内视之下，可以看到他周身骨骼变成了淡淡的青金色，其强度远远要超过法宝一大截。

    体魄再做突破，身上那十万来斤的铠甲对他的负担大幅度减小。

    轰！

    脚掌往地面重重一跺，龙帝以一种无比狂暴的姿态冲了出去，宛若一尊洪荒巨兽，带着铺天盖地的煞气。

    那尊邪魔转身就跑。

    此刻的龙帝太过于可怕，他完全没有战胜的希望。

    然则，他的速度还是慢了一些，被龙帝接近，一拳给打爆了。

    捡起数百斤重的天罡金收了起来，龙帝轻吐口气，看了一眼前方紧闭着大门的城池，摇头离去。

    这座城池内所驻扎的邪魔，这段时间以来已经被他给打怕了，不到大圣之境都不敢出来面对他。

    返回地面，龙帝将身上所收获的五百来万天罡金全部拿给万炼宗的人去炼制。

    这是不久前万炼宗宗主主动找到他，说要在战傀们内建造一个分部，专门做战傀们的生意。

    战傀门炼制各种傀儡，也是需要大量的材料，他们可以完成，且质量很好。

    所以姜欣直接拍板，也省却了龙帝很多时间，不用每次需要都要跑很远。

    五百来万斤天罡金，可以制作一套百炼战甲，只能这套做完，龙帝手头上就有四套了。

    另外三套是他从龙风雷那里要来的。

    毕竟后者自感对他亏欠良多，是以不论龙帝提什么要求，都会尽力满足。

    “还剩下一个月时间，临走之前需要回去一趟。”龙帝喃喃自语，稍作休息之后又一头扎进了邪魔外道当中...

    又是半个月过去，龙帝彻底将肉身境界巩固在了粹骨境。

    这个境界是只有不朽境才能够达到，一般的天骄除非是专门修炼体魄的，否则也不可能在中位圣境就拥有如此惊人的肉身之境。

    上位圣人需要在骨骼中印刻一千万道符文，现在龙帝不过才十万出头，还早得很。

    突破无望，自身各方面都趋于一个极限，龙帝不再修炼，而是离开了这里。

    外面，经过这一个来月的发展，疾风堂跟战傀门算是完全融合，也逐步走上了正轨。

    同时也招收到了不少弟子，以及一些慕名而来投靠的散修。

    现在整个战傀门算是进入了一个蒸蒸日上的告诉发展阶段。

    百炼装备也制作好了，总共四套，是他为四个远在沉渊大陆的妹妹准备的。

    至于她们的尺寸...咳咳，因为不小心看过，所以龙帝还是记得的

    “什么，你要回沉渊大陆？”当姜欣得知这个消息后，顿时大喜：“我正好最近想要派人去把父皇跟哥哥他们接过来呢，这里只有我一个人实在是独木难支。”

    “我也有要把他们接过来的想法，这一次回去就顺带吧。”龙帝嘱咐道：“我走后你自己小心一些，遇到什么危险就去镇狱门求助。”

    “放心吧，我又不是小孩子。”姜欣没好气的道。

    龙帝一拍脑袋：“哦，差点忘记了，你年纪比我大呢。”

    “滚，臭小子你找死！”佳人杏目圆瞪，直接抄起旁边一把椅子就朝着龙帝丢了过去。

    龙帝轻易闪躲掉，哈哈大笑着离开了。

    他又返回镇狱门，与叶倾寒，云瑶她们说了一声，然后就直奔沉渊大陆而去。

    当然，一路上他都小心异常，并没有被发现。

    而他的那些老对手，最近都是在为全城祭祀做准备，也没有精力去对付他。

    三天之后，经过连续不断的赶路，他终于来到了云海国上。

    刚一到来，就看到了上空电闪雷鸣，赫然是有人在渡劫。

    “是云勇，终于是达到圣境了。”龙帝颇为欣慰。

    天劫持续了一会儿后就消散了，显露出云勇那有些狼狈却欣喜异常的身形。

    龙帝上前：“恭喜。”

    “姐夫。”云勇见到龙帝也是有些惊喜，旋即就震惊起来：“姐夫，你现在有多强，我在你面前有种兔子遇到猛虎的感觉。”

    龙帝的气息完全收敛，只不过因为刚刚突破自身与天地有很高的契合度，所以才能够感觉到他的恐怖。

    龙帝笑笑，没有回答，而是问道：“现在守护学院怎么样了？”

    说起来他这院长实在是有些不称职，几乎没有怎么管过。

    说到这个，云勇倒是有些神采飞扬起来：“现在学院每年都能诞生大量的优秀人才，国家整体都在不断变强，比一年多前至少也强大了五六倍。”

    “这就好。”龙帝点点头：“我去学院看看吧，顺便留下几门功法。”

    他斩杀了大量敌人，各种功法有不少，而且都是最为顶尖的那种，留下来也能大幅度提升学院整体实力。

    云勇自然是大喜着答应下来。

    守护学院。

    巨大的演武广场上，一袭粉红色长裙的苏幻雪正在给众多学生讲解武道见解。

    面若桃花又好似瑞雪出晴，美眸明珠又仿若一汪春水荡漾，袅娜纤腰盈盈一握，略施粉黛却容颜倾城。

    许久不见，苏幻雪看上去又变得美艳动人了许多。

    因为自身所具备的狐族血脉，所以她的身上带着一股入骨的妩媚，意志力稍微不坚定者，只看一眼就容易沦陷进去。

    尽管她已经竭尽所能的抑制住自身所散发出来的魅力了，但广场上众多年轻学生依旧是双眼痴迷的望着她，以至于大部分人都没有听进去苏幻雪到底在讲什么。

    “已经是上位圣境了么，这个速度倒是挺快。”龙帝微微点头。

    他没有打扰，而是等到苏幻雪讲解完毕离开后才跟了上去。

    进入房间内，苏幻雪将房门紧闭，而后就玉手轻轻的解开腰间的束带，顿时长裙滑落，在那淡淡的烛光之下，一具玲珑玉体，便是展露了出来。

    修长雪白脖颈之下，是那精致的锁骨以及波澜壮阔的酥胸，柳腰盈盈一握，长腿笔直修长，这般身材，想必任何男子看了都会狂流鼻血不止吧。

    这般春光流露，令得整个房间都似乎是变得明亮了许多。

    “额...”龙帝出现在房间里，见到这一幕不由得有些尴尬的摸了摸鼻子，忍不住出声道：“你是不是知道我回来了，所以特意准备这么一份‘大礼’？”

    苏幻雪的动作忽然僵硬，紧跟着就爆发出一种连不朽境都为之自愧不如的速度，将刚刚褪去的衣物穿好，然后猛地转身，美眸恶狠狠的瞪着眼前这个一脸坏笑的家伙：“你要死啊，一回来就偷窥我！”

    龙帝高举双手：“你这话就冤枉我了，只是想看看你的警惕心如何，没想到...哎，我的眼睛啊...”

    苏幻雪咬牙切齿：“得了便宜还卖乖，要不是看你现在深不可测，老娘现在就弄死你！”

    龙帝笑了笑，拿出一枚储物戒给她：“为了表示歉意，里面的东西就当做是赔礼吧。”

    苏幻雪轻哼一声，将其接过，心神沉入其中。

    下一刻，她眼睛就眯成了月牙形，看上去多出了几分可爱，更是让人怦然心动。

    里面上品灵石就有十亿，还有一套天罡金套装以及大量珍贵丹药，还有三十多门鬼级功法。

    里面的东西足够她修炼到圣王还绰绰有余了，苏幻雪抬起头，看着龙帝：“干嘛一下子给我这么多好东西，是不是想要包养我？告诉你，我不是这样的人...如果你非要的话，那得加钱！”

    龙帝：“......”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

