    等佣人们走了后，席寒城大步走了过来。

    他拧着眉头看向夏珠：“你怎么让她们也跟着一起上桌吃饭了？”

    佣人，有佣人们吃饭的地方。

    怎么也不应该和主人在一张餐桌上吃饭！

    张玉琴生怕席寒城对夏珠有意见，立即站起来：“小席，是我叫的，我喜欢热闹，你别怪夏珠啊，是我叫的，你不要生夏珠的气。”

    夏珠也站起，一把挽住席寒城的胳膊：“妈！席寒城怎么可能生气的！他是高兴！高兴一回来就看到如此友爱和谐的画面！”

    张玉琴：“……”

    席寒城：“……”

    席寒城忽然不知道说什么好了。

    他坐了下来。

    斟酌了数秒后，席寒城还是开了口：“张夫人，你们和她们是不一样，所以下次不应该和她们在一桌吃饭。”

    张玉琴讪笑：“我知道，我知道。”

    “爹地，为什么不一样。”奶声奶气的声音忽然响起：“我们和奶奶们都是一样的啊。”

    席寒城见八妞称呼佣人们为“奶奶”很不喜。

    他不悦说道：“阶层不一样，你和她们不是一个世界的人。”

    八妞说道：“不是一个世界？难道我不是地球人吗？”

    席寒城：“……”

    八妞又说道：“爹地，我要吃饭，奶奶们也要吃饭，我要喝水，奶奶们也要喝水，我长了两只眼睛一个鼻子一个嘴巴，奶奶们也是一样，所以大家就是一样的啊。”

    也不等席寒城回答，八妞又反问道：“难道爹地不吃饭不喝水不上厕所吗？”

    席寒城：“……”

    小草也鼓起勇气站了起来。

    跟着夏珠生活这一段时间，懦弱的小草也变得勇敢了很多。、

    她说道：“爹地，原来我也觉得我和大家不是一个世界的人，我就是不如大家的，我就是地上的小蚂蚁，可以随便被欺负的。”

    “是麻麻告诉我，所有人都是平等的，任何人即使再渺小也不能认为自己是小蚂蚁，也要勇敢起来，所以我想八妞说得是没错的，奶奶和我们也是一样的，她们有和我们坐在一起吃饭的权利。”

    “就像小草，也有权利和大家一样上幼儿园，也能够和男孩子坐在一桌吃饭啊！”

    席寒城：“……”

    他竟然被这两个女儿说得哑口无言！

    ……

    异国街头。

    一个女人抱着一个女孩在狂奔。

    汗珠，从她的额头不断滴落。

    终于，身后看不到追赶她的人。

    女人停了下来，大口大口喘着气。

    她怀中的女孩替她擦拭额头上的汗珠。

    女人神色焦急：“汝汝，没事吧，没有吓到吧？”

    女孩摇摇头：“我没事，阿姨你没事吧。”

    女人还是喘气得厉害：“没事，只是，”女人苦笑了一声：“看来我们又要搬家了。”

    女孩脸上闪过了一抹黯淡神色。

    “阿姨，又要搬家了吗，我才新交了好朋友，我和她说好了每天要一起玩的，我不想，”

    女孩的声音，忽然卡在了喉咙里。

    她的瞳孔，瞬间放大！

