    涂山雅雅离开后不久，唐灵也是来到了楼下。

    “小明！！”

    唐灵见到东方明后的第一件事便是将东方明紧紧抱住。

    “你没事真是太好了……”

    东方明无奈的摊了摊手，将唐灵推开。

    “妈，我不是说了我没事吗？”

    “臭小子，妈妈担心你不行吗？”

    唐灵白了东方明一眼，她突然怀疑，自己是不是养了个白眼狼。

    “小灵，我不想打扰你们母子团圆，但要不我们还是先离开这里再说？”

    赵姨拉了拉唐灵，示意她看看周围的气氛。

    唐灵这才发现，白月初他们都在目不转睛的盯着自己这边。

    她拉了拉东方明，小声说道：“小明，我们先回家吧，我怎么感觉这里的气氛不太对劲？小明？”

    东方明怔怔的看着涂山雅雅离开的方向，脑海回想着刚才涂山雅雅站在自己面前的那一刻，一时间都没听清唐灵在叫他。

    “啊？哦，走吧。”

    唐灵奇怪的看了一眼自己这个儿子，她突然发现，自己的儿子今天好像有点不太对劲。

    以前他对一切都是兴致缺缺，又什么时候有过像今天这样魂不守舍的样子……

    东方明最后看了一眼远处，无视涂山苏苏她们呆呆的目光，跟着唐灵离开了这里。

    东方明走后，白月初戳了戳涂山苏苏，好奇的问道：“喂，小蠢货，刚才那位大姐，是你姐姐？”

    涂山苏苏先是下意识的点了点头，然后又摇了摇头。

    “你这又点头又摇头的，到底是不是啊？”

    涂山苏苏呆呆的回道：“我，从没见到过姐姐这样……”

    白月初一脸茫然，以前从来没见过涂山雅雅的他根本不知道涂山雅雅平时的行事风格，所以他根本理解不了刚才这一幕对涂山苏苏造成了怎样的视觉冲击。

    不过他现在也没空去想这些了，因为此时那个秘书装的妖怪也从涂山雅雅的妖力压制下缓了过来，一脸不善的看着他们……

    —————————————————

    涂山，档案室内。

    涂山雅雅手里拿着一份涂山容容刚交给她的资料，一字一句的认真读着。

    “东方明，男，17岁，xx高中学生，性格孤僻，很少与人接触……”

    这份资料的详细程度简直令人发指，从东方明的家世，性格，爱好，甚至他上学常走得路都写的一清二楚。

    半个时辰后，涂山雅雅看完最后一个字，缓缓的将手里的情报放下，陷入了沉默。

    这四百年来，她无时无刻不在寻找着她的臭呆子的转世，但老天仿佛在和她开玩笑一般。

    整整四百年，涂山雅雅一无所获。

    按照常理来说，一旦人与妖之间签订了转世续缘，那么狐妖的天书应该是能够看到任务详情的。

    但不知为何，这么多年过去了，涂山雅雅和诸葛明的转世续缘没有一次出现在狐妖的天书上过。

    如果不是当初涂山雅雅的的确确损失了一半妖力，而且乾坤扇的扇坠也消失了的话，涂山雅雅都要以为当初是不是续缘失败了。

    没有狐妖天书的指引，地府往生簿也查不到，想找到一个转世的人简直是大海捞针，这也是为何涂山雅雅找了诸葛明足足四百年也没有任何进展的原因。

    而且，涂山雅雅还有一个顾虑，那就是黑狐娘娘！

    虽然四百年前这个老妖婆被臭呆子打的直接自闭，直到最近这一百年才有露头的迹象。

    但涂山雅雅知道，她一直在暗中注视着一切。

    涂山雅雅不知道这个老妖婆到底知道不知道自己和臭呆子签下了转世续缘，所以她不敢大张旗鼓的找诸葛明的转世，怕消息泄露出去。

    一旦被黑狐先找到诸葛明的转世，以黑狐娘娘的手段，恐怕诸葛明就再也回不来了。

    这也是为什么涂山雅雅方才并没有久留在东方明身边的原因。

    “性格孤僻吗？”

    涂山雅雅的眼中略过一抹心痛，如果这个东方明真的是她的臭呆子的话，那么她恐怕明白一点他为什么会性格孤僻了。

    前世的诸葛明，染上了太多因果，也因此经历了太多朋友，兄弟离他而去的痛苦，所以他的灵魂才会本能的拒绝去接触这个世界，也许在他看来，没有朋友，也就不会再一次经历痛苦了……

    涂山雅雅痛苦的闭上眼睛，她知道，臭呆子变成那样，也有很大一部分原因是因为自己。

    当年她为了姐姐的托付，为了保护涂山而不得不迫切提升自己的实力，不得不忍痛离开诸葛明的身边，这一闭关，就是百年。

    现在想想，对当时的臭呆子来说，东方月初死去后，自己对他来说恐怕就是全部，可自己却……

    涂山雅雅缓缓睁开眼睛，站起身来，心中暗暗下了一个决定。

    “容容，姐姐能拜托你一件事吗？”

    涂山容容一愣，这恐怕是自涂山雅雅长大以来第一次恳求她了吧。

    “苏苏的事，就拜托你了。”

    涂山容容微微一笑，回道：“放心吧姐姐，你已经做的够多了，接下来，小妹就交给我吧！”

    涂山雅雅点了点头，她缓步走出档案室，出神的看着远处那参天的苦情树。

    “姐姐，对不起，原谅雅儿的任性吧，我欠他的，实在是太多太多，至少，请让我，去爱他一世吧……”

    ——————————————

    东方明坠楼事件的第二天，东方明又恢复了他那学校和家两点一线的生活方式。

    清晨，东方明还是像往常一样背着书包走在那条安静的小路上，昨晚涂山雅雅的出现虽然给他留下了深刻的印象，但东方明并没有想太多。

    东方明很理智，他知道，他们是两个世界的人。

    对于他来说，昨天发生的一切都只是个意外罢了。

    上方，涂山雅雅隐藏着身形，默默的注视着东方明。

    仅仅是一个寒冰妖力，还无法确定东方明就是她的臭呆子，毕竟修成寒冰妖力的妖怪虽然不多，但也不是没有。

    她也派人去过东方明家里，想趁他不在找找看他有没有那个扇坠，但可惜，没找到。

    所以，涂山雅雅准备，亲自下场！

