
　　“青龙说过，他跟在姬冥煜身边上万年，姬冥煜的情绪从没有过太大的波动，性格也没有大变过，一点都不像身体里藏着两个灵魂。”

　　“一直到第一重神皇试炼结束，姬冥煜的性格才发生了大变，时常控制不住自己的情绪，甚至在紫金岛上，还出现过一个完全不同的人格。你就是在第一次神皇试炼的时候进入他的身体的吧？”

　　“姬冥煜根本就不是什么温养你灵魂的躯壳，是你想要借着神皇试炼，夺舍他的肉身！”

　　奚玥的声音铿锵有力，每一句都让人无法反驳。

　　漓水剑在她后方发出嗡鸣，清艳的凤眸微微眯起，身体轻轻颤抖着，说出最后一句话的时候，声音终于带上了一丝颤抖。

　　她深深的望着男人面无表情的脸，一字字道：“我说的对吗？上一代神皇大人！”

　　沉默，死一般的沉默着。

　　许久之后，对面的男人才轻轻叹了口气，露出一个满是宠溺的笑容。

　　“雪夕，我很开心，你能认出我来。这一世的你，比前世的你更聪明，也更漂亮了。这天地间，也只有你才值得我千秋万世的爱恋与痴缠。”

　　奚玥猛地瞪大了眼。

　　雪夕仙子，是上一代圣女的称号。

　　所以说，眼前这个人喊得是夕儿，而不是溪儿。

　　所以说，这个霸占了姬冥煜身体的灵魂，真的是上一代神皇。

　　那个早就应该死在万年前古战场的，神域唯一的天神境高手——姬乘风。

　　姬乘风，他为什么还能活下来？天籁小说网

　　为什么会潜藏在元空古境中？为什么能占据姬冥煜的身体？

　　姬冥煜如今又在哪？他……他还活着吗？

　　一想到这些，奚玥的脸色一下子变得惨白，身体也摇摇欲坠，再也不复刚刚的冷静和从容。

　　如果姬冥煜真的死了，真的形神俱灭，她该怎么办？

　　姬乘风缓缓朝奚玥走来，漆黑的双目中燃烧着灼灼的火焰，打量着女孩那完美无瑕的容颜。

　　与前世的雪夕有八九分相似。

　　可是却比雪夕更美。

　　这样的容貌，根本就不是人间女子该有的。

　　姬乘风的目光缓缓变得柔软，伸出手去抚摸女孩微凉的面颊，“夕儿，你不知道，我在无尽的黑暗中等待了多久。有许多次，我都想放弃了，可是一想到你，我还是坚持了下来。”

　　“我告诉自己，无论如何都要找到你的转世，要让你真真正正成为我的女人。从此以后，我会宠着你，护着你，让你成为全天下最幸福的女人，就算是那无情的天道，也已经无法再阻碍我们。”

　　“夕儿，我再也不会让你离开我了……”

　　奚玥猛地挥开男人的手，脸色苍白，声音发着颤，又因为激动而有些尖利，“我不是你的夕儿，我也不是前代圣女雪夕，对于你和前代圣女之间的爱恨恩怨，我没有半点兴趣。”

　　“我只想知道，我爱的那个姬冥煜在哪里，你把他怎么了？！”

　　姬乘风脸色一沉，手指微微一动，奚玥就身不由己地朝他飞过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3171章 姬乘风免费阅读。https://xs.23sk.com 