    第249章 瘟魔肆虐   

    李玄师徒和易离开了道灵湖畔，   

    易在混沌海边上，搭建起了一座草舍，几名弟子，仍旧在四周修行。

    

    易看向猴子：   

    “如今你已经领悟了天道道域是，三大力量之中，只有无极之力，还未完全领悟，接下来，你就在这里修行，等到三大力量全部领悟，就可以开始探索天道之力。”

    

    猴子点了点头，这也是李玄的意思，   

    在修行方面，易是大前辈，有了易的指引，一切都会简单得多。

    

    易说完，看向了李玄，说道：   

    “聊一聊？”

    

    李玄并不意外，因为他也有事情，要跟易谈谈。

    

    两人沿着混沌海缓缓行走，易说道：   

    “之前在草舍，你是怎么用出那一剑的？”

    

    李玄说道：   

    “看了你施展过后，有了感觉，危急时刻，便施展了出来。”

    

    易脚步一顿，脸色古怪地看着李玄，   

    李玄疑惑道：   

    “怎么了吗？”

    

    易摇了摇头：   

    “没有。”

    

    他继续说道：   

    “你的剑道天赋还不错，想不想跟我学习破锋剑术？”

    

    李玄嘿嘿一笑：   

    “我等易前辈这句话挺久了。”

    

    “不过，易前辈怎么会界外的剑术？”

    

    易双手负后，继续向前：   

    “我离开此处后，到了荒芜之中隐居，试图寻找踏入超脱的办法，在那里，我遇见了一个人，”   

    李玄跟了上去：   

    “就是青袍前辈？”

    

    李玄想起了之前跟猴子一起去找易时，遇到的那个青袍男子，   

    那人跟易一眼，都是他看不穿的存在，   

    易点了点头：   

    “不错，”   

    “那时候，我本以为除了昊天之外，我已是天下无敌，”   

    “但他的出现，让我知道了，什么是人外有人，天外有天。”

    

    李玄有些惊讶：   

    “易前辈打不过他？”

    

    易摇头一笑：   

    “你可知道，他用了多久打败我？”

    

    说着，易自问自答，伸出了一根手指：   

    “一招，仅仅是一招，他的剑，便抵在了我的眉心。”

    

    “就在我以为必死无疑之时，他却放过了我，”   

    “我自然不能放过这个机会，便苦求他，传我剑术。”

    

    “我知道，那是我踏入超脱的契机。”

    

    “终于，他将剑术传给了我，”   

    “便是你看到的那招，破锋一剑。”

    

    “此剑法，名为破锋八斩，只可惜，我只学会了第一剑。”

    

    “迟迟未能施展出第二剑。”

    

    “若是能够使出第二剑，那我，也就踏入超脱了。”

    

    易看似漫不经心地说着，李玄却能够感受到，其中的艰辛与苦楚。

    

    易说道：   

    “你当日施展的那一剑，其实并不是真正的破锋剑术，”   

    “真正的破锋剑术，要更加极致。”

    

    “一剑递出，要爆发出双倍于自身的力量。”

    

    “你那一剑，最多只爆发了一倍半。”

    

    李玄微微点头：   

    “极致的收敛，极致的爆发，”   

    “即便只有一倍半的力量，我的分身，也仍旧承受不住那股力量，溃散了。”

    

    易点点头：   

    “所以，施展那一剑最为重要的，就是体魄的强度，”   

    “你如果用分身训练，是永远无法提升的，”   

    “因为分身终究是分身，体魄强度无法提升，而且，本体的体魄，也得不到锻炼。”

    

    李玄微微点头，   

    言下之意，就是要他本体前来修行，   

    易想了想，又说道：   

    “你的天赋很不错，若是你能够真正施展出破锋一剑，我可以推荐你，去找那个人，学习第二剑。”

    

    李玄刚想说话，突然，他眉头一皱。

    

    易看出了有突发状况，摆摆手道：   

    “你可以先去解决你的事情，再来学剑。”

    

    李玄摇头道：   

    “不用，我已经让分身前往，”   

    “虽然分身无法锻炼，但我还是想先系统学习一下，破锋剑术。”

    

    不是他不想真身前来，而是他的真身如今只有至境，过来训练，也是于事无补。

    

    易沉吟片刻，点了点头：   

    “行。”

    

    与此同时，下界，昆仑山。

    

    玉虚大殿上，   

    李玄刚刚带着墨尘和伊忘川走进来，   

    便看到众仙门修士好似热锅上的蚂蚁一般，急得团团转，   

    看到李玄走进来，众人连忙迎了上来，恭敬行礼道：   

    “见过玄天祖师。”

    

    李玄微微点头，算是打过招呼，径直看向姜承：   

    “师兄，发生什么事了？”

    

    看到李玄过来，众人俱是松了一口气，   

    姜承的脸色也缓和几分：   

    “是这样的……”   

    原来，这几日人域各州郡相继发生了瘟疫，短短几日之内，便席卷了大半个人域，   

    往日的各种草药灵丹，都没了效果，   

    不止是平民百姓，即便是修行者，也逃不过。

    

    寻常染上瘟疫者，往往很难活过七日，   

    而修行者虽然还未出现伤亡，但根据恶化程度推断，也很难撑过半个月。

    

    眼看数千万计的百姓即将丧命，他们不得不请李玄出手。

    

    听到这个消息，李玄眉头紧锁，   

    连仙门的灵丹妙药都解决不了，一看就是有人故意为之。

    

    他沉声道：   

    “有可疑的人么？”

    

    姜承摇了摇头：   

    “没有，这瘟疫，看着不像是下界能够制造出来的，有点像，”   

    说着，姜承伸手指了指上面。

    

    李玄脸色一沉，也是，能够做到这种程度的，除了上界，还有谁。

    

    加上最近跟上界的争斗愈演愈烈，李玄第一个怀疑的，就是天道城。

    

    “走，先看看病人。”

    

    姜承带着李玄来到了山下一处用阵法隔绝起来的城池中，沉声道：   

    “我们发现，只有阵法能够隔绝这种瘟疫的传播，这段时间，全靠大乾皇帝派遣工部，才勉强在染疾的各地建立起了隔绝阵法，”   

    “阻挡住了瘟疫的席卷，但这瘟疫有越来越强的趋势，最早感染的一些地方，隔绝阵法已经失去效果了。”

    

    李玄带着姜承和墨尘伊忘川直接穿过隔绝阵法，踏入了城中，   

    李玄来到一处临时搭建的医舍内，见到了坐镇此城的医师。

    

    得知李玄身份后，医师有些惶恐：   

    “百草门徐慈，见过玄天祖师。”

    

    李玄连忙搀扶住这位须发皆白的老者，说道：   

    “无需多礼，如今这里的状况如何？”

    

    徐慈满脸愁容：   

    “情况不容乐观，我们的丹药已经几乎没了效果，再这样下去，恐怕……”   

    李玄脸色凝重：   

    “带我去看看病人。”

    

    徐慈带着李玄来到了一处临时搭建起来的病棚内，这里住满了染上瘟疫的百姓，方便集中管理。

    

    李玄看着皮肤溃烂痛不欲生的百姓们，脸色凝重：   

    “你们有给他们尝试过仙品丹药么？”

    

    徐慈沉声道：   

    “几个大宗门的弟子染上瘟疫后，尝试过仙品丹药，但只是延缓了一两日，情况便继续恶化，”   

    仙品也没有用……   

    李玄皱着眉头，他从储物袋中取出了一枚圣品丹药，给一个病人服下。

    

    站在一边的徐慈惊讶道：   

    “祖师，这是圣品灵丹？”

    

    李玄微微点头：   

    “希望有用，”   

    服下丹药之后，那病人的病情开始好转，可是等到药力彻底化开，仍不见痊愈，他体内的瘟毒，仍然有反扑的迹象。

    

    原本抱有极大希望的徐慈和姜承，眼中满是难掩的失落。

    

    竟然连圣品丹药，都没有作用么？

    

    

