    凌天冷漠的扫了一眼赵林，便知道对方实力。

    他依然靠在躺椅上，轻蔑的看着赵林，道：“区区一个神通境三重的魂武者，在我眼里，弱得跟小鸡仔一样。”

    魂武者，就是觉醒武魂的武者，这种人万里存一，天赋异禀，受各大宗门势力看重。

    曾经的凌天便是魂武者，而且是这玄黄古界顶端的魂武者。

    可惜，让郑九幽夺走！

    不过，现在的凌天大梦万古，获得万古第一武魂，万道熔炉。

    比起曾经，还要可怕妖孽！

    “凌天，你简直狂妄，都是个废人了，还敢如此嚣张，如今的你有何资格看不起我？”

    赵林气到发抖，指着凌天寒声道：“即使你肉身和精神力强大，能震慑神通境一重，又能如何。我赵林可不怕你，今天你必死。”

    他来到陈家后，收集关于凌天的情报，认为陈家大执事之所以被压制得没有还手之力。

    一是因为轻敌。

    二是凌天可能掌握修炼精神力秘法，自身气势和精神上高于神通境一重。

    因此，赵林心里一点都不怕凌天，神通境三重要比神通境一重强上太多。

    然而，他永远都不会知道，凌天究竟有多可怕。

    对于高高在上的赵林，凌天一点都不放在心上。

    一头九条神龙，岂会与一只蝼蚁计较？

    可一旁的凌蓝忍不住，看着赵林怒气冲冲的呵斥道：“你算个什么东西？扬言杀我少主，当我凌家无人吗？”

    说完，长鞭一甩，战意昂扬。

    今天，她凌蓝就是死，也不能让少主受伤。

    “啧啧，许久不见，凌蓝你这身材依旧丰满诱惑，真是令我欲望满满啊！哈哈！”陈信狂笑，双目火热的盯着身材傲人的凌蓝，舌头在嘴边卷动。

    “这些年，凌家靠着曾经的凌天收揽无数财宝，今天竟只留下一个女人和废物守护，这不是无人的表现又是什么？”

    陈信说着，笑容愈发灿烂，他指着凌蓝，又道：“你识相的话，转身斩下凌天小儿的脑袋，然后把我伺候得舒舒服服的，我倒是可以考虑留你一命。”

    说完，又肆无忌惮的哈哈大笑。

    “你做梦！”凌蓝羞怒交加，冰冷的从牙齿缝里说出三个字。

    她很清楚，目前只能拖延时间，等凌青锋带人赶回来。

    只有她和凌天，没有胜算。

    陈信神通境九重，吴家的长老吴丰神通境七重。

    如赵林这样的神通境三重武者，足足有十位！

    “很好！你现在不臣服，待会老子让你跪着伺候我。”陈信面色一沉，准备拿下凌蓝。

    就在这时，赵林连忙道：“舅舅，不用急这么一会，您就让我亲手结果了凌天这废物，为如龙报仇。”

    “好。”陈信想了想，一口答应。

    蓦地，陈信右手一抓，手掌顿时暴涨到直径三米大小，直接将凌蓝抓到身旁。

    这是他修成的一道神通，囚龙手！

    “哈哈，现在我就让你亲眼看着他死。”陈信高高在上，指着凌天说道。

    这一刻，凌蓝面色惨白，尽管她全力挣脱，都毫无效果。

    毕竟她才神通境六重！和神通境九重的陈信差距太大！

    现在只有想尽一切办法拖延时间，心思一转后，凌蓝道：“陈信，只要你放我少主安然离去，我，我任你……”

    然，话未说尽，便让凌天打断。

    “大执事，我凌家人，从不妥协，绝不求人。”

    “天大的事，我凌天担着。”

    言语铿锵入耳，令人心神一震。

    此际，凌天从躺椅上一跃而起，目光如剑冷冷扫过陈家众人。

    最后目光落在陈信身上，道：“你敢动我凌家大执事一分一毫，我必灭你陈家满门。”

    “哈哈，灭我陈家满门，就凭现在的你吗？真是大言不惭。”陈信狞笑起来，左手在凌蓝的脸上摸来摸去。

    他挑衅道：“老子摸她了，你来灭给我看看，哈哈！”

    笑声还在空气中震荡，凌天就动了。

    他手中利剑出鞘，脚下生风，一剑横斩，快到肉眼不可寻。

    下一秒。

    “噗嗤！”

    血肉的爆裂声响起，随即围在凌天面前的五人脖颈处血液狂涌。

    五颗头颅整齐掉落。

    众人被震住了，一时间愣在原地。

    五个气脉境七八重的武者，竟然就这样没了？

    就在众人出神之际，凌天一个转身，步伐玄妙，动似魅影。

    依旧是一剑。

    围着凌天的武者都被斩去头颅。

    “嘶！”倒抽冷气的声音，在陈家年年轻一代口中传出。

    即使陈信和吴丰，都震惊得很。

    他们知道凌天肉身很强，战斗力不弱。

    可万万想不到，他能强横到这个地步。

    十个呼吸不到，陈家十四名武者就死在凌天这个废人手里。

    这比一个耳光抽在脸上还要丢人。

    此子，绝留不得。

    陈信和吴丰皆这样想。

    “凌天，你放肆，竟敢一而再再而三的杀我陈家人，真当我是摆设吗？我来杀你。”赵林瞟了一眼面色难看的陈信。

    知道时机到了。

    就是这时候强势出击，斩杀凌天。

    成为陈家年轻一代的英雄，受到拥戴。

    陈信才会彻底的立他这个外姓人为陈家少主。

    “你想死，我成全你。”凌天面色平静，双眸一凝，剑指赵林道：“过来，一剑斩你。”

    “什么，凌天这废物的意思是一剑就能斩杀赵林少爷吗？”

    “他可不就是这个意思吗？真是太可恨，杀我们如此多人，现在又口出狂言，真该死。”

    “赵林少爷，杀了他，我们陈家不能让他这么侮辱。”

    “对，一定要杀了他，然后再灭凌家，扬我陈家之威。”

    凌天的话，引起陈家众人满满的不舒服，个个凶狠的看着他。

    恨不得亲自上去将之踩在脚下狠狠羞辱。

    “你们放心，我出手，他连出手的机会都没有，就会死在我剑下。”赵林信心十足，满眼轻蔑的盯着凌天。

    在他心中，凌天肉身再强，战斗力再高，始终是废了。

    单凭这些，如何抗衡他修出的三道神通。

    “无知的人，既然你这么自信，那我给你个机会，让你一招，看你如何杀我。”凌天慢悠悠的出道。

    “凌天你，你竟然辱我……你给我死。”赵林一听，顿时暴怒。

    他单脚向后猛的一登，地面塌陷，整个人若一道闪电，撕裂空间。

    “吼……”

    赵林身后浮现一尊烈焰雄狮，张开大口喷出一片烈焰。

    同时，赵林一剑点出，空间震动，一座七星剑阵出现在凌天头顶。

    一上来，赵林就动用两大神通。

