    巫族经过两次抽调，族里大巫级别的高手几乎都被调空了。

    外出建立部落的巫族中，都是由巫祝为头领。

    夜叉和修罗的反击给巫族带来了严重的伤亡，巫族的反应也是非常快。

    附近的巫祝们迅速联合起来，组成联军对夜叉和修罗展开了反击。

    十二都天神煞大阵是巫族的镇族之宝，普通的族人实力不够不能修炼出本命巫旗，所以每一名巫祝下面都有十二位旗将。

    巫人以十二旗来划分，由旗将带领布成大阵。

    旗将们带领着巫人们纵横驰骋，以无边的煞气组成魔神虚影和夜叉交战。

    夜叉族的血神子不畏刀兵，水火不伤，遇到巫族煞气却好像春雪遇到了烈日，只来得发出一声惨叫就化成了蒸烟消散。

    血神子是夜叉的本源，一下冲锋在前的几百名夜叉精锐就损失殆尽直接让瑶红了眼睛。

    巫族的煞气蒸腾中，有一尊大巫凌空而立，冷冷的看着战场并没有出手。

    瑶感知到大巫的目光，高高举起的胳膊又放了下去。

    巫族负责这次扩张的大巫是玄冥手下的雨师，名叫妾。

    玄冥是雨之祖巫，手下的雨师以双耳挂蛇为美。

    雨师妾也是巫族出了名了美女，曼妙多姿，身披彩霞，薄纱遮面，双耳挂两条七寸赤链蛇，脚踩一只玄龟。

    瑶一直保持克制，没有亲自出手，所以雨师妾也一直躲在暗处。

    现在夜叉族一下损失了几百族人，雨师妾现身也是对瑶的一种威慑。

    三族战力对比，巫族最为强大。

    除去十二祖巫不说，就是大巫们也不是夜叉可以对抗的。

    巫族的大巫实力介于太乙金仙和大罗金仙之间，大巫中顶尖高手比如九凤，一身战力比大罗金仙丝毫不弱。

    瑶虽然号称母夜叉，却只有太乙金仙的修为，相当于大巫。

    虽然地藏传下的法旨中没有明确说明，可是三方都默认需要把战事保持在一定的烈度以内。

    夜叉族毕竟只是太一随手点化出来的，根基最浅。

    除了瑶之外，其余的族人都在可以出手的范围。

    夜叉族迅速转化战法，收起血神子近战肉搏，一个个挥舞着铁叉大刀组成战阵冲击巫族的防线。

    巫族以人巫为主，许多族人还没有登临仙位。

    虽然有大阵庇护，可还是被夜叉杀的节节败退，战场上血流成河。

    瑶一脸冰冷的盯着雨师妾，目光中透着挑衅。

    这时忽然一阵喊杀声传来，在夜叉族的背后，又有几个巫族部落的联军杀了过来。

    每一个部落都有十二旗将，不同的部落遇到一起旗将们分分合合，把夜叉族分割开，陷入混战。

    波旬带领阿修罗用法术隐去了行迹，躲在旁边座山观虎斗。

    忽然一阵冰雨袭来，雨师妾耳垂上的赤链蛇发出阵阵的嘶吼，显然看破了波旬的隐身法。

    波旬还没决定好到底帮哪边的时候，瑶已经率领一队夜叉杀了过来。

    修罗还是魔族的时候，就已经和夜叉经历过多次的血战。

    双方都是老熟人，修罗族藏到一边，瑶可不会认为他们能有什么好心。

    雨师妾也认为波旬准备使阴招，所以直接命令两个部落冲杀了过来。

    三族陷入混战。

    修罗族除了三大魔王四大魔将之外，阿修罗王都是在修罗道中经历过浴血厮杀才冲出来的。

    对于混战，阿修罗王可毫不陌生。

    当下阿修罗王们各自带领着一对修罗迎头冲了上去，不论是夜叉还是巫族，迎头就是一刀。

    三族交战的地方还是在原本的血海范围之内。

    巫族虽然向这边扩张，可是毕竟距离较远，很多族人一下赶不过来。

    在雨师妾的调取下，巫族战士们源源不断的加入战场。

    虽然混战中巫族死伤最重，可是依旧以绝对的人口优势占了上风。

    地藏用玄光术探查战场，手中一面轮回道轮缓缓转动。

    巫族形成了添油战术，这样下去人巫就算死光了也不会有什么突破。

    既然是想用养蛊的方式增加三族的战力，就要又足够的后手保证三族的种子。

    阿修罗王经历过修罗血战，这样的战场对于他们来说只是小儿科，是地藏给巫族挑选的陪练。

    夜叉族人口比阿修罗多，战士的实力比人巫强，处于两者之间。

    三族战死的灵魂被地藏收集起来，没有放入六道轮回也没有直接转生到各自的族群里。

    如果直接转生，这次血战就成了修罗道的翻版，没有意义。

    地藏把收集起来的灵魂聚拢到一起，放入一朵黑莲之中放入战场。

    随着这一朵黑莲绽放，九幽中到处开始有各色莲花生长出来。

    这些莲花最高不过六品，大多只有三品。

    莲花中不仅包含了各族战死的英灵，还有一些回复伤势的灵丹和武道感悟，甚至还有一些不错的法宝当做彩蛋。

    巫族和人族的不断充实下，武道秘籍已经从太一创造的框架下丰富出了许多内容。

    这些武道感悟是地藏以大法力直接灌输到胜利者的体内，就像传功一样。

    虽然每次的提示都不太大，可是积累下来也是不小的收获。

    这些感悟不仅对人巫有用，对已经踏上仙途却擅长武艺的修士同样有用。

    太一收集了妖教弟子比如无支祁、牛魔王等人的许多招式，还把天妖不死身的一些秘法也掺杂了进去。

    巫族、夜叉、修罗都是以肉身强横闻名。

    武道感悟对于三族来说大大的有用，更何况还能偶尔找到一两件兵器。

    地藏出品的法宝，可不是这些只知道冲锋陷阵的家伙能打造出来的。

    这样一来，三族不得不分兵。

    莲台出现的时候根本没有先兆，而且停留的时间也很短。

    不管是为了救回各族阵亡的英灵还是为了莲台中的好处，各色的莲花都成了三族的必争之物。

    在地藏的干预下，三族的战斗从大规模的战阵厮杀向小规模的混战转移。

    地藏给三族都留下了轮回之门，只要付出一定的代价死亡的英灵就可以完成转生。

