    “叮，您已获得神器，至暗铠甲。”

    至暗铠甲是一件纯黑的盔甲，至于材料，赵宏山只能表示不知道了。

    而这件铠甲并不大，大概只有半米长，三十公分宽。

    但是在他碰到装备后，至暗铠甲马上就变大，然后套在他身上。

    至暗铠甲：装备后增加五十点防御力，百分之二十的力量和百分之二十的精神力（增幅上限一百点），施展的法术有概率增加暗影伤害

    装备技能1：暗影斗篷（主动技能，释放后强制进入隐身状况，延续一分钟，冷却五分钟）

    装备技能2：黑暗之力（主动技能，释放后攻击中附带暗影的腐蚀伤害，延续一分钟，冷却三分钟）

    装备技能3：黑色领域（主动技能，释放后增加一百点防御，无法移动，延续五秒，冷却一个小时）

    这件装备的属性很强，甚至和雷霆战靴还要强。

    不过一个是增加行动力，一件是增加防御力的，也不好比较。

    一技能和三技能是保命技能，二技能是战斗用的。

    从技能上可以看得出，这还一件法师的铠甲。

    穿铠甲的法师，这是很少见的。

    毕竟普通金属会阻碍法师对元素力量的操控。

    但是这件未知材料制作的至暗铠甲却不会，甚至还增加精神力。

    只能说，不愧是神器，增幅果然强大。

    收拾完宝箱的食物和水后，赵宏山马上带着凤凰，离开了现场。

    在半个小时后。

    赵宏山出现在另外一座更加高大的山峰上。

    看着依然望不到边的边界的森林，他知道，恐怕这里已经不是海岛，而是某个星球的大陆了。

    “锵锵...”

    这时，凤凰开始在他身边无聊的飞来飞去。

    毕竟这个可没有梧桐树给它栖息，而普通的树木也承受不住它的火焰，随意只能保持在低空飞行，或者飞到赵宏山的怀里了。

    “来。”

    赵宏山招了招手，很快凤凰就飞到他怀里了。

    这时，远处突然出现了一阵“轰隆隆！”的爆炸声。

    赵宏山马上转头看去。

    爆炸发生在距离他五十多公里外的地方。

    哪里似乎有一片湖泊，周围依然是茂密的丛林。

    而现在那里正在冒着熊熊大火，导致飞禽不停的向天空飞起。

    五十多公里的距离，爆炸声还能听到这么响，看来发生了一场大战呢。

    这时，那里又是一阵火光亮起。

    紧接着又是一阵“轰隆隆！”的巨响。

    想了想后，赵宏山起身向爆炸出跑去。

    哪里既然发出这么大动静，那肯定会吸引不少人。

    人多了，自己才好方便下手或者捡漏。

    在跑了八分钟后，赵宏山不得不停下来了。

    因为周围出现了大量的野兽，似乎在远离战场。

    而他停下来，当然不是怕野兽了，而是有人被野兽冲了出来。

    “啊啊！救命啊！”

    呼救的是一个女性的声音，但是样貌却是男性。

    正是在擂台世界开始的时候，问他组队的那个人，好像叫米卡来着。

    不过此时对方身边一个人都没有，看来是遇到硬茬子了。

    想了想后，赵宏山一个纵身，便跳上了树，然后一个绳子扔下。

    “快上来。”

    米卡闻言，马上抬头看到了赵宏山，眼中顿时一阵感动，想也不想的就抓紧绳子。

    “轰隆隆！”

    一会后，这些野兽就从两人下边跑了过去。

    米卡擦了擦额头的汗水，对赵宏山投去了感激的目光。

    “谢谢你。”

    赵宏山摆了摆手，好奇的问道：“你的队友呢？”

    “唉…”米卡听到提问，顿时无奈的叹了口气。

    “太倒霉了，遇到一群二十多人组团的敌人，他们实在太卑鄙了，居然偷袭了我们，只有我一个人逃了出来。”

    “哦。”赵宏山淡淡的点了点头，然后向前跳跃而去。

    就这样，从一课树上跳跃到另外一个树上。

    而米卡见况，马上就跟了过来。

    “等等我，你要去哪里？”

    赵宏山淡淡的看了米卡一眼，没有说话。

    他和对方并不熟，刚才救对方只是出于一个阵营，随手为之罢了。

    这可不代表他就会和对方组队，特别是在对方有卖队友的嫌疑下。

    不过米卡看到对方不理自己，却没有放弃的打算，依然还是默默的跟上。

    他的实力才三阶，此时又没有队友了，自然是不敢一个人行动了。

    而赵宏山虽然没有理会对方，但是却默默的加快了速度，想要甩开对方。

    不过米卡实力也不弱，居然默默的又跟了上来，其速度甚至不必穿了雷霆战鞋的他慢。

    一会后，他看上了在赵宏山上空飞行的凤凰，顿时双眼冒出了亮晶晶的小星星。

    “这是你的宠物吗，好漂亮。”

    看到对方依然没有理会他的意思，顿时感觉一阵无趣。

    于是在眼睛一转后，突然嘴角露出了一丝微笑。

    接着他一个跳跃，就向空中的凤凰抓去。

    当然了，他并没有伤害凤凰的想法，只是看到这么漂亮的凤凰，忍不住想要抓过去好好抚摸一把。

    但是他却低估了凤凰的火焰。

    就在他的手要碰到凤凰的时候，凤凰身上的火焰突然大放。

    米卡瞬间就感觉到自己似乎置身在烤炉之下。

    “啊！”

    一声惨叫，他顿时跌落到地上，捂着自己的眼睛。

    要知道这可是青年期的凤凰，如果它火焰全开的话，那其温度起码达到了上千度，根本不是一般人能靠近的。

    此时米卡还算运气好的。

    如果是凤凰的攻击的话，此时他连惨叫都发不出来的。

    而对于米卡自作自受的行为，赵宏山没有理会，依然快步向前跑去。

    ……

    在两分钟后。

    赵宏山来到了爆炸处的五百米外。

    此时这里已经停止了爆炸了，而且一个人也没有了。

    不过从周围倒塌的树木，还有燃烧残渣可以明白，这里之前发生的战斗到底有多激烈了。

    简直就是灾难，比他之前的战斗都更激烈。

    看来这里战斗的敌人，实力非常强，起码五阶以上了。

    “呼呼…终于赶到了。”

    这时，米卡双眼红红的来到了他的身边。

    “你这个宠物脾气可真暴躁，比我家的那个还要暴躁，不过可惜我家没有带来，不然的话倒是可以让你们互相认识一下。”

    看着还在不断唠叨的米卡，赵宏山突然眯起了眼睛。

    他发现自己似乎有点小看这个家伙了。

    没想到居然这么快就恢复了，而且还能悄无声息的跟上他。

    不过也是，在队友全都死亡的情况下，他居然还能逃出来，实力肯定不弱。

    看来还是隐藏了实力。

    不过就算战斗对方隐藏了实力，赵宏山已经还是没有兴趣和对方组队。

    既然这里战斗都已经打完了，什么都没有，那他也没有兴趣留在这里了。

    很快他就再次向最近的山坡跑去。

