    范倩听见孙舒仙这么说，语气没有刚才那么强势了，“我看你像是个好孩子，你就不要包庇林紫了，快跟我们说吧。”

    孙舒仙一听，既是找林紫麻烦的，她自然乐意成全，正欲开口，身后却传来了一个声音。

    “孙舒仙，你在干嘛呢？”

    来人是顾盼盼，她原先便瞧见孙舒仙鬼鬼祟祟的不知道在干些什么，而林家就在附近，想起孙舒仙和林家之间的种种，她不得不留了个心眼，跟在她后面。

    “顾盼盼……你怎么在这里？”孙舒仙心里一惊，有种被抓包的感觉，心里庆幸自己还没来得及说出口，不然就是被当场抓获了，那林紫要是知晓，免不了会报复，所以她向来都是在背地里搞事，很少会明着来。

    顾盼盼藏在附近听见了他们的对话，知道孙舒仙心里在打什么主意，声音带着些许淡漠，“你当然不希望我在这里。”

    继而，她又朝那对母子道，“你们是找阿紫吧？阿紫她没那么快回来，你们有事先去找村长吧，我可以带你们去村长家，你们可以在那里坐着等阿紫回来。”

    村长是个明事理的人，也是了解林家的，顾盼盼才想着带他们去村长那儿，主要是她不知道该如何处理，但明白不能带这两个人去找林紫，否则不知道会闹出什么事，影响林家粉店的生意。

    范倩略微想了下，既然那林紫今儿会回来，那他们去坐着等，总比站在这里等要舒服，便道，“也行，你带路吧。”

    适逢周末，张月华没跟着去林记拌粉店帮忙，是因为她带着两个儿子回娘家去了，两个儿子上学了，在学校学了点知识，便吵吵嚷嚷的说要去给外婆看看。

    难得两个孩子有这份心，她便也随了他们的愿，天亮便唤他们起床，吃过早饭就出发了。

    那边。

    林紫从电缆厂回到店里，趁着早饭已过、午饭未至的时间，店里客人不多，便带着林书青到街上逛，去看看点心店和零食售卖处的情况，看现下哪类点心和零食最受欢迎，顺道买些回去给大家尝尝，让大家提点意见，这些产品好在哪里。

    当然，她也会顺便看看哪类食品销量感人，用以规避雷区，这便当作是为食品厂新品推出做前期调研了，虽然莫云枫说要负责做方案，她身为食品厂的一份子，也没法干等着什么也不干。

    了解同行的产品，知己知彼，方能闯出一条路来。

    算好了时间，约莫十一点，林家姐妹两人回店铺帮忙。

    两人还没进店门，这店里便走出一位年轻男子，年龄大约在二十岁左右，身姿挺拔，丰神俊朗。

    这位男子一走出店门，看见迎面而来的姐妹俩，视线落在林紫脸上，竟愣在原地，惊讶瞬间爬满了脸。

    林紫见状，好看的眉头微微蹙起，她不是觉得眼前的男子一直盯着自己显得有些轻薄，而是看到了他眼睛里的惊讶，仿佛他是认识她的，只是很久没见，突然相遇了，由内心散发出来的惊讶之感。

    林书青了没看懂男子的眼神，就看到他直勾勾的看着自家姐姐，便幽幽的道，“这位大哥，麻烦让一让。”

    男子听到林书青的话，回过神，回头看了看，见自己正好挡在门前，便往旁边走了一步，侧身让路。

    看着林紫走近店里的背影，他愈发觉得不可思议，像，真的像。

    他踟蹰了一会儿，打定主意后，便转身又进了店里，去找林紫。

    “小妹，我有些话想跟你了解一下，请问你有时间吗？”

    林紫抬眸，见男子眼神真切，点点头，“出去说吧。”

    范玉兰、王二娘和钟小芳都在店里，林书青也在，她如果跟他在店里聊，只怕这几个人就算不围过来，也会个个眼睛不离的盯着，担心对方承受不住这种压力。

    “好。”男子表现得很绅士，伸出手示意她走在前面，“请。”

    走到外面，林紫便走到一侧，避免挡着门口，便回头道，“你之前见过我？”

    男子应道，“不确定，就是觉得很眼熟。”

    他伸出手，“你好，我叫古天宇。”

    林紫微微笑着跟他轻轻握了握手，“我叫林紫。”

    古天宇略带抱歉的道，“我请你喝杯咖啡，我们坐着聊，如何？”

    征得林紫同意，古天宇便带着林紫去咖啡厅了。

    在穿着白衬衫配咖啡色半身裙的女服务员的招待下，两个人各点了一杯咖啡。

    古天宇兴许是觉得冒昧，思虑良久才问出口，“你是本地人吗？”

    “嗯，你呢？”林紫习惯性的反问，对于这个陌生的男子，她隐隐有种熟悉感，却又说不上来熟悉在哪里，可他说要向她了解一些问题，怎么是问这种问题，跟查户口似的。

    “我是海城人。”古天宇犹豫着继续问道，“你家里都有谁啊？”

    “这……也是你要了解的问题？”

    古天宇听到林紫的话，忙道，“我知道这样很冒昧，不过这对我很重要，烦请你能告诉我。我向你保证，我不是坏人。”

    林紫轻笑出声，眼睛微眯，“坏人都说自己不是坏人。”

    古天宇有点着急的道，“我真不是。”

    “好，我信你一回。我家六口人，我爸我妈，有两个弟弟，还有刚才你看见的那个是我妹妹。”她把离家出走的父亲算上了，跟陌生人还是要有所保留，不能透露出他们家除了小孩，便都是女的。

    古天宇心情微沉，眉头悄悄靠近了一点，“恕我直言，你和你妹妹一点都不像。”

    “正常，我和她没有血缘关系。”

    服务员端着咖啡过来了。

    古天宇靠近的眉头重新分开，“那你不是你爸妈亲生的？”

    啊……她只说她和书青没有血缘关系，这人怎么这样问，怎就不问书青是不是亲生的。

    林紫往咖啡里加了两勺糖，用勺子轻轻搅拌了几圈，“我妹妹不是亲生的，但我们关系很好。”

    古天宇似乎不死心，“那你的两个弟弟呢？”

