    如果现在陈华栋在店里就能认出那个坐在调酒师小姐面前，吸引了店内所有肥宅目光的日系美少女不是别人，正是跟他学习中文的向井地奈奈子。

    只不过现在从后者嘴里吐出的中文哪还有之前那种生涩的感觉，简直比隔壁胡同里住了七十年的张大爷还标准。

    “它是你的父亲，但不是我的。”调酒师小姐终于放下了手机，望着对面的向井地奈奈子，“我存在的历史比你们中的任何一个都要久的多。”

    “但是现在，你却是我们中的一员了。”向井地奈奈子闻言笑了笑，“感谢文学的发展，以及电影、动漫、游戏的诞生，它们传播的速度超过世界上任何一个已知的宗教，那些刻在石板上的晦涩故事，拿什么和那些精心制作的娱乐文化相比？youtube和B站上随便一个热门视频的播放量都有几百上千万的播放量，放在过去，想要达成这样的效果需要成千上万的传教者花费数年的时间……就拿你来说吧，你在你原来的神系中也只是一个无足轻重的小角色，英雄成名路上的垫脚石，然而随着漫威漫画和电影的流行，你的名字也变得家喻户晓了起来。”

    “是啊，没错，但是托流行文化的福，我的身份也发生了变化，”调酒师小姐冷冷道，“变成了你们中的一员。”

    “这种情况嘛，的确也是会发生的，”向井地奈奈子点头，“实际上任何神话传说，在传播的过程中都会经过反复的再加工，有些时候是为了适应当地的习俗，有些时候是教派内部的斗争，一方压到了另一方，获得重新解释权，还有些时候纯粹只是为了娱乐，或者干脆就是以讹传讹……只要时间足够长，都会产生演变和源头有很大的不同，只要你肯花功夫往回回溯，我们每个人的背景都是一团混乱。”

    “所以堂堂三柱神之一的信使也变成了现在这幅可笑的样子吗。”调酒师小姐嘲笑道，“不再靠欺骗和引诱人类陷入绝望来获得喜悦，转行扮蠢卖萌了吗，你现在这样子倒是挺适合在我们店里打工的，要我给你介绍个赚外快的机会吗？或者干脆给你介绍几个金主去做【哔哔】得了。”

    向井地奈奈子闻言也不生气，眨了眨眼睛道，“谢谢，但我还是不和迦摩抢生意了。”

    “那你来这里做什么？”

    向井地奈奈子叹了口气，“我不知道你为什么对我这么大的敌意，我只是在做我的本职工作而已，我是信使嘛，一旦有旧神苏醒我就需要开始四处奔走，提前做点宣传工作，更何况即将苏醒的还是我们这个神系中最强大的存在，当今关于恐怖的所有流行文化中，有一半都和他有关，他的存在影响了数以万计的创作者，电子游戏、电影、小说中到处都是他的身影，虽然魔兽世界这些年不太行了，但是还有血源诅咒、炉石和dota接棒，DC和漫威中也有他留下的痕迹，起点畅销榜第一也是关于他的作品……而且最要命的是，由于我们整个神系都是以他来命名的，换句话说，我们所有人都在为他打工。”

    “说重点。”调酒师小姐面色不变。

    “他很强大，你知道我们的力量来源于何处，一是我们的既有描述，二是我们的知名度。而不巧的是在这两样上他都很强，而且按照现在的流行文化的发展趋势他的力量还在不断增加，不过短短几十年的时间，他就已经拥有了超过绝大多数古神的力量，在犹太人的神决定不参与这场游戏后，古神中已经没有比他更强大的存在了，而新神的力量虽然在知名度上无人能挡，但是他们也有软肋，无一例外几乎都不擅长战斗……当我说到这里相信你也能理解，为什么有那么多的人都不希望他苏醒过来了。”

    “不然你以为我待在他身边干嘛，”调酒师小姐的眼里闪过一抹凶光，“真是为了攒钱在四环外买房，天天挤地铁上班吗？”

    “我对你并不担心，你是他的从者，怎么也不可能害他，我说的是另外一个人。”

    “那你在担心谁？”

    “柯罗诺斯，我知道你和他私底下有些约定，但你知道他是不可被信任的不是吗？”向井地奈奈子道，“他在古神中人脉不错，之前几轮游戏中一直站在古神那边，为他们争取利益，我不觉得应该让他插手到我们的事情中来，尤其是这样的大事。”

    “有意思，柯罗诺斯也警告过我不要太相信你，因为你只忠于阿撒托斯，是阿撒托斯最忠诚的走狗，你一直想帮阿撒托斯夺回王座不是吗？”调酒师小姐淡淡道，“相比于你，柯罗诺斯至少把他给找了回来。”

    “别傻了，小蛇。”向井地奈奈子摇头，“柯罗诺斯看起来像是个习惯乐于助人的人吗？他一定有他的打算，那个看起来人畜无害的老家伙实际上一直是古神中野心最大的家伙。”

    “柯罗诺斯有什么打算我不知道，但是你的小动作我倒是看的蛮清楚的，之前在书店，你为什么要把那本书摆在他的面前。”调酒师小姐眯起了眼睛，同时握住了一只空玻璃杯。似乎如果接下来向井地奈奈子的回答不能让她感到满意，她就要把这只就被扔到对方的脸上。

    向井地奈奈子显得一脸的无辜，耸了耸肩道，“我和你一样，都很怀念我们的老朋友，想早点见到他。”

    “你最好不要再做这种危险的举动了。”调酒师小姐一字一顿的警告道，“他会在该回来的时候回来的，在此之前我们要做的只是耐心等待，而你，最好离他远一点。”

    “听起来是个合理的建议。”向井地奈奈子点头道，继而脸上又露出了一个呆萌的笑容，“正事聊完了，接下来该聊聊私事了，见到老朋友不请我一杯吗？”

    调酒师小姐淡淡道，“请客就算了，你在这儿喝的东西都要从我的工资里扣，另外，我知道你的本体是什么，你还是别在我的面前恶意卖萌的好。”