    另一边，英吉利海峡的水上飞机之中，方里如同先前所宣言的那般，已经彻底的扔下了所有事情不管，全身心都投入到休息中。

    等到天亮以后，方里的烧应该就能退去，恢复到万全的状态了。

    为此，天草式十字凄教还将水上飞机中的一个机内休息室让给了方里，让方里在其中休息。

    本来，五和还打算来照顾方里，但看到一直陪在方里身边的席尔薇雅以后，顿时就垂头丧气的离开了。

    “别放弃啊！五和！”

    “虽然对手太过于强大，但你也不是没有胜算啊！”

    “没错，你可是我们天草式十字凄教中珍贵的人才啊！”

    “就使用你那隐藏的巨…噗喔！”

    眼看着五和一副垂头丧气的模样，天草式十字凄教里，大大小小的伙伴们顿时都为其打起了气，最后一个甚至连不能说的事情都准备说出来，结果被满脸通红的五和给一拳打飞。

    “这个天草式还是跟以前一样热闹啊。”

    目睹了这一幕的席尔薇雅倒是显得有些哭笑不得。

    然后，在照顾方里休息了以后，席尔薇雅亦是走出了休息室。

    只是，当席尔薇雅走出休息室时，又是迎来了一个人。

    “席尔薇小姐…”

    薇莉安不知道什么时候站在了休息室的门口，看着从里面走出来的席尔薇雅，眼神相当的复杂。

    注视着这样的薇莉安，席尔薇雅不由得莞尔一笑。

    “怎么了？”席尔薇雅轻笑着说道：“有什么话想跟我说吗？”

    “不是…我…”薇莉安顿时显得有些局促不安了起来。

    看着这样的薇莉安，席尔薇雅就知道了。

    或许，自己的身份已经曝光了。

    没办法。

    因为，方里的身份已经被薇莉安所得知。

    神之右席的后方之水，威廉-奥维尔。

    这位佣兵可是曾经在十年前拯救过薇莉安，对于薇莉安来说非常特别的存在。

    而威廉在学园都市里战败的事情，有天草式十字凄教的人在场亲眼目睹到了的话，那英国清教就不可能不知晓。

    英国清教知晓了的话，英国王室也就不可能不知晓。

    连骑士派的人都知晓了这件事情，那薇莉安又怎么可能不知道呢？

    所以，在神裂和五和的口中得知方里就是在学园都市中击败了威廉的那个人以后，席尔薇雅的身份也就藏不住了。

    毕竟，世界级歌姬的绯闻早已在学园都市里传开，更是在全世界里传开。

    亦即，方里与席尔薇雅之间关系匪浅，那早就已经不是什么秘密。

    得知了方里的身份，陪在其身边的少女的名字又叫做席尔薇，那无论是谁都会怀疑的吧？

    怀疑自己眼前的这名少女，就是那位世界级的歌姬。

    这让薇莉安的眼神变得很复杂，即像激动，又像害羞，完全不知所措了。

    可对于这样的薇莉安，席尔薇雅仅仅给予其一笑。

    “离天亮还有一段时间喔？”席尔薇雅这样子笑道：“如果你睡不着的话，那要不要跟我聊聊呢？”

    听到这句话，薇莉安先是一愣，随即便仿佛明白了什么一样，露出了充满激动的笑容。

    “是！”

    这一夜里，薇莉安终于抛弃了对英国现状所感到的所有不安和忧虑，露出了由衷的笑容。

    没有人知道，这一夜里，歌姬与公主究竟聊了一些什么。

    可以肯定的是，经过这一夜以后，薇莉安的人生将产生看似微弱，实则巨大的改变。

    ……

    “嗡…嗡…”

    休息室里，正躺在床上休息的方里迷迷糊糊间感觉到了口袋里的手机在震动，缓缓的清醒了过来。

    “呼…”

    摸了摸自己的额头，方里感觉到自己的烧已经退得差不多了。

    而窗外的天空亦是开始泛亮，即将迎来黎明。

    “这个时候谁会给我打电话？”

    方里便擦掉额头上的汗水，取出了手机。

    等到方里看到手机屏幕上的来电显示时，表情倒是变得有些意外了起来。

    不过，方里的动作倒是没有减缓，直接接起了电话。

    然后，开口就是一句。

    “这是打算约我出去决斗的节奏吗？哔哩哔哩。”

    “谁是哔哩哔哩啊！”

    御坂美琴充满火气的声音顿时从手机的另一头传了过来。

    但听到这个声音，方里反而觉得安心。

    “还是一如既往的容易生气啊你。”

    “一直在惹我生气的家伙到底是哪里的谁啊？啊？”

    方里火烧浇油般的发言，让御坂美琴显得是越来越火大。

    “那么，你这个时候联络我干什么？”方里懒懒散散的说道：“这天都还没完全亮呢，你就已经起来闹腾了吗？”

    “……天还没完全亮吗？”御坂美琴像是确认了什么一样，这么说道：“你果然是在英国吧？这边可是刚刚才入夜没多久的！”

    被御坂美琴这么一说，方里才想起了还有时差这回事。

    而既然御坂美琴说了「果然在英国」这样的话，那就说明其或许多多少少已经知晓这边发生的事情了。

    “你该不会真的卷入到政变里吧？”

    御坂美琴的询问，确认了方里的猜想。

    “学园都市已经收到消息了吗？”方里以漫不经心的口吻，如此说道：“那就放心吧，这边很快就能结束了。”

    “什么叫「很快就能结束」啊？”御坂美琴语气不善的提醒道：“随便插手别的国家的政治，小心之后会被扣押，再也回不到学园都市里来了喔？”

    “是吗？”方里极其随意的说道：“那到时候我的天蝎座就由你来接手吧，大姐头。”

    “谁是大姐头啊！？”御坂美琴大声的嚷嚷道：“你这个家伙，我明明还在为一端览祭的事情忙得焦头烂额，你居然就闯出了这样的大事，赶紧给我回来，我要跟你决斗！”

    “是是是。”方里随口敷衍着。

    “不准敷衍我！混蛋！”御坂美琴的火气终于爆发。

    就在这时…

    “唰…”

    窗外，一道黑影陡然一闪而过。

    方里的动作顿时停了下来，眼眸一闪，紧接着恢复原状。

    “好了，不说了，我这边还有事，有什么问题等我回去再说吧。”

    说完，方里便准备挂断电话。

    “喂！你给我等等！我还没有……”

    御坂美琴的话还没有来得及说完，电话就被方里给挂断了。

    旋即，方里掀开了被子，走出了休息室。