    辈分比较乱是魔宗的光荣传统当然，根源还是在柳诗妃这里，谁让她年纪小，但却是七祖的关门弟子呢。

    你辈分乱也就罢了，你还娶...额，不对，还嫁给了一个更小的夫君，这不就是乱上加乱嘛。

    当然，也不能说是嫁，你说她招个上门女婿也行，强抢良家也罢，反正就是这么个意思。

    最关键的是魔宗之人性格随性洒脱，什么辈分的人都能玩到一起去，当然，必须要有共同的爱好。

    夏凡与萧凤山就是这样，当他那句大哥一出来，某人顿时就是一哆嗦，无他，以前萧某人还能将他当成小弟，但随着柳祖近些年来比较活跃，他也发现问题了。

    这话私下说说也就可以了，万一哪天传到柳祖的耳朵里，他总不能去和人家解释咱们各论各的吧！

    虽然魔宗之人不拘小节，容但易被打死也是真的，他还年轻，不想英年早逝。

    几人都有伤势在身，自然也就没有跟过来。

    房内，两人坐在桌前，各自抱着一坛四海阁的灵酿痛饮。

    “这酒一般啊，没我上次带给你的好！”

    萧凤山吨吨吨，猛的将空掉的酒坛子放在桌上，有些不满意的说道。

    自从来到这西北大荒秘境，他很快就通过四海阁了解到了夏凡等人的踪迹，本想着自己过去寻找一番，但想了想，反正对方也会回来，就没出去。

    万一完美错过了怎么办，所以这段时间他就一直与洪三待在一起，看看能否了解一些秘闻，顺便薅薅羊毛。

    他虽然是化海境，但谁也不会真的将他当做是化海境，自然与洪三聊得来。

    对于好酒之人来讲，嘴巴自然叼得很，当然，如果没有好酒，劣质一点的也不耽误喝，当然，喝归喝，吐槽是在所难免的。

    “还行吧，我觉得还好啊！”

    对于酒，夏凡虽然也喜欢，但并没有嗜酒如命的样子，能喝就行。

    萧凤山笑了一下，随即看向他不禁皱了皱眉，一把抓住他的手腕，良久才松开：

    “怎么伤得这么重？”

    “还有...你的修为......”

    虽然经过了十余天的静养，但这伤明显不是能段时间就好的，加上在飞舟之上还能完全沉浸心神，伤势自然好的慢了些。

    直到现在，他体内的经脉，脏腑之上的伤势还颇为严重，自打两人刚一见面时萧凤山就发现了他气息不稳。

    至于修为，早在几个月前在云海书院那次他就疑惑了，为何只是短短一年多没见，肉身之力就强了这么多，要不是样貌一样，他都不敢认了。

    “嗨，别提了，遇到了几个智障，晦气！”

    随后他便将自己前段时间遇到的事大概与之说了一遍，听完，萧凤山猛得一拍桌子，‘砰’的一下站了起来怒声道：

    “好胆，当我魔宗无人不成！”

    “你放心，等过段时间，我带你去不祥之地把场子找回来！”

    说完这些，马上画风一转不由感叹道：“不过话说回来，你现在的实力居然能道如此地步，真他娘的见鬼了！”

    诚然，搏杀化海境后期，虽然对他来说并不算事，但对夏凡这个年纪的人来说简直是天方夜谭。

    以前他总以为自己就是最为天才的一个，但现在看来，还远远不够啊！

    闻言，夏凡笑了笑回道：“外力而已，咱魔宗请神你又不是不知道！”

    对此，萧凤山下意识的点了点头，确实，他也是身具请神秘法之人，自然知道这道秘法的强悍。

    “我请的是咱们魔宗九祖，也就是宗主的恩师，你请的是谁？”

    “我家夫人啊？”

    萧凤山：？？？

    “谁？柳祖？她什么时候死的？”

    这话一出，顿时将萧凤山吓了一大跳，请神秘法请不来活人这是公认的，柳祖要是死球了，那魔宗就完了啊。

    要是柳祖死了，那自己前段时间看到的人是谁。

    “呸呸呸，你才死了，我家夫人活的好好的！”

    良久，当他将自第一次请神的过程都说了一遍之后，萧凤山不禁瞪大了牛眼：“我就说为啥同样是请神，我的请神就跟后娘养的似的，原来是这样！”

    “这么说，你原本请的是七祖，但是被柳祖截胡了？”

    “应当是吧！”夏凡有些不确定的说道。

    确实，这些都是后来林素与他讲的，他本人一个菜鸡，能懂什么。

    “不过我说你小子本事见长啊，这一身气血之力不说，居然连仇家都惹了这么多，有我当年的风范，哈哈哈！”

    夏凡：......

    这话说的，好像他多么爱惹事似的。

    见他这样，萧凤山不禁拍了拍他的肩膀道：“放心啦，咱们魔宗弟子，但凡是有出息的人，哪个不惹事，哪个不是刺头，面了吧唧的都是软蛋，一辈子也就那样了！”

    “不过话说回来，云海书院那边你自己小心，毕竟你已经把人家得罪死了，也情有可原，千灵盟那边的人也被你杀了，我也就不管了，但你放心，那个道宗的玉洪，我定会帮你找回场子！”

    虽然那人肉身已碎，只遁走了个阳神，但以道宗的尿性，阳神出窍，还是有恢复的可能的，只不过上限被封死了。

    “那就多谢大哥了，来，干！”

    “干！！”

    两人各自又下去一坛灵酿，萧凤山想了想，随即笑声道：

    “你说你们这次遇到了异族，实力高达天象，还是那位前辈救的你？”

    夏凡点了点头：“废话，要不是有宁前辈，你以为我还能坐在这陪你喝酒？”

    “话说刚才你也看见了，你不认识？”

    刚才两人刚见面之时众人都在，萧凤山自然也看到了‘宁窈’在他看来，萧凤山怎么也算是魔宗内的高层，应该上面的领导认识吧。

    “我认识个屁，魔宗长老们有不少常年都在不详之地，还有一些几乎都没在宗门露过面，再加上我也挺忙的，谁会刻意去认识啊！”

    “不过不得不说，看那气质，确实是我魔宗长老，找个机会去拜会一下！”

    “对了，差点忘了正事，柳祖让我带你去不祥之地，但看你这情况好像还得一段时日吧！”

    闻言，夏凡不禁一愣：“很着急吗？”

    毕竟前段时间他家夫人就和他说过这件事，外加莫惊春等人也接到了消息，总感觉有大事要发生一样。

    “也不是很急，但时间却也不充分，但看这架势，是要有一场硬仗要打了，人域各宗都在聚集人手驰援不祥之地，最近四海阁，道宗的丹药，法器价格暴涨，总之不是小事！”萧凤山有些凝重道。

    确实，人域各宗齐齐都有动作，这么大的事自然不会做的一点风声都不漏，但真正的原因是什么，只有少数人知晓。

    但大家都知道，又要打仗了，而且还不是小打小闹。

    “既然如此，那就稍等几天，我们这次都伤得不轻！”说着，夏凡点了点自己的胸口，而萧凤山也表示很理解，毕竟他们这次去不祥之地可不是看热闹的，总不能带伤上阵吧。

    再者说，没有谁比他更了解请神秘法的后遗症了，虚弱期就够喝一壶的。

    “成，你先稳定个大概，其余的伤势咱们路上边走边养。”

    正在此时，一道倩影推门而入，正是白泫月，见此，二人连忙起身：“魔宗弟子萧凤山，见过宁长老！”

    白泫月微微点了点头，随即自顾自的坐下：“宗内准备的怎么样了？”

    “回长老，已经聚集了大批人手，正准备驰援那边，弟子这次来主要是受柳祖之命，将他带去不祥之地的！”萧凤山如实回答道。

    先入为主的思想，让他根本没有怀疑这人的身份。

    “诗妃啊，叫她放心，我会将她的小夫君亲自带去的，你回去复命吧！”白泫月直接下了逐客令，无他，总得把碍事的人都支开吧。

    不过她显然低估了柳诗妃在魔宗的份量。

    “额...宁长老，这个...柳祖亲自下的命令，不太好吧...”

    “怎么，你对我还不放心不成？”

    “弟子不敢，不过柳祖交代的事，我可不敢马虎，再者说了她老人家怪罪下来，我也担待不起，宁前辈要是认识柳祖，不如亲自去联系一番？”萧凤山笑道。

    语气虽然恭敬，但也没有多少惧怕，毕竟他本身的实力摆在这里，用不着像普通化海境那般。

    闻言，白泫月略有深意的看了一眼萧凤山，随即道：“那随你，到时候我们一起去即可！”

    说完，又转身朝着夏凡笑道：“弟弟，一会来姐姐房间，我替你看看伤势，有奖励的呦！”

    说着，一颗血珠出现在手中，顺便冲他眨了眨眼。

    等她走后，萧凤山一脸疑惑的看向一旁的夏凡问道：

    “小子，你别告诉我，你又勾搭了个咱魔宗长老！”

    “滚滚滚，你想什么呢，怎么可能，还有，你为什么要说又！”夏凡翻了个白眼。

    “我一直觉得你和林长老有一腿！”

    夏凡：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “我tm打死你嗷！”

    说林素和他有一腿，那不是欺负老实人吗？

    对此，萧凤山一脸不屑道：“别以为我不知道你小子已经和天香门的那个丫头搞在一起了，我劝你别玩火，小心被柳祖打死！”萧凤山一脸认真道。

    “放心，绝对没有，我发誓！”

    “那你说魔宗人不骗魔宗人！”

    “嗨，咱俩这关系，我还能骗大哥你不成，来，喝酒！”

    “你说魔宗人不骗魔宗人！”

    夏凡：“我干了，你随意！”

    “你说啊！你为什么不说！”

    “男人不骗男人”

    萧凤山：→_→

    夏凡：(??ω??)?

    ......

