    “客兵杀人了！”

    “客兵杀扬州人了！”

    远远围观的人群中有人大喊着，随即，所有人都默默的堵住了三个方向。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咱们扬州府可是有军伍的，这些客兵居然敢来撒野，抓住他们！”

    “快去禀告知府老爷和扬州卫，咱们扬州人可不能这样白死了！”

    被围在中间的小旗马上就做出了反应。

    “列阵！”

    小旗官喊道：“人不是我们杀的，有人居心叵测，你等莫要跟着闹事，否则大军一至，全数拿下！”

    围观的人群果然骚动了一下，然后又退开了些。

    “他们不敢动手！否则扬州卫和知府饶不了他们，还得抄家灭族！”

    “对，咱们怕个屁啊！府衙的人马上就到了，看他们往哪跑！”

    看着又被蛊惑而动的人群，小旗官心中大急。

    伯爷，您在哪啊……

    “冲上去！打死他们！”

    人性中隐藏着暴戾，平日里看着和和气气的一个人，可只要时间恰当，你就会看到一个满脸狰狞，让你完全不认识的家伙。

    面对人群的逼近，小旗官痛苦的喊道：“上刺刀！”

    在这种时候，他觉得自己已经别无选择。

    如果不威慑反抗，他和自己的手下估摸着会被打死、踩死、砸死……

    伯爷，您在哪呢……

    “全都闪开！知府大人来了！”

    人群的后面喧嚷着，最后慢慢的闪开了一条通道。

    雷斌在一群衙役的护卫下从通道中走过来。

    拉车的牛一直在挣扎着想起来，可侧翻的车上全是盐袋子，它几次都无法起身，只得哞哞的叫唤着。

    雷斌看着牛车下的血迹，再看看那十把长刃，威严的喝道：“本官在此，你等还不放下兵器吗？”

    可小旗官可不会管什么知府，他只知道兴和伯。

    所以他摇了摇头：“此处的一切小的不敢乱动，且等我家伯爷到了再说。”

    这里就是现场，若是被破坏，那时他可是有嘴说不清。

    雷斌怒道：“还敢顽抗，可知扬州卫一到，你等将为齑粉！”

    “扬州卫的人来了！”

    仿佛是在为雷斌的话背书，外围的人群一阵呼喊后，都闪到了街道两边，露出了一队全副武装的军士。

    前头骑马的正是扬州卫的千户官彭泽，他下马后，看着火枪阵列，冷哼道：“在本官的面前还敢装腔作势，十个数放下火铳，否则杀无赦！谅你们的上官也不敢置喙！”

    雷斌也喝道：“纵兵作乱，若是兴和伯不给个交代，本官的奏折顷刻上路！”

    小旗官的脸上全是汗水，巨大的压力让他的腿在软。

    放不放下枪？

    放下就是待宰的羔羊，这是兴和伯说的。

    可要是继续僵持，兴和伯会不会被弹劾……

    看到小旗官面色挣扎，彭泽不屑的挥手喝道：“进！”

    “噗！噗！噗！”

    后方出来了一个百户所，刀盾手在前，长枪手在后，组成了冲阵队形逼迫过来。

    小旗官看到这个架势，几次征战的煞气就被逼了出来，他红着眼喊道：“举枪……”

    雷斌看着那些黑洞洞的枪口，虽然不知道威力如何，可还是本能的疾步后退，随后就藏在了他平日里不会去的百姓中间。

    而彭泽身为武将的动作更快，一个闪身，他就躲在了正缓步前行的军士身后。

    可一个小旗居然敢面对着几百名自己的麾下还敢反抗，这让彭泽觉得羞耻难当，他躲在后面喊道：“杀过去！有反抗者格杀勿论！”

    “杀！”

    这时的大明军律还很严，将令一下，说冲就得冲。

    小旗官闭上眼睛，心中想着自己就算是不死在这里，事后也会被军律处决。

    可不反抗他却做不到，想到这里，他就喊道：“第一排……”

    “住手！”

    “收枪！”

    小旗官在听到这个声音后，下意识的就是喝令收枪，然后头上、脸上的汗水蓦地冒了出来。

    大汗淋漓！

    刚才若是再晚一些，小旗官的齐射命令都要出来了。

    听到这个声音，雷斌的身体一震，面色苦涩的缓缓转身。

    “谁特么的在叫呢！”

    彭泽眼看着自己的麾下就要冲上去了，可特么的这一声喊之后，不但是那个小旗收枪，自己的麾下居然也止住了脚步。

    你特么的谁啊！

    缓缓转身，彭泽就看到一个青衫年轻人正策马过来。

    “你何人？”

    彭泽刚问出口，随即就看到了林群安。

    林群安可是全副卫将的披挂，让彭泽的心中凉了半截。

    可当方醒下马后，林群安居然是站在他的左侧，这个现让彭泽觉得骨子里寒。

    “下官拜见伯爷！”

    彭泽再傻也猜到了方醒的身份，他是武将，只得单膝跪下行礼。

    “兴和伯。”

    雷斌躬身。

    方醒看都没看这两人，他大步上前，走到了小旗官的面前，把自己的背部暴露给了彭泽的手下。

    “伯爷，小的有罪！”

    小旗官跪在地上，一脸的羞愧。

    在看到现在这个怪异的场景后，不少人都明悟过来，扬州府的军政双方，大概都不欢迎聚宝山卫，也就是不欢迎方醒。

    “你没错！”

    方醒微笑着对那十名军士点点头，然后喝道：“起来！”

    小旗官条件反射的弹起来，然后身体笔直的站好，就像是方醒曾经操练他们时那样。

    “你没错，你们都没错。”

    方醒再次肯定道，然后他缓缓转身，皱眉看到那些进退两难的军士道：“本人方醒，你等可是要杀过来吗？”

    人的名，树的影，方醒这个名字在大明军方的知名度不低。

    特别是金陵传出是他干掉了瓦剌使团，而且只是为了一个不相识的普通女子报仇后，底层军士们对他还是挺有好感的。

    哗啦！

    不用彭泽指挥，这些军士就收起刀枪。

    彭泽心中恼怒，可方醒是兴和伯，出则掌兵，在他的面前，彭泽根本就没有拒绝的余地。

    “都回来。”

    彭泽想回去了，今儿这事他不想再掺和进去，否则结果不会太好。

    “列阵！”

    一声大喝惊破了静默，旋即就传来了整齐的脚步声。

    彭泽抬眼看去，只看到周围的百姓纷纷往两边裂开，露出了一排排全身都套在盔甲里的阵列。

    辛老七手持长刀，杀气腾腾的看着彭泽，喝令道：“前进！”

    脚步声轰然响彻在长街之上，从三个方向威逼过来的阵列，正沉默的接近。

    “上刺刀！”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    彭泽知道方醒麾下战功赫赫，可当真正的看到这等森严的阵列后，他竟然生出了无可匹敌的颓废来。

    “伯爷，下官只是奉命前来的呀！伯爷……”