
　　每个大夏男儿心中都有点火力不足恐惧症。

　　顾青正琢磨着这一次合作要是效果好的话，能不能弄个持枪证或者特殊装备。

　　那以后万一遇到什么危险，自己能揭的底牌也能多一张。

　　一行人跟随着顾青进入研究大楼，径直上了二楼。

　　因为是服务于特殊部门，所以实验也分成了两楼，一楼负责的是第一期普通人员，二楼则是专门负责特殊人员，活动房间也多了一些特殊设备，比如游戏枪打气球什么的。

　　楚辞作为有背景的人，自然是负责这一层楼了。

　　当两位战士被抬到试验台上，脱去衣物，虽然之前已经提供了相关照片和肢体数据，但顾青还是感觉有些头皮发麻。

　　这两位得了幻肢痛的年轻战士，一位只剩下了个完整的右脚，另一位，是真正的四肢不健全，而在裸-露的皮肤上，还有不少深刻的伤痕……

　　饶是如此，这两人仍然保持着清醒，眼神中仍然有光。

　　“当时情况复杂，只能如此。”

　　胡婷冷静的解释了一句，也就没有多说什么。

　　“我理解，开始吧，你们需要记录过程的可以留下，其他人先离开实验室吧。”

　　胡婷作为双方的联系人，自然是留在了研究室，然后还有一位举着摄影机的战士留了下来。

　　“因为躯体残缺太多，我们设计的仿生机械假肢和普通单肢体不同，所以稍后我们会对他们进行去毛消毒处理。”

　　顾青看着胡婷，这般说道。

　　“嗯。”冷静的回应，让顾老板有些愣了愣。

　　这人听不明白么？等会儿要脱-光去毛消毒……

　　“我是心理医生，但本科也是临床医学毕业。”

　　懂了，这也是为猛人，医学生都是猛人。

　　顾青微微颔首致敬。

　　楚辞和其他助手也上前来开始进行工作。

　　当然这两位战士是同步享受这次清理工作。

　　等到清理消毒完毕，优化升级了不知道多少次的小浩智能扫地机器人从角落里跑了出来。

　　几分钟后，实验室散落的毛发已经被处理干净，而顾青也在一旁推过来两套仿生机械假肢。

　　其实说是仿生机械假肢已经不符合了，这两套更应该属于——机甲。

　　金属外壳下是黝黑吸光的蜂巢气动网络结构材料，流线型的机甲造型，充满了工业文明的魅力。

　　至于它的战斗力？

　　抱歉啊，不依赖电缆的情况下，被阉-割后的传动装置配上高价买的高能电池，普通运动强度一小时就会停机，如果只是坐着不动的话，还能撑两个小时。

　　这就是顾青准备的诚意。

　　充满科幻感的未来战士机甲。

　　“这份礼物怎么样？”顾青十分谦虚的问道。

　　胡婷的眼睛盯着这两套机甲，红唇不自觉张开，而摄像大兄弟，虽然动作有些僵硬，但仍是尽职尽责的摄像中。

　　好吧，装13没了观众，自然成就感就不搞。

　　顾青看向楚辞等人。

　　包括周伍在内，六人经过这段时间的辛勤实验，加上前几日顾青的补课，现在也能够三人一队的安装这款新型机甲了。

　　其实就是仿生机械假肢组合，外面套了一层金属外壳，这并不算难。

　　看到顾青望过来，楚辞和周伍已经各自分配好了队员。

　　按照惯例，给两位战士戴上眼罩，但并没有开始捆绑，而是在其放在试验台上后，便安装脑机接口系统，辅助固定传导设备，然后在假肢安装处涂抹胶水，再将仿生机械假肢准确贴合。

　　因为要安装的假肢太多，所以辅助固定和传导的设备很多就有重合的地方，所以顾青才设计出这一套未来战士机甲，给于两位战士的身躯一个支撑力。

　　一整块背甲和胸甲以及肋部支撑模块被安装上去，然后则是腰胯补位的支撑模块。

　　在机甲行走的时候，脚步接触地面受到的反作用力会由这模块传导上来，并且给于腿部的机械假肢以支撑力。

　　安装完这一切后，楚辞等人才开始熟练地捆绑流程，并未给两位战士披上机甲的金属外壳，因为这是第一次试验，之后要优化调整的地方还很多，所以就不需要没用的防护外壳。

　　“完美的机械构造。”周伍看着眼前的两位未来机甲战士，不由得感叹道。

　　而那位摄像大哥也不自觉地咽了口唾沫。

　　顾青倒是在一旁像看电影一般，甚至想让玄武在放一首bgm。

　　“检查绳索和机甲各部位的嵌合，脑机系统的神经信号连接器与信号转换器的是否贴合。”

　　楚辞几人又是一阵忙碌。

　　几分钟后，检查一遍没有问题后，楚辞才说道：“没有问题。”

　　一切没问题，自然最重要的就是通电了。

　　灯泡再好看，没有通电，也就无用。

　　如此关键的一步，自然是顾老板执掌了，肯定不是因为安全，能够随时断电的原因。

　　幻肢痛又称肢幻觉痛，系指患者感到被切断的肢体仍在，且在该处发生疼痛。疼痛多在断肢的远端出现，疼痛性质有多种，如电击样、切割样、撕裂样或烧伤样等。

　　但说到底，还有个最重要的原因，那就是身体认为失去的肢体仍然存在。

　　所以在顾青通电的一瞬间。

　　两位战士不约而同的浑身一震。

　　因为连接的神经元和脑电波太多，一时间大脑被熟悉而又陌生的数据流冲击，被冲击者只觉得自己处在龙卷风之中，还无法昏死逃避。

　　顾青打量了两人一会儿，眼光随意一撇，倒是发现不远处的胡婷，眼神中充满了关心。

　　“难道那个年轻点的，真是她亲人？”

　　顾青还记得接收到两位战士每年身体数据和病历的时候，年轻点的那位战士，还没被晒黑前，长得还挺眉清目秀，五官和胡婷相仿。

　　不过胡思乱想没多久，在几声压抑的叫声中，研究室终于恢复了安静。23sk.Com

　　李杉从疼痛中恢复过来，困扰他无数个日夜的幻肢痛在此刻竟然消失了。

　　他下意识的想动一动，但发现周身都动弹不了。

　　是了，自己是自愿参加秘密试验的，难道是实验失败了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第八十七章：未来战士免费阅读。https://xs.23sk.com 