    你吃的可不是一点点，而是很多点啊！也就是李岳了，换个老板早就哭了。

    大家坐在一起聊天，一点多钟之后才去睡觉，毕竟今天吃的比较多，要是提早睡觉，说不定明天肚子就不舒服了。

    接下来的两天，李岳又承受了两天的点击。

    后来才发现，原来是配重出现了问题，系统是真的扯淡，明明给出来的是配套的压重，但是实际情况还是相差了很多。

    一开始李岳都没有想到那么多，但是后来反应过来了，感受了一下老人家手中石头的重量。

    这个时候才反应过来了，原来是重量相差一些，就算是时间一分一秒都相同，就是会成为失败。

    今天是比试前的最后一天，李岳已经望着眼前的三水豆腐，自己原本以为一两天就能够完成了，结果一直折腾到了最后一天。

    还好最后反应过来了，现在成功不成功就要看现在最后的十秒钟。

    李岳心中卡着时间，望着眼前的三水豆腐，只要这个老豆腐完成了，那么就彻底完成了。

    嫩豆腐已经完成了，但是系统的支线任务还是表示没有完成，必须要李岳完成老豆腐才能判定是彻底完成。

    最后一秒钟。

    深吸一口气之后，李岳猛然拿起压在豆腐模具上面的配重，然后悄悄打开了模具，将里面的豆腐拿出来。

    一如既往洁白如玉的嫩豆腐，李岳悄悄拍动了一下模具，然后豆腐就开始犹如果冻一样开始颤抖。

    李岳心中差点就要乐出声来了，因为系统此时已经给了一个提示。

    那就是支线任务完成的消息，李岳这才松了一口气，站起身子，伸了一个懒腰，终于完成了，明天的比试就不用担心了。

    李岳笑呵呵将豆腐划分好，然后装出来了三块豆腐，放在盘子上面，旁边放了一把勺子。

    当然这样没有完成，切好一些葱花放在碗里面，最后烧了一些热油，淋在葱花上面，加入一些蒸鱼豉油就算是完成了。

    最后淋在三块豆腐上面，李岳就全都端出来了，放在桌子上，然后对着二楼喊道：“快点下来，我知道你们还没睡觉，吃点甜点。”

    正在二楼聊天的众人此时听到李岳的叫喊声，顿时愣了一下，很快就相当意外，怎么还有甜品，老板什么时候做过甜品吃了吗？

    不保证以后有没有，至少现在是没有的，不过有好吃的，大家还是争先恐后的走下来了。

    但是看见眼前的豆腐之后，所有人都愣住了，因为眼前的东西怎么看都是一块豆腐。

    乐瑶还有点不相信，试探性问道：“老板，这个是布丁吗？”

    “你家吃布丁要加酱油吗？很明显不是，这个叫做小葱拌豆腐，也不对，准确来说，李岳版本小葱拌豆腐吧。”

    准确叫什么，李岳还真的不知道，只是想着说，弄出来尝尝看，毕竟是完成版本的三水豆腐，就算没有做成美味，味道绝对不会差劲。

    毕竟刚刚才做出来，市面上有很多卖豆腐的，小孩子很多都知道豆腐可以直接吃，所以就想要尝尝看。

    但是大人会告诉你，不能吃，毕竟不卫生，但是实际情况就是，这个豆腐刚出来的时候，吃是没有一点问题的，但是如果说放在外面卖了那么久之后，各种细菌或者是灰尘都会在上面。

    这才不会让小孩子吃，现在不一样，这些豆腐都是李岳刚刚做出来的，干净着，清洁精灵每天控制屋子那么干净，当然不是浪得虚名了。

    “好吃吗？”

    余诗蕾虽然有些奇怪，也没有见过让谁吃生豆腐就说是甜品的，只是好奇问了一声。

    李岳撇了撇嘴巴，笑了一下，说道：“应该不会差劲吧，明天就会用这个豆腐去比赛，至于到底怎么样，我也不清楚。”

    这一点却是，虽然三水豆腐是系统给自己的，实际情况到底会怎样谁也不知道，人外有人天外天这句话他很相信，所以就不太清楚了。

    “那我们就尝尝看吧。”莫妮卡早就等不及了，老板不会做些奇怪的事情。

    以前自己饿了的时候，虫子都吃过，一个小小的豆腐算什么呢？

    再说了，莫妮卡是最相信老板的，他说好吃，那就一定好吃。

    不管怎么样，大家还是点点头，表示现在就尝尝看。

    乐瑶以前也吃过生豆腐，除了豆腥味儿之外，别的味道还真的太少了。

    所以现在也是有一点将信将疑，以前的自己，可是不怎么喜欢吃豆腐哦。

    更别说是生豆腐了，于是就拿起勺子小心翼翼挖了一勺，然后放进了嘴里面。

    嫩！第一感觉就是好嫩的豆腐，一定是好嫩的豆腐，而不是好嫩的豆腐脑的那种感觉。

    原本想象中的豆腥味儿完全没有，这个嫩豆腐除了嫩之外，居然还有一种吃果冻的感觉。

    果冻大部分都是用明胶做成的零食，最大的亮点就是相当的滑。

    甚至很多小孩子在吃果冻的时候不小心就会滑入气管，导致窒息。

    这个豆腐虽然也很滑，但是没有想象中的那么可怕。

    因为轻轻一口，不需要用去咬，只需要用舌头轻轻一泯就能够将豆腐给化开。

    只是一小勺下去之后，豆奶味儿相当浓烈，完全就是在宣誓自己就是用大豆做成的美味。

    很多人的东西，比如这样的豆腐，如果做成了这样的口感，那么就很有可能会失去自己的味道。

    老板做的这块三水豆腐，完全没有这样的疑惑，味道相当的完美。

    如果硬要说不足的话，那就是味道其实跟豆腐脑差不多，毕竟是从豆腐脑压制而成，所以味道多少还是有些相同的。

    “老板，这豆腐也太好吃了吧，只是加了一点点的酱油，就能够那么美味，我都感觉可以下饭吃了。”

    余诗蕾除了不能够接受秋葵跟山药这种黏糊糊的食物，其实就没有什么忌口了，豆腐本身也很喜欢，加上老板这个做的真是太好吃了。

    李岳则是笑了笑，没有说话。

