
　　茶风林犹豫许久，突然倒：“我把钥匙给你们，你们去图书馆，无论如何第一个走出PK赛的都应该是你们。”

　　赛道里商以柔有获得第一的机会，但是，她把机会让给了茶风林。

　　宿舍外她本可以一枪打死YD女玩家，但是她依旧没有动手，从而获得了线索。

　　然后她将线索都告诉了茶风林，她依旧可以骗到钥匙到她的队友离开，但是商以柔压根没想到这么做。

　　“没必要，”路桥耸肩，“去了礼堂我们也照样第一，茶风会长还是带着你的拖油瓶赶紧走吧。”

　　有山田介又是一拳砸在桌子上，“你什么意思？”

　　“行了，”茶风林拦住他，“这次没有商小姐他们的帮助，我们没机会走到现在，这些我们都会记住，他日有求，我们必有应。”

　　茶风林最终还是带着有山田介去图书馆了，这小孩心里估计也憋屈，但身为主心骨他一点都不能表现出来。

　　图书馆只有一个队伍能出去，所以商以柔自然是选择了礼堂，临选之前，她忽然看向温行止。

　　“爷们儿，我有件事早就想问你了。”

　　温行止今天的状态好了不少，他抬头，和她目光相撞，“我杀过很多人，因为我是军人，很多行动我不可避免，但是进入噩梦游戏确实是特意杀人。”

　　他顿了一下，继续说道：“我和我的队友，在监狱执行了一场枪决。”

　　温行止知道她要问什么，这次他毫无保留的说了出来，这一次，他才问出了他心中的疑惑，“商小姐不是普通人吧？”

　　“我想你手头肯定有了很多资料。”

　　听了这些话，商以柔就明白是什么意思了。

　　温行止进入游戏是九区的安排，而且他是和他的队友一起的，也就是说配合最默契以及能力很强的九区人进来了不少，难怪空白势力能这么快崛起。

　　时至今日，长达九个月的噩梦游戏世界生活，无法和九区联系，自己都生死未卜的情况下，温行止这群人竟然依旧在坚持自己的任务。

　　这群人，她现在是真的佩服。

　　“但是你依旧找不到任何和我相关的资料，”商以柔轻轻摇头，“因为我和你们一点关系都没有，只是师承解云城。”

　　温行止这次是真的愣了几秒，“空白势力的工会驻地就在首都，如果可以，我可以在里世界去找你。”

　　不用猜也知道他以为自己遇到组织了，解云城是两百多年前的人了，在这里温行止又遇到了同为两百多年前的月连宋，再加上商以柔这句话，他瞬间误会了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不必，我只是拜师学艺，其他的和我一点关系都没有，很多东西我自己都不清楚，不过你要是需要我做什么，能帮就一定会帮。”

　　不是换人情，而是真的佩服这群人。

　　这一刻，温行止有一点失望，生死未卜九个月，看不到希望不确定有没有未来，忽然燃起的光也在一瞬间被否定。

　　“爷们儿，我发现你这人挺喜欢承诺的，那我也给你一个承诺吧。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百二十一章 黑色八分钟(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 