    旺财听到岳晨所问，顿时将不大的胸脯向前一挺，道：“好歹我也是终级圣阶强者，只要能够让他们分开，我有一百种方法快速揉捏死它们。”

    “好。”岳晨兴奋地握起双拳，将头凑在旺财耳边开始轻声嘀咕起来。

    听着岳晨的叙述，旺财的眼睛越来越亮。最后兴奋的流起口水。

    完成交代，岳晨身形一展，如同一服流风迅速向红色光点位置奔飞而去。

    冰雪世界深处，一洠清澈见到的小潭静静地坐立于一望无边的冰川之中，显得极为怪异。潭水碧绿，清澈透明，可以看到潭底洁白的碎石。丝丝白雾由潭水中摇摇而升，白雾所携带的寒气似乎想要将周围的一切冻结。

    然而，极寒的气息并不能使所有生物为之畏惧。此刻正有三只体型巨大的冰岩结晶兽矗立于小潭旁。三只冰岩结晶兽分立小潭周围，似乎是想要守护小潭，不想让其它生物靠近。

    冰岩结晶兽闪烁着蓝光的双眼一眨不眨，似乎不准备留下任何可趁之机。

    就在这时，两枚带着淡青色的红色小火球以超乎寻常的速度，分别击中守护在小潭旁的冰岩结晶兽。

    “吼。”冰岩结晶兽发出愤怒的吼叫，似乎它的伟大尊严受到了挑衅。不过，冰岩结晶兽似乎并不愿意离开小潭旁边，只是愤努地用粗大前肢撞击冰面，并没有想要找出挑衅者的意思。

    “靠。”岳晨有些傻眼。

    冰岩结晶兽的反应完全出乎他的意料。思索片刻之后，岳晨决定来一次豪赌。

    “既然小的不行，我就给你来个大的。看你走不走。”岳晨话音落下，手中魔杖随之舞动。

    “加强版火雨术。”数十个超级小火球如同一片火雨一般从空中落下。超级小火球攻击的方向不是冰岩结晶兽，而是中间的那小小潭。

    岳晨是在赌，赌这处小潭在这些家伙眼中的地位。

    “吼。”这一次，冰岩结晶兽终于被击怒了。只见其中一只前肢狠狠地敲击在冰面之上，顿时一个巨大球形冰罩凭空出现，将小潭罩在其中。

    “嘭……”一连串的火花四溅。岳晨的火雨术无功而消。

    三只冰岩结晶兽一阵呼吼，似乎在做交流。随后，其中两兽直接向岳晨所在位置狂奔而来，只余下一只守护在小潭。

    “靠，这么快就发现我了。”岳晨一惊，调头就开始狂奔而起，同时口中大吼。“旺财，现在就看你的啦。”太极身法几乎被岳晨施展到了极限，如同雷电一般，岳晨的身影瞬间已经窜出数百米之遥。

    “吼。”见到岳晨逃跑，两兽暴怒非常。“吼，吼。”两兽中其中一只停下追击，而是直立身体，两直前肢愤怒地敲打地面。

    顿时，奔跑中的岳晨发现周围的气息变了。空气变得更加寒冷，一切似乎都开始凝固。“靠，这家伙竟然使用大招，天地冻结术。”一个恐怖的名子在岳晨的脑海中闪现而出。

    岳晨不敢怠慢，手中魔杖一挥。七星光系魔法光翼守护，他日前所能使用最强的防御魔法随之用出。

    一股风元素波动随之而起。翔空术。

    岳晨的身体迅速向高空升起。他在争取时间，他要在一分钟之内到达五百米高空。根据记载，天地冻结术的最大冻结范围正是五百米。

    周围的温度越来越低，空气中大量的白色冰尘开始出现。岳晨的身形也越升越高。“速度，速度。”此刻，岳晨对速度产生了一种极大的渴望。翔空术虽好，但是其所具备的速度实在有些不尽人意。

    这时，冰岩结晶兽的天地冻结术已经完成。大量冰层由地面不断升起，迅速向空中笼罩而去，似乎想要将周围的一切全部冰封其中。

    “靠，这么快。”岳晨心中大骂。此刻，他距离五百米高空还有一百米之多。

    手中魔杖一挥，冰元素开始在岳晨体处迅速聚集。瞬间，一面怪异的冰镜出现在岳晨的脚下，同一时，岳晨的身表同样被冰层包裹。远远看去，此刻的岳晨成了一个人型导弹。

    几乎同时，呼啸的狂风由下向上吹起，将岳晨迅速推向高空。

    “嗖。”就在岳晨达到五百米高空的一刹那。一个巨大的冰块在岳晨脚下形成。

    冰屑纷飞，岳晨轻轻落于巨冰之上，长吐出一口气。刚才的情形实在太危险了。他完全没有想到，冰岩结晶兽的生性格会如此暴躁，一上来就使用这样的大招。

    “吼。”眼见岳晨未被击杀，冰岩结晶兽愤怒地扬起前臂。顿时，数道巨型冰锥凭空出现在空中，向岳晨飞袭而来。

    “靠，还有完没完。”他心里焦急，可又无可奈何。他空有大招却不能使用。他要等，等待旺财到来。等到旺财将剩下的冰岩结晶兽解决，他可以与旺财将这两兽逐个击破。

    “嗖，嗖……”一连串的超级小火球四射而出。太极身法游走于巨冰之上。此刻，巨冰已无法对岳晨造成伤害，反成为岳晨躲闪的屏障。

    这时，旺财焦急的声音在远处响起。

    “主人别担心。旺财救你来了。”

    看到一个绿影向边急速而来，岳晨心情顿时一松。手中魔杖轻挥，深涩的咒语吟唱而出。天地间，大量光元素迅速汇聚，渐渐地天地间一切开始变得明亮，被一片白光所笼罩。

    “辉耀天堂。”

    岳晨手中魔杖轻轻一指。天空中的光元素似乎受到指引一般，如同两白色光龙一般，分向两只冰岩结晶攻击而下。

    如果教延的人看到岳晨将九星光系魔法辉耀天堂这样用，一定会吃惊得掉下下巴。浑耀天堂原本是大面积攻击魔法，却被岳晨硬是改成了单体攻击。

    可是，这也只有岳晨可以做到。光系元素体，以及神奇太极意境辅度，两者缺一不可。

    霸道光元素肆虐地破坏着。坚硬的冰层在强光的照耀直接气化为冰冷的空气。“轰。”两道光龙猛烈地撞击下，两只兽纷纷飞出。

    “靠，好像又玩大了。”空中，岳晨感到一阵剧烈的晕旋感袭来，身体一阵摇晃，最后直接掉落下来。

