    另外一边，巴蒂尔的表现也同样不差，鬼族在这方面的细节上同样非常精细，没点水准也不可能进入丹堂，飘忽的刀法也是一种美感，双方几乎同时完成，当然前面这些小细节并没有什么卵用，对于一些优秀的丹师，这些事儿都是学徒做就完了。

    “妮妮，依依。”

    老王的手一挥，手中召唤法阵微一闪耀，一红一蓝两道光影浮现，妮妮和依依已经出现在了所有人的面前。

    整个炼丹房顿时就为之一肃，所有人都觉得是不是眼花了……

    王重有元素精灵的事儿在天门不是什么秘密，可是，两个？！

    莎莉丝特面带笑容，扎力西亚则是张大了嘴巴，就连早已经做好吃惊准备的万万珉都是忍不住站起身来。

    巴蒂尔也是目瞪口呆，不怪他容易分心，实在是那水火二系元素精灵同时出现的波动太大，拉仇恨的效果太好了！

    两个元素精灵？！那个地球人是元素精灵一族的亲儿子啊！

    别说这些人，就连一莫长老的脸上都忍不住出现了一丝动容。

    当然，一莫长老的动容和这些人所想的显然完全不同。这可是一位真正懂行的，见识又多，能同时拥有两个元素精灵，他相当清楚那究竟意味着什么，这样的人在历史上并不是没有出现过，他甚至就亲自见过，但这些人却无一流传太久远，因为这样的存在都进入了天界！

    这个地球人……一莫长老的眼中有些许光芒在闪动，这下可不再只是好奇，一莫长老感觉自己已经有些期待起来。

    “主人，我们都已经准备好啦！”两只元素精灵早就透过心灵感应得知了现在的情形，此时看着周围那些家伙吃惊的样子也是暗爽，一个个的小脸儿都是兴奋异常，光是自己知道主人的牛叉那多憋屈啊，就喜欢看其他那些家伙一副没见过世面的样子！啪啪啪的小巴掌摔他们的脸，多过瘾！

    老王点了点头，可还没等他吩咐妮妮和依依开始炼丹，却有个声音突然打断了他的动作。

    “王重，这样的作弊，对旁边的巴蒂尔可不公平。”

    作弊？！

    都已经好几次险些忙中出错的巴蒂尔忍不住还是被吸引了注意力，竖直了耳朵，不过这次总算是听到点正能量！

    那小子作弊？！

    卡卡丁目都快笑出声来了，这装得也太像了，竟然还两只元素精灵都一起喊他主人，是早就串通好的吗？可惜有自己在，这点小把戏如何能瞒得过自己的火眼金睛？

    他一边叫停王重，一边带着一丝玩味的神色看了一眼旁边的莎莉丝特，只见天贝郡主神态自若，完全没有阴谋即将被揭穿的尴尬。

    可越是这样就越让卡卡丁目不爽，这个早就被自己视为未来另一半的女人，竟然如此帮那个地球人，真是能装。

    “难道炼丹不能用信使吗？”王重笑了笑，仿佛丝毫不在意自己炼丹的延续性被人打断。

    “用自己的信使当然没问题。”卡卡丁目站了出来，淡淡的说道：“可那是你自己的信使吗？据我所知，天贝郡主莎莉丝特……”

    所有人都盯着莎莉丝特，原来如此，可是天贝郡主跟这个地球人什么关系，难道真的看上了这个低等文明？

    这也太……搞笑了吧！

    莎莉丝特倒是很平静，天贝族的情绪控制也是一绝，何况莎莉丝特是见过大场面的，也不解释，传送阵亮起，又一只火元素精灵苒苒出现。

    “王重！”火精灵柔柔出现在所有人面前，别说去理会正在质问的卡卡丁目了，她甚至都没理会自己的主人……第一眼就看到的是王重，两眼放光：“你又在炼丹啊！”

    莎莉丝特有些无奈，自己这信使，对男人的兴趣远远大过了自己这个主人，也是尴尬。

    卡卡丁目则是直接就有点懵逼了，柔柔？什么鬼？这只火元素精灵哪里冒出来的？！不是、等等！

    他突然瞪大了眼睛，饶是这位来自血魔族的天才一向天塌于眼前而不惊，可这次也实在是比天塌了还要让他感觉更不可思议。

    那个地球人……竟然真的拥有两只元素精灵？！

    整个观战的人内心更加的不平衡了，这简直……不能忍啊，凭什么区区一个地球人能拥有两只元素精灵？这是活见鬼！

    “说话可以，但不要再无故打断比试者的动作。”一莫长老开口了，这还是他进入炼丹房后的第一句话，虽然仍旧是带着笑容，可声音却让卡卡丁目瞬间就觉得很冷：“如果再有想要干扰这次公平比试的人，我会让他出去。”

    所有人立刻闭嘴，收摄心神。

    一莫长老那是怎么样的存在？那是连现任天贝督主都要让他三分的角色！或者换句话说，只要一莫长老愿意，他随时都可以加入天门督主的轮换任期之中！

    就算平时再怎么不可一世，可此时卡卡丁目还是瞬间就焉了一半，赶紧唯唯诺诺的点头称是，心中是又惊又怕。

    然后才听一莫长老用那种相当温和的口气说道：“用自己签订过契约的元素精灵帮忙炼丹没有问题，王重，你可以开始了。”

    ………………

    开炉，布药，控火、孕灵。

    另外一边的巴蒂尔同时开始，他的信使是一个火猫，也能提供火控，但是在两只精灵面前，巴蒂尔感受到了压力，刚才的信心也不复存在，而王重直接把对手当空气。

    对老王来说，免费炼丹也挺好的……

    同时老王还是个人来疯，这点在地球上已经发挥的淋淋尽致了，临场突破是经常性的，越是大场面，越兴奋，表现越好。

    完美的手法、完美的掌控，老王不但是会炼制玄晶续命丹，而且绝对属于是那种已经将这种丹型完全吃通透了的高手，对比之下，一旁的巴蒂尔显然是不够看的。

    行家一伸手便知有没有，尤其是这样直观的对比，高低立判，在场的都不是弱者，怎么可能是睁眼瞎。

    但更加完美、更加让一莫长老觉得不凡的还是他的心态。

    刚刚才经历了卡卡丁目的质疑，又有这么多高手在旁边带着挑剔的眼光在旁观，可仍旧还能将每一个步骤每一个细节做到尽善尽美，这样的心态、这样的稳定，即便在整个炼丹堂门徒中，都绝对说得上数一数二。而作为一个丹道宗师，一莫长老太明白在丹师所要求的诸多天赋中，稳定二字代表着一种怎么样的地位。

    （两更完成，伙伴们，求一张月票，感谢！）