    

    陈金水的车一路前行，顺着一条偏僻的小道离开小镇。

    而后又开了将近十分钟左右，他在一间老式的宾馆门口停下。

    这是曾经的一个长途汽车服务区，后来由于道路改建，这里的生意大不如前，慢慢的也就落魄了下来，其他的例如加油站、饭店等配套店面已经被取消，只剩下一个临时留宿的宾馆。

    陈金水昔日曾经追踪过的那些匪徒，就在这件宾馆里落脚。

    这里的地理位置很好，前方只有一条直达的小道，后方则是宽阔的山区，进可攻，退可守。

    这里方圆几公里都渺无人烟，只有一个宾馆大楼，宛若一座恶魔的城堡般矗立，而宾馆的后院停着几台大功率的越野车，正是陈金水曾经见过的那些匪徒们的座驾。

    他们现在还在这里！

    陈金水狠狠的咽了一口口水，剧烈的恐惧让他浑身都颤抖起来。

    他看了一眼胳膊上的“腕表”，又看了看宾馆的大门，终于咬着牙推开车门走了下来。

    刚走下车，他就感觉到一股寒意扑面而来。

    就在此时，忽然有一声枪响乍起！

    嘭！

    火光一闪，陈金水身前不到半米的地面溅起了一阵灰尘！

    “啊！”陈金水惊恐的大叫起来。

    这一枪如果再偏一点，那么就直接打在他的身上了！

    那群匪徒已经发现了他！

    “站在那里别动！”

    随着枪声响起，一道极为阴沉的喊声响起。

    陈金水忙不迭的举起双手，双腿发颤的站在原地一动不敢动。

    两名身披呢绒大衣，带着漆黑墨镜，手中各自提着一把接近一米五左右猎枪的壮汉从宾馆大楼两侧的围墙后走了出来。

    他们是负责放哨的匪徒。

    此时，两把猎枪黑黝黝的枪口对准着陈金水的脑袋，其中一个还冒着白烟。

    那两名壮汉步伐极快，几个大步就来到陈金水面前，左边的那名壮汉缺了一只左耳，脸上也有狰狞的伤口，面相极为凶恶。

    此时，他伸手一把拽住陈金水的头发，将猎枪的枪口暴力而野蛮的塞进陈金水的嘴里，恶狠狠问道：“居然能找到这里，你是军警？还是侦探？”

    陈金水连连摆手，用含混不清的声音说道：“我……我不是军警，我有事……要见你们头领！”

    一只耳闻言皱了皱眉，而后冷笑道：“老子们这个地方选的这么隐蔽，你居然能找得到，一定盯了很长时间了吧？你说你不是军警，谁他妈信啊？”

    “别跟他废话，打死他！”另外一名壮汉脸色阴沉，沉声道。

    一只耳冷笑的就要扣动扳机。

    陈金水闻言瞳孔急缩，几乎是尖叫着喊出来：“我知道哪里有粮食！我可以带你们过去搞粮食！”

    啪！

    另外一名壮汉直接伸手按住了一只耳，而后将枪口从陈金水口中掏出来，目光有些惊愕的看着陈金水，冷声道：“你知道骗我们是什么下场吗？”

    “呼呼……”陈金水剧烈的喘息着，而后抬起头看向两名壮汉：“我的确有一些消息，但我要面见你们头领，否则，我是绝对不会说的！”

    壮汉与一只耳对视一眼，思考片刻，而后重新将猎枪背到身后，阴森森的警告道：“如果被我们发现你别有用心的话，我们会让你后悔出生在这个世界上！”

    陈金水松了一口气。

    他知道，自己暂时死不掉了。

    ……

    陈金水被两名壮汉拎着，一路押入宾馆内。

    推开大门，陈金水看到了七八名凶神恶煞的匪徒正坐在宾馆客厅里给猎枪擦油，看到陈金水被提进来之后，目光顿时都变了。

    “妈的，这个家伙是谁？”

    “王猛，你怎么把外人带进来了？”

    “咱们的位置泄露了吗？干掉他，我们马上转移！”

    周围传来极为嘈杂的，带着浓郁恶意的声音，让陈金水原本就不大的胆子，再次变得接近崩溃边缘。

    “都闭嘴！”一只耳像是极为烦躁的怒喝了一声，而后皱眉看向众人道：“他说有能够搞到粮食的办法，要见头领！”

    众人顿时笑了起来。

    “就他？一个窝囊废，连腿都被吓软了，你还真信他啊？”

    “说不定这是他拖延时间的计策而已……”

    “要我说，这周围镇子中都快被我们洗劫干净了，连我们都搜不到粮食了，他还能找到？”

    一只耳面无表情的看着众人，而后沉声道：“说够了没有？说够了就滚开，老子要带他上楼。”

    看起来一只耳在这帮匪徒中的地位似乎不低，在他的呵斥下，那些充满恶意盯着陈金水的目光才缓缓挪开，一只耳拖着陈金水走上二楼，而后将他关在一个房间里，说道：“我去通知头领，你在这里等着。”

    啪嗒！

    大门关闭。

    很快，随着楼道内有脚步声响起，大门再次被推开。

    一只耳与一名金发碧眼、眼窝深邃的外国人走了进来，而且看两人的站位，很明显是以那名外国人为主的！

    这群一直流窜在南城郊区周围的抢粮团伙，首领竟然是一个外国人？

    “这是我们老大，威尔斯先生。”一只耳冲着陈金水沉声道。

    “你有能搞到粮食的渠道？”威尔斯的炎黄语竟然说的十分熟练，他坐在陈金水对面，双腿极为自然的翘到桌子上，而后轻声说道：“说出来，我饶你不死，而且搞到粮食之后，还会分出一份给你。”

    陈金水舔了舔嘴唇，他忽然抬起手，指了指放在威尔斯身旁的笔记本和钢笔，而后嘴里却还说道：“多谢威尔斯先生！我一定把我知道的东西全部告诉您！”

    威尔斯见状皱了皱眉头，忽然像是意识到了什么，拿起笔记本和钢笔轻轻放在了陈金水面前。

    “那是个什么地方？”威尔斯接着开口，却像是故意放慢了语速。

    陈金水翻开笔记本，用钢笔在纸上快速的写着什么，嘴里却还不忘回答威尔斯的问题：“是一个农场，仓库里至少有十几吨粮食储存！如果您不相信的话，可以派人过去侦查……”

    说到这里，陈金水忽然拿起笔记本，把自己刚刚写的东西放在威尔斯面前。

    威尔斯低头一看，脸色顿时铁青起来。

    笔记本上，赫然写着：

    有人要伏击你们，派我过来散布假消息！没有粮食，只有一群想杀你们的人！

    陈金水一手拿着笔记本，另外一只手还拼命的指着自己手腕上那个“腕表”，表示自己现在正在受到控制！

    威尔斯面容扭曲，却忽然大笑道：“好！好！你的这个消息很有用！我会好好奖励你的！”

