    德普闻言说道：“虽然我知道你知道我会拒绝你，但是我还是要大声的说，我才不给别人打工！即使是托尼史塔克也不行！”

    “不得不说，你这段话听起来像绕口令。”

    托尼给纳米流体发出指令，原本变成了手表的纳米流体，立刻顺着手腕流淌到托尼掌心，变成了一朵闪烁着迷人金属光泽的玫瑰花。

    托尼将这朵纳米玫瑰花放进早就准备好的礼盒中说道：“我该去看看小辣椒了，这段时间几乎没怎么陪过她，我得去阻止火山爆发。”

    德普笑道：“去吧托尼，祝你好运。”

    “希望如此吧。”蓬头垢面的托尼直接召唤战甲，随后一飞冲天。

    关掉视频光幕，德普想，小辣椒见到托尼的第一件事，绝对是和这家伙一起洗个澡。

    重新回到工作台，金属流体暂时无法利用，这玩意即使是托尼，也需要在贾维斯的辅助下才能使用。

    也就是说，自己造出来之后，最多就是拥有贾维斯级别运算能力的自己可以勉强使用，赛琳娜等人完全用不了。

    不过还是得尽快做出来，毕竟这东西如果操作得当，绝对可以将战力自己的提升很多。

    然后就是卢修斯的隐身技术了，这个技术是可以和神秘客的幻象技术结合利用，并且配备在所有人身上的。

    德普很快给自己制定了计划，先把隐身技术和幻象技术结合，然后装备到大家的武器或战甲里。

    说干就干，确定好目标之后，德普便全身心的进入了工作状态。

    卢修斯的隐身技术和神秘客的幻象技术原本都有一些缺陷，并且使用方式比较单一。

    隐身技术的缺点在于只有隐性效果，但是额外的迷惑效果不大，无法对敌人感官造成太大的影响。

    但是配合上幻象技术，就可以在自己隐身的同时使用幻象影响敌人的视觉，从而更加彻底的干扰敌方的进攻节奏。

    而幻象技术虽然可以制造以假乱真的幻象，但是却需要多台投影设备的相互配合，使用起来极不方便。

    德普安装在头盔上的幻象装置，其实只是一个简化版本，效果和范围比之日后拥有多台幻象仪的神秘客，差了不是一星半点。

    二者结合之后，一方面互补了缺陷，另一方面二者组合使用后，也增加更多的用法。

    研究基地中，德普和卢修斯一整个下午都没有再说过一次话，他们都埋头沉浸在自己的研究之中。

    临近“下班”的时候，卢修斯把手按在桌上，深深的呼出了一口气。

    “呼~终于把少爷新战衣的初版制作完成了！”

    布鲁斯的格斗术极其强悍，几乎站在了人类巅峰。

    所以卢修斯并未为其装载过多的重火力装备，毕竟火力过于强悍的装备和武器同时也代表着过于沉重的装备重量。

    舍弃了重火力的装备，卢修斯的新版战衣设计理念，是着重于如何提升布鲁斯的基础属性。

    也就是力量、速度和防御力。

    新战衣以方舟反应炉为核心，卢修斯思考再三，将整个战衣做成了一件可以源源不断吸收反应炉能力的“储能器”。

    战衣储能充足的情况下，会将来自外部的攻击尽数吸收，然后卸去。

    并且在检测到布鲁斯进入战斗状态，肌肉紧张的时候，战衣会自动强化布鲁斯的力量和速度。

    也就是说，只要方舟反应炉的能量没有耗尽，那么布鲁斯的新战衣就可以抵挡几乎所有的攻击，并且随心所欲的强化自己的力量和速度。

    当然了，整套战衣最重要的功能，依旧是自己的隐身技术。

    老爷可以在启动隐身功能之后的0.5秒内进入隐身状态。

    看不见的蝙蝠侠...

    这显然对哥谭的所有恶棍来说，都是一件极其恐怖的事情。

    将自己制作的新蝙蝠战衣拿起来欣赏了半天之后，卢修斯觉得是时候和铁拳显摆显摆了。

    身为一个技术人员，总不能永远被别人压一头不是？

    拿着新蝙蝠战衣的卢修斯，兴高采烈的回过头对还在忙碌的德普说道：“新的蝙蝠战衣制作完成了，你绝对想不到他有多么强大！”

    德普埋头于自己的工作，并未出声。

    “嘿！铁拳？回过头看看我，我在给你展示我的新成果！”卢修斯将声音提高了几个分贝。

    德普依旧埋头于自己的工作，毫不理睬。

    铁拳这家伙，工作的时候这么认真？还是故意不理我的？

    “我说，转过头看看我！”卢修斯几乎呐喊着说出了这句话。

    德普还是埋头于自己的工作，沉默依旧。

    这家伙绝对是故意的！

    被无视的卢修斯有些气愤的想着，直接拿起战衣走向了德普。

    自己绝对要用这套新战衣，让铁拳这家伙也震惊一次！

    走到德普身边，卢修斯再次大喊道：“我说，这次你不会还听不...”

    话没说完，卢修斯就看到自己对面，原本沉浸于工作中的铁拳，直接拿起了手边的扳手向自己挥了过来。

    势大！力沉！

    看到这一幕，卢修斯有些懵。

    搞什么飞机！不想看自己的新战衣也不用直接灭口吧？！

    我不就是吼了你几句么？

    多年后，卢修斯和布鲁斯以及阿尔弗雷德讲述这段故事的时候，这样说道：

    “我本来已经反应过来了，真的！当我正想反击的时候，那扳手距离砸到我还有足足0.5公分。”

    “你们知道的，我可是空手道黑带，还是有些实力的，即使是铁拳也不一定在徒手状态下打得过我。”

    布鲁斯和阿尔弗雷德乖巧的坐在沙发上：“啊对对对。”

    “但是就在这时，那扳手突然停住了，就像一段预先设置好的程序，就那么突兀的，无视了惯性的，违反了物理定律的停住了。”

    “所以我当时也反应过来了，并没有真的出手反击，结果那个拿着扳手的铁拳接下来就在我眼前一点一点的消失了。”

    “你们能想象吗？就好像被橡皮擦擦掉了一样，我立刻知道这根本就是一段投影出来的幻象，但是它实在太逼真了！”

    “当然了，我从头到尾也没怕他，即使那是铁拳。”

    坐在沙发上的布鲁斯和阿尔弗雷德一齐喝了口茶：“啊对对对。”

    时间拉回现在，研究基地。

    挥舞着扳手的“铁拳”正在一点点消散，德普在完全懵逼的卢修斯身后重重的拍了一下他的肩膀。

    卢修斯一脸冷汗，瞪大眼睛向后看去，肩膀上一只机械手臂缓缓浮现。

    “嘿，卢比，别再发抖了！”

