    玄火飞针肆虐之迹，那摩炎院主脚下黑莲再次散开，化作十数道黑莲飞刀电射而来。遮挡下了陆小天大部分攻击。此时的摩炎院主不求有功，但求无过。

    阴阳煞尊两个虽然才合体中期，可对其助力不小，尤其是在他这次受伤之后，不管是出于同门的考虑，还是出于利益，阴阳煞尊都没办法置之不理。

    只是此时阴阳煞尊两个再无战心，三个全盛时期联手尚且被陆小天破局，形势对于他们自然是山河日下。

    嗖！一支噬灭箭从胖喇嘛的腰间洞穿而过，那胖喇嘛肥硕的身躯在虚空中一颤，险些立足未稳。

    不过胖喇嘛求生欲极强，最终在摩炎院主的接应下，与瘦喇嘛联手退却。

    穷寇莫追。除了胖喇嘛受的伤势要重一些，实际上三个仍然还有战力。强行压制伤势的情况下，真要是被逼到死角，陆小天一时间也无法将三人全部拿下。

    烎阳火数次没入玄火飞针内，陆小天抬手收回了十二道玄火飞针。虚空中的烈日重新隐没于云层之间。

    “陆，陆丹王！”双角黑犀见陆小天转过身来，顿时说话都不怎么利索了，他倒是想转身就走，只不过他们也被笼罩在赤金火雨之下，从斗法到现在他们也并未被波及。摩炎院主几个能直接脱身，他们却没办法冒然行动。

    陆小天点头致意，并没有要跟黑角双犀几个动手的意思，偶然也不至于跟对方结识一番。

    “这里的宝物我取了，你们走吧。”陆小天伸手一收，将摩炎院主来不及收起的阵旗收了起来。四周的浪潮没有了阻挡，接连涌来，干涸的地面重新被水填满。

    不过待到接近至陆小天为中心的方圆十余里，这些浪潮似乎受到了莫大的力道排斥，任凭浪潮翻涌，也无法再进丝毫。

    “陆丹王，就此别过。”黑角双犀几个闻言各自如释重负，纷纷向陆小天拱手，忙不迭地离开了。对于他们几个而言，眼下已经是最好的结果。

    那依旧被捆缚住的潮兽此时双眼惊惧地看着陆小天，对于它而言，无论是谁赢了，它的性命都是被别人捏在手里，只是从之前的摩炎院主换成了现在的陆小天。

    “陆丹王，能不能等我诞下胎儿之后再给个痛快？”潮兽眼神哀怨地看着陆小天道。

    陆小天扫了潮兽一眼，要说合体后期的妖物元神，哪怕是对于现在的他而言，也是极有吸引力的。现在下手也未尝不可，只是心里多少还是有些障碍，倒不是不想击杀对方，只是不想在这种情况下动手。

    年幼时陆小天尚未进入雷刀门那个武林门派前，村里人进山打猎，虽然各家各户没有多少余粮，不过遇到那些有孕在身的野兽，村里的猎人也会选择罢手。

    陆小天摇了摇头，既然不想，那便不做。自己踏上修仙之路的目的不就是不受约束，随性而为。

    于是陆小天一抬手，直接将捆缚住潮兽的灵索解开。

    没有了法宝的掣肘，体内法力虽未还未完全衔接起来，却已经无碍潮兽的行动了。

    潮兽难以置信地看着陆小天，“陆丹王，你这是？”

    非亲非故，甚至没有利益上的关系，它可不相信陆小天是专程为了救它而来。

    “我要的东西已经到手，倒并非是想要救你而来，不过总归是救了你一命，将你手里的须弥戒指交出来，算是作为酬劳好了。”虽然放过了对方的性命，不过该收的好处还是要收的。谁让他现在手头上并不宽裕。

    “其他的都可以给陆丹王，里面有几种是我保胎用的灵材，还望陆丹王..”潮兽原本情况稍微稳定，又被摩炎院主击伤了，后面怕是还少不得一通麻烦。

    “把你的须弥戒指拿来，有用的我拿走，没有用的留给你便是。”陆小天道。

    潮兽一听，连忙将自己的须弥戒指奉上，唯恐会招致陆小天的不快。

    陆小天拿到其须弥戒指，将其中将近五百万下品灵晶尽皆取走，还有一些其他珍贵灵材。至于对潮兽有疗伤作用，以及帮助稳定幼胎的，陆小天并未动用便直接还给了潮兽。

    潮兽收回须弥戒指，神识往里面一扫，发现留下来的东西比起想象中的还要更多一些，当下再次向陆小天拱手称谢。

    “我欠陆丹王一个人情，日后陆丹王若是有事，可以通知我。”

    “我也不是刻意要救你，以后自己小心一些。”陆小天摇头，身形冲天而去没入远空。

    潮兽复杂地看了一眼陆小天没入天际的背影，没想到事情竟是用这样的方式收尾。虽然陆小天也没有多说，不过双方并无交情，它大体是知道陆小天出于什么原因放了它，行事如此作风的人在混乱妖域这种四杀之地，倒是着实少见

    “叹为观止，真是让人叹为观止，那摩炎院主闭关之前便已经是凶名在外，这次强势出关，铩羽而归不说，还险些将自己都折了进去。这一场大战，在混乱妖域千年难得一见。那陆丹王的手段，简直是通天彻地。”

    返回途中，双角黑犀连声叹道。此时它与石天，树魅还未分开，经历这么一场波折下来，他们也算是认识了，此时没有了寒源万潮珠，双方不再是竞争关系，此时相处得竟也还算融洽。

    “虽然没有得到寒源万潮珠，不过能亲眼目睹这样一场旷世大战，确实是让人受益匪浅。”石天也是连连点头，一副神往的样子。

    “陆丹王消失这么多年回来，没想到竟变得如此强横，当年陆丹王被邬长练逼得离开，离其突破至合体境，算起来时间也不长，当时摩炎院主都已经是合体后期了。”

    “摩炎院主还有阴阳煞尊那几个家伙用心当真是险恶，这次要不是陆丹王出现，咱们几个都得认栽。”跟双角黑犀，石天不同，树鬼此时还在为摩炎院主的算计心怀怒意。

    “偷鸡不成蚀把米，这几个家伙是活该了。”

    “说得是，摩炎院主断了一条腿还好，那胖喇嘛被一箭洞穿，就算不致命，三年五载也绝对好不了。这次不仅丢了脸面，还受了创伤，后面估计一段时间没有脸出来了。”

    说到摩炎院主几个，双角黑犀此时也有些幸灾乐祸，对方杀气腾腾而来，刚开始强势无比，可最后落得的下场远不如他们。

