    “什么？”

    苏佩云不敢相信自己的耳朵，一时间懵了。

    开什么玩笑？

    你可是有家室，有老婆的人。

    还敢说出这样的虎狼之词？

    随即，她看到秦风嘴角那一抹坏笑，就知道自己被耍了。

    苏佩云想了想，立即笑道：“好啊，只要芊芊不介意，我可以考虑啊。做大做小，我都无所谓的。”

    说罢，她还故意将胸脯朝前一挺，秀了一下自己的“资本”。

    秦风尬笑一声，自顾自发动了车。

    一路上，俩人谁也没有开口。

    回到了沈家，沈芊芊就迎了上来。

    “佩云姐，事情办得怎么样了？”沈芊芊问道。

    “还好，一切都很顺利。”苏佩云点了点头。

    “太好了。”沈芊芊开心说道。

    可以看得出来，她对苏佩云是真当自己朋友来看待的。

    两个女人有说有笑，来到了客房。

    秦风刚准备跟进去，却被苏佩云给阻止了，翻白眼道：“女人说话，你一个大男人进来干吗？”

    “你可不要忘记了，我可是她老公。”秦风据理力争。

    回答他的，是一声十分清脆的关门声。

    “得！看来我是被抛弃了。”

    秦风悻悻地来到了旁边的客房，躺在了沙发上想着今天的事情。

    越想他越是觉得不对劲，甚至觉得有些后怕。

    洛家老早就有了想要吞并沈家的想法，所以才布置了这么一手。

    而慧明，只是其中的一环。

    关键的一个点是，沈家居然对此事一点都不知道。

    想到这，他不由的点了一根烟。

    自己误打误撞破了洛家的局，洛家肯定不会善罢甘休的，而且他将洛文杰命根子给废了，更是惹怒了对方。

    如果换做自己是洛家家主，接下来该做什么？

    ……

    第二天一大早，秦风就被外面疯狂的敲门声给吵醒。

    他无奈起身去开门，却发现苏佩云站在门口。

    秦风一连打了好几个哈欠，耷拉着眼皮问道：“我说苏小姐，这大清早的你自己睡不着，也别碍着我睡觉啊。”

    “秦风，芊芊答应我了，让你陪我去我家。”苏佩云得意的说道。

    “不去。”

    秦风回绝的干脆利索，没有一丝丝的犹豫。

    “你连芊芊的话都不听了吗？”苏佩云一步就夸进了屋子。

    “你干嘛，耍流氓啊？”

    秦风穿着睡衣，急忙用双手挡在了自己的胸前。

    “得了吧，也不看看你瘦不拉几的样子，根本没有我对你感兴趣的资本。”苏佩云嘲讽道。

    秦风一听就不乐意了，这事关男人的尊严，岂能忍？

    “有没有资本，你试试不就知道了？”秦风贼笑一声。

    “臭不要脸。”

    苏佩云翻着白眼啐了秦风一口。

    秦风满脸得意的坏笑，然后重新躺回了被子中。

    大好时光，还是躺着舒服啊。

    苏佩云看秦风这幅模样，满是无语，问道：“不真不去？”

    “不去，我要睡觉呢。”秦风闭上了眼睛。

    苏佩云见状坏笑一声，拿出了手机，按下了播放键。

    很快，手机里面播放起一段录音。

    “秦风，佩云姐姐对我很好的。算我求求你了，帮帮她好不好？”

    这个声音柔柔的，满是小心翼翼的讨好之意。

    安静地听完，秦风就睁开了眼睛，悠悠地叹了口气。

    没办法，谁让小白是自己的软肋呢！

    “出去，我要换衣服。”秦风硬邦邦地说道。

    苏佩云得意一笑，走出了门外。

    不过，关上门之后，她的表情就变得有点复杂。

    一段录音就轻松搞定了秦风，证明了什么？

    这证明了沈芊芊在秦风心中无与伦比的地位。

    苏佩云好歹也算是个才貌双全的大美女，学习成绩优异拔尖，无论是琴棋书画这些，都是样样精通。

    无论是在金陵，还是上大学的地方，那些官二富二追随者，如同过江之鲫茫茫多。

    可是，这样的天之骄女，在秦风面前仿佛都失去了效果，甚至连一段录音都比不上。

    如此天壤之别的对待，让她还是有些嫉妒的。

    洗漱完毕之后，秦风才算是不情愿的从房间走了出来。

    晒着那天空洒下来的阳光，活动了下身体，他摸了一根烟叼在嘴上。

    “我先去找芊芊，还有事情要跟她交代。”秦风懒洋洋说道。

    “不用了，她一早就去泡图书馆了，说什么要为接下来的事情做准备。”苏佩云说道。

    听到这话，秦风忍不住摸着鼻子笑了起来。

    这个作风，果然很小白啊。

    “那咱们出发吧。”秦风开口说道。

    他们开着车，先去把孙青山给接上了车。

    然后，一行三人就朝金陵赶了过去。

    “苏小姐，麻烦你先说说令尊的病情，让我有个初步了解。”孙青山问道。

    “具体我也说不上来。我父亲最近一段时间什么都吃不下，而且身体上还出现了那种一大块一大块的疹子，那颜色呈灰褐色，数量很多。”苏佩云思索一番回答道。

    “疹子？”孙青山跟秦风对视了一眼。

    “没错，家里悄悄找了好几个医生，中医西医都有，但是都看不明白。那些西医说，这是毒素，要割掉表皮。结果割了没几天，那种东西又会冒出来。”苏佩云苦恼说道。

    这种怪病一直折磨着她父亲，也使得家里人人心惶惶的。

    “为什么要悄悄的呢？”孙青山有些好奇。

    治病这种事情，虽然没必要搞得大张旗鼓，但也没必要弄的跟见不得人似的。

    “这……”

    苏佩云一时间不知道如何开口。

    “恐怕有什么难言之隐吧。”秦风随口插了一嘴。

    “主要是我家的对手比较多，如果让那些人知道，会给家里带来数不清的麻烦。”苏佩云最终还是开口了。

    “原来如此。”

    孙青山老听到这，没有再问什么。

    毕竟这是人家的家事，他也不便参与。

    江淮距离金陵，说不上远，可是也不近。

    全程高速，秦风都耗费了将近三个小时。

    出了高速路口，秦风随即在旁边停了下来。

    “走啊，再有一个小时就到了。”苏佩云疑惑的看着秦风，催促道。

    “我早上都没吃饭，这会都中午了，怎么也得让我吃点东西吧。皇帝还不差饿兵呢。”秦风苦笑着说道。

    “可是……”

    苏佩云话还没说完，就被秦风打断道，“就算你不体谅我，也该让孙老下来透透气不是么？”

    她扭头看了一眼，孙老不知道是不是晕车，此刻状态不是很好。

    无奈之下，苏佩云只能点了点头。

    找了一个小饭馆，秦风倒是没有那么讲究，只是点了三碗面。

    祭奠了五脏庙，秦风跟孙青山两人的状态这才恢复。

    “吃完了就走吧。”苏佩云忍不住催促道。

    “好的，出发！”

    车又开了一个小时左右，终于达到了苏家。

    第一眼看到苏家那气派非凡的大宅院，秦风忍不住道：“没看出来啊，你来自大户人家啊！”

