    新成立的星和联军总督办，这座办公室是用生活打印机临时打印出来的，各种设施都还不算完善，此时秦掸和阿兰也在。

    “总军，接下来我们该怎么做？”显然，阿兰这种见过各种风浪的人也没想到看起来坚不可摧的联盟是这般不堪一击，一个小小的危机就能让它全面崩盘。

    “我不在联盟的事，只有内阁少数几个信得过的人知道，除此之外，就只有莫雷知道，即使我不在，留在天盾的以太军也不应该这般不堪一击，天盾机甲失去控制这个借口，我可不同意。”

    “您的意思是说？”秦掸打了个寒颤。

    “有内鬼，这是显然的事，联盟对地方星的控制日渐式微，但它在各方面的势力，除了华盛顿星，其他行星依然难以企及，可联盟毕竟成立时间这么久了，为它服务的，是人是鬼谁又知道呢，只是没想到这些蛀虫长久不清理，居然咬断了一颗参天大树。”燕随坐在刚刚打印的椅子上，无奈的说道。

    历史的铁则就是事后看起来无可避免的事，在开始时总是毫不起眼，没有人能够完全的预测危机，最先进的人工智能也不行。

    以太军所有军人，在加入之初，就是要维护联盟的安全，扫除一切威胁，但谁也没想到它居然从里面坏了，这件事对从小受到团结统一和谐教育的联盟公民来说，无疑是被袭击了精神根基，更别说对以为联盟效忠为己任的以太军来说会是一个多么大的打击了，但他们是军人，左右不了政治，更左右不了人心。

    “总军，你说我们还能恢复昔日的荣光吗？”阿兰问道。

    燕随透过办公室的窗户，看向朦胧的宇宙，“我不知道，我甚至不知道我们之前做的种种是否有意义，我有时候也想不明白，我们用生命守护的，到底是联盟这个政权还是人类这个物种，但有一点我很清楚，以太军是我现在唯一的归属，我不能让它卷入一些被迫的争夺中，所以现在我很庆幸我有这个能力留住它。”

    人不可能脱离想象所构造的秩序，当打破一个旧规则的禁锢，以为终于自由了，但等待他们的往往是一个更新的规则，就像地球时代的俄罗斯套娃，没有人知道套娃的最外层是否也仅仅只是一个游戏。

    是否能恢复昔日的荣光或许是个伪命题，没有人能确定过去到底是荣光还是鬼火，也没有人知道联盟实行统一的管理是否为人类真正的需要的东西。

    人类从灵长目中脱颖而出，就是因为人类的祖先选择了不同的道路，没有人能预测，现在这些散落在宇宙各处的人类，有没有一支可以足够幸运，打破现有的这层套娃，走向更大的规则。

    三人在这间新建的办公室里你看看我，我看看呢，最后又一致陷入了沉默。

    秦掸皱了皱眉头，率先打破“我还是觉得星际海盗袭击这事有些诡异，他们几乎有3年不曾有过这样大规模的袭击了，最近两年都是些小打小闹，我复盘了这次袭击，他们的实力并没有比以前高太多，如果不是知道您和直属部队不在潆洄，他们是没有理由这样做。”

    “我想对于这个问题，我们或许应该去请教一下莫雷，联盟终于如他的愿望解散了，我们也该去会会这位老朋友了。”燕随说道。

    “是的，我们前脚刚离开华盛顿星，后脚就又截获了一批黑金，紧接着星际海盗就袭击了阿尔法3和新德里，还兵分两路，声东击西，莫雷也是第一个宣布独立的星长，起初我还以为这是他在用实力叫嚣，但华盛顿那边传来的消息说，在星际海盗袭击阿尔法3前，华盛顿星的军方就有不小的动作，如果这事和莫雷无关，也的确太巧合了些。”阿兰分析道。

    “秦掸，你给莫雷发一下拜访请求。”

    “理由呢？”秦掸问道。

    “关于星和联军的一些具体的权责事项要谈。”

    “他会见我们吗？联盟已经解体了，我们不再是上下属关系，华盛顿的军队也没有理由听我们调度。”秦掸看向燕随。

    “联盟解体，华盛顿星虽然达到了目的，但莫雷估计也没想到，叶耐寒才是哪只黄雀，不管是星际海盗的是还是黑金的事，他做这么多，最后给叶耐寒做的嫁衣，他除了获得了独立，其他的什么都没得到，我们找上门，他不会拒绝，毕竟星和联军除了是块不小的肥肉，还是根不得了的眼中钉。”燕随解释道。

    “也对，我们现在战斗力依然很强，但却需要比过去更加如履薄冰，背后放冷枪的，有可能就是曾经的盟友。”阿兰附和道。

    听到这里，秦掸像突然想起了什么似的，“总军，现在各方势力众说纷纭，都在猜测您和叶星长的关系，我和阿兰作为你身边比较亲近的人，想知道您到底是怎么想的。”

    闻言一向话少的阿兰也转头看向了燕随，很显然，她对这个话题也感兴趣，她和秦掸是为数不多的知道燕随和叶耐寒保持私底下联系的人。

    那位叶星长在多年前也在以太军锻炼，这并不是什么稀奇的事，联盟时期，很多有点背景的纨绔子弟也会被他们的家里人丢到以太军锻炼，好为他们的人生道路镀上一层金辉，而以太军也可以借此获得一大笔军费赞助。

    叶耐寒是前以太总军叶云换的女儿，她和那一众纨绔不一样，她的精神力虽然不算太高，但各项成绩在军中都是拔尖的，也因此收获了一众小弟，葛代就是其中最为狂热的代表。

    在此期间，燕随和尚夏集团的夏滟是她最好的朋友，他们一个人精神力高到联异种都害怕，另一个人则在机器人研究方面有着卓绝的天赋，也算是她的左膀右臂，借着以太军的名气和夏滟家的财力，叶耐寒带头成立了光心一队，那是一支军事化的科研团队，里面网罗了各星的天之骄子，气势汹汹的对依然神秘的宇宙进行了探索，如果按照这个势头发展下去，以太军的下一任主人应该就是叶耐寒。

    但就在五年前，叶云换总军在对抗荒地的星际海盗时，血洒太空，紧接着光心一队也在某一次出行中全军覆没，明眼人都看得出来这着实有些太巧了，但一切看起来又的确像是一场偶然，骤然失去了最高统帅，以太军险些哗变，好在燕随及时制止了这潜在的兵变，内阁经过投票，选择燕随为下一届的以太总军。

    从那个时候起，燕随和叶耐寒的关系就开始逐渐变得微妙，其实内阁选择燕随作为以太总军，主要是在那时候他没有背景，一直以来都是叶耐寒的背景板，好控制，不像叶耐寒，对联盟充满不信任，于内阁官员来说，她实在是危险了些。

    后来叶耐寒选择退出以太军，在前联盟总统乌索的推荐下，她成为了潆洄星星长陆宪的秘书，后来陆宪深陷丑闻，牵扯出一众地方官员，叶耐寒借机坐上了潆洄星的星长。

    在她和燕随分道扬镳的这些年，叶耐寒逐步扩大自己的势力范围，大多数的事燕随也知道，如果不触及底线，燕随也不会过问，他们明面上是分开了，但阿兰知道，每隔一段时间，燕随都会去见那位名声逐渐显赫的叶星长。

    面的秦掸的问题，燕随沉默了很久，久到他们都以为燕随不会回答。

    就在秦掸打算借机走掉的时候，燕随回答道，“她是我的此生挚爱。”

    阿兰对此毫无意外，秦掸则对此充满了担忧，“可我们这次成立星和联军，绕开了潆洄星，我以为您是要警告她，而且现在军中很多人对叶星长和莫雷都充满了敌意，认为他们是导致联盟解散的罪魁祸首。”

    不只是军中，很多依靠联盟庇护的小行星，同样对他们充满了敌意，莫雷率先表态脱离联盟独立，无疑是起了个坏榜样，而叶耐寒则在联盟中枢的潆洄星，公然叛变，在危机时刻选择了独立，这无疑成为了联盟解体的加速器。

    “秦掸，我明白你的顾虑，我今天可以公开这样做，就表明我完全可以分得清公私，我不会让私人情感影响我对星和联军未来方向的把握，别忘了，葛代虽然偏向明显，但他说的对，如果没有叶耐寒的帮助，我们不一定能走到今天，坦白说，她在联盟解散中的做法和其他早有预谋的星长并无区别，人类社会总是在一次次的洗牌过程中不断前进的，而它已经发生了，你可以将它理解为一场必然的洗牌。”

    不等秦掸开口说话，燕随继续道，“如果我和她存在立场上的对立，我会秉持以太军成立之初的宗旨，人类利益高于一切。”

    “我明白了。”秦掸答道。

