    圣经说：“诺亚活到六百岁那一年，那一天，浩瀚深渊的泉源尽都裂开，天上的水闸都打开了。”

    诺亚把一年分为12个月，每个月30天。

    在古代，每年的第一个月大约始于现今阳历的9月中旬。

    大雨在那天降下，并连续降在地上四十昼夜。

    “洪水淹没了大地……水从地上退去，渐渐下降。

    过了很多天，水就退了很多。

    方舟停在阿勒山上。”

    从洪水淹没了大地，到水从地上退去，最后方舟停在阿勒山上。

    这就是创世纪之中的记载！而洛尘看着通道，已经有了自己的猜想。

    那就是，第三纪元这个诺亚和地球创世纪记载的那个诺亚，到底有什么联系呢？

    如果只是巧合！那么名字叫做诺亚，但是方舟呢？

    这明显不是一种巧合！而且洛尘在对战之中，发现了奇怪的一点。

    那就是第三这个诺亚，具有神性，但是却没有神格！更像是某种意识，某种被制造出来的神灵！如果这个猜想正确的话，那么第三纪元肯定会再次制造出更多的神灵。

    而这些神灵怕是都会依据葬仙星那边的人类，或者说一些人物制造！以前洛尘还认为像是扶瑶屠苏等人应该是第三纪元里，算的上比较厉害的人物了。

    但是现在，随着洛尘对第三纪元的了解越来越多！洛尘并不觉得扶瑶和屠苏算是第三纪元比较厉害的人物了。

    因为洛尘的猜测一旦成真。

    那么想想，哪怕是有一天出现一个叫做始皇帝的神灵，洛尘都不觉得奇怪！因为第三纪元有一个强大的存在，可以去制造！而且诺亚都被制造成神灵了，其他人完全可以。

    而且这个可以制造神灵的存在，到底又有厉害？

    超越王级？

    造物主级别的？

    只是洛尘不明白的是为何是地球那边的人物？

    现在看来，谜团的源头，饶了一圈，又往地球，葬仙星这个始终特殊且神秘的地方而去了。

    “现在是封闭通道的最好时机！”

    天刀侯看着那巨大宽阔的通道。

    他很震撼，洛尘刚刚的那句想要过去看看。

    但是很明显，洛尘等人是过不去的。

    “你最好还是不要封闭通道。”

    洛尘提醒道。

    “为何？”

    天刀侯看向了洛尘。

    他们费了这么大的劲，不就是为了能够封闭通道吗？

    洛尘到也不急直接盘膝坐在了通道内，然后一挥手，一套茶桌和茶壶等出现在了洛尘面前。

    接着就是泡茶。

    泡好茶之后，洛尘在端起杯子的时候才缓缓的开口道。

    “你现在封闭通道，只能暂时的封闭一段时间，对不对？”

    “不错，如果我现在封闭，的确只能够短暂的封闭，或许百年，或许千年！”

    “这通道，我还没有那个能力彻底堵死！”

    天刀侯开口道。

    “但是我们的目的不就是这样吗？”

    “换取百年，或者千年的和平！”

    “那会给仙界带来灭顶之灾！”

    洛尘却说出了一个惊人的观点。

    “还请道友解惑！”

    天刀侯有点懵了封闭了通道怎么会给仙界带来灭顶之灾呢？

    “从你的立场，从没有援军可以看出，九大圣地其实一直都有内斗！”

    “如果没有了第三纪元的威胁，仙界一旦短暂的获得和平了，你觉得会发生什么？”

    洛尘开口问道。

    天刀侯不傻，洛尘一点，天刀侯猛地一惊！“内斗！”

    天刀侯惊骇的开口道。

    “不错，内斗！”

    “九大圣地会开始内斗，会互相消耗！”

    “等九大圣地内斗的差不多了，那个时候第三纪元如果再次打过来，而且规模更加庞大的话！”

    “你觉得那个时间仙界怎么抵挡？”

    洛尘问道。

    天刀侯的确没有想到这一点。

    “社会很复杂，人心也很复杂，有共同敌人的时候就会携手合作，一致抵御外敌！”

    “当没有外敌的威胁的时候，就会内斗了。”

    洛尘像是早已经看透了一切！这是帝王之术！“而且，你如果封闭了通道，仙界的人如何去了解第三纪元？”

    “连敌人都无法了解，如何有胜算？”

    洛尘再次问道。

    “这个威胁一直在，仙界许多人只会努力的提高修为，因为这就是一把刀，让他们束缚，但是也让他们进步！”

    “同时，只要不是第三纪元整个纪元打过来，那么不管派遣谁来，仙界虽然会付出代价，但是总归会能够去了解！”

    这也是为何洛尘一直没有去动扶瑶等人的根本原因。

    不是不想，而是洛尘也需要去了解第三纪元。

    有扶瑶等人在，就是最好的情报收集器！“最后一个，鸟尽弓藏！”

    “你是聪明人，你应该懂得这个道理！”

    “不要没死在敌军手里面，最后死在了自家人手里面了。”

    洛尘提醒道。

    其实看得出来，九大圣地希望的不是天刀侯活着！这句话一下子就把天刀侯点醒了！他瞬间冷汗就出来了。

    因为为何今日没有援军？

    如果今日不是洛尘的话，他天刀侯能够活着回去吗？

    这显然是不可能的！“太子之位！”

    天刀侯忽然开口道。

    “不瞒道友说，羽化圣地内的确不是铁板一块，其实早已经有了各自的阵营！”

    “天尊沉寂，天命掌权！”

    天尊是称号，是争渡七到九的称号。

    而天命便是争渡四到六的称号！至于七色大日也好，九色大日也好，始终都是大日，始终都只是争渡一到三的境界！只是战力不一样而已。

    严格来说，两色大日便可以算得上争渡二层，三色大日便是争渡三层了。

    但是到了争渡三层，还有更多的分水岭，可以继续修炼，达到七色大日！而只有达到了七色大日才有资格去参悟争渡第四层，天命！知天命，懂天命！那是一个巨大的天壑，无法逾越！而天刀侯看着洛尘，他很怀疑，洛尘会不会就是太初圣地的那个天尊！那个曾经十分强大而又可怕的天尊，他的死，始终是一个谜！因为他曾经是仙皇之下，第一人！ 

