    很快，整支队伍便进入了战斗模式。

    索林所率领的一众矮人，既然能被他这位王子挑中，那必然都是族中的精锐战士。

    十几个皮糙肉厚，短小精悍的矮人战士，在相互配合之下所发挥出来的战斗力，绝对不是这群穴居地精们所能够比拟的。

    尤其是在，眼前的这种狭窄而悠长的悬崖洞壁上，更加能够发挥出他们的优势！

    只见此时，矮人们相互推涌着，手里边拿着刀斧和捡来木矛，小短腿一阵倒腾，一通横冲直撞下来。

    所过之处，地精们不是被砍杀当场，就是直接被掀翻在侧，掉下了道旁的悬崖。

    一时间，这整支矮人远征军小队在通力合作之下，就如同一辆装甲战车一般，气势如虹，无往而不利。

    梁月此时身在队伍的最后方，一时间竟也变得有些无事可做起来，除了偶尔拿着长剑横扫两下，砍一砍身后零星追赶上来的几只地精之外。

    就是负责一路护着身后的吃瓜小弟比尔博?巴金斯，跟上队伍前行的脚步。

    说实话，此时这小霍比特人在队伍里虽然看似多余了点，但想想早在几天之前，人家毕竟还是个生活在桃园乡下地方，整日里醒了睡，睡了吃，闲暇时候还要坐在躺椅上纳个凉，抽上一管子烟叶儿的悠闲小厨师。

    骤然被甘道夫那个不负责任的老巫师选中，又是直抒胸臆，又是侧面讥诈的把人家弄到了这支远征队伍里边，从此就过上了打打杀杀，餐风露宿的生活。

    这种几乎没有多少过度的生活转变，是个人都会觉得不适应~

    能够像他现在这样，拥有一颗大心脏，勉强的跟得上周围人节奏的，其实已经算是很不错了！

    不过，自从梁月来到了这支队伍之后，同样都是外族乱入的契约雇佣者，同样都是干豆腐介绍过来的人。

    两者相互一比之下，比尔博那自然就是相形见绌……

    再加上，在整支队伍的行进过程中，梁月这边有意无意的一些行为，在无形之中便已消除了队伍里的矛盾和不稳定因素，大大的减弱了原本该由小霍比特人来出演的戏份和作用。

    这种情况下，比尔博的存在感，确实已经开始变得可有可无起来。

    “话说~我是不是也该适当地减少以下自己的作用，让这小霍比特人发挥一下自己的长处，最起码~也不该让队伍里的其他人觉得。

    他在事后按照契约上的规定，拿走那十五分之一的战利品的时候，是纯打酱油捎带着来的。”

    正当梁月，一边信手砍怪，完全将地精们从后方发动的攻势阻挡在剑刃之外，一边还有些走神的想事情的时候。

    整支队伍在索林的带领下，已经来到了一处位于两方崖壁之间的木桥上，中间还有着数块高低起伏的石柱耸立相连。

    此时，四周围的地精已经越聚越多，呜呜泱泱的，占据了众人视线的大部分峭壁崖道，也几乎阻塞满了他们前方的整条道路。

    即便是以矮人们的战阵攻势，也都暂时无法突出重围，只能站在起伏不定的吊桥上，一点一点的向前推进过去。

    不过，梁月所负责的队伍后方，倒是一如既往的稳固。

    狭窄的桥面上，他手中的双剑就如同两把收割生命的镰刀，每一次的挥砍，都能直接将身前桥面上的所有地精一斩为二。

    就像是，在收割草芥一般！

    远处，一些正远远的站在高层悬崖路径上，望着自己的族人不断丢去性命，还不断的徒劳向前的地精们，有的甚至已经开始发狂。

    它们龇着牙向这边发出了尖利的嚎叫，手里边拿着木棍和石块，纷纷投掷了下来。

    可惜，这些几乎毫无威力的杂物最终所取得的战果，了不起也就是在梁月身上的铠甲，敲打出了几下清脆响声而已。

    这种扰乱攻势，显得是那样的无力！

    片刻之后，矮人们终于推进到了悬崖中间的一道石柱之上。

    面对着依旧汹涌如潮的地精，众人此时也已经稍稍有些气喘，但整支队伍的推进速度却一点都没有降下来。

    索林此时展现出了自己身为矮人王子勇武刚强的一面。

    此刻的他一手拿着战斧，一手拿着兽咬剑，状若疯魔，不住地将前方的地精砍杀。

    这种昂扬的战意，就连梁月都不自觉的为之侧目。

    身后的一众矮们更是被他的这种气势所感染，个个奋勇争先，悍不畏死，奋力的将手中的武器砍向前方的敌人。

    然而就在这时，意外的变故出现了~！

    “咔咔~”

    一阵齿轮转动与摩擦之声，夹杂在这场混乱的砍杀中，显得毫不起眼。

    然而，梁月凭借着自己敏锐的耳力，却也还是将这丝丝异动之声捕捉在侧。

    “机关？这些地精还真是，爱玩些花里胡哨的~”

    只是，还没来得及等他查看究竟是哪里发生了变动的时候，脚下原本稳固的石柱，竟在顷刻间，开始剧烈的晃动起来。

    紧接着，那柱石便开始碎裂，崩塌，进而快速地向着下方的幽深的悬崖掉落下去。

    身后的矮人，此时同样察觉到了这一变故，纷纷大叫着奋力向前突进，总算赶在石面崩溃之前，飞跃到了吊桥对面的另一根柱石之上。

    然而后方的梁月和比尔博，却因为离得比较远，再加上地精们那几乎死战不休的纠缠，两人纷纷从吊桥上跌落下去。

    就在临近坠落深渊的那一刻，浑身处在失重状态的梁月，快速地环顾四周，进而身形别扭一个转身，抬脚在空中狠狠地一踩。

    随后，其整个人便斜着冲到了，同样处于自由落体之中的小霍比特人的身侧。

    五指一分，抓着他的衣襟，一个旋身用力之后，便奋力地将之甩向了高空。

    最后，在彻底掉落崖下之前，借着上方那微弱的火光，梁月清楚地看到了比尔博?巴金斯的身影，已经被站在石柱边缘的两个矮人牢牢地抓在了手中。

    这样一来，他就可以安静的走了~

    “梁月~~~！！”

    ……

    “哗啦~~~”

    伴随着一阵清脆的水流汹涌之声。

    然后，梁月便稳稳的落在了地上……

    没办法，MC的无限水源机制就是这么的神奇~

    每一格单位的水，都是一处可以无限流淌出水流的源头！

    这种机制，赋予了它的使用者们太多的可能性。

    而水的力量，也远远超出了一般人的想象。

    想想曾经去往那颗枯败星球上寻找宇宙灵球的星爵吧，最后那个逗比，在驾驶着能够在宇宙中自由穿行的飞船，即将加速离开的时候。

    下方位的一个地涌喷泉，便直接将他的飞船打出了故障，进而只凭借着惯性，便托着船体在空中冲起了好一段距离。

    如今梁月手中的单格水源的托举力，也许没有那颗星球上的喷泉那么的强劲，但如果仅仅只是托起他一个人的话，却是一点问题都没有~

    没办法~

    这可是无数前辈志士们，用生命探索出来的经验，你不服都不行！

    随后，在落到地上的一瞬间，梁月又将手臂一转，手中的铁桶对着身旁的水源就是那么一舀！

    顿时，那一单位的水源，就这么重新被这厮收回到了桶里边。

    四周围的地面上，原本汹涌向周遭地界儿的水流，在失去了它的源头之后，很快便卷带着地上的尘土与碎石，消失在了各条石缝与地洼之处。

    梁月此时环顾四周，看着地上依旧残留着的湿哒哒的泥水，以及沉积在石窠里的水渍，顿时一脸感叹的摇了摇头。

    随即，这厮双手倒背，便开始慢悠悠地顺着石间坑坑洼洼的小路，向着幽深的地下继续走去。

