    张维远感受到那股熟悉的束缚力，那股熟悉的反馈力。

    这正是‘金刚体’所带给他的熟悉感觉。

    可是，叶城他竟然会‘金刚体’？

    他之前练过吗？

    ‘金刚体’虽然不是什么独门秘法，但是也绝对不是人人都有机会练的，况且叶城要是之前就会‘金刚体’的时候之前不用，偏偏等到这个时候才用？

    张维远很明显能感觉到叶城的‘金刚体’等级并没有自己高。

    叶城的这个‘金刚体’仅仅只将他刚才那一拳上的一成力道反馈回来。

    但这更加让张维远认为叶城的‘金刚体’是刚刚才学会的。

    仅仅是看了几遍自己使用‘金刚体’，叶城就学会了？

    要是这样的话，叶城都天赋该有多高？

    用‘恐怖’二字恐怕都无法形容叶城的天赋吧。

    叶城看着张维远，露出了浅浅的笑。

    但这样的笑颜，在张维远眼中看上去是那样可怕。

    这样的笑是一种玩世不恭的笑，是将世间一切尽收眼底的笑。

    这样的笑，恍若世事尽是过往云烟。

    这样的笑，仿佛人生只是一场游戏。

    观众们都没有能察觉到叶城在弹开张维远的时候身体上多散发出来的淡淡金光。

    他们看不出张维远的‘金刚体’自然也看不出叶城的‘金刚体’。

    观众们只是看到叶城弹开了张维远，张维远一拳打在叶城身上之后不进反退。

    叶城挡下了张维远这最后具有杀伤力的一拳。

    胜利最后是属于叶城的。

    叶城用自己的拼搏，自己的汗水，捍卫了辽省拳坛的尊严。

    “我就知道叶城是最棒的。”

    “这可不是叶城不给张维远机会，叶城已经多次放过张维远多次留给张维远聚气打拳的时间，可惜张维远没有珍惜这些机会。”

    “张维远想要打败叶城，还要再练好几年。这场比赛叶城完全是碾压胜利，张维远根本就没有给叶城带来分毫伤害。”

    “叶城这相当于是连战全国两大前三十名的高手，他刚刚打败了吴云飞，紧接着就跟这个张维远交手，结果还是碾压胜利。”

    “总感觉叶城全程都在耍张维远这个白痴。”

    ……

    叶城的粉丝们更是发出了尖叫和欢呼。

    “我家叶城就是这么厉害。”

    “我家叶城就是这么帅。”

    “叶城乃是偏偏君子，举手抬眉之间全部都彰显着高贵的素质和优秀的品格素养。”

    “叶城就是这么霸气，就是如此无与伦比，就算是让张维远这一拳，也一样能赢。”

    ……

    许多小迷妹都用呆萌的眼睛盯着叶城，叶城身上的一种淡然洒脱，使得他看上去有着无限的风度。

    一种高贵的气质无声无息的悄然飘出，叶城的脸上书写着英俊，攥刻着坚毅。

    他英眉如剑，淡淡的笑，总给人无限的安全感。

    让人想要尽情的依靠。

    叶城身上散发着霸道男子的英雄气概，也散发着偏偏君子的飘渺仙气，这两种气势对于正处花季的少女有着极强的杀伤力。

    风暴拳馆众拳手振臂高呼，他们亲自见证了此刻叶城的荣耀。

    虽然此刻叶城脸上还是一片淡漠的表情，但是众人都猜测的心里一定是乐开了花。

    叶城从来都是这样，喜形不显于色。

    黑暗中有一个人将一只装着红酒的玻璃杯捏碎，喧闹的现场发出一声脆响，无人听见。

    可这声脆响，却深刻的落他的心间。

    张维远此刻站出来，不仅没有掩盖叶城省级冠军的光辉，反而更加给叶城增添了光彩，使得叶城在省级拳坛内有了更高的威望。

    红酒顺着他的手掌渐渐滑落，流过他黏稠的血液，滴下。

    那混合着他血液的红酒看上去极为猩红，更显妖艳也更加可怖。

    那人低下头来，淡淡地闻着红酒里的血腥味，那是他自己的血。

    吴云飞对于叶城使出‘金刚体’同样非常差异。

    如果叶城之前就会‘金刚体’的话，那么他跟自己对战的时候为什么没有使用？

    如果叶城用‘金刚体’跟自己打，恐怕根本就不会被自己打岔气，根本就不会打的那么艰难。

    所以说，叶城的‘金刚体’只是刚刚才学会的，是刚才观察张维远的动作学会的。

    仅仅通过观察，张维远使用几遍，就能把这一招学会，不得不说，叶城真是一个拳击天才。

    吴云飞觉得自己很嫉妒叶城这样的天赋。

    他捏紧拳头看着叶城，虽然他很不愿意承认这个事实，不过看见叶城这样的天赋他也不得不接受了。

    自从叶城战胜他之后，他这辈子估计都无法在赢回来了。

    叶城在拳击的道路上突飞猛进，自己跟他的距离只会越来越远。

    想到这里，吴云飞无奈的叹了一口气。

    苦笑出声来。

    何涛也知道叶城之前根本没有练过‘金刚体’。

    刚才那一瞬间叶城所使用出来的‘金刚体’估计也是叶城现学的。

    没想到，三年不见，叶城经过岁月的沉淀累积，对拳击的理解掌握更加精进了一步。

    现在他的天赋，要远远超过从前。

    “鹏……鹏少，刚才叶城使用的那是‘金刚体’？”小弟拳手是目瞪口呆 ，他无论如何也想不到，叶城用来应对张维远最后一击的招式竟然是张维远所使用的‘金刚体’。

    “据我所知，叶城之前从来没有练过‘金刚体’。”鹏少平静地说道。

    “什么？”小弟拳手很清楚，鹏少说这句话的意思就是叶城的‘金刚体’是刚刚才练成的。

    他记得张维远为了练成‘金刚体’花费了两年的时间。

    而鹏少练成‘金刚体’也是用了一个月的时间，而叶城竟然只在只用了几个回合就领悟了‘金刚体’。

    “没什么，不过是他有这方面的天赋罢了。”鹏少依旧平静的说道。

    突然鹏少想到一个问题，张维远刚才使用的是‘金刚铁拳’，虽然威力有所减弱，但也绝对不是‘金刚体’能够弹开的。

    难道……

    瞬间鹏少双眼惊愣。

    “你是怎么学会的‘金刚体’。”张维远不甘心的问道。

    “谁告诉你这是‘金刚体’的，这是‘金刚之躯’。”叶城淡淡一笑。

