    许强，突入禁区！

    抬脚射门！

    诺伊尔看到许强突入而来，他顿然心惊！

    已经快速做出反应！

    离门太近，诺伊尔只能下意识扑！

    嘭！

    唰！

    球打了个高位！

    直接撞到球网顶端！

    进球！

    许强！

    补时阶段！

    绝杀拜仁！

    3-4！

    多特蒙德，逆转了比分！

    现场的多特球迷疯掉了！

    差点就连铁丝网都拦不住！

    疯狂的扔东西下来！

    疯狂的呐喊！

    许强一个标准噤声庆祝动作，都挡不住！

    这场比赛也太刺激了吧！

    没有到最后一刻，谁都不知道发生什么事情！

    许强，不知道被谁扑倒在地上，摩擦着。

    队友们那叫一个疯狂！

    就连替补席上的队友，过来一起庆祝。

    因为，比赛时间已经不足一分钟！

    瓜秃此刻心里肯定有一万个曹尼玛在奔腾！

    拜仁高层在VIP房间已经把被子都摔碎，骂骂咧咧的，之前到底是哪个浑蛋，为什么不劝劝大家买许强。

    万一劝一下大家买，或许就真的买了呢！

    哪个浑蛋不劝我的？

    同时，拜仁高层们都有这个想法！

    华国，某网络直播平台。

    这场德甲焦点战，关注的人数已经超过三百万！

    “绝杀！！！许强绝杀拜仁！千军万马只等闲，看我许强封喉剑！”段轩激动到飚出了七字绝句！

    “许强绝杀！多特逆转！这就是足球！这就是我们期盼的比赛！没有到最后一刻，你永远不知道胜利属于谁！”

    “实在漂亮的一个前插！约伊奇传球很棒，直接穿透拜仁整个防线！许强一个插上，直接大力轰门，诺伊尔没有办法的！”陈指导说。

    “万众期待的许强，果然不负众望，绝杀拜仁！看到球迷们在评论区已经炸开锅，祝福的话语我就不一一说。通过回放，我在看看许强这个进球！”足球宝贝丹丹说话不自觉激动蹦跳起来。

    在直播间，短裙飘起，胸口晃荡诱人，丹丹果然是一个尤物。

    旁边的两位老男人都不自觉被吸引住目光。

    这一幕，没有转播出来，但让直播间里的工作人员，都大饱眼福。

    哦，都有个移动着摄像机的小哥哥流下鼻血了。

    天干物燥，注意保重身体！

    拜仁中圈开球。

    比赛进入最后几十秒的倒计时。

    拜仁直接长传，开启不顾一切的猛攻模式。

    许强抢在罗本前，把球顶出边线。

    罗本快发，没有逃过许强，继续被许强一脚解围。

    奥巴梅扬给力，两人夹击下，拿下球权，转身就突进。

    他知道没有人上前帮助，大禁区外围就来了一脚远射。

    可惜质量不好，直接打了一个飞机。

    诺伊尔快速将球发出来，中圈位置抢点厉害，连续三五次都是头球。

    球都没有落地，主裁判就吹响全场比赛终结的哨声！

    哔！哔！哔~！

    比赛结束！

    拜仁慕尼黑两球领先的情况下，被逆转，五连胜终结！

    多特蒙德客场逆转拜仁，终结四连败，艰难抢下三分！

    赛后，全球各大媒体记者都争相报道，昨晚拜仁VS多特的比赛。

    因为，这场比赛堪称进球大战的经典！

    更有许强的惊天远射，自己补射！

    华国媒体：

    《战神下凡！许强凭借一己之力，力压德甲巨头拜仁！帮助大黄蜂摆脱四连败！》

    《这还是人吗？打拜仁，就要看我强哥！》

    《还有什么好说的？强哥一复出，技惊四方！》

    欧洲主流媒体：

    《提前预定的普斯卡什将，多特蒙德小将许的惊天远射，补射进球！》

    《德甲巨头被大黄蜂逆转，比赛过程你想不到的精彩！》

    《不是拜仁脆弱不堪，而是大黄蜂太过犀利！尤其德甲新人王，许！看过比赛，你不得不佩服他！》

    拜仁已经不像当初德国杯决赛那样的强悍，至少，在许强看来，拜仁并非不可敌！

    或许，因为自身提升，身边队友也并非之前的丙级联赛档次。

    许强赛后复盘一下，真的是拜仁在人心中梳理太过强大的形象，导致他一开始就连续使用三个道具。

    其实不必，起码，【奔跑加速器】无需使用。

    因为，这个道具使用后有七天的冷却期。

    导致许强下一场，三天后去往英格兰伦敦酋长球场，再度对战枪手阿森纳，就无法使用。

    有些浪费！

    结合赛场上叠加使用的天赋技能，许强发现道具和天赋技能有时候可以叠加，使用起来，会有出其不意的效果。

    就算是同一个类型的，叠加使用效果更好。

    好比如助攻约伊奇那个进球。

    其实，许强根本不清楚，这样传球有啥用！

    真的不懂！

    就按照系统给予的路线，还有牵线木偶一样，球就传出去。

    约伊奇就跑位前点，直接一脚射门，就进了！

    说出去都没人信！

    不管如何，结果是好的！

    多特蒙德迎来一场久违的胜利，也拖住拜仁前进的脚步。

    其实，许强受伤时候，多特就陷入怪圈。

    欧战上一波三连胜，势头正猛，每场进球不少于两个，全都是零封！

    回到联赛，不是丢球就是低级失误。

    这让渣叔都很怀疑，是不是球员们搞对抗！

    但是更衣室内，一片的祥和气氛。

    11月5日。

    欧洲气温下降厉害，一波冷空气袭来，让人不自觉都穿羽绒外出。

    欧冠小组赛迎来第四轮的比赛。

    阿森纳VS多特蒙德。

    自从欧冠首战败给大黄蜂后，枪手在欧冠取得两连胜，积6分，排在多特之后。

    这场比赛如果多特不败，那就提前锁定一个晋级十六强的名额。

    阿森纳取胜，就与多特同积分，可以争一下小组头名出线。

    剩余的两支弱旅对枪手和大黄蜂都构不成威胁，积分抛开远远，就等着被这两个豪门球队屠杀的份儿。

    低级别联赛的俱乐部就是如此，别以为奇迹总会发生，爆冷时常出现。

    在绝对是面前，这一切都是虚的！

    也许，这正是媒体记者，给你的一种错觉呢。

    以为，某小俱乐部能够有实力抗衡阿森纳和多特蒙德这种巨头。

    然，可能性微小！

