    赵香云接受王凤巧的邀请，晚上去她家吃饭。

    不过在这之前，她还要在肥皂厂好好看一看。

    赵香云一直没怎么参与过肥皂厂的各种事宜，最开始的时候，是江卫民她三哥还有李建设在把关。

    后来江卫民离开了肥皂厂，肥皂厂的事儿，也几乎全权交给了李建设。

    等到李建设走了，她大哥才算是挑了大梁。

    不过现在赵兴国做的挺好的。

    看起来也像个厂长了。

    他陪了赵香云一下午，讲解了一堆关于肥皂厂的事宜，旁边还有江卫民在，他全程什么话都没有说，证明他也是认可赵兴国的。

    到了下班的点，工人们纷纷停下了手中的活儿。

    厂里前几批人，都是大队的人，和赵香云相熟。

    她来厂里，那些人早就想和她交流了，奈何还在上班时间。

    这会儿下了班了，大家纷纷凑过来。

    赵兴国见大家也还热情，直接宣布晚上不用加班了，各自想回家吃饭的，就回家吃饭。

    想休息的，就早早的休息。#@$&

    厂里的订单很多，基本每天都是加班到十二点。

    就这样，也只能勉强完成订单。

    没办法，订单太多，从前还只是自己省，现在外省的供销社，都要货，再加上赵香云那儿，每两个月，要供货一次。

    七七八八的加起来，肥皂厂已经很厉害了。

    赵香云走到赵兴国面前，告诉他，自己和江卫民晚上去王凤巧家里吃饭，让他们别等自己。%&(&

    赵兴国：“行吧，不过你可得早些回来，外头怪冷的！”

    “好！”

    赵香云、江卫民两个，跟着王凤巧回家。

    没曾想，在回去的路上，遇上了曲梦梦。

    如果不是王凤巧告诉她，她根本不敢相信。

    那个瘦成一把枯柴的，穿着全是补丁，又单薄衣服的是曲梦梦。

    和前几年比起来，简直跟变了个人似得。

    那时候的曲梦梦，婊是婊，可是真的好看。

    不然也不会出现整个大队的男同志，抢着给她干活儿的盛况。

    赵香云突然想到一句话，时间是把杀猪刀，再美的美人，在时间的流逝下，都可能变得面目全非。

    赵香云他们瞧见了曲梦梦，曲梦梦也瞧见了赵香云。

    赵香云早上出门的时候，穿的是一件呢绒的大衣，脚上穿的是一双黑色皮鞋。

    头发她是披散着的，头顶戴了一顶毛线帽。

    是县城都少见的打扮，但是却好看的让人移不开眼睛。

    曲梦梦眼睛瞪得大大的，她看向赵香云的目光中，充满了羡慕和嫉妒。

    若是她和赵香云一样，有一个更好的出身，有爱她的父母，她也不会像现在这样，人不人，鬼不鬼的。

    赵香云准备当没看见曲梦梦一样，直接离开的，没想到，曲梦梦却叫住了赵香云。

    “香云！”

    她说话的声音，又沙又哑，赵香云甚至怀疑自己听错了。

    不对，重点不是这个。

    而是曲梦梦喊自己的称呼。

    几年前，她们就已经撕破了脸皮了。

    她现在是准备干什么？

    王凤巧也是一脸警惕的看着赵香云。

    曲梦梦讪讪的笑了笑，“别害怕，我没有恶意，就是想和香云说会儿话。”

    这话换做谁说出来，大概没人会多想。

    曲梦梦就不行。

    “没什么好和你说的。”江卫民道。

    曲梦梦也不说，就是看着赵香云。

    赵香云看她这样，估计也动不了自己，点了点头，答应了，“可以！”

    “香云……”王凤巧和江卫民同时开口。

    赵香云：“没事，就说会儿话！你们在那边等我把！”

    江卫民和王凤巧两个叹了口气，但还是尊重赵香云的选择。

    不过即便走远一点点，他们的目光，也是死死的盯着曲梦梦的。

    大有曲梦梦做什么，他们就冲上来对她不客气的意思。

    “真羡慕你！”曲梦梦冲赵香云道：“有个这么好的老公，你们都考上大学了，还是在首都。你还有这么多好朋友，这么好的父母……”

    曲梦梦的声音很平，像是在背课文一样。

    赵香云不知道她在想什么，也不搭话。

    “我就不行了，运气不好！找个男人，是个窝囊废，其实……我一开始，根本没想过要对付你的！”

    赵香云：“我知道，因为瞧不上嘛！”

    没重生前的赵香云，就一个家世，值得曲梦梦羡慕。

    可是那时候，她过得也不差。

    靠着原主，她和苏兴华两个，是在大队最轻松的。

    在曲梦梦眼睛里，大概就觉得，原主只是一个能够让她和江卫民改善生活的工具人。

    连和她比的资格都没有。

    曲梦梦被拆穿心思，脸还红了一下。

    马上又道：“我那时候真傻，觉得苏兴华是什么好东西，和你争的死去活来，结果……”

    “我没和你争过，赵香云追苏兴华的时候，你们没有在一起。

    我后来不喜欢苏兴华了，是你单方面和他纠缠不清！”

    一个是原主。

    一个是她。

    不管是什么时候，曲梦梦也不配和她争。

    曲梦梦脸上的平静，快要支撑不住了。

    破衣袖下藏着的手，都快将指甲钳进肉里了。

    曲梦梦：“就当你说的都对！反正是我看走了眼，你也知道，我现在很惨，香云……你能不能借我点钱？”

    赵香云：“？？？”

    “杨大江见不得我好，天天折磨我，我快被他逼死了，可是我没有一分钱，也没有介绍信。

    香云，你帮帮我好不好？借我钱，再给我一封介绍信，我……”

    “然后杨大江来我家里闹，将我家闹得鸡犬不宁？”赵香云看着曲梦梦。

    曲梦梦的心思，又一次被猜中了。

    她的指甲，往肉里钳的更深了。

    “不是的，我没有那么想，我只是……我只是想跳出火坑！香云，你帮帮我吧，从前我错了，我和你道歉，和你跪下，怎么都行，只求你给我一条生路。我……我怀孕了！”

    赵香云更觉得曲梦梦发言迷惑。

    她后退一大步，冲曲梦梦摆了摆手，“你怀孕，可不是我弄得，你别想赖我！”

    曲梦梦：“！！！！”

