    不仅没有离开的意思，反倒还有些想要将贵霜营盘霸占了的举动，总之毫无底线，毫无节操，严重影响了贵霜大军的正常运转。

    更重要的是贵霜这边还真拿马超这个完全不要脸的家伙，没有什么太好的办法，谁让对方是从罗马来的高级外交人员，而贵霜现在多多少少还需要罗马扶持，所以面对马超这种吆五喝六，贵霜这边的将校基本没有什么好办法。

    “你们该不会就这俩运输粮草的军团吧，坎大哈那边的老曹挺厉害的，你们过去基本等于送人头啊。”马超在人贵霜营地赖着，不干活的同时，还给人贵霜灌输你们这么搞大概率要完。

    贵霜营地的将校实在是不想管马超，但是任由马超这么乱说，对于贵霜的士气影响太大，所以无奈之下，还得进行有说服力的劝服。

    “其实不光是我们两个运输粮草的军团，我们还有后续支援的军团，只是一方面当前的局势不太适合支援的军团出手，另一方面我们这两个军团也足够了。”贵霜军团的军团长很是无奈的给马超解释道。

    波伦山口的地形就不用赘述了，那个地形属于除非是军神能一次性通过，正常没人会来打的地方，可反过来，敌军可以来回从那里通过，属于接近于单行道性质的可怕地形。

    所以贵霜一直在这边恶心坎大哈，但实际上也就只能恶心一下，坎大哈过来运输的粮草很困难，反过来波伦山口给坎大哈运输粮草也很困难，正因为都非常困难，正常情况下也就最多相互恶心一下。

    “哦哦哦，你们还有后续支援的军团，咋样啊，能打不？”马超有些好奇的询问道，能提前了解一下贵霜投入到坎大哈的战斗力，也能让老曹多做点准备，虽说之前随口暗示老曹怕不是死了，但真要说的话，老曹还是比较靠谱的。

    贵霜军团的军团长不想说，这种事情就算是盟友询问也是不能告知的，而马超则是没皮没脸的继续询问，一副不探究到援军就誓不罢休的样子，然而贵霜这边的军团长好歹还有点底线，一直没说。

    不过没关系，马超就赖在贵霜的营地不走，就蹲在这里等着，等所谓的援军出现，然后马超在出发前就见到了韦苏提婆一世派遣过来的援军，这个援军怎么说呢，很难搞。

    萨卡拉从波伦山口过来之后，就在沙漠营地遇到了马超，说实话，萨卡拉挺奇怪为什么会有罗马人在他们贵霜的营地，和营地驻扎的军团交流之后，萨卡拉才知道发生了什么事情。

    马超远远的看到萨卡拉，然后还不等他打招呼，探寻一下萨卡拉的情况，萨卡拉就带着麾下的亲卫像是瞬移一样，带着几个残影出现在了马超的面前，这一幕让马超的神色凝重了很多。

    马超的天赋极大程度加强了反应能力和动态视力，在这种情况下，对方全速移动的情况下，居然依旧有些迟钝，这可不是什么水货。

    萨卡拉就像是瞬移一样出现在了马超面前，上下打量了一下马超，然后微微躬身施礼。

    “贵霜刹帝利武士军团萨卡拉，见过罗马第七鹰旗军团军团长。”萨卡拉说不上恭敬，也没有小视马超的意思，出乎预料的平静。

    马超这个时候也就不怎么嬉皮笑脸了，对着萨卡拉一礼，贵霜还是有点底牌的，至少这次来的这个军团真的很强。

    天变对于萨卡拉的刹帝利武士军团而言没有基本没什么削弱，这个正经的刹帝利武士军团，不是拉胡尔那个练气成罡整编的玩意儿，心志本身就很强，再加上参与的战争实在是太多。

    这人就跟奥斯文一样，被一群大佬来回追砍，最后在婆罗痆斯决战的时候，依旧沿河突围成功，虽说被臧霸追了十几公里，最后因为一句灵魂的质问得以逃出升天，可实力确实是非常强。

    再加上天变之后，贵霜神佛观想出现反噬，萨卡拉在得见关羽的时候，直接斩了心中的神佛，在神佛异变，尝试借体重生的时候，萨卡拉和当年自己观想的神佛干了一架。

    毫无疑问，萨卡拉大胜，双方都是内气离体极致，但萨卡拉属于天生的战士，还身经百战，外加当年直面关羽的时候就自斩了一刀，重塑了心灵，面对降世神佛的侵染，相比于其他人早已困于藩篱不同，萨卡拉屠了观想神，然后自己坐在了神位之上。

    这种心灵的超脱让萨卡拉迈出了最后一步，登临了破界，然而没用，这年头神破没有以前那么好使了，萨卡拉甚至都做不到在他想要的时候进入神破界，不过那种破界自带的势还是有的。

    故而马超在看到萨卡拉的时候，就认识到这个人不弱。

    至于刹帝利武士军团，没什么好说的，从婆罗痆斯战场活下来的都是禁卫军，配合神足通和时感混淆，只要不遇上臧霸那种钢板，已经站在了几乎所有军团的顶端了。

    再加上萨卡拉超脱神佛，迈出那一步时，当年尼兰詹的主动指点，让他避开了最后一个大坑，直接以自己心灵构建了心象。

    可以说，现在的萨卡拉，是从主动前往恒河下游以来，最强的时候，更重要的是相比于南贵那种地形，具备神足通能力的刹帝利武士军团更适合在北贵这种复杂的地形进行战斗。

    “你看起来挺强的。”马超带着三分谨慎开口说道。

    “被揍得多了，只要还活着就会变强。”萨卡拉神色淡然的说道，婆罗门崩塌对于他并没有造成什么冲击，实际上在斩碎神佛，自己做主的时候，萨卡拉对于婆罗门的敬畏就没有多少了。

    马超闻言沉默了好一会儿，然后颇为唏嘘的看着萨卡拉，这一点他深有体会，他能强大起来，就是因为挨了很多的揍。

    “将军，如果有事的话，建议不要在这里久呆，因为接下来会有一场大战，真到了那个时候，我们未必能顾及到将军。”萨卡拉建议马超赶紧滚，因为真打起来就不止这么简单了。

    “我要找到阿尔达希尔进行单挑。”马超的语气很坚定。

    “那将军到时候做好被我们贵霜波及的心理准备。”萨卡拉很是平静的说道，他和这边营地的将校不同，这边营地的将校担心造成外交问题，萨卡拉则不怎么在乎这个。

    我将话说到位，对方要做什么，就去做什么，只是阻拦了我等的战略，被波及了，那也别怪我们，盟友是相互的，粮草补给这些没什么好说的，这些都是小节，但是战争是大事，刀枪相向的时候，就别介意我们将你也杀了。

    马超看着萨卡拉，突然笑了，他之前看不起贵霜这边的军团长就是因为这群菜狗子在他颐指气使的情况下，还乖乖听话，甭管他马超表现的有多糟糕，这些人都一副因为我们是盟友，所以需要迁就。

    “到时候怎么选择，你自己掂量就是了，粮草补给我们已经提供了，盟友的义务已经尽到了。”萨卡拉看了看马超，虽说他不知道马超是汉室的列侯，但他知道罗马第七鹰旗是冲着阿尔达希尔来的，

    可现在阿尔达希尔是韦苏提婆一世选的北贵驻防人员，那么谁是自己人，谁是盟友，其实有点脑子都清楚，只是其他贵霜军团长没有萨卡拉这个底气去和马超分辨这件事，只能和稀泥。

    “那到时候就战场上见，我啊，不会放弃阿尔达希尔的，我和他从米迪亚战斗到两河流域，最后战斗到泰西封，我之前都没有输，最后一战罗马赢了，但我输给了阿尔达希尔，所以你们不可能靠言语动摇我的意志。”马超立场非常明确的回答道。

    隐藏意图，混在贵霜军团之中背刺阿尔达希尔，不可能的，且不说贵霜不可能给马超这种机会，就算是给了马超这种机会，马超也不会干这种丢人的事情，他就是要堂堂正正的和阿尔达希尔干一场。

    不是为了救援曹操，也不是为了所谓的救援坎大哈，马超从千里之外奔袭过来只为了阿尔达希尔。

    我未曾停下脚步，不断地从韩信，从恺撒，从皇甫嵩，从佩伦尼斯等等很多将校的手上学习，就是因为败的不甘心，明明我在之前都没输，为什么最后一刻，罗马赢了，我居然输给你阿尔达希尔了，我啊，不甘心，之前未曾有机会，现在有机会，那就再战一场！

    我马超不在乎输赢，只在乎我等之间到底还有多么遥远的距离，奇迹如何，禁卫军又如何，战过一场再说，看看我的努力到底有没有辜负我自己！

    马超其实已经明白自己比孙策强了，只是孙策这个狗东西有周瑜这个外置大脑，普通情况下大家画风差不多，但当认真之后，周瑜的外置大脑上线，孙策也就不会是疯狗了。

