    陈阳无语的站在原地。

    这一刻，好像自己变成了十恶不赦的罪人一般了！

    陈阳看着那五十多个残疾人，不耐烦的说；“都闭嘴！你们瓦刀会作恶多端，我今天是来替天行道的，别以为你们是残疾人，就能逃过律法的制裁。”

    这时候，最前方的一个五十多的汉子，哇的一声大哭起来。

    “小哥你……你听我们解释，我们会长之所以做那些事情，是因为……是因为我们这些老不死的拖累的他。”

    “是啊是啊，是我们这些残废，拖累了小郑。”

    “小郑他一身本事，做点什么都能养活自己，但是他为了给我们这些人治病，为了给我们讨还公道，不得不才组建了瓦刀会。”

    “我们愿意代替会长入狱受刑，求求你饶过他吧。”

    几十个残疾人，乌泱泱的跪在那里，朝着陈阳求饶。

    这时候。

    下午那四个打砸了房屋的大汉，也大步走了过来。

    他们四个人，每个人拿着钢棍，气势汹汹的走来。

    “噗通噗通噗通噗通！”

    四个人生生的跪在了地上。

    同时把钢棍举起来，递给陈阳。

    脸肿的汉子开口说：“小爷，今天打砸了你家，是我们不对！是我们四个人为了赚钱，接了脏活，做了违法的事情。我们甘愿受罚！但是，这的确和我们会长没有关系，求求你放了他！”

    陈阳无语的拍了拍额头，他摆了摆手，说：“行了行了，都起来！这到底是怎么回事，乱七八糟的！老子是岗头村第一帅哥，三好青年，来这里是要做替天行道的大事，现在反倒成了大反派一样。”

    最年老的残疾人，赶紧开口解释：“小哥，实在是我们连累的会长。哎，六年前，小郑带着我们这些人，来青州市打工，包工程做。”

    “可谁知道，工地上发生了怪事。结果，我们这些人，一个个的全都瘫痪在床，双腿不能行走。还有一些严重的，只能靠着呼吸机维持生命。”

    “当时，工地的老板看到我们病了这么多人，一分钱医药费也没给，就把我们给打跑了。”

    “郑一建他是我们的包工头，他没有抛弃我们，一个人养活了我们七十多个残废！他不仅要给我们治病，还要抚养我们的家人，供我们的孩子上学，他……他太难了，呜呜呜！”

    “我们都劝小郑放弃，我们这些残废死了就死了吧。小郑他不愿意放弃，把我们供养起来，给我们争取赔偿，为了做到这些，他不得不搞了瓦刀会。”

    陈阳听完。

    总算是明白了这一切。

    怪不得自己第一眼看到郑一建的时候，就觉得他面相这么忠厚仁义！

    原来，他组建瓦刀会，还有这么多辛酸之处！

    这时候。

    郑一建站了起来，不耐烦的吼道：“都特么闭嘴！别哭了，也别再求饶了！都站起来！是老子把你们带出来打工的，是你们的父母妻儿信任老子，才让你们跟老子来到这个陌生城市的！老子若是不管你们，老子还是人吗！”

    随后，郑一建看向陈阳，寒着脸说：“一人做事一人当，做错了就是做错了，你把我带走吧！”

    陈阳摆了摆手，“好了好了，都起来吧，我看看你们的病。”

    郑一建原本还在愤怒之中，听到陈阳这句话，他愣了下，“你……你还会治病？”

    陈阳撇撇嘴，拍着胸脯说道：“废话，我可是小岗村第一帅哥，琴棋书画都不会，但是医武卜相绝对精通。”

    郑一建脑子一亮，他想到陈阳刚刚展露出的实力，心中猛然间激动希冀起来！

    对啊，这小子年纪轻轻就有如此强大的实力，说不定就是某个大人物大门派培养出来的！

    他们见多识广，万一真的能够治疗老丁这些人的怪病……

    郑一建立即让人把老丁这些人扶到轮椅上。

    众人进了仓库。

    仓库里面是浓郁的中药味道！

    郑一建等人，不仅会自己熬药，炼制膏药。

    他们还学会了针灸，推拿。

    为了给这些人治病，郑一建算是把自己培养成半个中医了。

    陈阳闻着中药的味道，明白为什么瓦刀会的老巢，会设立在中药厂里了！

    瓦刀会，也就是农民工用的瓦刀！

    郑一建为了方便给这些农民工治疗，干脆建了个中药厂，自己学了中医针灸！为的就是延长这些农民工兄弟们的生命。

    汉子！

    真汉子啊！

    陈阳倒是真心佩服起来郑一建了！

    如果是陈阳，他也绝对做不到郑一建这样的程度。

    不愧是大忠仁义的面相！

    陈阳微微叹了口气，朝着一个病床前走去。

    病床上，一个三十多岁的男子，躺在床上，头上带着氧气罩，大睁着双眼。

    郑一建走到陈阳身边，介绍说道；“高人小哥，我这些兄弟们的病情，很奇怪！六年前，我带着他们七十多个人，来到青州市米家的一处工地上打工，结果无缘无故的，他们就瘫痪了。”

    “但是，我从头到尾，和他们一同在工地上工作，同吃同住，干的也是同样的活，可是我却一点事情都没哟！”

    “后来，我带着他们，去了全国各个有名的医院，中医的，西医的，巫术的，神棍的，等等等等，各处都去了，但是都查不出病因！”

    “他们身体各项指标，血液检查等，都很正常。远远比一般人还要正常。可是，他们就是瘫痪了！”

    “像老丁他们，大部分都是双腿不能行走，只能坐轮椅。剩下这十多个人，病情更加严重，只能躺在床上，连呼吸都困难。”

    “哎，实在不知道是怎么一回事！”

    陈阳听完郑一建的介绍，微微点头。

    他走到了病床边，看着病床上的男子。

    男子睁着眼睛，意识很清楚。

    但是，他全身都麻痹，不能动弹。

    陈阳伸手摸了下病人的脉搏。

    脉搏中正平和，缓和有力。

    果然，这是正常人的脉象！

    “咦？果然有些奇怪。”

    “难道说是煞气致病？”

    陈阳想了想，他猛然间运转气息，右手食指点在自己额头中间。

    “天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！”

    “疾！”

    陈阳打开了天眼望气术。

    下一刻，病人身体周围各种气息流动，尽收眼底。

    “哎呀？卧槽！”

    陈阳双眼盯着病人的脖子经脉处，忍不住爆出一句粗口！

