    欧阳笑笑脸色有些凝重的看着手中的平板仪，手指快速的在上面划动着。

    一道道虚拟的影像被她选出，然后一甩投影在了半空中。

    “整个基地的基本建设都已经完毕了。只差最后一点，关于‘仪器’的摆放，还需要调整一下！”

    她手中一点，指了一下投影中的一副图像。

    朝着会议室中的其他人介绍道：

    “关于资料上要求的，这个‘祭坛’需要用到石板作为基座。”

    随着她的手指一拉。

    图像随即被放大，将各种细节展现了出来。

    “还好，我们这边别的不多，各种制造石板的石材还是有不少的！”

    坐在会议长桌上首的东方子瑜，看着图像，笑了笑在那里说道。

    “嗯。”

    欧阳笑笑点了点头，“四面的崖壁，就是最好的石材来源。我们要小心的是，不要采挖过头，引起崖壁崩裂就行了。”

    她随手一划，将关于“祭坛”的图片划开，重新将另外一张图像拉了过来。

    “祭坛那边问题倒是不大，现在我更担忧的是，这个！”

    欧阳笑笑指着图片中，茫茫一片的白雪中一头头雪狼在雪地中奔袭。

    “雪狼群？”

    会议桌上的其他人眉头微皱，有些不解的说道。

    “不，应该是雪狼骑士！”欧阳笑笑摇了摇头。

    将图片放大，那些雪狼身上，赫然有一名名身穿白色铠甲的人型生物骑坐在上面！

    “是那片冰原上的王朝？”

    坐下的众人看清雪狼身上的人后，顿时一惊，纷纷站了起来。

    脸色凝重的观察着图像上的那些雪狼骑士，生怕漏掉了一点细节！

    “不错，是他们！”

    他们注意到那些骑兵身穿的甲胄肩膀上，有一朵妖艳冰花的标记。

    那是这片冰原最强大王朝的标志！

    棘冰王朝！

    “他们好像在寻找什么！”

    一直沉默坐在那里的狄俊风，突然开头说道。

    “嗯？为什么这么说？”

    东方子瑜惊讶的看了他一眼，狄俊风的性格他是知道的。

    能不说话就不说话，沉闷的像是一块石头般，无趣没有情调！

    这种会议，他虽然每次都会参与。

    但是从来都没有发表过任何的意见，就好像是过来当个摆设而已。

    “第五张图、第八张、第九张、第二十三张......一共十五张图中。都有那雪狼骑兵的影子！这些图片上标注的地方都不一样，他们每次总会在那里停留很久！”

    随着狄俊风的不断解说，会议室渐渐的陷入了一片古怪的安静中。

    “嗯？”

    狄俊风看着沉默下来的会议室，眉头微皱，看了众人一眼。

    突然停了下来。

    “这、还是老狄？”

    “不是吧？我有没有听错？狄俊风这个家伙，能连续说这么多话？？？”

    “......唔，我前面还以为，他有口疾呢！”

    “......”

    只是么有多久，会议室里就传来了一阵私语声。

    然而讨论的话题，却不是那群血狼骑兵的事情。

    “......”

    听着众人的话，狄俊风脸皮抽了抽，眼睛微微眯了起来。

    似乎是感受到了他的情绪不对。

    私语声渐渐消散，众人顿时惊觉过来，纷纷住了嘴。

    “咳咳。”

    东方子瑜轻咳了两声，打断了会议室尴尬的局面。

    扭头看向了一旁的欧阳笑笑，问道：“笑笑，你赶快分析一下。老狄的猜测有没有可能！”

    “我觉得，老狄的猜测可能是真的。”

    欧阳笑笑忍着笑，看了一眼狄俊风，低声在那里说着：“我也发现了，这些雪狼骑兵的异常，专门找了一下最近的一些探测图像。”

    她一边说着，一边伸手一划。

    一个简单的线性表格出现在空中，一条白线和数十个小红点在上面很是明显。

    “白线代表了那群雪狼骑兵，红点则是代表了最近寻找过来的其他学员或是其他基地市的人。”

    看着表格上面，随着白线不断前行搜索。

    代表了地球这边的红点，却是一个一个的在消失。

    桌上的众人眉头不由得皱了起来。

    “他们，在找我们？！”

    许久。

    东方子瑜深吸了一口气，缓缓吐出，说道。

    “对！”

    欧阳笑笑点了点头。

    “麻烦了......”

    沉重的压力，压在众人的心头上。

    ......

    浩瀚草原的一处荒凉小山丘下，千余米的地底空间中。

    四通八达的底下通道内，充满了各种科技产物。

    一个被挖空，高度有百余米，宽度数公里的巨大空洞内。

    充满了地球风格的建筑群中，一座现代化的房间内。

    黛丽丝·火绒皱着好看的眉头站在窗台前，看着外面热火朝天的场景。

    “奇怪，地表上的那些皇城，什么情况？”

    他们澳龙基地市这边，在这方的世界上的经历真的是用一波三折都不足以形容！

    先是小队被人袭击，然后凯尔迪那个家伙被俘虏。

    其他的两个学院的同伴，不是被人追杀，就是失踪。

    她好不容易，聚集了剩余的一部分人员。

    在勉强在这个相对隐蔽一点的地底下，建了这么一座临时基地。

    不等他们这边苟着发展。

    来自地表上的情报，让她本来就有些躁动的心给弄的惶惶不安起来。

    总感觉地表上正在发生什么事情。

    会对她们后面的计划，造成恐怖的影响！

    “黛丽丝！”

    在她拧眉思考的时候。

    房门被人推开，凯尔迪·火绒急躁的身影冲了进来。

    “嗯？”

    黛丽丝·火绒冷着眼看着没有敲门就闯进来的“堂哥”--凯尔迪·火绒。

    “什么事？”

    凯尔迪·火绒似乎是没有察觉到对方的脸色不对，而是一脸兴奋的在那里说道：

    “祭坛已经建好了！”

    “祭坛建好了？”

    听到这里，黛丽丝·火绒顿时松了一口气。

    身上压着的重力，似乎在这一刻减少了那么一些！

    这是她这段时间来，唯一听到的一个好消息！

    尽管前面发生了各种各样的问题，但是主要目的“祭坛”能完成。

    其他的都不在是问题！

    想到这里，她原本不好沉闷的心情，都因此变得有些舒坦了起来。

    “是！”

    凯尔迪·火绒狠狠的点了点头。

    面对自己这位名义上的堂妹，他其实从小的时候就对其有些惧怕。

    “好！太好了！”

    确认了“祭坛”建好后。

    一抹笑意在黛丽丝·火绒的脸上绽放。

    “终于还是赶出来了...”

    ......

    这一段时间里，【异血之地】不同的地方。

    一处处属于各个学院的所谓“祭坛”在悄无声息中建成。

    冰原、荒漠、深海......

    只要是属于各个基地市里安排参与这次联盟赛的学院。

    都有人携带了某个“祭坛”，暗地里寻找合适的地方建造。

    当然，有成功的人，也就有了失败的人。

    ......

    肥沃的平原上。

    数名身形狼狈的白色肤色男女，脸露绝望的看着天上密密麻麻爆射而来的利箭。

    在他们的身旁。

    数头浑身是血，早已失去了生命气息的幻宠横尸在那里。

    箭雨如瀑，瞬间将他们的身影淹没在了那里。

    箭雨的背后，数千人形成的军阵内。

    一道身穿甲胄披风的魁梧身影，冷漠的站在半空中。

    看着那边被箭雨淹没的数道身影，眼眸中闪过一丝暴虐。

    “该死的天外异族，统统该死！”

    类似于这样的场景，在这片异血之地中的各个地方不少发生。

