    叶天道这一声吼！

    天地间的气息，骤然改变！

    变得阴森，恐怖起来！

    一时间，鬼哭狼嚎，阴风阵阵，飞沙走石，怪气魅影，层出不穷！

    大地被染上了一层阴影，就像是百鬼来到了人间，正在四处游荡一般！

    “咯咯咯咯，小云子，你胆子不小，居然敢动我的容器？”

    一声怪笑，从叶天道的喉咙响起！

    正欲控制骷髅吃掉叶天道的黑云，脸色勃然大变，瞪大了眼睛，不可置信地看着他道：“你……你是？”

    林风也是愣住，没明白什么情况。

    而此时，叶天道缓缓抬起了头。

    他俊俏白净的脸，完全变了。

    就像是抹上了一层黑色的淤泥。

    惶恐的眼神逐渐变得阴沉，嘴巴诡异地裂开，带着一种让人毛骨悚然的笑容，看着眼前的黑云。

    “怎么，小云子，你连老身都认不出来了吗？”

    听到这个声音，黑云身子一颤。

    他咽了口唾沫道：“你，你是鬼佬佬？你没死？你怎么会没死？”

    “叶天道”冷笑一声，嘴里发出老太婆的沙哑嗓音：“你这个小废物都没死，老婆子又怎会轻易死去？”

    黑云脸上冷汗直流，不断摇头道：“不，不对，即便你没被杀，当初也应该被那牛鼻子老道给镇压住了，绝不应该……”

    他忽然不说话了。

    只因为他一下子就明白了过来。

    当年四大护法被时空裂缝卷入此界。

    其中一个失踪，另一个被老道击杀，而黑云和这鬼牢牢，则是被老道封印镇压在了蟠桃山。

    按理说，被镇压的修士，法力会随着时间，日渐衰弱，除非有人相救，否则根本不可能挣脱出来……

    可是，鬼佬佬却出来了。

    那么只有一种可能，她是被人救的！

    而救她的，毋庸置疑，多半就是眼前暂时失去了神智的叶天道了！

    “嘶~！”

    黑云倒吸一口凉气，脸色顿时变得有些难看起来。

    四大护法，他实力最差。

    而这鬼佬佬，又恰恰是四人中资历最老，实力最强者……

    魔皇韩无极曾说过，若非鬼佬佬做事实在没有底线，过于心狠手辣，为达目的不折手段，甚至残害同胞，等他退位之时，下一届的魔皇继承人，多半就是鬼佬佬了。

    从这句话可见，鬼佬佬的实力，究竟有多么骇人！

    此刻，四大护法的垫底者，和最强者即将交手，怎么打？

    黑云脸上不禁泛起一丝苦笑。

    “黑云小子，你怕个屁啊？鬼佬佬这牲口现在比我强不了多少，也就是一个半散魂状态，和拥有肉身化神期的你比，肯定差了不少，你他娘的根本不用怕她！”

    韩无极用心湖传音术骂道。

    黑云一愣，回应道：“这样吗？可是，她当年只是被镇压了，为什么会变成散魂状态？”

    “老子哪知道，也许是被谁坑了吧？总之，你赶紧把这叛徒解决了，当初她暗算我的事我现在都没忘，要不是她利用空间法宝逃走，我早就将她碎尸万段了！现在，正是报仇的大好时机！”

    韩无极哼道。

    “好，属下这次一定不会放过这老太婆！”

    听到韩无极这么一说，黑云放下心来，眯起眼睛，浑身戾气不断涌出，一股暗黑之力，瞬间发挥到了极限，将空气几乎都要蒸发掉！

    林风听着他二人的对话，脑袋一阵嗡嗡作响，只感觉这世间之事，实在是有些巧合……

    他怎么都没想到，三个魔族的人，居然全都在此汇集了！

    更没想到，叶天道的身上，居然也和自己一样，藏了一个魔族的鬼魂！

    这他妈……作者地狱书生也不敢这么写吧？

    “鬼佬佬，你少在我面前装模作样！”

    “现在的你，不过是散魂罢了，我现在，就让你魂飞魄散！”

    黑云厉色喝道，随即身体化作一股浓郁的黑暗龙卷风，呼地一下，朝着叶天道的方向冲击而去！

    听到这话的鬼佬佬吃了一惊。

    她实在想不通，这黑云是如何看出自己当下的状态？

    来不及多想，鬼佬佬也是迎接了上去！

    “轰！”

    两股黑暗力量撞击在了一起，整个山谷，都发出一声轰鸣！

    无论是林风还是韩无极，都觉得这一场战斗没有任何悬念。

    鬼佬佬，必败无疑。

    只是下一刻，林风和韩无极却瞬间呆住……

    “叶天道”，或者说鬼佬佬安然无恙的站在原地，背负双手，脸上带着阴森的胜利者的笑容。

    而黑云，则是半跪在她面前，浑身颤抖，脸色痛苦，张开的嘴里，不断地有黑色的鲜血流出……

    “坏了！！”

    韩无极惊声道。

    “怎么了前辈？”

    林风一愣，忙问道。

    “坏了坏了！彻底坏了！”

    “我居然忘了，当年在魔界的魔皇殿，鬼佬佬这孽畜带人来叛变，黑云和她打了起来，被她用邪术在体内设下禁制……”

    “之后，因为大战引起了时空裂缝，我们都被卷到了地球，各自分开……”

    “但，鬼佬佬曾经对黑云放置的禁制还在啊！”

    “眼下，必定是鬼佬这孽畜发动了禁制，所以黑云才变成了这般模样！”

    韩无极一脸焦急地说道。

    “什么？”

    林风脸色一变，扭过头再看黑云，只见他整个人已经是萎靡不已，跪在地上全身发抖，气息衰弱到了极点。

    鬼佬佬哈哈大笑，望着面前痛苦不堪地黑云，讥讽道：

    “怎么样，没想到老身还留有一手吧？”

    “小云子，今日你来的正好，就乖乖变成姥姥的补品吧！”

