    这天的最后江与别没再继续为难简言之，说了几句不着四六的话就将她放了回去，简言之走出办公室看到了不知什么时候离开办公室的孙导。

    他对自己的态度热情了不少，但简言之不会不知道，他是在对江与别热情。

    不过简言之也不在乎这个，她在乎的始终是自己得到了这个机会。

    ——

    项目会议如火如荼的进行着，林深时难得出席，几个项目组的人都如临大敌，谁也不敢放松分毫，罗青在一旁做着会议记录，手机震动了一声之后他将工作暂时交给了旁边的小助理，继而拿起了手机。

    上面简短的一则讯息：【简小姐签约《缉毒组》，女二号。】

    罗青看完后收了手机，看了一眼林深时，林深时闭着眼睛坐在主位上，但谁都知道他没有睡着，耳朵精明的很，细枝末节的问题都能听的出来，继而提问。

    但罗青的目光落在他身上的时候，林深时睁开了眼睛，与他短暂对视，罗青也没有给他任何暗示性的眼神，缓缓收了视线。

    林氏旗下的百纳虽然是顾栖迟在负责，整个林氏集团除了百纳也再无其他和娱乐性质有关的业务，但罗青作为林深时的特助，对什么都了解一点，知道一点，所以自然而然知道《缉毒组》是江氏投资的。

    而昨晚回去之后罗青稍稍补习了一下简言之最近的动向，自然而然也就知道了简言之临时被替换的消息，如今原有的女二被替换，由简言之接棒只有一天的时间，这期间发生了什么，罗青几乎不用想知道。

    但罗青知道是一回事，要不要告诉林深时却又是另外一回事，毕竟他并没有收回之前自己的吩咐，要重新去听简言之的消息。

    会议结束后，两人一起乘坐电梯到达顶楼，罗青一直没有说话，安静的翻看接下来林深时的行程。

    走出电梯，经过一小段光可鉴人宽敞的走廊后到达宽敞明亮的办公区，罗青右转去董办整理资料，林深时要直行去前面不远处的董事长办公室。

    按理说罗青是不用和林深时打什么招呼的，以往他们都这样，但这一次林深时却叫住了罗青。

    “罗青。”

    罗青停下脚步回头看他：“林先生。”

    林深时看着他，沉默了几秒之后却挥了挥手让他离开了，终究是没有选择开这个口。

    罗青看着林深时迈步离开的背影，无奈的叹出一口气，看来等下还是要拿着资料进一趟林深时的办公室了。

    回到董办，罗青放下刚才的会议资料问一旁对着电脑的小助理：

    “有要签字的文件吗？”

    小助理看着罗青：“没有啊，开会之前不是已经签过一批了？”

    罗青点点头：“我知道，打电话问问项目部还有没有其他需要审批的。”

    小助理一脸懵逼却也不敢质疑，乖乖拿起了电话，不过好在运气不错，还真有一个，不用罗青说什么，小助理就让他们赶紧送上来。

    罗青微不可闻的松了一口气。

