    江豹的目标，当然是东瀛人。如果把这个范围再缩小一点，那就是黑龙会。

    既然香江都有黑龙会的分会，沪上肯定也有这样的机构。

    他看过霍元甲系列的电视剧，里面都有一个虹口道场。李小龙、梁小龙、李连杰、甄子丹等人演的陈真都曾经进入虹口道场，把东瀛武士打得落花流水。被打的人，都是黑龙会的爪牙。

    虹口道场的目标太大, 江豹随便打听一下，就知道了它的确切地址。

    当天晚上，江豹稍稍准备了一下，就从沙逊大厦出来了。

    他叫了一辆黄包车，直奔虹口道场。

    虹口道场在虹口区的武昌路上，这里的路灯都比别的地方亮。

    江豹老远就看到一个大院子，院子里有一栋四层楼。院子门口有卫兵站岗，卫兵满脸横肉, 看谁都是目露凶光。

    车夫又走过了一些，就把车子停下了：“先生，你要是跟虹口道场有生意的话，你就自己进去吧！反正我是不敢靠近！”

    江豹也没有为难车夫，给了他五块钱，车夫千恩万谢地走了。

    江豹也不可能直接走进道场，而是找了个隐蔽的地方，借着夜色的掩护，跳上了道场的楼顶。

    这里的房子和香江不一样，很多都没有天窗。江豹想要知道下面的房间里有没有人，只能先用耳朵听，如果没动静，那就再揭开瓦片向下看。

    终于，他透过瓦缝看到下面的一个房间里有人正在睡觉。

    他盖上瓦片，又把侧面的窗户扒开，跳了进去，落到那人的榻榻米上。

    此人虽然裹着被子，却也能看出身材矮小, 和华夏国的小学生差不多身高。一看就是纯种的东瀛人。

    当年，我们称他们为“日小本”，绝不只是嘴上的侮辱，实在是这帮鬼子个头太矮。

    “醒醒！”说这话的时候，江豹俯下身子，先把那人的嘴给捂上，以防对方突然大叫，惊醒其他房间的人。

    “唔！”那人翻了个身，突然警觉，闷闷地叫了一声。

    他想翻身起来，可是他的嘴都被按得结结实实，根本无法翻动。心急之下，他一拳向江豹的小腹打去。

    江豹绝不惯着他，膝盖一压，就把对方的拳头给压住。他稍一用力，“喀嚓”一声，那人的胳膊就断了。

    “呃！”那人闷哼一声，疼得差点晕过去。

    “少跟我玩花样，我问你几个问题, 你给我老实回答！”江豹认为，既然对方来到华夏，多少应该懂点中文，所以他也没有问一句对方懂不懂。

    果然，那人连连点头。

    虽然他没说话，江豹已经通过摸头知道他的心思，那就是——我怎么可能老实回答？

    江豹才不管这些，继续问道：“最近发生在兴平里的怪病，跟你们虹口道场有没有关系？”

    那人的嘴还被捂着，只有在心里想：“当然跟我们有关系！那就是黑龙会总部送来的蛊毒，专门用来对付你们夏国人的。我们的侨民预先得到消息，应该都搬走了吧！不过，如果你让我说话，我肯定会说自己什么都不知道！”

    可是，他哪里知道，江豹已经听到了他的心声。

    谷慩

    江豹又问：“你们是如何施放蛊毒的？”

    那人一惊：“我什么也没说，他怎么知道我们用了蛊毒？哦，想必他是从别的浪人口中得知的。这人武功高绝，我们东瀛武士也不是个个都忠于天隍，肯定有些意志薄弱的，经不起刑罚！我可不能告诉他，我们是把蛊毒放在水塔里的！”

    江豹听完对方的心声，紧接着还看到这样的一幕：

    一个东瀛浪人穿着夜行衣，利用绳钩爬到兴平里的自来水水塔上，将一只蛊放了进去。

    这个年代，沪上居民用的自来水都是从黄浦江中抽上来，经过净化之后，储存在几个水塔里。如果有人在水塔里放蛊，那么这一片喝水的人几乎全部中毒。

    不过，这样也有一个弊端，那就是，水塔的容量太大，蛊毒在水中分散开来，每个居民只能喝到一点点。

    如此一来，这些喝了蛊毒的市民中，身体弱的先得病，身体结实的晚得病甚至不得病。

    这就是后人常说的，脱离剂量谈毒性，就是耍流氓！

    “你们的弹药库在什么地方？”江豹又问。

    那人连连摇头，表示不知道。

    但是，江豹却从他的大脑里知道，虹口道场储存了大量的枪支弹药，专门用来对付周边市民的。这批弹药，就藏在道场的地下室。

    江豹摸清这一点，又问了几个问题，觉得没有什么太大的价值，索性不再问，直接捏碎了对方的喉骨。

    “好不容易来一回，我怎么也要给你们放一场烟花再走！”江豹冷笑一声，从房间里出来，进入走廊。

    夜深人静的，走廊里也没有人经过，就这样，他一直来到一楼。

    地下室的门前，有两个东瀛武士正在值守，看到江豹不仅面孔陌生，穿的也不是他们的和服，两个武士立即警觉起来。

    “站住！”他们用华语警告江豹，然后就要摸枪。

    江豹也没有耐心和他们周旋，一脚踢起走廊上的长椅。

    长椅带着劲风，撞向两个值班武士，一个武士猝不及防，被长椅砸碎了脑袋。另一个急忙把手中的枪挡在身前，但是，下一瞬，这把枪就被长椅带着，撞进了他的胸腔。

    这么大的动静，立即惊醒了地下室附近几个房间里的人。

    他们匆匆忙忙地披着衣服，从房间里出来。

    此时，江豹已经用气运双臂，把弹药库大门上的锁给扯开了。

    虽然他跟阿星学过开锁的技能，但是，对这种机械弹子锁他根本没有耐性，一拉既开，何必再费那开锁的工夫。

    “什么人，敢闯我们的弹药库？”有人追了上来。

    江豹头也不回，回手一抓，就把那人抓住，直接扔进了弹药库，摔晕了过去。

    在这里，他打开一个箱子，拿出几个手榴弹，拉开引线后，将手榴弹扔向旁边的木箱。

    在做完这几个动作后，他急忙退出地下室。

    直冲着地下室的，就是一个窗户，他一个鱼跃，从这个窗户中飞了出去。

