    离京之前，曹佾透了点‘内部’消息给唐奕，赵祯想招他当女婿，有意将长女福康帝姬下嫁于他。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这特么事情就大条了！

    甭管哪个朝代，只要不是安心做凤凰男的，娶皇帝的女儿都不是什么好事儿。

    不但在家里的地位没了，还不能‘鬼混’了，更有各种皇家礼法约束，行个房都得请示、汇报，这特么日子可怎么过？

    到时候，唐奕能不能纳妾，那都得别人说了算。

    所以，别看唐奕话说得漂亮，也中气十足。但实际上，在没打消赵祯赐婚的念头之前，他连个妾的身份都给不了君欣卓。

    不过，幸好福康帝姬现在还只有十二岁，唐奕也还是个白衣书生。赵祯的意思是，等上几年，帝女长成，唐奕也考上个官身再赐婚。

    所以，唐奕还有几年时间可以斡旋。

    ....

    第二天起来，唐奕兴致不高。倒不是昨夜想事情想得太多，而是今日追猎，他们大宋来的这些二把刀子，终还是得拉出去见人了。

    追猎，其实和南朝的围猎本质上没什么区别，辽人管这叫‘打围’，也有围猎之意。

    只不过，谁让他家大辽‘地大物博’呢？整个围场百里方圆，让你可着劲儿的追跑。

    五万皮室军已经撒出去了，把方圆百里的山林草淀都围了起来，然后逐步收缩到五十里。这样，猎物被赶到了一块，满山乱跑，那叫一个热闹。

    一天的时间，谁猎的猎物最多、最好，谁就是猎魁，不但受万人敬佩，辽帝还会重赏。

    所以，追猎，辽帝是不参加的，甚至是贵族老臣也都不会参与，这是年青人的游戏，是契丹男儿展示自己的最好舞台。

    如果皇帝掺合进去，那谁还能放开手脚？谁还敢比皇帝猎的更多？

    ...

    唐奕缩在萧誉兄弟马后，尽量不引人注意。

    呵呵，让他拿箭射，那还不如让他拿刀上去砍来的实际。

    正躲得好好的，不想，中军大帐里出来一个老内侍，冲着参加追猎的各家男儿高声唱喝：

    “宣南朝唐子浩觐见！”

    唐奕一愣，随即大喜。

    心说，耶律宗真懂事儿啊！这马上就出了，把我叫过去，那岂不是说，这追猎他就不用去了？

    其实，耶律宗真还真是这个用心。这几天一直没见唐奕，就是等追猎之时，借召见的由头，让他躲了这场难堪。

    毕竟南朝使节范镇和王咸通不用参与，就剩一个唐奕要是太出丑，两国都尴尬。

    ...

    唐奕高兴了，有人却是不高兴了。

    这不高兴的，正是耶律涅鲁古。平时不能拿唐奕怎么样，但追猎的时候不同，就算不能暗中使坏，到时候鼓捣众人嘲弄几句，也能解解气啊！

    耶律涅鲁古面色铁青地目送唐奕进帐，恨恨道：“这贼厮，躲的倒快！”

    旁边有人阴声笑道：“看来，你在南京被宋使所辱的传闻是真的啊！”

    耶律涅鲁古一怔，急辨道：“莫要轻信谗言，就凭他？”

    那人摇头，“那怎么这么大的怨气呢？”

    “就是看南人不爽，不可？！”

    那人笑道：“那还不简单，明天训猎和他们走一条道，把猎物都抢了。保准回銮之时，比现在丢人得多。”

    耶律涅鲁古眼前一亮，“好主意！九哥可愿助我？”

    那人道：“多大个事儿，有九哥在，保准他们连个兔子都打不着。”

    这人是耶律宗真六兄耶律宗愿之子耶律纳齐鲁，平时其父与耶律重元走的就近，两家后辈在皇族之中也还算亲，耶律涅鲁古求助于他，又哪有不从之理？

    ...

    唐奕进了辽帝大帐，见耶律宗真高居正位，辽朝几位肱骨重臣分立两旁，就连范镇也在其列。

    “众位卿家，且先各自归帐吧，我与这个南朝的‘唐疯子’续几句闲言。”

    唐奕脸刷的就红了，心说，这疯子的名号算是做实了，都传到大辽来了。

    待众臣退去，范镇还不忘瞪了唐奕两眼，那意思是让他说话小心点，别乱炮。

    ..

    “唐子浩，你可知罪！”辽帝第一句话就能把人吓个跟头，什么跟什么啊？就‘知罪’了......

    “外臣不知，外臣入辽两月，一直安份守已，不知犯了哪条大辽例律！”

    “哼！”耶律宗真一声冷哼，“台奴！”

    “老奴在！”

    “念给他听听！”

    “是！”

    老内侍唱了声喏，回身两手抄于身前，眼皮都不抬的念道：

    “重熙十八年冬，十月，外臣唐子浩于我大辽南京，与皇太弟府侍从殴斗，伤七人，至死九人。”

    唐奕一翻白眼儿，看来，纸果然包不住火，耶律宗真还是知道了。

    这还没完，老内侍继续道：

    ”重熙十八年冬，十月，外臣唐子浩于大辽南京折津，掌掴我朝皇太弟之子耶律涅鲁古，犯我天朝皇仪。”

    唐奕一苦，忍不住出声道：“不用再说一遍了吧，这两个根本就是一件事吗？”

    “错！”耶律宗真冷道，“杀人是一回事，犯我皇族是另一回事，当然是两件！”

    “你不是说你安份守己吗？当街杀人，还掌掴皇孙，真当我大辽好欺负不成？”

    “......”

    耶律宗真见唐奕沉默不语，露出一个快慰的表情，都说这小子很难搞，也不过如此吗？还不是让我三两句就吓住了？

    随即笑道：“怎么不说了？不是盛传唐子浩长了一张巧嘴，可把死的说活吗？！”

    唐奕所性一摊手，“陛下...您就承认了吧....”

    耶律宗真一愣，这小子还真不按常理出牌...承认什么？

    “您就承认了吧，直说外臣杀的好，打得漂亮！”

    吭....

    这回，连那老内侍都没忍住，笑出了声。

    “哈哈...”耶律宗真猛的大笑。

    “皇兄果然没说错，唐子浩当真是语不惊人死不休！”

    “你倒说说，怎么个杀的好，打得漂亮？”

    宗真这里说的皇兄，不是大辽的王爷，而是大宋的赵祯。澶渊之后，两国兄弟相称，耶律宗真称赵祯为兄，赵祯称之为弟。

    唐奕暗叹，看来，赵祯这是和耶律宗真通过气的，提过唐奕乱放炮的毛病。

    “嗯...”唐奕一阵沉吟。真让说，他倒有点语塞了。

    “欺辱使团，破坏了大辽在宋人心目中的良好形象，是为该杀；纵容下属，蛮不讲理，毁了北朝皇家的威仪是为该打。”

    唐奕只能这么说了。

    总不能说，老子杀人、打人是为了破坏耶律涅鲁古的阴谋吧？无形中还让耶律重元把儿子送到了中京，成了易储之中的掣肘吧？

    那也太露骨了不是？

    ....

    (未完待续。)