
　　晚上天没黑的时候，王玉兰突然说，“哎呀，那孩子不知道怎么了，高烧了，估计是感冒，年纪小是受冻，草稞子里捂的时间太长了”。

　　李和问，“去医院了？”。

　　“当然去医院了，不然能怎么办？俺等会去看看，你们在家留着看门”。

　　李和有点不放心，“我来去看看吧，马上就天黑了，你去干吗”。

　　他的记忆中完全没有这一段，好像完全就进入了另一条叉轨。

　　“那你去看看”，王玉兰不但没阻拦还从手帕里拿了一卷钱给李和，“驼子估计也没多少钱，要是差了，你就给垫上，谁没难的时候”。

　　李和推了回去，“我身上有钱”。

　　王玉兰道，“那年啊，你还记得吧，要不是驼子哪里还能有你妹妹”。

　　“多少年前的事情了，不要再想了”，李和那会正在念高中，事后也是回来才知道的。如果王玉兰不提，他也都快忘记这茬了。

　　“还不是靠驼子捞的早吗，要不是驼子捞上来，你妹妹早就没了。俺当时提着篮子在地里捡麦穗，老四在河边扒猪草，有人喊老四落水里了，俺跑过去啊，跑的岔了气，篮子那么重，都忘记丢了。跑过去看啊，你妹妹，眼睛都闭上了，俺都要昏了”，王玉兰说着说着居然哭了。

　　“行了，都过去了”，李和赶紧给王玉兰擦眼泪。

　　“不说了，不说了，说起来现在都后怕。那会穷，少驼子那么大的救命人情，就只能给人家两个鸡蛋，不是过回头了嘛”，王玉兰的眼泪依然停不下来了，“俺年前还跟驼子说呢，让老四认他做个干亲，驼子不愿意”。

　　李和听王玉兰这话已经听了很多遍，记得他有一年回来，身上很拮据，但是依然给驼子送了二十块钱，可驼子是个执拗的，坚决没要这钱。

　　他当时心里还松了一口气，庆幸驼子没要这钱，心里没出息的想，驼子要是接了这钱，他回到京城以后就要喝西北风了，人穷志短马瘦毛长，能有什么办法呢？

　　他后来经济状况改善以后，回老家次数也是有限，差点把驼子这恩情给忘记了，只是后来老四没有忘，逢年过节东西都是不少送。

　　“我心里有数了，你在家待着吧”，李和拿了手电筒，骑上自行车就出了门。

　　公社的医院很小，只是两栋小楼，拉了一个大院子，中间是个大花坛，左拐角是个车棚，右边拐角就是一个公厕，离着多远都能闻到酸爽的味道。

　　进了回廊，李和遇着了何招娣，“你怎么在这？”。

　　何招娣笑着道，“我骑摩托车送过来的，所以我当然在这了”。

　　李和往医生办公室里看了看，驼子正抱着孩子给医生检查。

　　“没什么事吧？”。

　　何招娣摇摇头，“不知道呢”。

　　“进去看看吧”，李和就进了办公室。

　　驼子冲冲李和点头勉强笑了笑，没什么言语。

　　待医生从孩子咯吱窝底下取出体温计，又用听诊器侧耳听了一会，还没开口，驼子就急忙问道，“医师，怎么样？”。

　　“没高烧，但胸廓凹陷，呼吸也比较快，喉咙呼噜呼噜响，我估计是呼吸道感染”，医生是五十来岁的男人，说的也是不紧不慢。

　　“是吸不着气呗？”，驼子还是不理解这里面的意思。

　　医生道，“就是喉咙发炎了，要住院，不然得了肺炎就麻烦了”。

　　“肺炎！”，这次驼子是真的懂了，对他来说，肺炎就相当于绝症了，急忙道，“那医师，你可要救着她，这么小的娃娃呢”。

　　何招娣在旁边道，“不是还没得肺炎吗，医师的意思说不治疗就可能得肺炎，治疗了就是没事了，别一惊一乍的”。

　　李和对医生道，“那麻烦帮我们安排住院吧”。

　　驼子也是急忙附和道，“对的，对的，住院，俺们要赶紧住院”。

　　看着怀里的小东西，他感觉他的心都要碎了，哪怕跟他没有一丝的血缘关系。

　　“有满一个月吗？”。

　　几个人面面相觑，最后还是驼子硬着头皮道，“没的吧，俺也不知道，跟你说实话，这孩子是捡来的。俺早上从草地上抱回来的时候，还没洗呢，是俺抱回来洗的”。

　　“那就是刚出生的了”，医生对这种事情也是见怪不怪了，一边写单子一边道，“你们去缴费吧”。

　　然后把单子撕了下来，何招娣抢先李和一步接到了手里，“你们等着”。

　　驼子一只手托起孩子，一只手往袄子口袋摸，冲何招娣喊道，”给你钱”。

　　何招娣迈出门槛，没搭理他。

　　李和道，“先让她给了吧，回头跟她算”。

　　医生给他们找了一间住院的床铺，带他们过去，小护士领了点滴过来，要给孩子扎针。M.23sk.com

　　驼子看着那细细的针头，有点瘆人，问道，“医师，这么小的孩子，能扎针吗，看的人心疼”。

　　医生道，“就因为小才要输液，她吃不得食，又吃不了药，只能输液了。她这个呼吸道已经感染了，只有输液效果最好”。

　　李和道，“听医生的吧”。

　　点滴用的消炎药一般均为头孢，先锋类，这类通过静脉注射的效果肯定比通过消化系统吸收效果来的好.

　　驼子点点头，笑着说，“谢谢”。

　　李和对这么耐心的医生很有好感，见医生要下班了，帮着送到了门口。

　　何招娣进门见小护士在孩子的身上反复拍来拍去就是找不到血管，护士的手都有点抖了，就笑着道，“妹子，要不你歇会？挺累人的”。

　　“那你们等会吧”，小护士本来就有点紧张，这么小的孩子找不到血管，又下不来狠心，只能放弃了。

　　不一会儿，来了个年龄大的护士，摸摸孩子头皮，接过针，对小护士道，“这个以前就说过了，一般2岁以下小儿输液首选头皮静脉，不仅比较表浅，血管丰富，而且好扎好固定，双手可自由活动”。

　　她的手很灵敏，可以准确估计血管的充盈度、深浅、位置及走向，一下子就扎进了孩子的头皮，小孩子只是哇了一声，就不再叫了。

　　屋子里的人都跟着松了一口气。

　　孩子安安稳稳睡着以后，几个人到了回廊，回廊里静悄悄的，黑灯瞎火，只有他们这间病房的灯是亮着的，医院里都已经下班了。

　　驼子左摸口袋，右摸口袋，好像什么都没找着。

　　李和及时的给他递了一根烟，老烟民能对这动作不熟悉吗？

　　驼子重重的贪婪的吸溜了一口，许久才道，“你俩回去吧，俺一个人在这可以，真是让你俩费心了”。

　　“没事，我陪着你’，何招娣又回转头对李和道，“你骑我摩托车先回去吧，我摩托车有灯，不怕看不见”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，203、输液免费阅读。https://xs.23sk.com 