    姒月看着主子往葫芦里加酒，有些迷惑。

    “主子，这加了酒，也能喝吗？”

    白三三盘着双腿坐在桌子上，“可以，奶酒。”

    她怕自己喝多了撒酒疯，所以倒入酒的量是很少的。

    而且现在的身体还不能喝太多酒，不比自己从前，喝很多才会醉倒。

    但偏偏她又好这口，所以干脆就倒了点酒进奶里。

    姒月疑惑的看着，有点怀疑。

    不过她现在注意力也不在这奶酒上。

    “主子，那东西咱还去要回来吗？若是要回来，奴婢现在就去。”姒月沉声道。

    白三三喝了一口奶酒，慢慢吞吞的说道：“不急。”

    现在，喝奶比较重要。

    姒月颦眉，主子不急，那她就不急。

    可是想到主子这么小，还被人抢了东西，她心里就是一阵难受。

    恨不得现在就把抢了主子东西的人杀了才好。

    “这奶，也是那个人送的？”白三三忽然想起，又问了句。

    姒月知道她问的是谁，点点头，“是主子，还是战王殿下。”

    白三三抿了一口奶酒之后，颦了颦眉。

    吃人的嘴软，若是以后逼不得已要杀了那个人，怕是有些麻烦了。

    那把剑到底是什么来头，她还没弄清楚。

    之前三番两次都被打断了。

    这个世上，能让她感到不适的东西并不多。

    而在她的印象里，迄今为止，都没有会让她感到极度不适的事物出现。

    那把剑，是第一个只要见到便让她难受的东西，会让她的胸口痛的十分厉害。

    所以，那把剑必然不是凡物，也有可能，是当初和自己存在于同位面的法器。

    再或者，在自己某些没想起来的记忆中，跟那把剑有什么渊源。

    她摸了一下自己胸口，平静的没有一点声音地方，空空的，小手摸着的皮肉之下，没有一丝温度。

    竟然，会痛。

    她看着天上，黑白分明的眼睛里也流露出了一丝不得其解的疑惑。

    上京郊

    外。

    “师叔，我刚刚打听完回来，那个人已经死了，据说是被雷劈死的。”一身窄袖白袍的少年恭敬拱手。

    在他面前，是一个中年男子，仙风道骨，身着一身蓝色长袍。

    “被雷劈死？”骆平狐疑出声，“他有噬魂兽在身，怎么可能被雷劈死？”

    谢南摇头，“上京的市井坊间都是这么流传的，我还特意去看过上官岑的尸体，看起来，的确是被劈死的。不过……他的身上，我也看到了被噬魂兽攻击的痕迹。”

    骆平捋了捋胡子，猜测道：“莫非是遭到了噬魂兽的反噬？”

    从师祖算出噬魂兽出世，他们便奉命离开了宗门，搜寻噬魂兽的下落。

    噬魂兽乃上古凶兽，以魂为食，且易噬主。若是为祸九州，天下必将大乱。

    豢养噬魂兽的人，必是心术不正的人。

    所以特意命他找到豢养噬魂兽的人，就地正法。并将噬魂兽带回宗门。

    好不容易在找到噬魂兽下落，盯上了上官岑之后，没想到上官岑竟然就这么死了，噬魂兽也不见了。

    “若噬魂兽噬主逃离，那说明噬魂兽已经有了自主意识，且已经进阶了。”骆平沉声说道：“我们必须要快点找到它，若是它食用更多的魂魄，变得越来越强，我们再想把它收服就无疑是送死了。”

    “是，师叔。”

    少年的脸色也变得凝重。

    骆平神色严肃，“看来，得查一下同上官岑一同前来的人。”

    “师叔是怀疑？”谢南疑惑道。

    “噬魂兽需要宿主，若不在上官岑身体里，就必然在其他人的身体里。所以，我们首要查噬魂兽是否在他身边的人身上，也顺便，查一查上官岑的死到底是怎么回事。”骆平分析道：“一个修行者，怎么可能突然就被劈死了，此事实在太过蹊跷。”

    骆平思索片刻，“谢南，把我们天玄宗的信物给夏朝皇帝送过去，我倒要看看，到底是怎么回事。”

    谢南恭敬拱手，“我这就去办。”

    相府。

    一团黑影突然从白三三的身体里出现，化作一只小兽匍匐在她身上。

    乖乖的，也不乱动，只是舔了舔自己的毛发。

    白三三睡着了，蜷在院子里软椅上。

    天气已经临近初冬，三三这个身体还小，所以下意识的冷的缩起了脚脚，看上去就只有小小一团了。

    在倏地一瞬间，从她的身上似乎看到了她浑身显现出了浑身经络一样形态的光，但立刻就消失了。

    她的丹田处已经隐隐有了一颗金色的小丹粒，散发着金色的光，流向她的四肢百骸。

    而这个身体也跟自己的魂魄融合的越来越好。

    全身的肌肤都仿佛会呼吸一般，随时随地都能自由吐纳吸收着周围的灵气。

    这种自然的状态，已经完全超脱了九州大陆修行者的范畴。

    在他们的眼中，这可是宗师级别的大能者才能达到这种天人合一，道法自然的状态。

    但，那是普通修行者。

    而三三不是。

    小魂十分舒适的在她身上趴着，享受着灵气浴。

    黑色的毛发都变得更加油亮了。

    姒月缓缓睁开眼睛，看向了院子里的白三三。

    主子怎么躺着躺着就睡着了？

    她立刻飞身落到了院子里，拿起斗篷便小心盖在了三三身上。

    她抬起头看了看空中，这般明显的灵气流动虽然不是第一次见到了，但依然还是让她觉得不可思议。

    每一次只要主子进入修炼状态，周遭所有的灵气都会涌过来。

    而她在主子身边修行，简直就像是在一片风水宝地。

    根本不需要担心灵气的稀薄。

    看着软椅上睡着了的小女孩儿，她不禁也有了一丝好奇。

    主子到底，是什么人呢？

    而且，主子似乎对什么人什么事，都不太在意，无论什么事都不会引起她的情绪波动。

    从容淡定的根本不像是个孩子，甚至不像是个人。

    人尚有七情六欲。

    可主子好像没有。

    就算是梅心苑的人那般招惹主子，她也没见主子生气过。

    莫非，主子这般淡薄的性子，跟主子小时候的成长环境有关？

