    第59章 十香和士道的约会（特别篇）

    天宫市

    某处繁华的车站附近

    正值中午，阳光明媚

    来往行人络绎不绝，路上车水马龙，走在人行道上都能闻到一丝尾气的味道。

    士道首先带着十香来到了这里，不为别的主要是这里的基建设施非常完善。

    不仅有大型的商业广场，服装店，药妆店，又或者咖啡厅以及高档餐厅无一例外都有着店铺。

    另外还有居酒屋，烧鸟店等等，各式店铺鳞次栉比。

    要说唯一的缺点就是独立的住宅比较少，不过毕竟是出于繁华的地带也就说的通了。

    在那宽敞的马路上，无数男女老少摩肩接踵，熙熙攘攘。

    车道同样也是如此，几乎除了人行道之外的空位全都被一架架车辆霸占得毫无空隙。

    两人走着走着，没有察觉的把周围能逛的区域都给逛了个遍，随后走进了一家小型便利店当中。

    “士道，这个是什么？可以吃吗”

    十香手中拿着一瓶黄色的罐子举到士道面前好奇的问道。

    『Jiege Beer』

    只见高度不过20cm的罐子正面印着商品的品牌，看后面介绍这应该是一瓶啤酒。

    “十香，这个是啤酒，是用来喝的不是用来吃的”

    “嗯？那味道怎么样呢？”

    味道怎么样？

    这个问题还真把士道给难住了，要说他没喝过酒那是不可能的，但一般来说酒的味道无一都是以苦涩为主。

    但也不排除一些奇葩的类型，比如苦中带甜，苦中带酸……

    眼前的这瓶啤酒显然就是属于那种类型

    “如果十香你想喝的话回去我给你买苏打酒，你现在还小不能喝酒”

    “唉？可是人家的年龄比士道的大很多啊？”

    就怕空气突然尴尬

    士道听完整个人瞬间石化，合着原来小丑竟是自己？

    “咳咳…”

    “那也不能喝，酒这种东西伤身，少碰为好”

    轻声咳嗽化解尴尬，虽然自己很少喝酒，但是酒所带来一系列的问题士道是心知肚明，酒和烟这种东西士道是敬而远之。

    既然不能喝酒，但是喝鸡尾酒或者苏打酒这种度数比较低的是没问题的。

    十香见状也没多说什么，将手中啤酒物归原位后踮起小脚就跑到其他区域闲逛，看到喜欢的商品食物全都丢给工具人士道。

    “谢谢惠顾，您一共消费98625日元，欢迎下次光临！”

    ……

    走出商店门，士道脸上犹如吃屎般的表情难以压抑，望着手中空空如也已经不堪重负的钱包默默的流下了男子汉的泪水。

    他现在已经没有钱再继续给十香挥霍了，本来预算是够的，但是为了贿赂琴里已经花费了大部分钱，刚才在商店里面买的东西已经把剩下钱全部花光。

    现在的他要钱没有，要命有一条。

    虽然难过，但是看到一旁脸已经被食物塞得满满鼓起来的十香心中还是很开心的，至少这钱花的值了！

    看到自己喜欢的人开心或者难过，自己也会同样如此，这就是在恋爱期间双方都会出现的默契。

    “唉士道？你看那是什么东西啊？”

    ……

    PS：谢谢各位投票的读者大大们，这章虽然短小但是却是小百合想了2个小时憋出来的，请见谅！

    (本章完)

