    吴白嘴角微扬，表情玩味的看着方同：“记住你说的话，不过要是真的开出翡翠，你不配吃，你只配吃废料。到时候，我一定会让你吃饱的。”

    方同冷笑道：“若是开不出绿呢？你打算如何？”

    “你说呢？”吴白反问。

    方同色眯眯的看向林淡妆：“如果开不出绿，你自己把那些切下来的废料吃掉。另外，把你的女人让给我玩几天。”

    吴白眼神一沉，一脚直接将方同踹飞出去。

    方同一声惨叫，摔出去七八米远，在地上滚了几圈才停下，感觉肠子都打结了，疼的缩成一团。

    在场的人皆是吓了一跳。

    好家伙，方同好歹也一百五十多斤，竟然一脚踹出去这么远，这也太吓人了。

    吴白眼神冰冷，淡漠道：“记住了，永远别打我女人的主意，不然你会死的很难看。”

    “你，你敢在明玉楼闹事，你摊上大事了。”

    头发油腻的胖子指着吴白吼道。

    “啪！”

    一声清脆嘹亮的耳光声，胖子体验了一把什么叫凌空翻转三周半，狠狠地摔在地上，张嘴蹦出两颗带血的牙齿。

    胖子的肥胖油腻的脸一片红肿，眼神呆滞，这一巴掌抽的他脑子都在嗡嗡作响，眼前发黑，差点晕死过去。

    吴白面无表情，淡淡的开口道：“不是我摊上事了，是你明玉楼摊上事了。”

    “你们好大的胆子，骗人竟然骗到我身边的人身上来了，我看你们是活腻歪了。”

    周围的人噤若寒蝉，畏惧的看着吴白。

    这人就是个疯子，一言不合直接动手，下手狠辣。

    而且丝毫不顾忌这里是明玉楼。

    众人开始暗中猜测吴白的身份。

    这人如果不是有强横的背景，那就是个十足的疯子，不然绝对不敢这么肆无忌惮。

    胖子这时才回过神来，脸上火辣辣的，疼的嘴角抽搐，忍不住惨叫起来，哭爹喊娘的。

    “你，你吃了熊心豹子胆，敢在明玉楼动手。我告诉你，你完了……”

    吴白冷声道：“再敢乱吠，我打掉你满嘴牙你信吗？”

    胖子被吴白的眼神吓得不敢吭声，但是眼神充满了怨恨。

    吴白冷笑道：“给我好好看着，顺便想想一会怎么把这么多的废料吃下去。”

    林淡妆看着吴白，眼神温柔如水。有这个男人在，她就觉得很安心。天塌下来都不怕。

    吴白的视线投到屏幕上，通知解石室的林擎，告诉他可以开始了。

    林擎早就按捺不住了，当即让解石师动手。

    第一块料子，至于两个拳头大小。

    吴白已经在上面画好了线，解石师顺着线切就可以了。

    一阵机器轰鸣声，解石轮飞速旋转着落下。

    刺耳的切割声过后，所有人都伸着脖子，死死的盯着屏幕。

    解石师打开解石机的盖子，然后将切下来的废料拿开。

    一片浅蓝出现在众人眼中。

    人群静了三秒，顿时一片惊呼。

    “是蓝翠，天呐……竟然开出了蓝翠。”

    现场顿时炸开了锅。

    翡翠比较常见的是翠绿色，开出蓝翠的几率很小。

    物以稀为贵。

    蓝翠也叫蓝水，以纯蓝为佳，不同于翠色的色条或斑块分布，翡翠蓝水水头足，质地细腻。

    众人不由得往前凑，想要看的更清楚些。

    “我记得明玉楼上次开出蓝翠还是去年吧，而且品相绝对不如这块。”

    “这位小哥运气真好，竟然开出了蓝翠。”

    众人议论纷纷，那叫一个羡慕嫉妒恨。

    “兄弟，这块蓝翠卖给我吧。我出价一千万。”

    一个西装革履，气质不凡的中年男人希冀的看着吴白说道。

    吴白微微一笑：“还没切开，你就不怕中间是空的？只是表面有。”

    “就是因为没切开，我赌里面有，才出价一千万。要是彻底切开，确定里面有，这点钱我都不好意思开口。”

    “两千万，你拿走。”吴白开口道。

    中年人低头思索着，因为这块料子没完全切开，他也是在赌，如果只是表面这一点蓝，那他就亏大了。如果里面还有蓝，他就赚大发了。

    就在这时，另一个成功人士打扮的男人喊道：“两千万，我要了！”

    “成交！”

    吴白一口答应，他喜欢做事干脆的人。

    中年男人急了，“这位小哥，是我先要的。”

    吴白淡漠道：“我喜欢做事干脆的人，下次想要，考虑好了再开口。省的浪费大家时间。”

    中年男子满脸尴尬，敢怒不敢言，吴白刚才收拾那个胖子和方同的时候他看在眼里。

    那个一副成功人士模样的男人走过来，双手递给吴白一张名片。

    吴白扫了一眼，墨玉珠宝公司总经理，陈刚正。

    陈刚正直接拿出一张一千万的支票递给吴白，笑道：“这位小哥，一会拿到东西，我支付剩下的一半钱。”

    “没问题!”吴白爽快的点头答应了。

    一百万买的料子，转手就赚了一千九百万。

    这就是赌石的魅力，疯子卖，疯子买，一群傻子在等待。一刀穷，一刀富，一刀穿麻布。

    其实，他知道这块蓝翠若是从中间切开，会卖的更多。

    但是，见好就收也是他的性格，他不贪心。

    来这里不是为了赚钱，而是为了帮林擎出头。再说了，还有六块，急什么？

    能玩赌石的都是有钱人，多结识些人没有坏处。

    解石室，林擎兴奋的像只猴子，上蹿下跳。

    “吴白，你看到了吗？是蓝水，是蓝水啊……”

    “看到了！”吴白失笑，不忘叮嘱：“把切下来的废料留着，这里有人要吃。”

    “吃？”林擎满脸懵逼，有人吃废料？这是什么怪物变的？

    有人欢喜有人愁。

    方同，头发油腻的胖子，看到竟然开出了蓝水，当场脸色难看的跟死了爹娘似的。

    “林擎，解第二块。”

    很快，第二块料子被固定在解石机里面。

    随着解石轮一路火花带闪电的落下，所有人都屏住呼吸，死死的盯着屏幕。

    林擎嫌解石师动作太慢，自己亲自上手。

    打开解石机的盖子，直接移开切下来的那部分。

    一片翠绿出现，让所有人都沸腾了。

