    嘴唇上狠狠一痛。

    血腥味压过了所有旖旎的味道。

    但这并不会影响霍宴的兴致，反而越发激发了他体内的兽性，让他更加的兴奋。

    这是一个缠绵至极的吻，却又是一场战况激烈的打斗。

    双方势均力敌，旗鼓相当。

    一吻闭，路乔和霍宴都是气喘吁吁的样子。

    呼吸急促，两个人的眼睛在黑暗里同样亮得惊人。

    霍宴用手指擦掉了路乔唇上明亮的水光，动作莫名的缱绻。

    “下次如果再让我听到你说这种话，我就这样惩罚你。”

    路乔抿了抿唇，霍宴指腹上的老茧擦过唇瓣的异样感觉，却一直挥散不去。

    路乔的思绪有些乱，她说：“霍宴，如果你下次再这么做，我一定会告诉你性骚扰。”

    霍宴低低的笑出了声来，唇色异常的鲜红，他伸手将额前的碎发背到了脑后，露出锋利的眉眼，勾着唇看她，眼神灼灼。

    “霍太太跟我可是合法夫妻，告我性骚扰，霍太太觉得这合适吗？”

    她说：“合不合适，你大可以试试，不能让你进去接受教育，也会让你身败名裂。”

    霍宴笑的越发愉悦了，“霍太太的心真是狠啊。”

    路乔轻呵出声。

    身体内的燥热去了一些，霍宴才褪去了戏谑，一副正经样子。

    他说：“路乔，我们试试吧。”

    路乔皱眉：“试什么？”

    “霍太太，试着做真正的夫妻。”

    霍宴的话在路乔听来简直像是天方夜谭。

    但是不可否认的，他认真的看着她，叫她“霍太太”的时候，她的心里有那么一瞬间被触动了。

    但也不过是一瞬间，很快，连半点痕迹都没在心底留下，她就已经恢复了正常。

    “到底是你喝多了，还是我喝多了？说胡话说的这么荒唐？”

    路乔伸手想推开他，但是这人就跟铁焊在那似的，纹丝不动。

    “你是霍太太最合适的人选。”

    霍宴的眼神冷静让人心里发凉，“我们相识于高中，认识十几年，对彼此都非常了解……”

    他的语气像是在和自己生意上的合作对象谈判，“我们有结婚证，如今几乎锦城的所有人都知道我们恩爱，我们不需要磨合，也不需要再对对方做各种考察和判断，同样不需要费心费力的去经营我们的婚姻在外的形象。”

    他顿了一下说：“最重要的是小虽然不需要再去适应一个陌生的后爸或者是后妈，我们是真正的一家三口。”

    “如果不离婚的话，能省去很多的麻烦。但反之，离婚之后，再婚会产生许多不必要的麻烦。需要重新去了解一个陌生人的所有，需要磨合，对小虽然的心理健康也不利。”

    路乔的目光越发的冷了，她反问他：“所以呢？”

    “霍总怕是不知道，我这个人，一身反骨，从小就喜欢自找麻烦，就愿意敬酒不吃吃罚酒……虽然霍先生的提议不错，但还是算了吧。”

    推不开霍宴，她索性就不挣扎了，反而身子往后一仰，躺下了。

    “我困了，霍总晚安。”

