
　　刀神山，刀庐。

　　第一刀神开门讲道，整整三日三夜。

　　第一日，绝大部分人便已昏睡过去，醒来时已经在山下。

　　第二日，又是去了大半。

　　待到第三日，真正还在倾听的人数绝不超过两位数，其中有刀侍，还有着赶来的武林人士。

　　但不管他们从前有何想法，又有何信仰，从今往后心中的神只剩下一个。

　　他们疲惫而狂热的看着凌风而立的白衣刀客。ŴŴŴ.23sk.com

　　——

　　三日讲道之后，刀侍们静养三到七日不等，而刀意都有了不同程度的提高。

　　当他们再次攀登山峰，想再去倾听刀神讲课时，却发现上山的唯一道路被一块高达数百米的尖锐巨石隔绝。

　　巨石如剑倒插，再转头看向另一边，却发现侧边的一座山峰峰尖已无。

　　刀侍相顾骇然，仰头再看，却见倒插峰尖的顶端写着一个“静”字。

　　一众刀侍哪里还不明白主人心意，于是纷纷退下，无人尝试越过巨石。

　　而后，五万刀侍有来又走，而最终定在约两万左右，这两万刀侍便是以刀神山为家，而常年居住于此。

　　而幸运者据说还可在山中见到刀神，得其点拨而功法大进。

　　——

　　此时此刻，在高耸入云的悬崖之上。

　　三名弟子正笔直站立，耳中灌入的是呼啸山风，以及崖底拍击的海浪。

　　他们已经站了一天一夜，可是却无人敢动。

　　只因第一刀神也在他们面前，他似乎是陷入了领悟状态，而闭目一天一夜。

　　上官金神色不变，他可以隐忍到整个人晕倒为止。

　　武种虎自也不变，他早已悟出一套即便站着，也可以利用呼吸、运气使得自身消耗达到最小的功法，莫说是一日一夜，便是七日七夜，他也能坚持。

　　龙瑶虽然站着不动，但是心却在颤抖，只是看看自己两个师弟（毕竟自己坐的第一个蒲团嘛，当然是大师姐），再看看那如同神灵一般的师尊，心中不停道“我再倒数一百下，就结束了，就结束了”。

　　不知第几个一百下有很快倒数完了。

　　龙瑶委屈的看了看两个师弟，还有师尊，心中在咆哮：你们是变态吗！！

　　似乎感受到了她无声的悲鸣。

　　夏极睁开了眼，开门见山道：“为师学刀至今，悟出三门绝学。”

　　武种虎，上官金眼睛一亮，看向此处。

　　夏极沉吟片刻，继续道：“龙瑶既能感悟我第一声弹刀，洞彻风光之刀意，那自然可以得授我第一门绝学，风神破体刀气。”

　　龙瑶有气无力说了声：“谢师父，作为感谢，徒儿希望将这把屠龙献给师父...还请师父一定要拿走啊。”

　　夏极呵呵一笑道：“此刀有灵，与你心意相通，你当好生待之。你的心意我领了...但为师早已入了无刀境界，所以根本无需此等外力相助。”

　　龙瑶眼睛瞪圆：“居...居然还有无刀境界。”

　　夏极不再理睬这个活宝，而是淡然道：“你瞧好了。”

　　说罢，他身形后退，双指化刀，也不见有什么动作，便是狂风大作缠于他身，而天地开明，一缕光柱将他包裹其中。

　　光似乎被撕碎了，糅杂在风中，宛如海面浩大的波光，犹如金龙的鳞甲。

　　再一指，那碎光便是直接轰击在远处的山石之上，一道光便是一道刀气，纵横之间，那坚硬山石竟然坑坑洼洼，若豆腐被千刀万剐。

　　“好...好厉害！”

　　三名弟子眼睛都瞪圆了，深深咽了口口水。

　　随后龙瑶陷入了深深的绝望...

　　我学得会吗？

　　夏极鼓励道：“龙瑶，你既然坐上第一个蒲团，自然是大师姐，还需做好榜样。”

　　龙瑶悄悄看了一眼两边的师弟。

　　只感觉此两人绝非池中之物，一个比一个猛，她微不可觉的、小幅度的点了点头，用蚊子般的声音“嗯”了声。

　　夏极点点头，又道：“种虎，上官，你们两位也要向师姐多多学习。”

　　极品妖孽和未来的绝世枭雄同时点头，道：“好！”

　　龙瑶心虚地低下了头。

　　夏极不再管她，而是转头看向第二位弟子道：“种虎，你能感悟我第二次弹刀，洞彻云夜之刀意，那为师便传授你第二门绝学，出云秘刀术。”

　　武种虎恭敬道：“谢师父。”

　　夏极右手一招，远处随意插在地上的弧月长刀便是飞入手中。

　　然后他缓缓走向一颗粗壮的古树前，而他腰间的刀便如消失了一般，沉浸在一团黑雾之中。

　　下一刻，也不见有何动作，便是一道光芒刺破黑暗，从云层里绽放。

　　三人皆未曾看到什么，却见那白衣飘飘的男子刀依然在鞘中。

　　“可曾明白？”

　　武种虎即便再妖孽，也确实为看清，所以尝试着问道：“这是拔刀术？”

　　尽管问着，但声音里确是有一丝藏不住的失望。

　　夏极道：“败敌若只需拔刀之间，何必出第二刀？”

　　武种虎点头道：“是。”

　　然后三人都忍不住看向刚刚那棵树，但是树却是毫无异状，也无断裂痕迹。

　　夏极摇摇头道：“姑且放着，七日之后再看。”

　　说罢，他便看向最后一名弟子，然后道：“上官金，你能破除心魔，为师甚慰，第三门绝学，飞仙道，当传授于你。

　　此为刀之道，无法体现于外，所以前期为师会助你修习。以弹刀助你入幻境，磨砺意志。”

　　上官金不明觉厉，真心诚意地道了声：“多谢师父。”

　　随后，夏极掏出三卷册子，分别记载着《出云秘刀术》，《风神破体刀意》以及《飞仙道》精要所在，然后又详细给三名弟子分别讲解。

　　如此一讲，便是七日七夜。

　　山中无甲子，度日不知年。

　　每日上官金便是在夏极弹刀一声后，便呆若木鸡的静坐在一块大黑石上，从早坐到晚。

　　龙瑶则是带着她的屠龙宝刀，尝试着将刀意外放...但从无成功。

　　武种虎则是开始着枯燥无味的拔刀。

　　夏极则是站在这位徒弟面前，看着他极快，却又心不在焉的拔刀，他突然问道：“种虎是否觉得这招式太过平庸？只不过是粗浅的拔刀术？”

　　武种虎静静点头。

　　夏极道：“你不懂...若是有朝一日，你拔出的不再是刀，那边是小成了。”

　　武种虎一愣：“明明在拔刀，何谓拔出的不再是刀？”

　　夏极道：“此中有真味，若是道破，便是永不可参悟，所以...能否达到那一步，还要靠你自己。你悟性极强，此事当难不倒你。”

　　武种虎若有所思。

　　当日，暮色时分，龙瑶突然道：“你们看，这棵树的上面的叶子怎么都枯萎了！”

　　另外两人闻言，急忙围聚过来。

　　那棵树正是夏极七日前演示“出云秘刀术”时所斩击的古树，此时这树下半段依然是枝繁叶茂，但上半段却是全然枯萎，满树叶子失去了水分而开始萎缩，皱巴巴如老者的皮肤。

　　“这究竟是...”

　　三人相顾露出骇然之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，136.三门绝学免费阅读。https://xs.23sk.com 