    唉，真是无巧不成书，陈友好心里想着，他就算是随随便便一出来，都能够遇见，这事儿让她还怎么说呢？

    毫无办法好不好？

    “唉，我跟你还说一件事儿！”

    那李太太压低了声音，似乎还有什么事情想说一般。

    “今天来的那个陈友好还有他老婆甄隽云，你好好的查一下，他们是个什么来头，听说他鉴宝能力很好，但是最重要的一件事情是，他居然好像知道我们的关系，还知道景儿不是那个老头子的孩子！”

    李太太似乎很害怕一般。

    那边不知道说了什么，她顿时就愤怒了。

    “你什么意思，你当初可不是这样说的，你可是说的，我是你的心肝宝贝，景儿是你的心肝宝贝，他可是你的儿子，你可得好好的对他负责，可不能辜负我们两个人！”

    那边不知道又说了什么。

    她又甜甜蜜蜜的笑了起来。

    “我就知道，你对我好，你是在乎我的！”

    李太太似乎又高兴的模样。

    “你的意思是，不管他们是个什么来头，都一不做二不休吗？”

    那李太太似乎有些惊恐。

    “可是，可是他们好像来头不小！”

    李太太有些惊悚的说着。

    “来头不小？

    来头不小又怎么样？”

    那边的声音很大，陈友好仿佛都能够听见了。

    “我们这一次，要怎么解决这件事情啊？”

    只见这李太太虽然被哄得高兴了，但是还是抓得住重点的，立马就反应了过来。

    “解决这件事情很简单啊，他们不是不希望他们的宴会出任何一点点的差错吗？

    可是那怎么可能呢，我们就好好的，让他们的宴会出一点差错！”

    那边的声音居然一点不差的落入陈友好的耳朵里面，不知道是他们的声音太大，还是自己的耳朵太厉害了，陈友好有时候有点怀疑这个问题。

    “怎么办？”

    李太太有些高兴，同时好像又不大理解一般，问了出来。

    “我们要怎么做，才可以让他们的宴会出一点差错？”

    她又问了一句。

    “唉，今天最好的事情是做什么。

    就是东西是假的，你想想看，老头子为了自己的名气，今天来的人，肯定都是有头有脸的，到时候，如果一个有头有脸的人物在这里买到了假货，那这个场面，不用我说，你也能够清楚，老头子肯定不高兴，恐怕到时候，他的日子就不干过了吧！”

    李太太一听这个话，立马就高兴了起来。

    “可是，他都请了一个鉴宝师来了，到时候又怎么可能还会出这样的差错？”

    她又觉得有几分担心的说着。

    “唉，你怕什么，这现在这些说起来是天才鉴宝师的人，都是在沽名钓誉的，他们说得好听，谁有那么厉害？”

    那人十分不爽的说道。

    “我就不相信了，人多事多的状况下，他们能够把每一个都盯住，总有那么一些漏网之鱼的，到时候就可以让我们大做文章了。”

    李太太又笑了起来。

    “嗯，你这个人怎么那么坏，不过你怎么那么有主意，这个事情，如果按照这样做的话，那到时候，我们想怎么样还不是就由我们了？”

    李太太似乎想得很是美满，仿佛已经看到了一天康庄大道一般。

    陈友好撇了撇嘴角，“真的是，想得太过于美好了。”

    他心里不禁有些觉得搞笑。

    这位李太太，真的是不大聪明啊，莫不是以为他陈友好就是一个吃素的？

    “唉，只要让李坤这小子以后不能够在李家蹦哒，那李家可就是我们景儿的了，我告诉你，你可不能够跟你儿子争啊！”

    她又试着警告了一句，似乎对那个男人不大相信。

    “哼，你以为我不知道你想的是个什么，可是你要知道，景儿也是你的儿子，他的身份更加的名正言顺，你可不能够对景儿不好！”

    她又强调了一遍。

    通过她的话，陈友好已经震惊了，有些时候，这个世界上就是这样的奇葩。

    他们当时随口说的话，居然是真的，这李太太的儿子，真的是跟别人生的，而且还真的是李坤的那些叔叔中的某一个。

    这隽云的嘴，是开过光的吧。

    陈友好有些无奈的想着，这可真是厉害啊，他们隽云。

    “我知道景儿，我难道还会对自己的儿子不好吗？

    你这成天到底在担心什么，我难道是一个会伤害自己的儿子的人吗？”

    那个人又十分软绵绵的安慰着这位李太太，似乎对她颇有讨好的滋味儿在里面。

    不过也说的出来，李家的那些人，只不过是一些旁系，平常靠着李坤他们这一家，那些人，可不是就得对李太太这样的人，捧着吗？

    “这还差不多。”

    李太太终于高兴了，整个人看起来带着几分慵懒的感觉。

    “我告诉你，你可还有一件事情要去解决，那个陈友好可是知道景儿是你的儿子，这事儿要是被老头子和李潘知道了，我们两个人别说什么家产了，连以后的日子都过不下去了！这事儿，你可得好好的去解决！”

    李太太又强调了一遍，似乎对这个事情格外的在意。

    “好，我知道了，不过是一件小事情，他们两个人，我保证他们一个字儿也说不出去！”

    那边的人发了狠，仿佛要随时把陈友好他们给切碎了一般。

    这可真是有意思啊，他没有惹什么人，就是随口的一句话，可是没想到，这事儿居然变成了真的，而且这主人公现在恐怕是把他们当做了仇敌吧？

    陈友好想着，人生啊，一切真的是说不准啊。

    这样想着，就听见那位李太太又说道，“他们都知道我们两个人的事情，按道理来说，可不是什么简单的人物，你可不要掉以轻心啊！”

    陈友好：“……”    他真的很想说，其实我连你的奸夫是谁都不知道，我今天来，只是为了确保这一场晚会的正常进行，对你们的爱恨情仇没有任何兴趣。

    可是，他不能够，一切的一切，他都必须忍住。

    

