    查文斌责怪超子不该那么肆意杀生，这猿猴虽然调皮，但也罪不至死。本来猴子这种东西就是极具灵性的，被枪杀了同伴，这个梁子算是结下了。

    那群猿猴呢，这会儿一个个惊慌失措的径直往瀑布底下游去，没过一会儿，有几只身手敏捷点的已经率先先上了悬崖，在那瀑布顶端“吱吱吱”的跳跃着，比划着，很是着急的样子。

    查文斌从这群猴子撤退就一直盯着他们的路线，这群猿猴刚刚是顺着瀑布的水流直上，就如同鱼儿在水中一般，对二人说道：“这群猴子竟然能顶着瀑布的激流，逆流而上百米，动作还如此之快，我们恐怕没人能做到吧？”

    超子也是大惊，攀岩对于他和卓雄来说并不是什么难事，这个在部队里也是侦察兵的必备技能之一，但要他徒手登山这湿滑的百米峭壁，而且顶着那么强劲的水流，恐怕是连站都站不稳，更加别说爬了，这巴蜀猿猴果真十分了得。

    “不急，它那不是还有几个同伴的尸体么，按照猴子的个性，和人一样，是绝对不会把它们抛弃在这里的，我看他们怎么把同伴带上去。”

    正说话间呢，几只体型稍大的猿猴把同伴已经拖到了瀑布底下，其中一只手抓着同伴，身子紧接着就消失在了瀑布之中。等到它的身影再次出现，已经站到了悬崖顶部，身边还多着一个被超子打死的猿猴。

    超子瞪大着眼睛说道：“不可能！单手拉着和自己体重相仿的同伴还能这么快爬上去，除非有道梯子。”

    “梯子？”查文斌问道，“假如那后面真的有梯子呢？”

    三人转而对视，同时说道：“得去瀑布下面看看！”

    当他们催动着木筏朝着瀑布进发的时候，第二只拉着同伴也顺利登顶，眼下就剩下最后一只了。站在崖顶的猴子们看见木筏也过来了，不知是害怕还是提醒，一个个都朝着下面不停的比划着，有几只都在那跳脚了。

    剩下那只猴子朝后面的木筏看了一眼，拉着同伴的尸体就往上窜，消失在了白色的水流之中。

    卓雄笑道：“这群猿猴是给超子给打怕了，看见我们就跟看见瘟神一般。”

    突然，木筏一晃，“轰”的一声，一股巨大的水花从水面升起，紧接着一个巨大的黑色的身影直扑空中，一头扎进了瀑布之中。紧着着，又是“轰隆”一声，那道身影重重的摔进了水里，溅起的水浪把这个木筏上的三人险些打进了水里。

    超子大喊道：“你们看，那是什么东西！”

    顺着他的话音，查文斌看见不远处的水面之上，在射灯的照射下一对宝蓝色的眼睛正在闪闪发亮，一只巨型的蛇头露出了水面，这蛇的脑袋上还长着两个尖尖的角，嘴里正叼着一只巴蜀猿猴。此时这蛇的大半个身子出了水面，足足有十几米，通体乌黑，唯独脑袋是青色的，脖子一昂，一只猿猴就进了嘴巴。

    余下的猿猴纷纷在崖顶“吱吱吱”的大叫着，有几只已经捡起了石头朝那蛇砸去，可是它却并不理睬，朝着瀑布慢慢游去。

    木筏上的查文斌三人现在是连大气都不敢喘，头一次见到这么大的蛇。

    卓雄小声的说道：“你们看瀑布中间。”

    查文斌仔细一看，果然，有一只白色的巴蜀猿猴还挂在半空中，不知是被这蛇给吓坏了，还是准备在这躲过一劫，就在那停住不动了，这应该就是最后那只上去的猴子，刚才被吞的应该是它拉扯的同伴！

    不过这倒让查文斌看了个仔细，那猴子的身体不是固定不动的，而是随着水流在那不停的来回晃悠，时不时的会把脑袋暴露出来。

    “那后面真有梯子，你们看那猴子一直在摇晃并不像是抓在石头上，这里果然有路。”

    超子做了个噤声的动作，只见那黑蛇也慢慢顺着瀑布爬了上去，眼看着就爬到了半空中，扭着身子，转过脑袋，红色分叉的芯子不停的在那只猿猴身上来回扫荡，并不着急一口吞下，而似乎是在玩弄着自己的猎物。

    查文斌看了半天坚定的说道：“这是修蛇！”

    “修蛇？”卓雄问道，“我在巴蜀之地生活了这么多年，没听说过有这种蛇啊。”

    “我们走了这么久的水路，想必也已经到了山里了，这山既然叫做蕲封山，有蛇出没自然是正常的，只是我也没想到会有这么大一条修蛇。书上说这种蛇能吞下一头大象，现在看来应该是应该是夸张了，但看这块头，吞下一个人是不成问题的。”

    超子小声说道：“那我们怎么办？”

    查文斌瞪了他一眼：“还不都是你打了那几只猴子，血腥味才把它给引来了，咱们现在是赤手空拳的，这地方就这么点大，躲都没地躲。。。。。。”

    “那还不是那几只死猴子要抢我们东西么。”超子狡辩道。

    “哗啦啦”，背后一阵水声传来，查文斌扭头一看，两道水浪一前一后正从河道里赶过来，那速度就和冲锋舟似地。

    “哗”的一下，一只巨大的蛤蟆从水中跃出，紧跟着一条布满花纹的身体跃起，张开血盆大口在空中扑了个空。

    “三足蟾！”查文斌叫道！

    果然是三足蟾，想不到它在这里出现了，看样子是被后面那东西追着过来的。

    原本已经爬到空中的修蛇，看见三足蟾这种灵物出现，哪还管已经到嘴边的猿猴啊，身子一斜，掉过头来直接砸向了水面，又是“轰”的一声，紧接着立马朝着三足蟾追去。

    挂在半空那只巴蜀猿猴这下总算是清醒过来了，一溜烟的功夫爬上了顶，跟着一群猴子“吱吱吱”的消失在众人的视线之中。

    虽然蛙类的天敌就是蛇，可那三足蟾也不是等闲之辈，一会儿下潜一会儿跃出水面，几次都差点遭了蛇口，又几番逃脱。

    那三足蟾眼瞅着就游到了瀑布之下，使劲一跳，进了水里消失不见了。

    “轰轰”几声巨大的水声传来，两个巨大的蛇头露出了水面。

    青头黑身的自然就是修蛇了，还有一条体型要小上几分，可是脑袋却是一个十足的三角形，身上有着菱形的块状花纹，嘴里吐着的芯子也不是红色，而是漆黑。

    “蕲蛇，”卓雄指着那条花纹蛇叫道，“那是条蕲蛇！”

    他们几人也都见过蕲蛇，无一列外的都只有一米多长，哪里见过这么大的，一条修蛇就让人吓破胆来，这会儿还来了一条蕲蛇。

    查文斌看着眼前的两条巨蟒，联想到之前卓老汉对于此地的描述，说道：“蕲封山的主人来了，估计它们现在的目标是那只三足蟾，三足蟾吃了尸蚕王，这会儿又被蕲蛇撵，看样子真是一物降一物。”

    两条巨蛇，拱起身子，几乎是同时和离弦之箭一般冲向瀑布，完全无视了水面上的那个小木筏，紧接着“轰”的一声，巨大的撞击声传来，“扑通”一声，一只金色蛤蟆从里面跃出，看样子它再次逃出了蛇口，还是两条蛇的夹击，两只后腿一蹬，朝着他们刚才进来的位置游去。

    没等下一刻，两条巨蟒先后追来出来，脑袋之上都已经是头破血流，看样子刚才那一下全撞到石头上了。

    那蛤蟆倒也奇怪，就是不走远，离着两条蛇的距离始终保持着不远不近，又如此追逐了几番，始终没有得手。

    一个和尚有水喝，两个和尚没水喝，这道理蛇也懂，见自己始终不能得手，两条蛇互相看了看，紧接着，两条波浪划开，冲着对方撞了过去！

    一个是吞象的修蛇，一个是剧毒的蕲蛇，它们俩这一对生死冤家之间的战火，终于被一只蛤蟆点燃了。。。。。。

    注：修蛇

    《山海经·海内南经》：巴蛇食象，三岁而出其骨，君子服之，无心腹之疾。其为蛇青赤黑。一曰黑蛇青首，在犀牛西，巴蛇就是一种很大的莽蛇，长数丈，身围七八尺。

