    但是真凉的小手并没有停止，反而还把拉面夹到她的碗里，一夹两夹，一次两次。

    绫小路眼睛都急红了。

    盯着真凉还在不停挥动着的筷子，说道：“大小姐，你是不是语文不好？说好的一个鸡蛋，你夹我的拉面干啥？”

    “真小气呢！绫小路君。“真凉眯着眼睛看着绫小路，把刚刚夹起来的一块拉面放回他的碗里，说道：“不就是一碗拉面吗？居然这么生气？”

    “我怕你再这么夹下去，我的拉面就变成味增汤了。“绫小路真是欲哭无泪。

    “我可不像绫小路君那么小气哟。“

    真凉眯着眼笑了笑，把自己堆高冒尖的面碗推到了绫小路面前，然后又把绫小路那份，一眼看上去有些贫困可怜的拉面拉到了自己的面前。

    “绫小路君吃我的，我吃你的。”

    “……”

    “怎么了？绫小路君，这么看着我。”

    “真凉你简直太赞了！”

    真凉笑了笑：“刚刚你可不是这么说的？！”

    “抱歉，刚才是我肤浅了。”

    绫小路不得不承认，真凉这一手实在是太漂亮了。

    原本还在担心人家抢自己的鸡蛋，结果人家直接把盛满拉面和两个鸡蛋的面碗推到自己面前。

    而她却去吃自己那份被她【打劫】一空的味增汤。

    就算是因为真凉坏心眼而变得对她反感，就算看到小姐姐过马路也不会上去搀扶一下的自己……

    居然被那个坏心眼的真凉感动了，身体里面仿佛有一股股暖流在蔓延。

    绫小路抬头看着真凉漂亮的眼睛，出声问道：“你们有钱人的家里还有教授撩人技能的课程吗？！”

    这么会撩。

    真凉单手衬着白嫩的下巴，神色娇媚，娇笑道：“绫小路君是不是感动？”

    “是的。”绫小路点点头。“这样的你突然让我觉得没有那么反感了。”

    “这样啊！那你是不是快喜欢上我了？”

    “可能还差一点。”

    “那我施展一个恋爱魔法吧！”真凉眯着眼睛突然说出中二的台词。

    “？！什么？”

    “爱上我！绫小路。”

    真凉的身体微微靠过来，两人在极近的距离，凝望彼此。

    红润、富有光泽的嘴唇，吐出混杂淡淡看不见的温暖气息，带着迷人的幽香。

    眼睛像春日银河般深邃，但又清澈迷人，长发如丝绢般柔滑黑亮。

    声音清澈，腰肢纤细，坚强又孤独的心灵，似乎真地在施展神奇的魔法。

    绫小路的心脏好像停止了跳动。

    “喜欢上我了吗？！”真凉薄薄的唇角露出一道轻轻的浅笑，似乎在得意洋洋地展示自己魅力。

    “还、还好吧！”绫小路下意识地躲开真凉看过来的眼睛。

    但他不得不承认，真凉的魅力无与伦比，比起古城学姐的色气诱惑，以及小花樱的温顺可爱，真凉的更是一种气质、颜值以及灵魂上的自信。

    自信会感染人的，会让人感受到她全身上下的最本质的美丽。

    这让绫小路整个DNA都动了。

    “绫小路君是心动了？是不是情不自禁地想要爱上我了？！”真凉眼带着魅意，直视着绫小路的眼睛。

    “别胡说，我们只是交易而已。”

    “交易？”真凉饶有趣味的笑了笑。“那还请绫小路君把你的身体和灵魂都出卖给我吧？！”

    “很贵的。”

    “但总有个范围吧？用什么东西绫小路君才同意交换？”

    “爱……”

    “嗯？”真凉斜着脑袋。

    绫小路道：“与其用金钱做交易，我更愿意用彼此的身体和灵魂来交换。”

    “什么意思？”

    “如果真凉你能够让我喜欢上你，我不介意把自己的身体和灵魂奉献出来。”

    “绫小路君果然很狡猾呢！”真凉眯着眼睛微笑道。“但是我已经开始有把握了喔！”

    “那我只能拭目以待了。”

    ……

    老爹面馆的拉面味道很不错，色香味俱全，看看店里来了一批又一批的客人就知道了，受欢迎程度就好比佐藤在的女仆咖啡店。

    绫小路胃口比较大，尤其是晚上的时候，吃的东西就更多了。

    一大碗的拉面下肚，刚好充饥。而真凉细嚼慢咽，举手投足之间端庄优雅，看得令人赏心悦目。

    漂亮的人，果然做什么事情都很加分，尤其是还是资本家受过精英教育的大小姐。

    “吃这一点不饿吗？！”绫小路问。

    真凉碗里的拉面并不多，估计只有一开始的一半不到，但是她却吃出饱腹的感觉。

    “绫小路君，除了一些艺人要保持极小的脸型和极瘦的身材之外，女孩子都要通过少吃油腻的食物保持体型。”

    “这样就能保持体型？”

    “当然不是，这只是最简单的方法而已，但锻炼却是最有效的方法，而我就每天都会晨跑哟。”真凉眯着眼睛微笑。

    “看得出来。”

    一个人锻炼的话，可以从她的精神、气质和身材看出来。

    真凉的气质一直很出众，所以绫小路也辨别不出，但是看到她的大长腿和马甲线，是个人都知道她在锻炼。

    “所以，我是不敢吃，不吃又浪费.……有绫小路君帮我把这些拉面和鸡蛋消灭了，也算是了我一桩心事。”

    “你平时吃饭的时候，难道都没有吃完吗？”

    “没有喔，浪费是可耻的。“真凉娇笑说道：“美好的食物是上天赐予人类最好的礼物，怎么可以丢掉呢？这是犯罪。”

    “所以你……不吃？”

    “我全都吃完了。”真凉眯着眼睛，直愣愣地盯着绫小路说道：“对于我喜欢的食物，我完全控制不住想要吃掉他！只不过，需要抱着愧疚的心情，进行锻炼帮助消化。”

    “那以后真凉你有吃不下的东西，就交给我吧！我不介意在分手之前为你服务，当然前提是要你付钱。”

    “只怕绫小路君不想吃。”真凉笑了笑。

    “我不挑食，不过生吃蔬菜就算了，我喜欢熟的。”

    很多女孩子都喜欢吃的水果沙拉，但也有人吃蔬菜沙拉，为了减肥不择目的。

    如果每天都要吃生的蔬菜，绫小路觉得自己受不了，没有米饭，干饭人都不精神了。

    “会有机会的。”真凉微微一笑，说着，把自己碗里还没吃完的拉面推过来。“这些也给你了哟，男友君。”

    “乐意之至。”

    绫小路一口接过，丝毫没有嫌弃碗里可能有真凉的晶莹的液体。

    毕竟，乌龙茶都喝过了，间接接吻没有任何心理负担。

