    这理由有些牵强，好在林氏是个聪明的，一下子就看出卓千语有难言之隐，并未深究，还善解人意地笑了笑，道：“既然不成那就算了！原本是真的看好这两个孩子，不过你能及时过来说一声，小婶心里也是高兴的。”

    卓千语听林氏这么说心里更是愧疚了，“小婶，我只能说造化弄人，也是我们什么都不知道才会剃头担子一头热，您放心，林家表弟的亲事我放在心上了，便是我小姑子不成也有其他合适的姑娘，我会努力帮您物色的。”

    林氏被她逗得哈哈大笑，“行！那我就等你的好消息了！不过这事你也不用急，说真的，我那个侄子就是太挑剔了，不然还愁找不到娘子？你若是有合适的人选便推荐，若是没有也无妨。”

    卓千语一个劲儿地点头。

    林氏将人送走之后才仔细琢磨这事，越想越不对劲，以她对温家的了解，这一家子就没有一个爱慕虚荣，贪图富贵的，所以亲事不成肯定不是因为两家家世问题，当日他们提了一下林少庭的事情，温老夫人明明就是欢喜得很，肯定问题也不是出在这边，难道是温二小姐没看上少庭？也不对啊！这两人都没见过面，何来看没看上！

    林氏想了半天也想不出个所以然来，好在她不是个喜欢到处嚷嚷的，也没去找董氏商量，再加上这事她还没给娘家兄嫂一个准信，便让人回去说了一声，就此揭过。

    林氏这头是放下了，卓千语却因为愧疚，开始频繁的参加各种宴会。

    只是每回她都自己去，也不带温元静，大家都觉得莫名其妙的。

    这回正好赶上礼亲王妃的生辰宴，卓千语一早就上门了。

    伍氏已经许久不见卓千语，看到她就止不住的伤心，“你说我家那小没良心的是怎么想的，冯家都托你爹上门说亲了，我们也松口了，她就是不回来，这不回来亲事就办不成，你瞧瞧你孩子都三个人，她到现在连婚都没成，再怎么下去可如何是好！”

    伍氏被琼珠的事情磨得都快没了脾气了，之前还有些看不上冯家小门小户的，拖到现在，她已经对冯家没任何意见了，只要有人愿意娶琼珠，并且对她一心一意就行了，伍氏是真的什么都不求了。

    卓千语心疼她这愁白了头的样子，忙宽慰道：“王妃，今日可是您的寿辰，咱们不说这些事情，我呀，特地给您带了些新鲜的玩意儿，是我婆婆从南边带来的，您一会儿好好看看。”

    “对了，你婆婆呢？我这请帖可是送上门的，她怎么没来？”礼亲王妃狐疑地问道。

    卓千语忙讪笑两声，“王妃有所不知，我婆婆从岭南回来之后就一直觉得这不舒服那不舒服的，到现在都没出过家门的，我寻思着是不是天气热，她有些不适应，就不敢提，若是我跟她提了，她便是再不舒服也会过来的。”

    “你倒是孝顺！”礼亲王妃嗔怪地睨了她一眼，倒是没说什么责怪的话。

    说话的声音远去。

    柳月如才从亭子里走出来，默默地带着绿萼跟着往举办宴会的园子走去。

    绿萼在她身边小声说道：“小姐，您刚刚都看见王妃了，为何不上前请安？”

    柳月如板着脸，摇摇头，“王妃明显和那位夫人叙旧，我上前凑什么热闹。”

    绿萼急得直跺脚，“小姐，您不往跟前凑，其他人可是铆足了劲儿往前表现呢！听说张家小姐刚刚还跟着一个老太君在王妃面前露脸了，还有那姚碧玉，不过是得了陀川公主一声夸奖，今日竟然也傲了起来，便是杜家小姐都过去请安了，就您一直躲着，再这样下去，您何时才能出头啊！”

    柳月如突然停下脚步，转身认真打量着绿萼，严肃地说道：“你跟着我也不是一天两天了，我是什么性子你很清楚，今日若不是收到请帖我也不会上门，你若是再这般喋喋不休，我可要考虑换丫头了！”

    绿萼吓得赶紧跪下求饶，“小姐，奴婢不是这个意思，奴婢只是替你着急罢了，明明您比她们都好，却生生被她们压了一头，奴婢心有不甘......”

    “不甘？”柳月如冷笑了一声，“你不甘什么？这京城比本小姐出色的大家闺秀比比皆是，不过是没影的事情，你们倒是较真得很，本小姐还因此被推入池塘，白白遭了那么多罪！你不想着如何帮本小姐躲过这些是是非非，反而一个劲儿的教唆我跟她们斗，是何居心？”

    绿萼这下是真的不敢吭声了。

    柳月如气得哼了一声，转身离开，绿萼忙追上去。

    卓千语和伍氏从拐角的阴影处走了出来。

    伍氏若有所思地看着柳月如离去的背影，嘀咕道：“这个估计就是传闻中四美人之一的柳小姐了！”

    “王妃连这都知道？”卓千语不自觉地皱起眉头。

    伍氏回过神来，噗嗤一声笑开了，“我在府里无所事事，就喜欢听这些小道消息，自然是知道一些的，上回这柳小姐就是因为落水才没去陀川公主的赏花宴，刚刚她那么一说，不就对上了！”

    卓千语无语了，“我不是说这个，而是您也信了那些传言？还把人给请过来了？”

    伍氏收敛了一些笑意，缓缓说道：“传言真的假的不重要，重要的是随大流，不出错就行，连陀川公主都请了她们，我若是不请，岂不是给外人多了谈资？反正也就是多几张嘴的事情，对我来说又有什么损失？”

    卓千语当即朝伍氏竖起大拇指，“还是王妃睿智！不过这柳小姐看起来也挺睿智的，没有被那些传言冲昏了头脑。”

    伍氏笑了笑，“就是命苦了一些，白白受了不少罪！”

    卓千语一愣，表情有些哭笑不得，“您这么说也没错！”

    说话间两人入了宴会的园子，大家看到礼亲王妃出现，皆停下攀谈，上前请安。

    卓千语在人群里逡巡了一圈，才在角落里找到柳月如，不着痕迹地打量了她一番，在心里默默点头，虽然出身不高，不过模样不错，仪态也过得去，难得的是人间清醒，没有那些乌七八糟的心思。

