    郭辰清楚，就凭萧氏家族错综复杂的内幕，除了爷爷之外，谁担任董事长都是被放在火炉子上烤。

    当时爷爷找来律师立下遗嘱，让自己担任萧氏集团的董事长，自己要不是因为爷爷当初那么照顾母亲一家人，自己是坚决不会答应的。

    正是因为郭辰敬佩自己的爷爷，这才答应了爷爷的要求，出任萧氏集团的董事长。

    但答应是答应了，郭辰从心里是不愿意当这个董事长的，他只能是走一步说一步，先安抚好爷爷再说。

    在郭辰看来，他就是开个小面馆，也会比当这个董事长过的滋润。

    听了爷爷和雷伯的对话，郭辰紧皱眉头，他现在要做的就是把心思从童月身上收回来，放到萧氏集团上才行。

    “爷爷，我认为您这么做不妥。”郭辰说出了自己的想法。

    “怎么？你还是不答应爷爷的要求吗？”萧老太爷又生起气来。

    “不是，我不是不答应您的要求，但我现在就出任萧氏集团的董事长的确不合适，也不利于解决目前的矛盾局面。”

    “你不出任董事长怎么解决？你二叔掌控着萧氏集团的财务大权，他这次要抽调一百个亿的资金，表面上是去运作资本市场，但实际上他这是趁机掏空萧氏集团的资金。”

    萧老太爷虽然喘着粗气，但涉及到萧氏集团大是大非的时候，他的思路是非常清晰的。

    雷伯也道：“少爷，你就按照老爷的吩咐去做吧。”

    郭辰道：“爷爷，雷伯，我真的不赞同您们的这种做法，这种做法太激进，不但不能解决矛盾，还会更加激化矛盾。”

    萧老太爷听了孙子这话，直接气的将头扭向了一边。雷伯也是非常为难地看着郭辰，希望他少说一句。

    郭辰趴在爷爷床边，低声说道：“爷爷，您能不能先听听我的想法，等我说完，您认为不妥，再生气不迟。”

    萧老太爷没好气地道：“那你说吧。”

    郭辰站起身来，一字一顿地道：“我可以出面解决萧氏集团的内部纷争，但要按照我的思路来才行。董事长的职务，还是要由爷爷来担任，我出任董事长助理，代替爷爷全权处理萧氏集团的经营管理。爷爷，您不用亲自去，雷伯说的对，您去了肯定会非常生气的。您写个授权书给我，我只要有了这个授权书，那我就可以名正言顺地行使职权了。”

    听到这里，萧老太爷的眼睛一亮，脸上也露出了喜色，孙子说的太对了，我怎么没有想到这招妙棋呢？

    雷伯也是茅塞顿开，很是欣赏地看着郭辰，静等着他说下去。

    “爷爷，雷伯，我想问一下，在董事局内，谁是您们最信任的人？”

    萧老太爷和雷伯不约而同地回答是何钦。

    郭辰不禁一愣，因为他以为这个让爷爷和雷伯都最信任的人是萧氏家族的人，却没有想到是个外人。

    郭辰问道：“何钦这个人才能如何？对您们的忠诚度咋样？”

    萧老太爷道：“何钦这个人很有才能，对我们也是忠心耿耿。”

    雷伯急忙点了点头，表示很是赞同萧老太爷的这个观点，道：“给我打电话的人就是何钦。”

    郭辰道：“好，那就把他留在董事局内。董事局是权力核心，暂时由我和雷伯还有这个何钦组成，其余的人全部解聘。”

    听到这里，萧老太爷和雷伯都是大吃一惊，因为他们还真没有想到这个环节。

    雷伯有些担忧地道：“少爷，这样恐怕不妥吧。董事局的成员几乎都是握有一定股份的，把他们都解聘，法律上也是不允许的。”

    萧老太爷道：“孙子，你的这个想法是不错，这有利于你开展工作，但要是真的将他们解聘，真的不妥。你父亲还有你的叔叔和姑姑们，他们可都是董事局成员啊。”

    郭辰斩钉截铁地道：“爷爷，萧氏集团之所以走到今天这一步，就是家族内讧造成的。我说了，董事局只保留我和雷伯还有那个何钦，其余的人都要立即解聘。否则，我就无能为力了。”

    恭逢其盛四个儿子和萧美萧丽两个女儿，那可都是萧老太爷的心头肉啊。萧老太爷虽然对他们很不满意，但也绝不愿让他们变得一无所有。

    “孙儿，难道就没有别的办法了吗？”

    “没有，只有这么一个办法。”

    “你非要把他们都解聘，难道连他们手中的股份也一块拿掉？”萧老太爷又有些上火了。

    “我没说把他们手中的股份拿掉，他们该有多少股份就有多少股份，股份不会动他们的。我说的是要解聘他们的职务，只要他们不担任职务，我就好办多了。”

    “哦，原来是这样啊，真要是这样的话，那还好些。”

    看到爷爷这样护犊子，郭辰不禁有些来气，道：“爷爷，我不会把您的儿女和孙辈怎么样的，他们的荣华富贵我也不会剥夺的，我只是为了将萧氏集团管理好，不要像现在这样内讧不断。”

    萧老太爷顿时一愣，孙子的这番话已经表露了孙子的心迹，自己如果再犹豫不决的话，孙子可能就真的撒手不管了。

    萧氏家族如果没有这个孙子掌舵，必定衰落下去。对这一点，萧老太爷看的是非常准的。

    萧老太爷终于下定了决心，道：“好，就这么定。”

    郭辰道：“雷伯，你让律师把授权书的法律标准文本带过来，同时让何钦马上到这里来一趟。”

    雷伯忙点头道：“好，我这就去办。”

    雷伯出去打电话了，萧老太爷又有些担心地问道：“孙儿，你打算怎么解决萧氏集团目前的局面？”

    郭辰很是淡然地笑了笑，道：“夺权。”

    “夺权？你让我把他们的职务都解聘了，这不就是夺权了嘛。还要怎么个夺法？”

    “爷爷，您这是揣着明白装糊涂。”

    萧老太爷哼了一声，他的确是揣着明白装糊涂，像他这样经历过大风大浪的人，什么阵势没有见过。把职务解聘了就等于是夺权吗？这是一种自欺欺人的说法。

    将对方的职务给解聘了，不等于就将对方的权力给夺过来了。这么简单的道理，萧老太爷岂能不知？

    他之所以这么问，无非就是想试探一下郭辰的底牌，因为他心中还是牵挂着他那四个儿子和两个女儿还有那一大群孙辈们。

    结果，他这么一问，就被孙子给直接顶了回来。

