    

    盛安然愣了一下，不明所以的看着高湛。

    车正好来了，她还没来得及问这话到底是什么意思，高湛便帮她拉开了车门，

    “上车吧，祝你一切顺利。”

    她笑了一下，“嗯。”

    出租车很快消失在街道的拐角，高湛眼中微弱的笑意也渐渐散去，剩下的一点微光透出几分凉意来。

    郁南城是他最好的兄弟，他当然希望自己的兄弟能找到这辈子最大的幸福，可是他却也不得不多想。

    顾泽这么热心的安排谈书静治疗的事情，起先他并未怀疑，直到圣诞节前夕他偶然偷听到了谈书静的副主治医生跟护士的谈话。

    “暂时先减少药剂的用量，顾先生交代希望谈小姐的治疗疗程可以尽量的拉长，让她在医院多待一段时间。”

    “这是为什么？”

    “不用多问了，既然是对病人无害的，我们照做就是了。”

    “……”

    寥寥几句话落在高湛的耳中，他琢磨了很久，对于顾泽这种刻意拉长治疗过程，拖住谈书静不让她出院的理由，他只想出了一个原因。

    为了盛安然。

    盛安然当初回金陵是无牵无挂的，而且如今在金陵也已经有了自己新的生活，几乎已经完全跟在美国的那些年切结开了，所以顾泽就用谈书静的病情来构架出他们之间最后的必要联系。

    只要谈书静一天在美国，盛安然就总得时时找他询问谈书静的情况。

    太鸡贼了，高湛内心替郁南城担忧了好些日子，甚至极力督促谈书静配合治疗，争取在日后的体检指标上提前达标，早点出院，免得拖累郁南城。

    而千算万算，他没算到顾泽还有最后一张牌。

    他和盛安然的婚姻关系还成立，而在美国离婚，手续相当繁琐，必须要走法庭审理程序，从当事人申请离婚的当天开始，计算最短六个月才能获准离婚，这期间要是有什么婚内问题没能解决的话，那时间就会延长，这里的离婚官司打上三年五载的大有人在。

    谁知道顾泽有没有表面上的那么君子风度呢？

    夜幕降临，盛安然打车到了跟顾泽约好的法餐厅，法式风情的装修，一进门就感受到浓郁的优雅氛围。

    顾泽在靠窗的位置冲着她招手，等到走到后，绅士的为她拉开了椅子。

    盛安然将外套交给服务生，小声道，

    “怎么选了这儿啊，刚进门的时候还以为服务员又要拦着我不让我进呢，我穿的有点随意了，没给你丢人吧？”

    顾泽微微一笑，“怎么，头一次进这家餐厅的阴影还在呢。”

    几年前顾泽也是约了她一块儿在这家餐厅吃饭，那个时候盛安然不知道进这家餐厅有着装礼仪的规定，刚下班穿着T恤牛仔裤就来了，结果被服务员给拦在了门外，场面一度十分尴尬。

    提到过去的糗事，盛安然讪讪一笑，“往事就不要再多提了，你看人家餐厅不是也与时俱进了么，我今天也没穿礼服，还不是让我进了。”

    顾泽低头看着酒单，随口道，“当然，餐厅老板的朋友，谁敢拦着？”

    “啊？”盛安然愣了几秒才明白过来，错愕道，“你买了这家餐厅啊？”

    顾泽不置可否。

    “啧啧。”盛安然一脸的惋惜，“人家百年正宗老店，就要这么被你祸害了，何必呢。”

    “祸害不祸害的，你先点菜尝了再说吧，”

    顾泽打了个响指招来了服务生，将自己的菜单递给他，点了老一套。

    盛安然装模作样的翻开菜单看了眼，全是法文，连个英文的注释都没有，还是跟当年一样，看的人窝火。

    看了半晌，她眼角余光瞥见顾泽正盯着自己看一副等着看笑话的样子，登时来了气，立马合上菜单不看了，

    “你都买了这餐厅了，那应该是我点什么都行了吧？”

    顾泽眉心微微一跳，

    “你要点什么。”

    “麻辣烫。”

    闻言，旁边的服务生都愣了，纵然盛安然的英文不错，解释的也相当到位，可是一家正经的法餐厅怎么可能会卖麻辣烫？

    盛安然靠在椅背上，一脸的揶揄，

    “顾老板，你们这餐厅也不怎么样嘛！连麻辣烫都没有。”

    顾泽看了服务生一眼，叽叽咕咕说了一口流利的法语，盛安然只勉强听懂了两个字，

    “微辣。”

    服务生点了点头，一脸严肃的走了。

    盛安然看那服务生的表情不像是要去后厨下单，倒像是要去炸碉堡，一脸壮士赴死的既视感。

    她看的乐了，笑出声来，“恐怕人家压根没听明白你说的是什么东西，到时候给我端上来一盆荤沙拉。”

    顾泽神色无奈，

    “都快结婚的人了，还这么闹着玩，跟他出去吃饭，你也这么不给他面子？”

    “他还好吧，路边摊也是跟我吃过的，他其实不像表面上那么矫情，他挺放得开的，所以这种玩笑逗他没意思，只会让他觉得我是个傻子。”

    盛安然低头喝水，并未注意到顾泽眼中的复杂。

    盛安然早年认识他的时候他还是个创业的穷小子，后来融资成功，公司也上市度过了最艰难的时候，人就越发的清高冷傲了，约她出来吃饭的地方也越来越高端，每次都让她如坐针毡。

    后来有一次，她看不懂菜单，索性直接问人家服务生有没有蛋炒饭，就给人家服务生问住了，最后顾泽把人家餐厅经理叫过来，硬是让后厨给她炒了一份。

    也是从那次开始，在越高端的餐厅越是不给顾泽面子逗他玩成了盛安然的一大乐趣之一，她只是单纯的觉得顾泽活的太正经了，生活的每一个细节都严丝合缝的按照他的规则在走，必须得有这样的小小意外才能让他看着有烟火气一些。

    “莉莉安不在你身边，习惯吗？”盛安然忽然问他。

    顾泽敛了眼中的复杂神色，淡淡道，“还好，她带的新秘书处理事情效率不错，比起她生疏点儿，但也差不了太多。”

    “教会徒弟，饿死师傅，莉莉安怎么一点儿危机意识都没有？”

    盛安然是想提醒顾泽些，但偏偏他是半点没听明白，“她要是有自己想闯荡的目标也好，她有这个能力。”

    沉默了一会儿，盛安然还是没忍住，说的更加明白清晰了，

    “她要是走了，你身边可就一个人都没有了。”        

