
　　“4.2亿！”

　　“4.3……”

　　当举拍的价格，到了4亿之后。

　　其他报价的速度，也随之慢了下来，一点一点涨。

　　当然，所谓的一点，也是千万起步。

　　“5亿！”

　　有人报了一个数字。

　　嘶！！

　　几个小网站负责人，不由得抽气。

　　他们脸色铁青，搞不清楚状况。如果不是知根知底，认识喊价的人身份，他们肯定要怀疑，在场一堆叫价的人都是托，联合起来演他们。

　　要不然，这电影的版权价格，怎么可能这么贵。

　　“为什么？”

　　一个人不明白，低声道：“哪怕是《银河7》、《超体2》的大片价格，都没有这么贵。”

　　“嗯！”

　　其他人深以为然。

　　《银河7》，为了扩大影响力，银河不肯给独家，选择了分散授权给各家视频网站。

　　所以价格不算多高，综合起来也就三亿多。

　　哪怕有年限要求，最多授权两年，到期另外再谈，但是价格看起来也不算高啊。

　　哪里像《天堂电影院》，直接飙到五亿去了。

　　就算是独家授权，价格也太高了吧。

　　几个小网站负责人窃窃私语，完全懵住了，根本搞不清楚状况。他们也在怀疑，其他人是不是中了魔咒，拼命地撒钱。

　　“……6亿！”

　　又是一个天价，让几个人瞠目结舌。

　　这时候，一个人再也按捺不住，轻轻拍了拍旁边一个中型视频网站的经理，讨好求教，“大哥，蓝莓视频，出这么高的价格买这个电影版权……能赚回来吗？”

　　“怎么赚不回来？”

　　中型视频网站经理，也失去了竞价的信心。

　　反正闲着没事，他也不介意指点迷津，“你们是不是奇怪，为什么大家对这电影这么上心，竞拍价格哗哗涨？”

　　嗯嗯！

　　其他人纷纷点头。何止是奇怪，简直要怀疑大家，是不是中蛊被下降头了。

　　“哈哈。”

　　经理一笑，“这说明，你们的格局不大，眼光太短浅。难道看不出来，周牧这部电影，在舍弃了线下影院之后，线上版权的价值，肯定是爆涨。”

　　“啊？”其他人一愣。

　　“还不明白吗？”

　　经理环视左右，耐心解释道：“就算周牧电影，还在乡村放映，但是免费的策略，注定他的电影，不可能安排在城市影院中上映。哪怕几亿乡村百姓，都看了他的电影，那又怎么样？”

　　“城市的民众，却成为了巨大的市场空白。”

　　经理感叹道：“懂的人都懂，乡村百姓再多，从来不是观看电影的主体。唯有城市的居民，才是促进电影市场繁荣发展的主力。现在这巨大的群体，却没有机会看到周牧的电影。”

　　“你们说……”

　　经理微笑问道：“在这沸沸扬扬之际，有哪家视频网站，拿到了电影的版权，会发生什么事情？”

　　“……”

　　一个人沉默了半晌，才轻声道：“要爆炸！”

　　“对！”

　　经理立即点头，“这电影，热度太大了。又是拿奖，又是争议，更有国家电视台的鼎力支持，谁不感兴趣？”

　　“可惜电影，在城市影院看不到。虽然有一帮人叫嚣，要去乡村看免费电影，但是又有几个，真有这个行动力的？”

　　经理有几分鄙视。

　　网上嘛，都是嘴炮的多。

　　一些人说过的话，跟放屁一样，没有什么信用。

　　再说了，为了一部电影，特意跑去乡村，太麻烦了。多数人也没有这个兴致折腾。

　　当然，如果在线上放映，估计这些怕麻烦的人，也不介意花点小钱观影。

　　开通会员，贴片广告，巨大的流量……

　　这些都是视频网站，最迫切需要的事情。花个几亿，让网站的业绩暴增，然后拉动股价上涨。

　　这花出去的版权费，立马就可以成倍赚回来。

　　这样的买卖，划算。

　　那个经理，一脸羡慕之色，“可惜我们公司资金不足，奖产又有限，不然直接抵押贷款几个亿，也要把电影拿下。”

　　“……”

　　一帮小网站负责人，这才恍然大悟。

　　他们抽气，觉得牙疼。他们不是上市公司，不明白资本的玩法，才忽略了这个情况。

　　就算如此，在经理的提点下，他们也意识到了。

　　就算没有拉动股价的需求，但是庞大的流量，也足够让一家公司的用户翻倍啊。

　　谁不知道，视频网站想壮大，最简单的办法，就是烧钱。

　　买版权，做自制剧，留下用户。

　　有了用户，就有了一切。

　　大公司，真不怕烧钱，就怕钱烧了，没用达到目的。

　　这需要赌……

　　毫无疑问，现在几个视频网站，打算在周牧的电影上押注。

　　“6.7亿~”

　　樱桃视频的总经理，表情看似很淡定。但是他旁边几个手下，也注意到他的手掌在微微颤抖。

　　这说明这个价格，已经有些超过他的心理界线了。

　　但是没办法。

　　在拍卖竞价的过程中，他的想法发生了微妙的转变。

　　从一开始的，拿到周牧电影版权，搞大营销推动网站流量暴增，放出利好消息，拉升公司股价……

　　再到，这电影版权，这么抢手。

　　如果我得不到，被对手得到了，岂不是要完？

　　所以……

　　他的目光，与蓝莓视频老总，隔空对看了眼。

　　滋滋滋！

　　火花在四溅。

　　有些事情，真是骑虎难下，身不由己啊。

　　“7亿！”

　　蓝莓视频老总，忍不住拿了手帕，轻轻抹了抹额头。

　　他感觉到浑身燥热。

　　来之前，他的底线，最多是五亿。

　　可是没有想到，底线是用来打破的。

　　早知道，还不如玩暗标，输了就输了，也不至于像现在这样，钝刀子割肉，痛入心扉。

　　他其实也明白对手的想法，估计跟他一个样。哪怕自己买不到版权，也要尽量把价格推高，让这版权成为一枚地雷。

　　至于这枚地雷，会不会炸到自己。

　　顾不了那么多啦……

　　其实，也不是没顾虑，所以他们才会小心翼翼出价。就是担心，版权真砸在自己手里。那也没事，勉强咬牙，也可以支付。

　　微妙的心理，忐忑的心情。

　　才造就了现场暗流涌动的氛围。

　　七亿这个价格，让大厅一片寂静。众人的目光，汇聚在樱桃网总经理的身上。

　　一些人甚至可以看到，樱桃网老总的眼镜，蒙起了一层雾气，让人看不清楚他的眼神波动。

　　跟，还是不跟？

　　大家心里，也充满了期待。

　　沦为看客的他们，巴不得两家斗下去。

　　越狠越好。

　　毕竟谁赢了，对其他人来说，都不是什么好事。最好两败俱伤，才符合大家预期。

　　可惜……

　　十几秒钟过去，樱桃网老总，却没有动静。

　　这是放弃了吗？

　　众人又是遗憾，又是表示理解。

　　蓝莓视频老总，看到了这个情形，不由自主缓了一口气，紧接着心里刺痛。

　　这钱，花太多了。

　　回去之后，怎么向股东交待？

　　说白了，这是一场豪赌。

　　赌赢了，这是他有眼光，英明果断。

　　要是输了……

　　啧！

　　主动离职是最后的体面。

　　想到未卜的前途，他的目光闪烁，有点儿后悔。不知道自己这个决策，到底是对是错。

　　冷不防，人群中有人叫道：“8亿！”

　　“9亿！”

　　“10亿！”

　　嘶！

　　哇！

　　7、8、9……

　　10！

　　石破天惊。

　　谁在逗大家玩呢？

　　这是众人的第一反应。

　　10亿。

　　这怎么可能。

　　没人相信这是真的。

　　但是又忍不住，纷纷转身拧头，看向了声源。

　　只见喊8亿的，位于人群的边缘，不怎么起眼的一个中年人。喊9亿的，则是一个年轻人，带着淡淡的笑容。

　　至于报价10亿的，更为低调。

　　他低着头，戴着帽子，让人看不清楚具体容貌。

　　三个人。

　　对于其他人来说，应该属于陌生人。最起码，一堆视频网站负责人，辨认不出他们的身份、来历。

　　这是托吗？

　　一些人心里产生了这样的怀疑。

　　但是很快又被他们自己否决了。

　　毕竟托，不是这样套路。专业的托，最多在前期，帮忙哄抬一下价格。但是到了中后期，基本不参与竞价了。

　　更不用说，报价10亿这么离谱的数字。

　　这是在侮辱大家的智商。

　　连讲台上的杨红，也忍不住蹙眉，打开了扬声器开口，“报价10亿的朋友是哪位，可以站起来，让大家认识一下吗？”

　　对对对……

　　其他人纷纷点头，目光灼灼。

　　特别是蓝莓视频老总，心情十分复杂。

　　不知道是该庆幸，还是痛恨。庆幸有人捣乱，7亿这个竞价，是不是可以趁机赖掉？

　　痛恨事情出了变数，电影的版权可能要飞了。

　　当然，也有可能是，三个人在捣乱。但是当那个戴着帽子的人，慢慢站了起来，伸手摘下了帽子之后……

　　哇啊！！

　　现场一片哗然。

　　主要是不少人，认识那个人。

　　“洛……”

　　杨红也愣住了。

　　洛离，银河帝国，首席执行官。23sk.Com

　　这个，这个……

　　她懵了下，反应很快，立即露出了笑容，向正面走去，“洛总大驾光临，怎么不打一声招呼，好让我们夹道迎接。”

　　这话里，有讽刺的意味，又有几分真诚。

　　毕竟以洛离的地位，真出现在青红文化，杨红带着一帮人站在门口迎接，也不算是跪舔，而是以礼相待。

　　反过来说，杨红出访银河帝国，也肯定会享受到相应的礼遇，这是交际的法则……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第597章 10亿免费阅读。https://xs.23sk.com 