    “实际上我觉得这样的问题你没有必要问我，你的心中应该已经有了答案吧？”

    听到陈友好的话，东方嫣然不由得愣了一下。

    而和他冷哼了一声，给了陈友好一个大大的白眼。

    “我要是知道选择什么样的方向，我就不会过来问你了，既然你心里有想法就直接说出来，干嘛搞这一副高深莫测的样子。”

    在东方嫣然的眼中，看来陈友好是明知道答案而故意不告诉他的。

    “你从小到大的做事风格，你的性格就是你们公司的走向，像你这种女皇类型的人所创办的公司最终会变成什么样，你现在的样子就是公司未来的样子。”

    陈友好的话让东方嫣然陷入了沉思。

    看到东方嫣然这一脸思考的样子，陈友好也没有着急打断他。

    而是静静的拿着一杯酒陪伴在东方嫣然的身旁。

    虽然两个人之间的关系没有办法捅破，但陈友好也想在离开之前，尽可能多的陪在东方嫣然的身边。

    “没想到你还是一个哲学家。”

    东方嫣然无奈的笑了笑。

    眼前的人明明是自己得不到的男人，但自己偏偏能够在他的身上发现那么多的闪光点。

    拥有着强大的实力，但却从来不仗势欺人；看起来年轻俊朗，但是却又感觉饱经沧桑；在商业上面的作风雷厉风行，但性格却非常的沉着冷静……    一种又一种看起来完全对立的性格特点，却在眼前这个男人的身上完美的融合在了一起。

    大多数的人都喜欢完美，但是真正的冲突却又能够融合这样的不完全的完美，才是真正的完美，而东方嫣然已经沉浸在陈友好身上，这种完美的特性之中。

    “就算是在你的世界里，你也应该是那种站在金字塔顶尖的人物？”

    也许是因为即将要分开了，东方嫣然的内心反而释然了。

    他能够正面陈友好，并且能够接受他们即将分开的消息。

    “在我的世界里面怎么说呢，算不上是什么顶尖的人物，但是在年轻一辈之中也应该能够排得上号！”

    陈友好转过头来露出了阳光般的笑容，那两排洁白的牙齿直接出现在东方嫣然的面前。

    “你这家伙少在这里臭屁了！”

    东方嫣然嘴上虽然这么说，但心中却是非常的认可。

    而且他非常高兴，自己猜测是对的，不愧是自己看中的男人，不管是在什么样的世界之中，都是金字塔顶尖的存在。

    “没有想到这所谓的平行宇宙是真的存在的，而且我竟然看到了其他宇宙的人，关键他还那般的优秀！”

    说着说着，东方嫣然脸上的神情变得有些落寞，陈友好伸了伸手想要轻轻地安抚一下，但手却停在了半空中。

    因为陈友好心中明白，一旦自己的手触碰到了东方嫣然的身体，那么他就真的很难再回去。

    “放心吧，我东方嫣然不是那种小肚鸡肠的人，也不是那种看不开的人，我知道我看上的男人在他自己的世界之中也是屹立在顶尖的存在，这就证明我的眼光至少是正确！”

    说完这句话，东方嫣然竟然闪电般的在陈友好的唇上轻轻的点了一下。

    虽然这并不算是真正意义上的接吻，但对于东方的嫣然来说也是他的初吻！    “记住这种感觉，这辈子你不会有第二次！”

    东方嫣然说完这句话竟然直接笑了出来，转身向着自己的卧室走了过去，陈友好看着东方嫣然的背影，脸上露出了一丝无奈。

    “姐妹们，名字我已经定下来了，就叫做女皇公司！”

    回到卧室之中的东方嫣然直接给自己的三位好姐妹打了一个弹窗视频。

    当东方嫣然说完了公司名字的时候，其余的三个人非常明显的安静了下来。

    “我说嫣然，难道你不觉得这个名字有些太直接了吗？

    而且……”    和东方嫣然关系最近的孙丽丽开口说的，他们三个人都觉得这个名字起的太直接，而且多少有些土气。

    “你们所说的我当然明白，不过我想要的也是这种直接的结果，我们虽然是女孩子但一点也不比那些臭男人差，虽然我跟我弟弟之间谁都可以担任掌舵人，而且也是我主动让出来的，但你们就甘心吗？

    难道你们就甘心因为你们是女孩子就被家族剥夺了掌舵人的资格？”

    说到这里，东方嫣然的语气变得有些激动，自己对于自己这三个好闺蜜的能力非常的了解东方嫣然心中明白，如果把家族交到这三个闺蜜的手中，他们也可以把他们各自的家族带领的很好。

    “既然家族不认可你们的能力，那么我们就做自己的女皇，我们要创造出足够将我们家族完全超越的集团！”

    东方嫣然的话，让这三名女子脸上都露出了激动的神情。

    原本他们对于自己没有获得掌舵人的位置，并没有什么特殊的想法，毕竟他们从小接受的教育以及被灌输的理念就是如此。

    能够让他们自由选择恋爱结婚的对象，已经是家族对他们的仁慈了，但东方嫣然的话反而激起了他们心中最原本的好胜心。

    “我并不打算让你们做出去和自己的兄弟相争，甚至危害家族利益的事情，我只希望咱们能够一同努力去证明自己存在的价值！”

    “咱们就是四个女皇了，女皇集团我同意这个名字！”

    “我也同意，以后我也不能随便的哭了，毕竟在擦眼泪低头的过程中王冠会掉！”

    “既然是嫣然的决定，我也没有任何的意见！”

    原本的名字定义为女皇集团，但是因为他们是四个女孩子，所以最终将集团的名字定义成为四皇集团。

    既然已经决定了，名字后面就是确定公司的发展方向，以及他们公司的办公地点。

    而且东方嫣然建议，既然是他们为了证明自己的能力，那么这一次的资金全部都用他们自己的钱。

    如果不够的话，可以选择采用进行银行贷款的方式。

    “看来这一次又将会出现一个，令世界感到震惊的集团！”

    斜靠在栏杆上的陈友好收回了自己的神识，露出了一丝玩味的笑容。

    

