    若是没能成真，当然就是老头子胡言乱语的结果，她又不用负什么责任。

    “说到底，这些皆是未知之事，如今多想也是无益。”

    张峦下意识地不愿多谈此事，此时便岔开话题，苦笑道：“只是儿子着实没想到，短短半日内，母亲竟想了这么多。”

    只是个他昏迷的功夫，母亲已经事无巨细地分析了一番。

    张老太太不以为意地笑了笑。

    这些都是她装晕的时候想到的。

    毕竟四下清净，当时闲着也是闲着。

    事情既然已经发生了，干震惊也没什么用，倒不如将眼光放长远些，多想想日后。

    “不是我想得多，是你如今不顶用了。”张老太太语重心长地道：“别仗着年纪轻，就不把身体当回事。明日早起，去寻蒋妈妈学一套拳法吧。身子健壮了，脑子才能灵光。”

    张峦不由在心底叹息。

    无论是什么话题，母亲似乎总有办法将其归到养生上头去。

    想来，这就是万物归一的精髓所在吧。

    夜渐渐深了。

    张家上下，除了张老太太和张眉寿之外，却多是毫无困意。

    于是，待次日众人前往松鹤堂请安时，张老太太一眼便看到了神清气爽，沉静自若的二孙女。

    四目相对，老太太微微点头。

    不错，像她。

    既有福气，又兼具她的优点。这样的姑娘家，即便走不到那个位置，日后也绝不会将日子过差了去。

    老太太心中安稳欣慰，便留了几个小辈在松鹤堂里用早食。

    ……

    当日，有宫人来至宁府传话。

    宁夫人听罢，便叫人传达给了宴真。

    听得宴真带着丫鬟出了门，宁夫人拿过剪刀，将院中一盆上好的松柏剪得不成样子。

    贵妃当真偏心的可以！

    风儿是她的独子，当初不过只是稍稍伤了定国公府那小贱种一回而已，竟就被贵妃毫不留情地推了出去。

    那小贱种算什么东西，身体发肤受之父母，便是风儿真要了她的性命，她也得受着！

    当初事出突然，闹得极大，她被吓住了，也别无选择——而之后日日想来，却是愈发心寒。

    向来做事不问规矩、在皇上面前都敢呛上两声的贵妃，竟连嫡出的侄子都护不住，可真是个笑话！

    只怕还是将他们母子当作外人吧。

    反观宴真，容貌尽毁，行尽嚣张之事，却仍得贵妃这般看重，隔三差五便要入宫作陪——竟也不怕见得多了，晚上发噩梦吗？

    也正因得贵妃这般高高捧着，宴真这些年来才从不将她这个嫡母放在眼中！

    宁夫人这般想着，将气全撒在了面前的盆景上。

    一旁的婆子丫鬟看在眼中，皆不敢出声。

    待心中的郁结稍散了些，宁夫人复才将剪刀丢在一旁的石桌上，接过丫鬟递来的手帕擦了擦手。

    而此时坐在马车里的宴真，心情却也并不明朗。

    近年来，姑母待她虽然称不上疏离，可却也比不得往前的喜爱。

    一来，姑母这几年来在宫中颇为不顺，自然也没了叫她去跟前解闷说笑的闲心。

    二来，她这张脸——

    宴真自嘲地笑了笑。

    没人愿意对着这样一张脸，哪怕是镜子前的自己。

    且她容貌被毁之后，性情多少也有变化，便是在姑母面前刻意收敛，却也到底比不得从前那般讨姑母喜欢了。

    而掰着手指算上一算，她如今入宫，多是主动求见，至于得姑母召见，已是屈指可数。

    故而，今日姑母突然要见她，不见得会是什么好事。

    或是因为心虚之故，她下意识地便想到了那件事情。

    但念头刚起，便被否定了。

    不可能。

    那宫女的亲弟弟在宫外一家酒肆中打杂，她以此作为胁迫，即便事情败露，横竖都是一死，对方绝不可能再将她供出来。

    原本，她几乎没想过如此简简单单的一件事情，竟也会办砸。

    真是一群废物，死得这么简单，倒是便宜他们了。

    不过，好在她的目的也算达到了。

    那两个张家小子，次日便称病双双回了家，显然是急着报信儿去了。

    而同日，殿下也上了门。

    说来，她无论如何也想不通殿下究竟为何要亲自上门，莫非还要当面解释不成？

    张家，竟有人值得他这般看重吗？

    思及此处，宴真心底又有不可遏止的怒气升腾而起。

    她闭了闭眼睛，咬紧了牙。

    马车在宫门前停下，宴真一路不做停留地来到了长春宫内。

    经了通传之后，她被宫婢带入了内殿。

    殿内一片寂静，宫人们个个垂首侍立，入鼻是极淡的龙涎香气。

    宴真几不可察地动了动嘴角。

    她这位姑母，素来无甚高雅品位，平日里最喜那些腻人的浓香，可近来却一改喜好，熏起了以往碰也不碰的龙涎香。

    这看似不起眼的变化，却隐隐显露了姑母当下的不安。

    用上好的龙涎香，才能证明自己如今在宫中的地位仍是至高无上，无人敢去怠慢的。

    由此可见，她说的那些话，已在姑母心中悄然生根了。

    宴真的目光落在宁贵妃身上，遂垂眸行礼。

    “宴真给姑母请安。”

    字里行间，皆透着亲近。

    “你来本宫面前。”宁贵妃看着她说道。

    宴真神情微变，却只能依言走上前去。

    “不知姑母唤宴真来，有何吩咐？”

    视线中却见原本坐在榻上的宁贵妃忽然起身，竟是蓦地朝她抬起了手。

    “啪！”

    宴真耗费了极大的定力才没有躲开，任由那一记耳光落到脸上，将头顶的幂篱都带落至了脚下。

    宫人们脸色大变。

    突如其来的耳光和暴露在人前的容貌，让宴真顿时乱了心神，她抬起颤抖的左手挡在布满疤痕的半张脸上，不可置信地看向宁贵妃。

    宁贵妃冷笑道：“如今你倒是算计到本宫头上来了！”

    宴真眼神变幻着，声音听起来格外沙哑：“宴真不知姑母话中之意。”

    “好啊，事到如今，竟还在同本宫嘴硬装傻……”

    宁贵妃点着头，心中怒气攀升。

    宴真垂下眼睛，道：“若宴真无意间做错了什么，还请姑母指出，宴真日后必然会改。”

    “无意？”宁贵妃冷笑一瞬，高声质问道：“谁给你的胆子暗下使了本宫的人，在这宫中生事？到头来竟还要本宫替你受过！”