    ……

    砰~

    曾易打开自己的房门，还没有来得及走到床上，身体就承受不住痛苦，摔倒在了冰冷的地面上。

    “可恶......到底是什么回事......”

    曾易面庞上显得极度的痛苦，汗水打湿了头发，就连表情都变得扭曲，看起来异常的狰狞。

    不知从何时起，曾易就发现了自己的身体有异常。

    似乎，自己的身体之中，有着另一个灵魂，要与自己争夺对这副身体，意识的主导权。

    但是曾易知道，绝对不能让隐藏在身体之中的另一个意识占据自己身体的主导权，不然，那将带来恐怖，毁灭性的灾难！

    明明之前还好好的，为什么最近这几天，这种痛苦越来越频繁了，似乎，那恐怖的深渊要将自己吞噬殆尽。

    曾易不知道的是，这个状态，除了身体情况外，还有一部分是因为辰木剑圣的原因。

    其实也不关辰木剑圣的事情，主要是因为，曾易每天都和辰木剑圣进行剑术的切磋，对练。而在这个过程中，使得曾易那沉寂在身体中的战斗本能，剑术技巧，慢慢的复苏。

    随着自己的力量越来越强，曾易也感觉到，那隐藏在身体中的那另一个意识，复苏的迹象，波动，越来越强烈，强烈到自己快要坚持不住了，意识都想要崩溃。

    倒在地面上的曾易，他挣扎着想要站起，双手撑着地面，可是那十指却紧紧的抓着地板，连地面都被抓破，那手臂上，满是青筋暴起，宛如狰狞的小蛇。

    他紧咬着牙关，汗水如雨一般，从额头上滑落，顺着苍白，狰狞的脸颊，从下巴滴落到地面上。

    那眼眸中，漆黑的眼眸开始闪烁着血红色的光芒，黑与红在不断的交错，似乎在相互斗争，抢夺。

    此时，已经有着黑色的纹身，悄然不息的爬上了曾易的脸颊之上，宛若恶魔。

    不行！不能就这么睡下去！

    曾易就像是承受着极度严酷的刑罚，这种痛不欲生的感觉，仿佛要把他意识都要磨灭。

    但是曾易知道，自己不能够被那个意识抢夺自己的身体主导权。

    他曾经做了一个梦。梦中，那是一个灰色的世界，那个惨目忍睹，没有似乎生机的世界里，充斥着无尽的绝望，恐怖！

    天空被撕裂，大地被破碎，而空间的中心，站着一个黑影，他手上拿着一把嗜血的血色魔刃，漆黑的死亡风暴作为背景，肆虐，侵袭着世界。

    那副画面，曾易记忆深刻！

    因为，那个身影，正是自己！

    如果，真的是这样的话，自己真的有着如此恐怖的力量的话，要是让身体内的另一个意识占据了主导权，那么，这个小镇，将会化为一片废墟！

    而莫歆，莫逍两姐弟，还有小镇上的所有人，所有生命，都将被毁灭！

    曾易知道，即使有着一位剑圣在此，但是，他感觉，这位辰木剑圣，还没有实力能够阻挡疯狂的“自己”。

    曾易坚持着，忍受着痛苦，与身体中的那个邪恶意识斗争着。

    这个情况，一直持续了近乎半个小时。

    终于，在这一刻，那就像是灵魂被撕裂的痛苦，开始宛如潮水般的退去，曾易脸庞上的黑色魔纹，却消退散去，一切有恢复了正常。

    而这时，曾易紧绷的神经也放松了下来，整个人都瘫倒在了地面上。

    “呼.....呼......”

    躺在地面上的曾易，胸口剧烈起伏着，口中喘息着粗气。

    “逃过一劫么......”曾易望着天花板，很是虚弱的喃喃一声。

    “不过，这样还能坚持多久？

    下一次，自己还会是自己么......”

    或许，自己应该离开了。

    曾易不知道，自己还能够坚持多久，留在这里，始终是一个隐患。自己就像是一个行走型的核弹，就这无尽的危险，不知道什么时候会爆炸。

    一旦爆炸，那么，周围的一切，都无法幸免！

    随着痛苦褪去，紧绷的神经放松，困意也宛如洪水般袭来。没过一会儿，曾易就闭上了眼睛，就这样睡倒在地上。

    ......

    日子很快就来到了绽春节这一天。

    大一早，莫家姐弟就拉着曾易，前往小镇上祭祀大会的场地。

    而辰木剑圣，则是前一天，就赶往那边前做准备。

    此时的小镇街道上，已经是没有什么人影，大家都向着郊外，那一棵宛如天柱般的灵槐树下，建造的祭祀台靠拢。

    走到这边是，这里已经是茫茫人海。

    绽春节，作为东离最具有传统意义的节日，在这边的人们，大部分，都换上了东离国的传统服饰。

    这临时建造的商铺小道上，人流络绎不绝。气氛喧闹，繁华，大人们相互谈笑风生，小孩追逐打闹着，一切都显得极为的和谐，充满了节日的氛围。

    曾易跟在莫逍和莫歆两人的身后，目光好奇的打量着周围的一切。

    呼~

    突然，一道炽热的火舌在自己的眼前闪烁，这可把曾易吓了一跳。

    目光顺着看去，曾易看见，一位男子，一手拿着一根燃烧的火棍，对方也注意到了自己，然后很不好意思的笑了笑。

    那人拿着火棍，嘴巴对着上面燃烧的火焰，吹气一口，就会喷射出一道很长的火舌。

    而周围的人，还在为他的表演而欢呼喝彩。

    还有人，拿着一把长剑，从自己的口中插入，一直插到剑柄位置，在把剑拿出，而那人却完好无损，看得曾易连连惊叹。

    “这是表演，杂技之类的，很厉害吧。”一旁的莫逍见曾易一副什么都不懂的模样，便笑着跟他介绍说道。

    “嗯。”

    曾易看着表演，点头回应。

    “姐，祭祀还没有开始，我们先去逛逛怎么样？”

    “那你和阿浪去吧，我先去我们道馆的场地等你们。”

    “好的！”

    莫逍见姐姐答应，脸上露出的欣喜之色，然后带着曾易到处去逛这一场盛大的宴会了。

    很快，时间就来到了正午。

    而此时，曾易和莫逍，已经来到了疾风道馆的场地，而前方，正是巨大的祭祀之台。

    祭祀开始！

    祭坛上，香烟燃起，袅袅直上。

    小镇上的所有人，都齐聚在这祭祀台下方，目光望着台上，神情端庄，郑重，眸中带着崇敬，祈祷。

    而祭台之上，此时，一位身穿着白色祭祀礼服的极美女子，正在翩翩起舞。

    台上这人，正是莫歆！

    作为小镇上，天赋最高的天才，莫歆被选为了，代表纯洁的神女，代表全镇人民，向天地间所有的生灵，敬鬼神，献上祈祷之舞！

    全场，几万人聚集的这边场地，所有的人都安静的观看着莫歆的祈祷之舞。

    “......，绽春之灵，众心所愿，以祭天地，神恩无垠，驱散邪恶，天佑东离。”

    随着莫歆的的舞蹈结束，在辰木剑圣的祭祀之词宣告，结束！

    就在这时，曾易望着天上，瞪大了眼睛，瞳孔迅速收缩，心中无比的震撼。

    这一刻，他仿佛看到了神迹！

    那巨大，宛如天柱般的灵槐树，在这一刻，开满了灵槐花！

    淡淡的黄白之色的花瓣，清风吹拂，花瓣摇曳，落下。

    漫天花雨！

    ......

