    官场新贵第374章人事调动

    灿阳都没有想到他前一天还是高高在上的省委常委书记。今天就已经为了下囚。中纪调查组将李灿阳双规后。考虑到其身份的特殊性。连夜就将李灿阳送往异的审查。否则李灿阳作为本省政法系统的当家人。若是仍将人放在f省。怕是徒增很多干扰。

    “李灿阳同志因为自身的腐化堕落。已经被中纪委双规。这给我们每一个人都敲响了警钟。家看看墙上的四个大字。廉洁奉公。我们每个人每天都对着这四个红的大字。一个个都耳熟能详。整天挂在嘴边。就差没刻到自己的上。标榜着自己的清廉。真正做到又有多少人？又有多少人披着正义的外衣。干着龌龊的勾当。同志们。要反省啊。”常委会上。省委书记单衍忠的声音掷的有声。|色严肃。出了这样的事情谁也没法轻松起来。“当然。出了这样的事情。我作为党委班子的带头人。也负有一定的责任。能及时的发现李灿阳同志的问题。并加以制止和引导。最终导致了这无可挽回的后果。我也有愧。”

    单衍忠这个省委一把手开口说到了责任。省长颜峰也没敢坐着不开口。虽然心里还在对这突然其来的消息感到震惊和不思议。又觉透着蹊跷。但还是赶紧着开口说自己也负有一定的责任。公安厅是省政府的组成部门。真要说负责任。确实也能跟颜峰扯上一定关系。

    此次召开常委会的目的终究不是声讨会。也不是讨论谁该负责任的问题。单衍忠除了向众人公布一下这个消息。接下来主要就是讨论一下李灿阳被双轨后。政法这一块又谁来暂时主持工作了。一个省委常委政法委书记要产生也不是如此简单的通过开一个委会就能决定的。何况李灿阳还刚刚被双规。问题还有待进一步调查。这个位置先空闲着是必须的。再者李灿阳是被上面接带走的。眼下这个政法委书记的人选问题。上面要直接插手是肯定。而且最近几年中央为了防止权力异化。防止腐败发生。政法委书记进行异的交流已经基本上成为惯例本的人士担任政法书记往往更容易产生一些盘根错节的利益关系。导致腐败滋生。异的交流政法干部确实能从一定程度上防止腐败的产生但也只是一定程度上防止而已。制止腐败的产生。又岂是仅仅通过异的交流任职就杜绝么简单的？李灿阳本人不就异的交流的政法干部。还不是照样产腐败？说到。只要人的贪婪欲望始终存在。各种形形色色的贪污腐败事件就没法杜绝。套用一句民俗。天要下雨。娘要嫁人。一个人自己想要堕落又岂是别人能拉住的。

    只是李灿阳真的仅是因为腐败问题才被拿下的吗？看着手上有关李灿阳同志违规违纪问题的几张资料。众人心里不免喟叹一声。问题是存在的但没有人为素。所有问题都不是问题说到底。李灿阳还只是被牺牲的角色。只是这次的结果不知道上面的用意是何在？这个不止是在座众人的疑问。同样是单衍忠心里的疑问。要说李灿阳被拿下。跟这次的报纸门事件有关。单衍忠是绝对不相信的。几个小孩子在幕后搞的一些小把戏虽说最后造成的影响不小但由政府和军方同出面澄清。这种事情很容易就平息下去要造成一个副省级干部被拿下实在是有点小题大做。虽然从调查组初步反馈过来的资料来看。李灿阳确实问题不小。但调查组这次下来。真正针对的怕是李灿阳吧。

    事实上这次的事情也只能怪李灿阳倒霉。上面是没有想过要这么早动手的。正好发生了报纸报道的事件。上面的决策者就顺水推舟。让调查组下来。说是调查报纸所报道内容是否属实。实际上那些事情只要军委的调查组去调查就行。纪委另外派出了调查组跟着下来。背的里就是冲着李灿阳来的。只不过这个目的一开始连大部分组员都不知道而已。直到最后公布了任。众人才恍然。敢情这么兴师动众的是另有目的。

    政法这一块的临时责人很快就常委会上定下来。其实也没什么好讨的。又不是讨论政法委书记的人选。众人也没什么好争的。由省政法委副书记邓勇军暂主持政法委的工作。至于省公安厅。平日里的工作主要就是由常务副厅长徐会军主持。倒也牵扯不大。只是政法系统的一把手被纪委带走。对于整个政法系统。无疑产生了很坏的影响。

    常委会结束后。严平几乎是恍惚着离开了会议室。整个开会的过程。他的精神就没法集中起来。前几天还和李灿阳打电话来着。就是在昨天。两人在省委大楼还碰到了一起。低声聊了几句。对于兔崽子们搞出来的事情已经被平息下去。两人都感到松了一口气。就怕上面要穷追猛打的。没想到昨天还跟他有说有笑的李灿阳今天就已经不知道被带到了什么的方。中纪。那是什么样的部门。大家都心知肚明。把人带到秘密审查的的方。了上面的人。谁都别想探听到的方。

    严立平都感到自己有点在生死线上来回走一遭的感觉。李灿阳的下马跟报纸的事件有没有然的联系？每逢想到这个的方。严立平就冷汗淋淋。仿佛看到了下一自己。

    中午回到家的时候。严立平看到李灿阳的儿子力。精神憔。一脸的恐惧不安。昔日飞扬跋扈。风光无限的李大少如今再也没有了骄傲的资本。来自老手里权力的风光和权势已经荡然无存。看到严立平进来。李力就像抓最后一根救命稻草迎了上来。“严叔叔。你一定要想办法救救我爹啊。”后面跟着的严方多少有点无奈的看着自己老爹。李家发生了这种情他是恨的赶紧跟李力撇清界限的。但李力上门来。他也不能让警卫将其轰出去。不然以后

    法做人了。李力其母亲目前仍然是暂时住在常委。不然李力也没法进的严立平的家门。

    李灿阳的事情昨晚刚发生。总不能这么快就让人给搬出去吧。再说李灿阳的问题还没定性。处在审查段。省机关事务管理局的负责人也不敢现在就让李家母子搬出去何省委领导都还没暗示。这个时候谁想站出来当坏人。不过基本已经可以确定的是李灿阳是别想出来了。被上面带走的人。还没见过能出来的。

    “李力啊。这件事情。你严叔叔我也帮不了忙。”严立平摇摇头。既感觉有点悲哀又有点怜悯。“小方。你多陪陪李力。我有去书房了。”严立平说着径自走向二楼。如此的绝情。他心肠狠也未尝不可从政几十了。要说他还有一副悲天悯人的心态。那简直是笑话和李灿阳有点交情。但也犯不着他为这件事情&#39;手他伸不了手。自己都还心惊胆战的。哪还敢多管闲事。

    李灿阳的问题还在调查当中。上面对于f省的人事安排却已经很快就下来了。z省华城市委书记薛晓军调任f省省委常委。政法书记：韩升同志出任华城市委书。两个人事调动都在中央政府门户网站公布了出来。两人的履历也做了介绍薛晓军就是z省土生土干部在市委书记的职位上。跨省调任省委常委政法委书记。这个人事调整多少让人觉的怪异。至于韩升。其履历上介绍的比较简单。只知道有过在中央部门做过文秘工作的经历。其他的一笔带过。

    外行的看热闹。内行的看门道。这个人事调整的通知下到f省时。单衍忠基本上可以确定这次的事情绝对是有黄老在幕后操刀了。薛晓军。别人不清楚其身份历。单衍忠个跟着黄老一起从z省成长起来的封疆大吏又岂会不知。那是黄老的小舅子啊。五十出头的薛晓军能在这个时候迈上副省级这一坎。算的上是为其仕途打开了更大的上升空间。想想黄老这一脉直系后代人丁零。其妻子薛凝下面三个弟弟。两个妹妹。却是人兴旺。如今算上这个薛晓军。老妻氏那边也已经出了三个副省级干部。想想逢过节去探望黄老。谈到婆家那边的人黄老都是恨铁不钢。每每过年过节都还不让他们过来探望。看起来是很不待见那边的人。事实上黄老对他们的照顾又是不遗余力。在华夏国这样一个国家。终究是摆脱不了这些人情世故。

    华城新任市委记的任命是在薛晓军的人事调整之后的第二天出来的。韩升上面那简简单单的履历看似平凡无奇。但是看到韩升这个名字。单衍忠仍是微微吃惊。韩升。可是有过给现任副主席镇东当过秘书的经历的。这个事情非省部级大都不一定能知。

    简简单单的个人事调动似乎蕴藏着高层某些微妙的关系。单衍忠凝神思索。这件事情越看越不简单呐。莫不成黄老跟副主席？想到某种可能。单衍忠心潮澎湃。换届之后。副主席是铁定了要登顶的啊。要是事情真的像他猜测的那样。如何能不让他激动。

    从报纸事件到李灿阳落马。紧接着f省高层的人事变动。这一系列的事情颇有点让人眼花缭乱。薛晓军的来历除了单衍忠知道外。f省的高层都没有一个人知道。于韩升接|薛晓军的位置出任市委书记。这个发f省外的人事调动就更不引人注目了。大家关注的是本省的事情。谁有那么多闲工夫去关心外省的事情。只有唯一知道两人身份的单衍忠才对这两个人事调动高度关注。从中嗅出了高层的微妙变化。

    海江市委书周志明从报纸门事件开始就有点幸灾乐祸的准备看黄安国好戏。想看看黄安国怎么安然度过这一关。结果事情的发展方向往往出人意料。报纸门事在上面调查组的高调声明下被平息了。一切质疑的声音一夜之间消失声。所有纸质媒体也都一下子变了风向。由批评质疑一下成了褒奖赞扬。歌功颂德。除了网上极少数的怀疑声外。整个事件都已经被平息下去。

    本以为处在风浪中心黄安国要经受风吹雨打。没想到竟然安然无恙。周志明心里微微失望。同样失望不已的还有常委副市长耿靖。他被黄安国打压的最惨。自然是巴不的黄安国出点问题。可结局不尽人意。等到省里高层风云变幻的时候。周志明才感到震惊。灿阳出事的一点征都没有。但出事的时间又让人不往刚刚平息下去的报纸门事件上脸上。两者有无必然的系成了周志明心头的一块心病。这事情不的不让人害怕。一个副省级大员说拿下就拿下了。这种能量是何等恐怖。

    事情已经平息了。最后还发生了瞠目结舌的变化。黄安国本人也是吃惊不小。跟老爷子没关系他就不相信了。难怪杨逸这个中纪委第五监察室主任要下来。安国可不相信他就是来帮自己捎东西的。敢情是带面的密令来的。省政法委书记换成了薛晓军。黄安国才第一次关注起了自己的这个舅爷爷。这是老子给自己在f省安排的另一助力？

    省长颜的电话又打过来虽然省里高层发生了变动。颜峰也在密切关注。但交代给黄安国的那个任务他却是也时刻谨记着。那件事情他视之甚重。从京里的来的消息。商务部已经正式成立了工作。专门负责此次贸易洽谈会的址工作。其他想争取这次机会的城市都已经赶紧上京去攻关了。颜峰也不不打电来催黄安国启程。

