    帝都，国际机场外，

    叶凡，唐楚楚，血姬，孙小小，大虎，二虎，幽影一行人走了出来。

    这时，叶凡的手机响起。

    他一接，眉头一皱。

    “怎么了？小凡哥哥！”

    唐楚楚看着叶凡询问道。

    “没事，我要去处理点事，你们先去酒店住下，我随后来找你们！”

    叶凡直接说道。

    “主人，要我们陪你去么？”

    大虎询问道。

    “不用，你们保护好楚楚就行！”

    叶凡摇了摇头。

    他直接赶往了段王府。

    刚才叶凡接到的正是春兰电话，告知他红玫瑰在一个小时前被段王府的人带走了！

    本来这电话早就打给他了，只是他之前在飞机上，没法接电话。

    与此同时，段王府中，

    龙国八王之一的段天德坐在主厅中，喝着茶。

    这时段王府世子快步走来，对着其父亲说道：“父亲，那女人的嘴真硬，都严刑拷打了大半个小时，竟然还是不肯臣服于我们！”

    “既然如此，那也不用继续和她耗着了！”

    “你立刻调集所有力量前去将百花楼给我彻底拿下，尤其是百花楼的那些情报力量，务必要全部拿下，绝对不能让他们逃了！”

    “还有，百花楼中有一个情报阁，里面珍藏着有关于龙国各大势力，无数官员等各种情报信息，你去把它找到！”

    段天德看着他儿子说道。

    “是！”

    段世子点了点头，转身朝着外面走去。

    不过正当段世子带着人准备出王府前去对付百花楼之时，叶凡出现在段王府门口。

    “是你！”

    段世子看着叶凡，其脸色一变，震惊道。

    “你们这是想去哪啊？”

    叶凡看着段世子冷道。

    “小子，我现在没时间和你废话，滚开！”

    段世子对着叶凡大叫道。

    唰！

    突然，叶凡伸手，一把掐住这位段王府世子的脖子，将其给提了起来。

    “放开世子！”

    那群段王府的护卫们看着叶凡抓着他们世子，一个个神色一变，当即叫道。

    叶凡提着段世子朝着段王府内走了进去，

    那群护卫一脸愤怒的盯着叶凡，却因为世子在其手中，而不敢轻举妄动，只能任由叶凡踏入段王府中。

    段天德得知消息，从主厅中跑了出来。

    “儿子！”

    当段天德看着自己儿子被叶凡掐着脖子时，其脸色一变，大叫道。

    “你是何人？竟然敢动我儿？”

    “立刻把我儿给放了，不然本王必将你千刀万剐！”

    段天德看着叶凡怒喝道。

    “红玫瑰呢？”

    叶凡冷漠道。

    “你是百花楼的人？”

    听到叶凡的话，段天德眉头一皱，冷冷地盯着叶凡。

    “红玫瑰呢？”

    叶凡掐着段世子的手猛地用力，对方顿时有一种随时要窒息的感觉！

    “别伤害我儿！”

    “来人，把红玫瑰带出来！”

    段天德脸色一变，连忙叫道。

    很快，红玫瑰便被两个人给押着出来了。

    如今的红玫瑰浑身上下遍体鳞伤，伤痕累累，衣服更是破烂不堪，显然是遭受了极重的折磨和拷打！

    唰！！！

    看到这，叶凡神色一冷，眼中闪烁着森冷的杀机。

    咔嚓！！！

    他直接将段天德的儿子给捏碎了喉咙。

    “儿子！！！”

    段天德看着自己儿子被杀，其脸色一变，大叫道。

    在场的段王府之人看着堂堂世子就这么死了，都是一脸难以置信的表情。

    竟然有人敢上王爷的儿子，这是不想活了么？

    砰！！！

    叶凡捏碎了这世子的喉咙，直接将其尸体扔了出去。

    段天德连忙朝着其儿子尸体冲去，紧紧地抱着对方呐喊道。

    叶凡来到红玫瑰身边，将那两个押着她的人给轰飞出去，扶住了对方。

    “红玫瑰！”

    叶凡对着红玫瑰叫道。

    “少……少主！”

    红玫瑰睁开眼，看着叶凡，极其虚弱的叫道。

    唰！

    叶凡挥舞出一根银针刺在红玫瑰身上，帮其稳定伤势，让其气息逐渐平稳下来！

    “混蛋！！！”

    “我要你死！！！”

    “给我上，杀了他！”

    段天德抱着其儿子的尸体，一脸狰狞，瑕疵欲裂的对着叶凡吼道。

    砰砰砰！！！

    当即那些段王府护卫手中的枪械对着叶凡疯狂射击！

    而叶凡并未在意那些子弹疾射而来，继续给红玫瑰治疗着。

    就在这些子弹距离叶凡还有半米距离之时，全部停住了。

    随即，这些子弹便受到一股神秘力量冲击，全都原路返回，朝着这些护卫疾射而去。

    噗噗噗！！！

    刹那间，这群护卫便全部惨死在自己射出的子弹之下。

    这一幕，惊呆了整个段王府的人，剩下的那些护卫都被吓得不敢出手了！

    “给我上，杀了他，本王奖励一千万！”

    段王府怒吼道，眼中充斥着浓浓的杀机。

    他这话一出，那些护卫被金钱刺激的心中恐惧荡然无存，他们纷纷冲向叶凡，将其当做了发财树！

    此刻，整个段王府招揽的武道高手全部出现了，皆是爆发出恐怖的威势，冲向叶凡！

    这些人中，人境，玄境级别的高手都有，其中还有着数十位地境级别的强者。

    “滚！！！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    他一声喝出，一股恐怖的力量从他身上爆发出来，化作无形的冲击波轰在那些人身上。

    噗噗噗！！！

    当场，数百位段王府护卫和那些武道高手们全部被震飞出去，一个个砸在地上疯狂吐血，直接断气了！

    这一波下来，段王府的这些高手护卫基本上全都死绝了，只剩下几位地境五重以上的高手护在段天德身边了！

    “你们给我上，杀了他！”

    段天德对着这几人叫道。

    “王爷，此子实力很强，我们怕不是对手！”

    这几人一脸凝重的说道。

    这时，叶凡治疗完红玫瑰的伤势，他将对方放在一边，注视着段天德，眼中泛着森冷的杀机，走了过去！

    “你要干什么？”

    “这可是段王爷！”

    那几位地境高手看着叶凡走来，连忙叫道，一脸凝重的表情，额头都出汗了！

    噗！噗！噗！

    叶凡挥舞出黑色短剑，直接一挥。

    这几位地境高手都没反应过来，就被叶凡抹掉了脖子，一个个瞪大着眼睛倒在地上。

    叶凡站在段天德面前，冷道：“你想怎么死？”

    “我乃龙国八大王爷之一，你敢杀我？”

    段天德看着叶凡叫道。

    “我前不久刚杀了一位王爷，不介意再多杀一位！”

    叶凡握着手中的黑色短剑，冷漠道。

    唰！

    而段天德听到叶凡的话，其脸色一变，一脸震惊的看着他：“难道川王是你杀的？”

    前不久龙国死的王爷只有西南的川王，而且传言杀害川王的乃是一位年轻之人，莫非就是此人？

    “没错，是我！”

    “你可以去地下和他作伴了！”

    叶凡看着段天德冷道，他说完便要将段天德灭杀掉。

    这家伙敢觊觎他七师父的百花楼，还将红玫瑰伤成这样，必须死！

    “住手！”

    突然，段王府外传出一道喝声，一大群人冲了进来。

    这些人穿着统一的服饰，浑身散发着冰冷的气息。

    一个个实力全部在玄境以上，其中地境强者都有不少。

    为首的一个中年男人乃是地境九重的实力，看着叶凡直接叫道：“大胆，你竟然敢对段王动手，你好大的胆子！”

    “你们那冒出来的？”

    叶凡冷道。

    “我们乃是护龙司的人！”

    “你已经触犯律法，立刻放下武器投降，否者别怪我们对你不客气！”

    中年男人看着叶凡叫道。

    “就凭你们？”

    叶凡冷笑道。

    “我已经通知了麒麟军，他们马上就会到来，你若不立刻束手就擒，将会死的很难看！”

    中年男人冷喝道。

    唰唰唰！！！

    很快，一大批全副武装的战士冲了进来，

    他们正是龙国九大军团之一麒麟军的人。

    作为九大军团中最为顶尖的军团之一，麒麟军的任务便是驻守帝都，守护帝都安全，同时协助护龙司处理一些破坏帝都秩序的人！

    这时，麒麟军少军主赤麟走了进来，而当他注意到叶凡之时，其脸色却是一变，

    “护龙司和麒麟军的人都来了，你死定了！”

    段天德对着叶凡叫道，随之他看着护龙司和麒麟军的人：“此子杀了我儿，还要杀本王，你们立刻将其拿下！”

    “赤麟少军主，还请你的人协助我们，将此子拿下！”

    那位护龙司的中年男人对着赤麟开口说道。

    “你们不是他对手！”

    赤麟直接说道。

    “赤麟少军主？你这是什么意思？”

    那中年男人眉头一皱。

    “他要杀谁，谁也拦不住！”

    赤麟冷道。

    他可是见识过叶凡如何斩杀龙组副组长和两位军团之主的，他很清楚叶凡的可怕，就凭他们根本挡不住对方！

    “今天谁来了，也救不了你！”

    而叶凡看着段天德冷喝道。

    噗！！！

    他说完，一剑斩出，将段天德的脑袋直接砍了下来，滚落在地。

    随着这段天德被杀，其身上掉落出一块古玉！

    “龙玉！”

    叶凡看着这古玉惊讶道，他上前将其给捡了起来。

    他之前已经得到了两块龙玉，后来又在毒宗宗主身上得到了一块龙玉，再加上这块，便是四块龙玉！

    传言集结九块龙玉，便可寻找到一处古老的宝藏！

    这传言是真是假，叶凡并不清楚。

    但空穴不来风，既然有这传言，便有可能是真的，因此叶凡遇到这龙玉也会拿下！

    这次他倒是走运，又得到了一块龙玉！

    唰唰唰！！！

    而随着龙国八大王爷之一的段王被杀，

    护龙司和麒麟军的人全部被惊了一跳，一个个倒吸一口凉气，露出震撼之色！

    竟然有人敢杀王爷？

    这是疯了么？

    杀害王爷，这可是株连九族的大罪啊！

