    祖凤宫。

    三只虚幻凤凰身影，在虚空不断的盘旋，以三足鼎立之势，形成的循环越来越快，蕴含着的恐怖凤凰力量，覆盖着整个天地。

    就在此时。

    一声龙吟叠加一声凤鸣，瞬间响彻虚空。

    在所有人震惊的眼神之中。

    万丈龙影和万丈凤凰虚影，瞬间奔腾而起，并且还伴随着其他的力量，一柄通天剑气直插九霄。

    一股股的力量开始覆盖三凤轮回，苏辰的意思很简单，就是要隔绝三凤轮回，引动所谓的破碎规则。

    他不想赌。

    也不能去赌。

    因为苏辰心里很清楚，要是此事赌输了，会给自己和三位宫主带来多大的麻烦。

    毕竟圣域的情况，他可以说是一无所知。

    谁都不知道。

    三凤轮回一旦引动圣域注意，会发生什么事情，会不会直接再次降临圣域牢笼，将自己和三位宫主强行关押到众神之墓内。

    正是因为如此，苏辰才不敢赌。

    这一刻。

    祖凤峰的无尽虚空，出现极其震撼的一幕。

    万丈龙凤虚影笼罩着三只庞大虚幻凤凰，并且一柄通达万丈的剑气直插九霄，带给所有人极其压抑的感觉。

    “大长老，这到底是怎么回事？”

    “苏辰此子不简单，根据我的猜测，他不仅仅是有着龙凤血轮，应该还有着剑血轮，充斥着如此魔息。”

    “那我们如何处置苏辰？”

    “什么处置？”

    “大长老，难道真的让三位宫主跟着苏辰？”

    大长老无奈的笑笑，说道：“骆天妃连祖凤涅槃境都传授给了苏辰，本身已经说明她有多喜欢苏辰，既然如此的话，我们何必阻止，日后将他视为祖凤宫的人即可。”

    “合适吗？”

    “合适。”

    三凤轮回足足维持了三天三夜，才逐渐的消失，苏辰并未借此机会突破到劫尊境，只是全力压制住了三凤轮回，总算是没有让三凤轮回引动破碎的规则。

    看着身边的三位宫主，苏辰总算是松了一口气。

    有惊无险。

    “苏弟，你没事吧？”

    骆天妃担心的问道，之前她们能够感受得出来，苏辰借助血轮压制她们的三凤轮回。

    虽然不知道到底是怎么回事，不过她们却没有丝毫的怀疑，因为苏辰不可能害她们。

    压制有压制的道理。

    “此事日后你们自然明白，现在你们只要好好修炼即可。”

    不愿意说？

    看着近在咫尺的苏弟，不愿意说，其他两人都缓缓睁开双眼，脸上写满了惊讶。

    “苏弟，有何难言之隐，你尽管说，我们都已经是你的人了，难道还不能替你分担吗？”

    深深的看了一眼三女，最终的苏辰还是点点头，将关于上古时代神道消失，圣域牢笼的事情，大概的说了一遍。

    听完之后的三人，显得很是惊讶。

    关于上古时代神道消失的原因，大陆无人知道，却不曾想到，原来是规则破碎，引动了圣域镇压。

    至于大陆上的武者，无法冲击神道，都是因为上古时代，异位面入侵导致的规则破碎。

    “苏弟，你说破碎的规则能够恢复吗？”

    相信无论是谁，包括三位宫主在内，都想要冲击神道，毕竟神道才是大陆真正的武道巅峰。

    苏辰摇摇头，无奈道：“不知道，我对于上古时代的事情，也只是听太初老人说说而已，现在的我们还无法碰触到那个层次。”

    的确是触碰不到。

    知道是一回事，是否能够触碰到又是另外一回事。

    “苏弟，你说要是有朝一日，众神之墓开启，上古时代的所有神道强者全部都活着，一旦回归大陆，大陆的规则是否能够恢复？”

    苏辰明白柳凤邪的意思，想了想，说道：“也有可能，上古时代因为大战使得规则破碎，要是神道武者回归，说不定借助神道武者的力量，可以恢复大陆规则。”

    “苏弟。”

    看着骆天妃给自己使眼色，苏辰看向上官殇芷。

    只见上官殇芷低着头，也不知道在想什么，苏辰心里有些无奈，不管他和上官殇芷有任何的不对眼，昨晚的事情始终发生了。

    作为男人，应该主动点。

    拉起上官殇芷的手，苏辰笑着说道：“之前的事情一笔勾销，从现在开始，你便是我苏辰的女人。”

    上官殇芷没有回答，沉默代表同意，要是不愿意的话，昨晚也不会和苏辰一起大战。

    “苏弟，我们出去吧，相信长老们已经等急了。”

    “恩。”

    离开房间。

    正如四人所猜测，十二位长老的确是等着急了，毕竟三凤轮回已经消失，四人还未出来，她们又不好意思闯进去，万一里面发生什么不可描述的事情，如何面对？

    “出来了。”

    看着走出来的四人，尤其是三位宫主身上散发出的气息，十二长老都很是满意的点点头，笑着说道：“不愧是三凤轮回，竟然能够让三位宫主的修为提升如此之快，不错，不错，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    大长老实在没有忍住，仰天疯狂的大笑起来，她们祖凤宫终于成功了，按照三凤轮回的提升，相信三位宫主日后，都可以突破到封号大帝，甚至有机会稳定半步神道。

    在没有神道坐镇的现在，一旦祖凤宫出现三位半步神道，想想都知道意味着什么，绝对能够成为大陆的巅峰势力。

    “苏辰，我代表祖凤宫向你道谢，从今天开始，你便是我祖凤宫的人。”

    “不客气。”

    对于圣域和规则破碎的事情，苏辰已经告诉了三人，都不要和任何人提起，没有任何的用处。

    “苏辰，三位宫主，有件事我想和你们商量一下。”

    “长老请说。”

    “你们的婚事暂时先推后，等到三位宫主突破到封号大帝，或者是问鼎半步神道的时候，我们要告诉全天下的所有人，我祖凤宫的威名，然后给你们四人举行婚礼，如何？”

    “没问题。”

    苏辰当然不会拒绝，他可不想现在就完婚，毕竟还有着紫煌，颜魅鬽和邢映雪，要是完婚的话，那么所有人一起。

    【作者有话说】

    请兄弟姐妹拿出你们的金币，打赏给本书，咱们一起冲榜了，仙鹤感谢大家！

