    贤达们，崇祯皇帝需要支持！求推荐票，求月票，求打赏！

    ……

    在没有便捷的传讯设施前，一味地将兵权死死攥在手里，那无疑是取死之道，崇祯皇帝很清楚这一点。

    但给哪些人放权，给哪些人收权，又是一门极深的学问，甚至往往一个决断，都能引发全线的崩盘。

    “有孙卿在蓟州坐镇，朕相信周遇吉他们，一定能掌握前线战况的。”崇祯皇帝神情坚定的说道。

    “勇卫营，是朕一手缔造的，他们的本领如何，徐卿跟周卿，先前在安化寺那边，也都瞧见了。

    现在朕想说的，是袁崇焕那边，两位卿家是怎么看的，又是怎样想的？”

    处在这个特殊的环境下，辽东督师袁崇焕这个人，是不管怎样都绕不开的，其在大明朝野间，有着极深的影响力。

    在崇祯皇帝的眼中，袁崇焕就是个大老虎！

    上到内阁，下到辽前，都有跟他关系匪浅的人，靠着他的那套平辽理念，还真有一帮坚定的支持者。

    王洽犹豫再三，对崇祯皇帝拱手道：“这…陛下，臣以为，若袁崇焕此时抵达山海关，定会积极向迁安城一带，谴派斥候了解实况。

    臣此时心中推测，袁崇焕应该掌握不少情况，有赵率教所领军机处上谕，在关锦宁援军抵达山海关后，所部会紧急赶赴迁安城，以补强永平府一线防务。

    只要东西两侧防务，我大明能牢牢掌握住，就算在此期间，建虏攻破遵化、三屯营两地，那我大明还是占据着一定优势的。”

    王洽的这番讲述，在崇祯皇帝的眼中，算是最乐观的一种情况，现在他心里担忧，袁崇焕在知晓当前局势后，会为了自己心中所生的一些想法，做出激进的举措。

    “王尚书，本官倒是有些不同的看法。”

    徐光启皱眉说道：“有一处要点，你始终没有弄明白，造成当前国朝震荡的起源，是袁崇焕错误预判，建虏对待辽前的态度。

    再加上袁崇焕所提削减蓟密永三协防务，导致我大明在关内一带，没有多余的兵马，外派到长城防线之外，做出相应的预警。

    那么我们就不得不重视一件事情，在袁崇焕紧急从宁远城那边，赶赴到山海关一线后，掌握了当前的一种情况，其是否会过度揣摩，陛下为安稳关内各处秩序，而做出的相应调整部署，其实是针对他的这件事情。”

    “……”

    王洽沉默了，眉宇间透着几分忧色，其实徐光启所讲之言，在他心中也想过，只是不敢细想下去。

    当前朝堂上谁不清楚，天子对于袁崇焕的态度，到底是怎样的，若是信任的话，又怎会频频以军机处之名，对沿线做出相应部署呢？

    叫孙承宗以钦差之名，坐镇蓟州，总揽临设前中后三卫防务，这摆明就是分袁崇焕的权嘛。

    “徐卿所言甚是！”

    崇祯皇帝正色道：“朕对袁卿，绝无任何怪罪之意，事情既然已经发生了，过多的追责已无济于事。

    当前对我大明来讲，当务之急，是解决建虏进犯一事，确保关内安定，所以我们不得不慎重考虑，袁卿若对朕有误解，该怎么办。”

    对于袁崇焕的处置，崇祯皇帝定是要处置的，叫这样一位刚愎自用，把名声看得比什么都重要，还携势以迫皇权的封疆大吏，就算是不杀，也不能再放他回辽东了。

    更不要去说，袁崇焕与皇太极之间，极有可能私底下存在联系，就算是皇太极的离间，亦或者真的这般，崇祯皇帝对袁崇焕的信任，已然是破灭掉了。

    “陛下，若臣是袁崇焕的话，那定会先率部进驻迁安城。”徐光启想了想，指着眼前的地舆图，说道。

    “到时再分兵往丰润、三屯营两地进发，继而给建虏造成一种假象，我大明以形成完整的包围圈，只等着他们建虏进圈子了。

    甚至为了做足诱敌的假象，袁崇焕会以辽东督师之名，强令玉田、丰润等地兵马，配合他的这次行动。

    如此一来的话，势必会对东线驻防情况，造成部分地域兵力空虚的态势，倘若建虏了解到情况，不再以进犯神京为主，反调转马头，一路南下，那天津三卫这处通衢要地，必然会在建虏的打击下！

    天津这处通衢要地，向来是朝廷督饷重地，倘若被建虏劫掠，那对我大明的影响，不可谓不大啊！”

    徐光启的这番话，叫崇祯皇帝陷入到深思之中，受自己的影响，己巳之变的时间线，其实已然发生偏转。

    一味地拿先知先觉那点优势，来套用到现有局势中，必然是要吃大亏的，所以站在更高的角度，去通盘的考虑问题，才是最关重要的。

    “天津那边驰援的兵马，当前行进到什么位置了？”

    崇祯皇帝皱着眉头，看着眼前的地舆图，说道：“还有登莱那边驰援的兵马，是否已乘坐海船抵达天津大沽一带？”

    王洽道：“回陛下，据前日所收军报，天津驰援的两万兵马，由天津总兵官王洪亲率，行进至河西务一带。

    另登莱方面的援军，尚不清楚具体情况，不过依臣之见，登莱总兵官张可大，闻戡乱救国之诏，定会亲率援军赶来京畿。”

    “太慢了！”

    崇祯皇帝沉声道：“这王洪是干什么吃的，天津背靠漕运，过去这么长时间，才赶到河西务一带。

    军机处这边，即刻明发上谕，叫王洪率部赶赴玉田，三日内必须赶到，若逾期为止军法从事！

    另派人，赶赴天津三卫，若登莱援军抵津，即刻北上，暂驻宝坻，归营州临设中卫管辖。

    还有，镇江那边的援军，若抵津，则命他们即刻北上，赶赴通州，归通州临设后卫管辖。”

    “臣领旨！”

    王洽闻言，当即拱手应道，随后便前去一旁，招轮值的军机参赞，即刻拟定上谕，并安排人手，准备前去宣读上谕。

    设立军机处的好处，在与不必纠缠于群臣所议，崇祯皇帝所想之事，能第一时间传报出去。

