    “师尊，你喜欢他？”旁边一直高冷的少女忽然开口。

    邢晗晗摇头，只是低语：

    “如果是当年的那个官家小姐，渴望一场爱情，应该会崇拜且喜欢上这样的君子吧。”

    “现在只是有些触景，我当年走不下去的路，或许他能走下去，你比我更坚韧。”邢晗晗有些惆怅。

    人生的棱角总是会磨平，她为了活下去就选择妥协，不择手段。

    “他是一个值得敬佩的人。”李狗蛋也说道。

    邢晗晗看了徒弟一眼，忽然开口，道：“但敬佩归敬佩，他这种人，是在魔宗很难活下去的，这种硬骨头不行，这一去，凶多吉少，孟婆对他观感必定不好....我们第七峰的新朋友，基本是要死了，做好准备，为师劝不了送死鬼。”

    等等！

    邢晗晗心中一突。

    她心中猛然想到了一件极其可怕的事，孟婆最爱偷听，他们又不在十峰上，他们刚刚的话十有八九，都被听了去！

    “我们刚刚聊了什么？？孟婆，最讨厌那种多管闲事的善良之人。”邢晗晗大脑嗡的一震。

    我们可是魔宗！

    更何况，眼前的师弟，竟然牺牲自己的修炼时间，去为一个弱小的家伙研究体系，开辟道路？？

    “我害惨了他！”

    “我不该和他说那些话的，和他一交流，反而恶了孟婆对他的印象！”

    邢晗晗大脑轰隆隆一震，神色瞬间有好几种变化，最终化为了一句惋惜：

    唉。

    这人死定了！

    ...

    ...

    吴浪来到了一片漆黑空间中，眼前是一扇大门，上书：轮回殿。

    叮！

    邢晗晗好感度+3

    +3

    +3

    当前好感度：12

    狂涨？

    吴浪也沉默了几秒。

    这又是发生了什么，难道自己刚刚触碰到了她的某个点，让她那么疯狂涨好感度？

    一见如故？

    难不成，她看起来那么坏，动不动灭人满门，竟然喜欢善良儒生这一款类型？

    吴浪对这种魔头的心态不清楚。

    但你这个好感度我不想要。

    你要被徒弟弄死的人，不要和我扯关系。

    吴浪继续看。

    叮！

    孟婆好感度+3

    很好，孟婆这个偷窥癖果然也在偷看。

    “好感刷得还行啊。”吴浪默默收起了属性版面，他觉得已经得到了那一位日记大佬的几分精髓，走出了自己的一条路。

    他是传统的吃软饭。

    而自己是软饭硬吃。

    站着的，十分硬气的，有风骨的，坚决不低头的，甚至还怼人的，就把软饭给吃了！！

    吴浪正想着，孟婆出现在眼前。

    “来了啊。”

    这一位老太太十分慈祥，看着吴浪竟然越看越讨喜。

    毕竟对一个人的观感印象很重要，如果是其他人，她必定要骂这个蠢狗，我们是魔宗！人人吃人的宗派！

    但是这一位书生，她想说，好一个铁骨铮铮的好书生！我们圣宗就需要你这样的人才。

    她看了那一篇日记后，就不断思索其中的理念，越来越觉得其中的理念是跨时代的，是极其超前的，并且极其适合黄泉魔宗的，简直量身打造。

    现在，她就是这样双标，越看越顺眼。

    一般情况，来领取命轮她都冷冷放过去了，但现在她甚至想多说几句，声音也温柔了几分，“你这个孩子不错，我黄泉圣宗，就需要你这样自觉的人，看得出你真心为我们黄泉宗的前途好，堂堂正正，不像是他们，心怀鬼胎。”

    “你也不要听那个邢晗晗胡说八道，那家伙嘴坏，老婆子我不是那种人。”

    她十分慈祥，轻声开口，仿佛正如邻家老奶奶，“外界都误会我们魔宗，宗门一些弟子也觉得我们不断盗人，是为非作歹，其实我们高层心中苦闷，另有一番宏愿。”

    “前辈说得是。”吴浪神色依旧不卑不亢，但却一闪而逝过果然如此的激动。

    而这一丝激动，自然瞒不住孟婆。

    孟婆心中得意：只是暗示一下这个小子即可，也不宜讲得那么直白，巧他爱思索的性格，他自己就会脑补的，让他自己渐渐猜测，我们其实是背负着天下人人平等的宏愿，而不是土匪窝。

    连她都不断感慨。

    我们魔宗就需要这样的人才啊。

    如果再多几个这样省事的，何愁大事不兴？

    她这一段时间越发觉得其中理念精妙，可用正义掩盖他们黄泉魔宗的野心，说是为了天下人人生而平等，而去剥夺世人的命格，披着一层外皮行事。

    而这样的变革，需要有一个人来操刀。

    而谁来？

    他们这些就知道打家劫舍的土匪吗？

    自然是眼前这样的一名文弱书生，本来以为是季韵带来的一个垃圾徒儿，准备放着到时候弄死，谁知道如此惊喜，他竟然不断自我迪化，真认为他们魔宗是好人，背负着太多谩骂，他又是真正意义上的心怀宏愿，为了梦想而死的殉道者，是最好的人选。

    还有那个邢晗晗，险些坏我大事！

    她一想到这顿时气急，敢说我老婆子坏话？看来，是有一段时间没有教训了，等自己过段时间，给她偷偷算算账！

    孟婆忽然正色道：“小子，选命轮之前，我有一件事，想要拜托你。”

    “前辈，敢问何事？”吴浪抱拳。

    “我宗门破败，想要重建，但宗门里没有这方面人才，都只会打打杀杀，希望你负责执掌重修建筑的事。”孟婆说道。

    吴浪心中一惊。

    这可不是一般的权利。

    甚至某种程度来说，重修布局宗门的建造，是执掌宗门的经营了。

    而孟婆也想得很明白。

    既然要破而后立，她也不想用之前的建筑风格，开始想走正派仙宗那种典雅高冷的路子，换皮要从外表抓起。

    “到时候，看其他宗门，以后还敢叫我魔宗。”孟婆心中冷笑，“要做，我们就做天下第一名门正派，气死他们！”

    并且，她也知道这个小子的命格，九世社畜。

    虽然不知道社畜到底是什么，但其中描述的工作能力很强，让他动一动土木工程，是一个很好用的工具人。

    况且她也都看着，如果出了什么问题，推翻再来就可以了。

    吴浪点点头，“前辈，我知晓了。”

    “去吧。”

    孟婆甩手，“去从浩瀚如海的六道轮回中，选六个命格出来搭配，组成你的初始六道命轮。”

    吴浪推开门，向前一步。

    一边想着孟婆的话，这就看重我打工人的命格了吗，既然是这样，就应该更给自己放开权限了。

    自己这好感刷的已经很努力了，应该不会让自己拿得太差吧。

    吴浪来到了轮回殿中，这个六道轮回的神器内部，数千万的命格在这里排列，如同一本本命数书籍，整齐有序。

    【烂桃花】

    【爱惜人妻】

    【丰神如玉】

    【家境贫寒】

    ...

    第一层中，无数书籍，在这里排列。

    但这些都是此方世界一个个凡人的命格，就像是整个宗门的最大藏书阁一样，这里珍藏着黄泉宗所有的底蕴。

    此方世界是有冥冥中的天运，黄泉宗，窃取人道气运，夺命数，妄图以人身替天行道，以人心代天心，自然是要被围剿的。

    吴浪却是看了看楼层，有些欣喜道：“三层，竟然直接给了我三层的权限，那里的命格，应该有我想要的东西了。”

