    害人之心不可有！

    防人之心不可无。

    徐冬青继续吃着饭菜，大鱼大肉，四合院中的红眼病又怎么会不在意。平常人家都是吃糠野菜，粗茶淡饭。

    唯有他一个人吃的山珍海味。

    也不知道接济一下他们，心里面早就有怨言。

    不过，徐冬青不在乎他们的目光罢了。

    毕竟，他们都不是什么好人，带有目的的接触，就是为了能从他这里换来一点的好处，想当初，更是联合起来，想要将他给赶走。

    .....

    天蒙蒙亮。

    于莉早早的走过来，出来洗漱的阎解成脸色通红，狰狞的望着于莉敲响徐冬青的屋门，若是当初没有他。

    或许，于莉和他早就成了。

    蓬~

    铁盆摔在地上，阎解成回到家里，喃喃道：“爸，你能不能管管徐冬青，这家伙截胡都截上瘾了。我刚才洗漱的时候，都看见于莉去徐冬青的屋子了。”

    抱怨声，声声不绝。

    讽刺声，丝丝入耳。

    儿女情长。

    阎埠贵无奈的敲击着桌子，望着窗外。

    “恋爱自由，我怎么管啊，于莉没有看上咱家啊。”

    阎埠贵有些后悔抠门，同时也对徐冬青憎恶万分，每天吃香喝辣的，完全不顾及周围人的感受。

    “可也不能让他蹬鼻子上脸啊。”

    阎解成聋啦着脑袋，看着屋外，徐冬青和于莉两个人，晃晃悠悠的走出四合院。

    “爸，我看院里的其他人，对徐冬青的感官也不是特别好，要不你联合二大爷、一大爷，再一起出主意，看能不能将他给赶出四合院。”

    阎解成阴毒的望着那离去的靓丽的背影，着实气的有些不轻。

    “我看行，老头子，怎么能让徐冬青拆我们家的台。”三大娘将手中的抹布扔在桌子上，朝着屋外走去。

    .....

    于莉和徐冬青走在胡同中，不时的眺望远方。

    “冬青，你和岚姐，究竟是什么关系啊。”于莉忍不住询问道。

    “就是你想的那种关系。”

    其实，徐冬青也不计划耽误于莉，玩暧昧，终究还是小孩子之间的游戏，其实这年头的人，无论男人、女人，还是很现实的。

    相亲~

    这个流程。

    从认识到结婚，超不过一个月，在长时间，人家会以为你是在耍流氓，最长的三个月，怎么也决定关系。

    若不然，再拖下去，是没有好结果的。

    呃！

    于莉心里面有些郁闷。

    “为什么？难道我不好吗？年龄也比岚姐小。在轧钢厂也没有那么多的流言蜚语。”于莉不解道。

    徐冬青想了半天：“其实当初我的名声，早就臭大街了，除了吃喝不愁，哪家的姑娘会看上我，胡同口的媒婆都踏破了四合院的门槛，可没有一家是给我说的，更多的是像阎埠贵、刘海中、许大茂....，哪怕是和秦淮茹纠缠不清的傻柱，都有人主动上门，至于我，上没有父母帮衬，下没有金钱开路。一切只能靠我自己，那个时候，正好岚姐出现了，也就是帮了她一个小忙。就以身相许了....。”

    徐冬青还是一个男人，不会说出，喝酒误事，他被逆推了。

    这样不负责的话，他还是羞耻的说出口。

    至于接下来怎么做，一切就要看于莉的选择。

    哼！

    于莉默不作声。

    她其实也眼馋刘岚家的改变，毕竟都是农村的，若是跟一个好人家，家里的一切也会改变。

    不说天翻地覆。

    可徐冬青能替刘岚那个女人做到，显然，她也有把握让徐冬青给他做到，可若是不清不楚的这样下去。

    传出去，终究还是有些不好。

    她一时之间，还有些犹豫。

    一面：是有面包的爱情，可能无法修成正果。

    一面：就是找一户差不多的家庭，两个人努力奋斗，也未尝没有可能奔小康。

    其实于莉的能力还是很强的。

    也踏实能干。

    不像是于海棠，这山看着那山高，金钱观念，是她的主要追求。

    与其说是对徐冬青有兴趣，不如说是看到刘岚家境的改变，而羡慕。

    她对于好生活的追求标准可是很高的，要不然，在原著中也不会抛下傻柱和外地的一个富商跑了。

    唯一可惜的是，识人不明！

    青春并没有换来应有的结果。

    “你就不能骗我一下吗？这样的话，我的心里也好受一些。”于莉幽怨的盯着徐冬青。

    “其实，我不擅于骗人的，尤其是女人，真是情况是什么，就是什么？至于假话，也就是许大茂那孙子，谎话连篇。做事为达目的，不折手段。”

    天坛！

    清波荡漾，碧绿的潭水上，冰层也早已融化，都能看到鸭子在上面漂浮。

    春江水暖鸭先知。

    哼！

    “老娘信了你的邪。”于莉挥舞着双臂，拥抱着天坛的美景。

    ....

    徐冬青讪讪一笑。

    “我饿了，咱们去吃饭吧。”

    恩！

    于莉尝试着牵着徐冬青的手，可是每次都被这个直男癌晚期的男人加急的脚步给错过。

    “榆木疙瘩。”

    于莉小声的嘀咕着。

    饭店。

    大部分都还是国营，至于说私人开的那叫黑店。

    不过那地方不要票，而且相对于国营店来说，还便宜实惠。

    第一次出来逛街，徐冬青原本还想找一个高大上的馆子吃一点，可惜被于莉给拒绝，还被她带到了一个胡同里。

    七扭八拐。

    相当隐蔽的馆子。

    俗称：苍蝇馆。

    对于环境没有过多的要求，便宜实惠，也不要票子，只要钱。

    两个人点了三个菜，就被于莉以浪费的借口给阻止了。

    吃着炸酱面，配着凉菜，还有猪头肉...

    看这苍蝇馆的老板还是一个深藏不露的富人家啊。

    至于万元户之类的，这个年代，还真得没有，每个月工资顶天给你一百多，想要攒够万元，不吃不喝也要十年。

    吃饱喝足。

    于莉还将剩下的菜给打包。

    贤惠、顾家的印象。

    跃然与纸上！

    “接下来，我们还去哪里啊。”徐冬青询问道。

    他穿越过来的时候，仗着好奇心，其实早就将周边给穷游一圈。毕竟：好多有年代特色的东西，会在接下来的大浪潮中，会一点一点的消失。

    他怎么也要多做一些留念。

    “我们去看电影吧。”

    看的有些昏昏欲睡。

    从电影院出来，徐冬青松了一口气，谈恋爱果然是一门技术活，他一个直男癌晚期的人士，还是不适合谈恋爱啊。

    苦笑一声。

    “电影不好看吗？还是我让你心烦意乱？”于莉憋屈的双眼，盯着徐冬青的双眼。

    “都不是。”

    徐冬青不知道如何开口。

    渣男的人设，似乎并不符合他啊。

    “那因为什么？”

    于莉有些不依不饶。

    “小姑奶奶，你饶了我吧。”徐冬青祈求道。

    若是能省略这些步骤，那多好。

    哼！

    “榆木疙瘩。”

    于莉生气的走在前面，徐冬青尾随在后面，不知道如何去安慰小姑娘。

