    “刘队长，这件事儿虽然已经成为了过去，但是事情发生在我的部队里，我会给你一个交待。

    我也希望你为不会因为过去的事情，影响我们今后的后作。”

    陈树非常郑重的对我说道。

    连我的职务都叫上了，这算是一个非常认真负责而又正式的态度。

    要知道他们刚才可是一直叫我小刘来的。

    当然，陈树最担心的还是与我之间的合作问题。

    他已经非常清楚，自己的部队被调到这里来，主要原因就是因为我本是这支原籍部队的士兵。

    国人都是念旧情的，有了这层关系，才能合作无间。

    很多事情更便于开展。

    比如我跟林彬的特战旅就没有什么亲切感，不管大家有多熟悉，都隔着一段距离。

    但是与陈树他们就不会了，这里不但有我的老领导，还有一起奋斗过的兄弟。

    都说人生三大铁：一起同过窗，一起扛过枪，一起P个Cang。

    一个战壕里出来的兄弟，那是生与死的交情，没有比这更铁的兄弟了。

    这么好的基础条件，如果因为朱必生的事情被破坏了。

    不管是陈树还是张海山，都不会同样这样的事情发生的。

    这等于是自毁前程！谁知道知道，现在是和平年带，根本没有仗打。

    可到这岛上就不一样了，战火就在眼前。

    这可是军人的荣誉和尊严，也是实实在在的升迁之路。

    谁不想在自己的事业更上进一步，肩上多扛两个颗星星？

    摆在眼前的军功若是被人破坏掉，别说一个少校副营长，就算再高两个级别，陈大旅长也不容他不得。

    看到旅部最高长官的态度这么强硬，原本还准备和稀泥大事化小的赵中吉和王兵二人互看了一眼，他们已经明白，朱必生完了。

    等不到这里的仗打完，就会被遣送回国，光荣退役恐怕是最好的结局。

    “陈旅客气了。

    我相信旅部的一定会公正处理这件事情。

    至于以后的事情，我也一定会全力配合两位领导，听从党的指挥。”

    套话我也会说，都是些官样文章。

    部队里的习气虽然没那么重，我跟着杨震呆了一段时间，也知道两位将军想要表达的是什么意思。

    陈树既然不打算放过朱必生，我自然不会去做老好人。

    当初他为难我的时候，可没想过我的处境，我现在为什么要为他作想。

    时至今日，别说朱必生真干过那些上不得台面的事情。

    就算他没有干过，以我现在的地位和影响力，陈树和张海山也不可能把这么一个和我不对付的人物放在自己的部队里。

    听到我的表态，陈树和张海山都很满意。

    这个时候除了牺牲朱必生，已经没有别的选择了。

    “小刘啊，你曾经可是特战连的高手。

    虽然时隔几年，连队里也换了一批人，但很多老战友还是在的。

    你现在也算是衣锦还乡了，想不想去看看自己的老兄弟？”

    张海山很快把话题转移开了。

    这个时候，打感情牌无疑最佳的选择。

    如果说猛虎营是这支部队的一把尖刀的话，那么特战连就是猛虎营的尖刀。

    这支连队里基本都是经验丰富的老兵，并且在整支部队里都是非常出色的佼佼者。

    当然，偶尔也有新兵进入这支连队，那必须是新兵里表现最出色，并且有一支之长的新兵才有机会进入特战连队。

    都说铁打的营盘流水的兵。

    相对于别的连队来说，特战连的人员更替要慢得多，那是因为这里的每一个老兵都是部队的宝。

    说句不好听的话，一些特长士官，级别虽然不高，但是身份却是牛叉得很。

    就算部队首长见了他们，也会向其行礼。

    这就是对有本事的人、对人才的尊重！无论哪一行，当你成为顶尖牛人的时候，别人都会给予你足够的尊重。

    我是进入部队第二年才转入特战连的。

    在特战连一呆就是五年多，这里留下了我很多深刻的记忆以及血与火的青春。

    有笑声，有眼泪，有欢乐，有悲伤。

    当然，最多还是那些可以把后背交给对方的兄弟。

    多少次执行特殊任务的时候，我们在一起并肩作战，面对敌人无情的打击时相互扶持，从不妥协。

    在宿舍里谈笑风声，在操场上挥汗如雨，在战地里匍匐前进，在炮火中浴血奋战。

    多少年了，那一幕幕的画面记忆犹新，这绝对是我一生都值得回味的记忆，也是我最大的财富之一。

    “张连长，你看我把谁给你连带回来了。”

    王兵隔着老远就大喊了起来。

    他是放下手中的工作，特意带我过来的。

    陈树和张海山他们都没有过来，对于下层士官和士兵来说，在大领导面前反而放不开。

    正在埋头干活的张诚一愣，他倒是一下子听出了王兵的声音。

    这可是他的直属领导，熟得不能再熟了。

    当他看到我的时候，眼睛一下子瞪大了好几分，完全不敢相信的样子。

    “刘义！卧槽……！你小子从哪里钻出来的？

    这是归建了吗？

    太好了！”

    张诚上来就是一个熊抱，热情得有点过了份。

    当年我虽然是他手下的兵，也跟他是很铁的兄弟。

    为了应付朱必生的刁难，他没少给我打掩护，也为此受到了多次批评。

    这些事情我都记在心里呢，只是一直没有机会表示感谢而已。

    “若有战，如必回！”

    我也有些激动。

    不过我并没有表明自己的身份，这个时间点把自己的身份拿出来说事，这不是找不自在吗。

    “好！你小子还是这么有骨气，当年的事儿，唉，不提了。

    回来就好，回来就好！我们兄弟又可以并肩作战了……”张诚在我的肩膀上使劲砸了两拳，那心情，确实相当的激动，就连站一边的营指导员都被他无意的忽略了。

    “得……看来我成多余的人了。

    你们先聊吧，我去办事。”

    王兵原本还想点醒我的身份的，被我用眼神阻止了。

    他还得赵中吉调查朱必生的事情，于是连忙走了。

    张诚这家伙也没有注意到自己领导异样的眼神，拉着我就算连队里面去了。

    

