    顾淑芳坐下来后，张晨看着她，心里有些诧异，他看到顾淑芳做完这么多菜，居然清清爽爽，一点油烟气也没有，坐下来的时候，仿佛是刚补好妆回来，或外面小花园里，休憩回来。

    　　再看看那边灶台，也是清清爽爽，像是没动过一样。

    　　张晨心想，要是让自己做一顿饭，虽不至于把厨房搞得像战场，但做完后，自己肯定是被油烟熏得，连马上坐下来吃饭的胃口都没有的，更别说像顾淑芳这样，胜似闲庭信步。

    　　以前在剧团，到了饭点，家家户户虽然只是做一两个简单的菜，但那条走廊，油烟滚滚，刀斧锅铲铿锵，说它是战场，那是丝毫也不夸张。

    　　张晨上一次来时，顾淑芳已经做好了所有的菜，这一次是亲眼目睹了尾声，因此才会有此感慨。

    　　顾淑芳看到张晨看着自己，表情复杂，问道“你看什么呢？”

    　　语气里有些嗲，这也是由衷的欢喜，欢喜张晨今天早早就到了，没有让自己多等，更欢喜自己昨晚的胡思乱想都解除了。

    　　按顾淑芳对海城男人的了解，男人这个点还一个人跑出去，十有，都是守不住下半场。

    　　一个男人，从你的身边跑开，守不住下半场，对一个女人来说，是一种侮辱，说明你没有外面那些女人有魅力，这会让人无名火起，顾淑芳以前，经常就会这么无名火起。

    　　听到了顾淑芳问，张晨就笑着，把自己的感慨和她说了，顾淑芳听了，也笑了一笑，然后说等等，让我好好想想，我还真没想过这个问题。

    　　张晨看着她，等她给答案，顾淑芳看到张晨盯着她看，有些羞涩地侧过了头去，然后说“我还真的，从来也没有感觉过，做菜是什么难事，很轻松，这是肯定的。”

    　　顾淑芳想了一下，又说“还有，我想心态很重要，你做菜的时候，要静得下心来，火急火燎的，不仅做不好，而且，肯定会把厨房搞得一塌糊涂。”

    　　张晨赞同，他说“对，这条对所有事都适用，你要是想干好一件事，肯定在事面前，要能静得下心。”

    　　“你说的油烟，这个，我好像做菜，一直没什么油烟。”顾淑芳说，“不仅是我，他做菜好像也没有，我想想啊……对了，你一说我想起来了，好像我认识的所有好厨师，做菜的时候都没什么油烟，这个，大概是火候的掌握吧，毛手毛脚的厨师，做菜油烟才会特别大。”

    　　顾淑芳笑了起来“对了，就是这样，火候掌握得好，油温掌握得好，就不会有油烟，但要能掌握火候和油温，就一定要静下心来，你要知道火候和油温是怎么回事，这就好像……就好像你画画。”

    　　“像我画画？”

    　　“对，你画画的时候，要画进去，也一定是静得下心来，你对颜料画布什么的一定很熟悉，你知道不知道？”

    　　顾淑芳看着张晨，有些调皮地笑道。

    　　“知道什么？”张晨好奇地问。

    　　“看你画画，我其实心里很急，你画那个眼睛，鼻子和嘴唇，我看着明明已经是很好了，但你还是在不断地画，不断地改，我都急死了，怕你改坏了。”

    　　顾淑芳急急地说“但过一会，我再去看，咦，发现它确实比原来好多了，更饱满了。”

    　　张晨笑道“淑芳姐，你刚说了一个很专业的词，饱满，我们也这么说的。”

    　　“是吧。”顾淑芳开心地笑了，“这个就是，你对画什么地方该改，什么地方火候还不够，比我理解得透彻，就像我做菜，对食材和油温、火候的掌握会比你好一点一样，我做好一桌菜的时候，很快乐，做的时候，心情会很好，你会这样吗？”

    　　“会，我要是画出一幅好画，也很快乐，画画的过程，心情也很愉悦，其实，很少有画家，他的哪一幅作品是皱着眉头，苦大仇深画出来的，愤怒的情绪维持不了那么久。”

    　　“太好了，那我们有共鸣了。”顾淑芳拍着手，笑道。

    　　这一顿饭，他们吃了很长的时间，吃完了顾淑芳还是把张晨赶了出去，她自己在厨房里收拾。

    　　张晨到了客厅，把调色板清理干净，重新挤上颜料，看看昨天完成的部分，有地方还不满意，就信手画了起来。

    　　张晨画了一会，顾淑芳还没有来，张晨心里有些奇怪，他退了两步到门口，扭头看看，厨房的灯已经黑了，再看隔壁顾淑芳的房间，灯亮着，顾淑芳不知道什么时候，已经回房间了。

    　　又过了一会，顾淑芳来了，张晨看到她已经换了衣服，还稍稍化了化妆，走进来的时候，顺手就把客厅的门关了。

    　　顾淑芳坐到了椅子上，可能是今天心情比较轻松的缘故，顾淑芳很快就进入了状态，她双手抱在胸前，一脸的冷漠和不屑，张晨赶紧和她说

    　　“淑芳姐，今天你脸部不用这么紧张，我们今天画衣服，脸上，你想怎么样就怎么样，保持这个身体动作就可以。”

    　　顾淑芳松了口气，叫道“太好了，天天板着脸，累死我了，那我要不要换第一天的衣服？”

    　　“不用不用，就这身挺好。”张晨说。

    　　姿势还是那个姿势，顾淑芳双手抱在胸前，看着张晨，却一直笑眯眯的，张晨看了她两眼，忍不住低下了头，把注意力更多地集中在眼前的画上。

    　　张晨一边画，一边内心挣扎着，他在想，要不要告诉顾淑芳自己明天去三亚，明天晚上，他们不能继续画画了，张晨感到心里有些空落，另一个声音马上骂道，你无聊不无聊，为什么要告诉她，你想干什么？

    　　这个声音是故意出来和张晨作对的，面目狰狞，说话也恶狠狠的，前面的那个张晨，在他面前，有些招架不住，这个故作姿态的家伙，渐渐占了上风。

    　　好像还有一个声音，这个声音在暗示着张晨，你明天要是没来，顾淑芳一定会失望的，她一定会在等你，你不来，她会不安，会伤心，那就让她伤心和失望好了。

    　　你他妈的这算是什么，玩初恋的游戏吗，你以为你十八，她十七？要不要脸，你不是说和她没有关系吗？没有关系，你玩什么欲擒故纵啊？

    　　张晨感觉自己的头都大了，他自己都数不清到底有多少个自己在自己的心里叽叽喳喳，反正有一个声音出来的时候，马上就有另外的很多声音蜂拥而至。

    　　那一个故作姿态的声音始终是最强大的，他以理智和冷静的面目出现，到后来变得很蛮横，把张晨自己骂的猪狗不如。

    　　张晨的脸越来越阴沉，牙关紧咬，一声不吭。

    　　顾淑芳看着他，心里也疑惑了，她想，他这是怎么了，刚刚吃饭的时候，气氛还那么好，他们好像有说不完的话，吃完饭，自己让他先来客厅，就那么小小的一段时间的分别，她看得出来，两个人都有了依依不舍的感觉。

    　　到了这里，这又是怎么了？

    　　顾淑芳想来想去，最后想明白了，她想，到底还是年轻啊，他一定是在气自己，刚刚离开的时间太久了。

    　　想到了这点，顾淑芳禁不住笑了起来。

    　　顾淑芳越笑，张晨的脸就越阴沉，似乎不这么阴沉，那个故作姿态的家伙就会招架不住，他会忍不住说，淑芳姐，我明天要去三亚。

    　　然后，然后……张晨觉得会有什么事发生，他既害怕，又期待，他自己都不知道，这害怕和期待，到底谁会多一点，还是，都不应该。

    　　顾淑芳以为张晨是在生气，她哪里知道，张晨这是自己在和自己作对，顾淑芳轻声问道

    　　“你怎么了？”

    　　张晨摇了摇头。

    　　过了一会，顾淑芳又问“你生气了？”

    　　张晨还是摇了摇头。

    　　顾淑芳继续问“你生我气啦？”

    　　还没有到十二点，张晨突然就说“今天先到这里吧。”

    　　张晨说完，转身就开门走了，留下了顾淑芳，一脸的错愕站在那里。

    　　。

