    

    “也……许吧！”

    洛天也不知道该如何评价此时的状况。

    不过看着山海龙岩兽此时的表现，洛天忽然意识到自己的血是不是可以卖钱啊！

    能让凶兽进阶的东西也是不多，随便出现一个都可称得上是天材地宝。没想到他的血也有这般作用。

    以后要是缺钱了，真的可以卖血！

    山海龙岩兽变身之后便是大开杀戒，凶兽在群攻上的战斗力，着实是远超同阶的武者。毕竟大就是持久，大就是硬，就是强。

    洛天也想变的这么大，什么？哪里大？当然是身躯大。

    无需片刻，四周的水族凶兽被屠戮一空。远处，已然快要逃出水域的荀相权看着身后凶兽鲜血泼洒，越发的笑容满面。

    “杀吧，杀吧。全部都死吧！”

    他看不到洛天等人此时的情况，只晓得山海龙岩兽凶性大发，以为洛天等人必死无疑。

    “再给你们加一把火！”

    荀相权咧嘴一笑，引动自己留下的爆裂晶石。那玩意儿也是他在武塔买的小极品，足足花了一百五的点数。炸死一只四品凶兽都绰绰有余了，绝对能够将邱昀的飞行舟船彻底毁掉。保证洛天等人逃脱不了。

    “滴滴，滴滴！”

    荀相权突然听到了四周传来的滴滴声。不由得皱眉道：“怎么这么像是晶石爆炸前的动静，嗯？”

    猛地，荀相权找到了声音的来源，低头一看，却是见到自己早已扔出去的晶石就贴在他的执事袍上！

    “怎么……”

    话未说完，轰的一声，荀相权被当场炸飞。身躯直接化作一道弧线落入湖水之中，一片鲜血印染湖水。荀相权悲愤的道：“洛天，你居然敢耍我！”

    都城内，荀相权的表现也落入所有人眼中。

    “白痴！”

    “这个执事脑子有病吧！”

    “他不跟着洛执事等人自己跑了不说，还炸自己。”

    “傻子也能当执事吗？”

    人群不断议论，只有一小部分人方才能看出其中的端倪。岩山眉头紧蹙。作为一名经验老辣的执事，岩山虽然没有听到洛天与荀相权的交谈。但通过其表现便能判断出大概。

    蠢货！谁找来的白痴执事！

    岩山在心中暗骂。他与唐主事找来的执事，都是打算在比试之中堂堂正正将洛天拿下的。就算是杀了洛天，也不会用什么阴招。什么都可以摆在台面上来讲。

    但是这个荀相权所用的手段实在是令人不齿。用阴招杀死此时的洛天，无疑是最愚蠢的方式。只会是将武塔内的丑陋暴露在芸芸众生眼中。岩山不愿意看到这一点，唐主事自然也不愿。

    尤其是这个荀相权还没有害到人，反而是把自己炸飞了。简直蠢的无可救药。岩山甚至希望他就这么死在湖泊里算了。

    否则此等人以后要是出来站在他这边，岩山自己都觉得丢人。希望此人不是为了他去杀洛天的。岩山自觉丢不起这个人。

    都城内，看到这一切的吴乾越是脸色发绿。

    他就不止是有丢人的感觉了，更是想亲手掐死荀相权。当时他与荀相权说此事的时候，他还觉得这个荀执事挺聪明且挺有手段的。怎么今日一看，也就是个脑袋被门夹过的货。

    果然，杀手就没有靠谱的。

    他真的是失心疯了，才会想到请荀相权出手。

    吴乾暗暗骂道：“光屁股拉磨，转着圈的丢人！”

    实在看不下去了，吴乾起身走人。他得重新物色一个能帮他搞死洛天或者是张胖子的执事了。

    ……

    此时，湖泊中心。

    洛天等个人目瞪口呆的看着山海龙岩兽将四周的凶兽屠戮干净。接着变回原本身躯的山海龙岩兽又回到了洛天的身边，露出了“憨厚”的笑容。

    洛天咽下一口唾沫，然后果断的再度掏出晶石，偷偷滴上自己的血。

    这样粗制滥造的晶石，山海龙岩兽也吞了下去。而且还一脸享受的样子。

    洛天感觉自己好像就是一个人形的罂粟花，正在让面前的山海龙岩兽吸毒。

    “洛哥，洛哥。能不能控制它？”

    张胖子从湖水里重新爬了回来，然后轻声问道。

    其他几位执事也一脸希冀的望向洛天，如果这能控制山海龙岩兽。那现在的情况根本就不叫事了。

    “我试试！”

    洛天深呼一口气，然后笑眯眯的看向山海龙岩兽道：“跟我混，晶石大大的有。”

    洛天连说带比划，也不知山海龙岩兽能不能听懂。

    一人一兽看着对方，像是都陷入了尴尬的沉默。王势等人也不敢出声，都怕重蹈张胖子的覆辙。

    “凶兽，还不受死！”

    正在此时，不远处传来怒喝之声。旋即，一队七名执事脚踏浮竹而来，出现在了洛天等人的眼前。

    领头之人，正是三等执事刀岭。他远远的就看了洛天等人。在认出洛天的瞬间，刀岭眯了一下眼睛。但下一刻，他便把注意力又放在了山海龙岩兽的身上。

    山海龙岩兽似乎像是听懂了他的话。又或是被刀岭战意十足的声音吸引了注意力转头望去。

    刀岭手握长刀，霸气十足，周身气势展开，让洛天都不由得微微皱眉。

    “好强的气势！”

    观一叶可知秋，见其势可晓力。

    洛天只粗略一看，便晓得刀岭的属性不低。至少力元属性绝不在他之下。

    刀岭一指山海龙岩兽道：“总算是看到一只厉害点的凶兽了。你身上的一切，都归我了。”

    说完，刀岭又瞥了洛天等人一眼道：“你们几个，都给我让到一边去。不想死，就滚。”

    霸气十足的话语，惹的洛天等人又跟着皱眉。

    张胖子咧了咧嘴，却是没有回骂，低声道：“洛哥，反正东西也到手了，要不，趁此机会，撤退？”

    洛天眼珠一转道：“说的对。咱们退！”

    洛天轻轻招手，王势等人哪还不明白见好就收的道理纷纷往后退去。

    可洛天刚一动，刀岭又是一声叫喊道：“等等，你不行。洛天是吧，等我搞定了这只凶兽，便来对付你。今天，你也得死。”        

