 凌清竹在其中，肯定也是万分的危险。

    “咻！”叶

    欢刚迈入其中不久，便有一团灰色的阴气飞来，其中蕴含了强烈的腐蚀之意，能够侵蚀武者的灵魂。叶

    欢却是不躲不避，反而是随手一抓，便将这团灰色阴气笼罩，抓在了手中。

    这灰色阴气想要侵蚀叶欢的灵魂，片刻之后，却是疯狂的涌动起来，想要脱离叶欢的灵力笼罩。

    就像是人类看到了什么恐怖的东西，在四处逃窜一般。

    “区区阴魂之气也侵蚀我的灵魂！”

    叶欢眼神一冷，手掌一抓，这灰色的阴魂之气便直接消散了。

    他的灵魂，是杀神，无上恐怖的存在，这些阴魂之气，在他的面前，何其的弱小。但

    这是对于叶欢，若是第一层的威压凌清竹还能够承受的话，那么第二层的阴魂之气，便不是能够凌清竹能够扛得住的了。即

    便是惜月和云飞扬这样恐怖的强者出现，恐怕也难以承受。

    危机四伏。

    叶欢的眼神越来越冷，凌清竹若是进入了这第二层，九死一生。凌

    清竹若是出了事情，什么繁星，明月宗之内的，都得死！第

    二层虽然恐怖，但对于叶欢，依旧没有什么阻碍，第二层的范围反倒是缩小了，叶欢搜寻的速度加快。

    走出一处山涧处，在一处溪水的旁边，叶欢停顿了下来。

    这里，他感受到了一丝凌清竹的气息，还有残留，按照时间猜测，应该是在半年之前。“

    清竹，果然进入了第二层，在这里驻足，抵抗着阴魂之气！”

    叶欢细细地呢喃，神识疯狂地涌出，瞬间心神一动，他还感受到了一丝酒剑仙的气息，他曾经和酒剑仙的虚影一战，还算熟悉。“

    在裁决峰的折磨，反而是激活了酒剑仙的传承，让清竹的境界，不断成长，才能够在裁决峰支撑下来。”叶

    欢细细地呢喃道，心头的疑惑也是解开了一些。

    怪不得，凌清竹能够在裁决峰呆这么久，酒剑仙的实力绝对十分恐怖，虽然对于曾经的叶欢不算是什么。

    但若是放在地球，在他那个时代，肯定是横扫天下的至强者。

    “希望清竹不要再继续前行了！”叶

    欢在心头想到，第二层若是酒剑仙的传承在，凌清竹还能够支撑。

    但按照惜月的说法，若是闯入第三层之中，凌清竹绝对支撑不下来的。

    叶欢也是终于明白，凌清竹为什么要一直深入裁决峰了，她的酒剑仙传承，在裁决峰的巨大压力下，可以不断的进行融合强化，她才能够真正的掌控。凌

    清竹为了彻底掌控酒剑仙传承，不惜危险，一直深入裁决峰。“

    早知道，便不将酒剑仙的传承给她了。”叶

    欢难得有些后悔，可是没有酒剑仙的传承，凌清竹根本无法在裁决峰支撑这么久。这

    是一个死结。叶

    欢不再去多想，只能继续朝着深处走去。两

    个时辰，叶欢将第二层搜寻完毕，果然，这里根本没有凌清竹的身影。

    第三层的裁决峰之上，黑云隆重，漆黑一片，仿佛吞噬一切一般，十分恐怖。叶

    欢自然无所畏惧，只是有着一丝担忧，凌清竹，要承受这第三层的阴魂之气，太难了。

    一不小心，便是神魂俱灭！没

    有选择，叶欢直接迈入了裁决峰的第三层。“

    轰隆！”仿

    佛是感受到了生命的进入，第三层无尽的黑气，瞬息朝着叶欢用来。

    恐怖的阴魂之气，比起第三层的，要浓郁百倍，能够瞬息将人的灵魂彻底腐蚀，神魂俱灭。

    “哼！”叶

    欢直接朝着山峰走去，冷哼了一声，无尽的黑气瞬间颤抖了一下，直接消散，仿佛遇到了十分恐怖的存在，要疯狂地逃离。

    没有什么阴魂之气敢沾染叶欢，他直接快速上山。

    没走几步，叶欢的眉头顿时紧锁，他的面前是一具尸骸，好在不是凌清竹，这具尸骸已经死去了数百年。

    “这是一个古界的绝世强者，不过在第三层之中，一样化作了尸骸。”

    叶欢眼神冰冷，凌清竹，真的能够承受住吗？他

    继续前行，路上，还发现了五具尸骸，最让他震惊的是，还有一位入圣境的强者，也陨落在了裁决峰的第三层。

    这时，叶欢的身躯一顿，他的神识感应到，山峰之上，是一座白色的石像。

    石像宛如饕餮一般，是绝世凶兽的模样，有十分恐怖的威压，周围黑气缠绕，阴冷可怕。“

    吼！”

    当叶欢的神识触碰到这凶兽的瞬息，顿时发出了惊天的嘶吼，一道虚影出现，仿佛撕裂了虚空，无比强大。

    叶欢一眼便看穿了这石像的来历，是用上古的魔魂石打造，在周围布下了大阵，最后擒下了这只凶兽的神魂，形成了大阵之灵。“

    我只为寻人，一个白衣女子，出尘缥缈，宛如仙子！”

    叶欢知道，凶兽是有灵的，虽然不说完全开启了神智，但却是有一定的灵性，他用神识将信息传达了出去。

    “吼！”凶

    兽根本不搭理叶欢的信息，虚影嘶吼，有强大的气势爆发，犹如山洪崩塌一般，朝着叶欢席卷而来。“

    你，找死吗？”

    “凌清竹，在哪？”

    叶欢神识，疯狂涌动，冷冽冰寒。“

    死！”这

    凶兽却是无比猖狂，死亡的信息传来，虚影闪动，直接朝着叶欢扑来，一抓直接撕裂了长空，带着无尽的阴魂之气，毁天灭地。

    入圣境的强者，都死在了裁决峰的第三层，可想而知，它到底多么恐怖。

    叶欢却是纹丝未动，眼看着凶兽的杀伐就在眼前，猛然冷哼了一声。“

    哼！”

    就是这一声冷哼，一道猩红的，冷血的虚影，淡淡地浮现，仅仅是一道虚影，缥缈，虚弱，看不真切。但

    无尽的杀伐之意，却是疯狂的涌出，那血红的身影，宛如尸山血海，仿佛有滔滔鲜血，组成了汪洋大海一般。

    “吼——”凶

    神的杀伐猛然顿住，身躯，竟然陡然之间颤抖了起来。“

    告诉我，那女子在哪。否则，魂飞魄散！” 