    正在指挥灾变生物进攻【麦冬城】的艾达米诺眉头一皱。

    “这个时候，他还真敢来。”

    就在刚才，她得知了林选偷袭她后方的消息。

    “这里交给你了。”艾达米诺对身旁一位【司狱巫师】说道。

    “是，大人放心去吧。”【司狱巫师】点头。

    艾达米诺带领部分灾变生物，急速返回据点。

    ……

    “哥，可以看到【司狱官】艾达米诺带领不少灾变生物返回了。”瞻星童盯着虚拟屏幕说道。

    依然有在拍摄战斗视频，透过视频，可以见到艾达米诺已经折返。

    “无妨，她带人赶过来也是需要时间的，咱就跟她打个游击战，等她回来，我们就撤。她要敢追，嘿嘿，那就别怪我了。”林选一点都不急。

    他的计划是，就趁着【麦冬城】被攻打之际，正好可以对据点发动进攻。

    以林选现在的实力，打据点的难度并不大，只要艾达米诺的大部队不在，那么林选几乎是可以是以很小的损失打掉一个又一个的据点。

    单个的【司狱巫师】林选可一点都不虚，一个【无尽杀戮】就能把【司狱巫师】打得半死。

    【无尽杀戮】虽然是固定范围攻击，但攻击范围毕竟有那么大，【司狱巫师】的瞬移魔法还无法一次性直接瞬移逃离出【无尽杀戮】的攻击范围。

    只要被【无尽杀戮】的伤害打中一次，那【司狱巫师】可不太能够吃得消。

    法师的最大弱点就是脆，尽管大部分魔法师都有魔法盾可以抵消伤害，但【无尽杀戮】的攻击力太高了，而且攻击的频率极快，只要吃到一次，那么紧接着就是第二发。

    现在林选手里的钱不多，升级【风元素塔】花光了，现在的钱都是【资源塔】跟【打工塔】刷出来的，共计6万多点。

    来几发【无尽杀戮】是够够的了，再加上现在林选已经在攻打据点，杀掉灾变生物也可以不断地获得财富值。

    以战养战嘛。

    艾达米诺不在，没有超过至少三个【司狱巫师】存在，那么林选就是无敌的。

    艾达米诺带人回来，林选直接就跑，如果她要追，那么，等着吃剑祖大招吧。

    剑祖大招锈古超然还剩下最后两次的使用机会，林选肯定不能轻易使用了，但如果一个剑祖大招能够换一个【司狱官】的命，这笔买卖，勉强算是划算吧。

    之前杀死温特斯·罗铭的那个大招，无疑是血亏的。

    至于那个【重罗鬼】，只要它敢出来，那么，次元风神箭就一定能够射穿它的脑袋！

    一切，都在计划之中。

    然而，在林选的计划之中，总是会出现那么一点点小意外，这不是第一次，也绝不会是最后一次。

    总是会有一个他连名字都不知道的女人，一个在他眼里跟神经病一样的女人，会出来“捣乱”。

    林选不会明白这个女人到底在搞什么，直到……那件事情发生之后。

    扯远了。

    话说艾达米诺带着人火速赶回据点的时候，在一片连绵的山脉之上，虚空之中，一个凌空而立的女人拦住了她的去路。

    “【司狱官】大人，这么着急，是要去哪儿呀？”奢小姐微笑着望着艾达米诺。

    “人类？”艾达米诺望着奢小姐，眼神顿时一眯。

    能够凭借自身的力量浮空而立，这足以说明实力。

    若是魔法师还好，有的魔法师可以使用浮空之术来达到滞空的效果，那也不算是一种高明的法术。

    若是法术滞空，这不算什么，可在这个女人身上，艾达米诺丝毫感受不到魔法的涌动。

    物理滞空？那就是突破身体的极限从而达到可以飞行的程度，这就有点东西了。

    在沃恩客的世界里，能够达到这种程度的，就算是高级生命体，属于已经进化之后的生物，体内的生命结构已经发生改变，是半能量体。

    普通人类的生命构造，无非就是碳基构造，但灾变生物不同，高级的灾变生物，他们的生命结构已经是趋于能量化。

    比如说【重罗鬼】。

    它的第三形态就是高级生命体，生命结构已经是半能量化。

    在这个灾变世界里，人类也可以做到这一点，强大的人类同样可以突破肉体的极限，达到进化的程度，将碳基构造彻底改写为各种不同的能量构造，进化成为高级生命体。

    “你是谁？”艾达米诺问道。

    在她的认知当中，【惊蛰之剑】区域应该还没有哪个人类可以做到这一点吧？

    如果有的话，仇连城应该会告诉她的。

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道，今晚，我身后的这一片区域，于你而言，禁止通行！”奢小姐冷笑一声。

    “你是林选的人？难怪他敢明目张胆地过来偷袭我的据点。”艾达米诺立刻就懂了。

    “我是他的人？那个……目前还不是啦。”奢小姐突然娇羞。

    “神经！”艾达米诺轻哼一声，化作一点黑芒飞入空中，瞬间就飞到了奢小姐身侧。

    “铿！”手中突现一把红色的阔剑，艾达米诺一剑斩向奢小姐的躯体。

    奢小姐动都没动。

    这一剑，直接从她的左肩砍入，斜着沿着她的身躯快速地划下。

    然而……

    “怎么可能！”艾达米诺大惊。

    一剑砍中，在艾达米诺看来，这个女人的身躯会被砍成两半。

    但事实是，奢小姐毫发无损。

    剑，从她的身体划过，仿佛她就是透明的空气一样，这剑招，根本就没打中她！

    莫说艾达米诺这普通的一刺了，就连林选的剑祖大招，剑祖的威势就没能压得住奢小姐，区区一剑，又能如何？

    “继续。”奢小姐朝着艾达米诺勾了勾手。

    见奢小姐探出手，艾达米诺警惕地立刻就闪出百米距离。

    “你们先走，去支援据点，这个女人，交给我了。”艾达米诺对下方的灾变军团说道。

    “是！”

    “走吧走吧，我只拦你，其他的阿猫阿狗，林选自己会解决的哦。”奢小姐可一点都不在意除了艾达米诺之外的人。

    “【惊蛰之剑】地区，当真是卧虎藏龙。本以为一个林选已经够难缠的了，没想到，又多了一个你。”

    “你叫什么名字？这样的对手，值得拥有姓名。”艾达米诺的语气十分严肃。

    “你打得过我，我就告诉你，如何？”奢小姐说道。

    “我的剑，会让你留下你的名字的。”

    “环流之刃！”

