
　　危险。

　　极度的危险。

　　这是多恩在瞥见沸腾深红中那个人形轮廓后的第一反应。

　　同时，他身上拿三分之一的神格也在预警，可以明显感觉到自己和深红人形之间的位阶差距。

　　如此程度的神格差距压力，是多恩在之前面对半神的风暴神和红鱼，甚至在阿黛尔梦境里面险些遭遇绿鸦男的时候，都不曾有过的！

　　这绝对是来源于神明的压力。

　　至于对方的身份，根本不需要细想就基本可以确认。

　　会出现在这里，并且还能使整片深红都沸腾的神祇，只可能是那一位——天启的[战争]！

　　在此之前，多恩也不是没有面对过神明。

　　他和[瘟疫]谈笑风生，一块吃饭那会，甚至都没踏上成神之路。

　　不过，那主要是因为邪神大姐姐有在刻意压制自身的神明属性，避免给身边的人带去难以承受的威压。

　　而出现在深红里的这位神祇则不同，祂正在毫无顾忌、肆无忌惮地释放自身的神明属性。

　　以至于给整片深红，乃至整个无边梦境都带来了强烈的压迫感。

　　这感觉就好像是在昭告天下：“老子就是神！”

　　也得亏多恩现在已经踏上了成神之路，有了一定的权柄和位阶。不然的话，如此近距离直面真神的话，他有很大概率会san值狂掉，理智清零，然后直接崩溃发狂。

　　“坏了！刚干掉红鱼，[战争]就找上门来了。”多恩心里直呼倒霉。天籁小说网

　　他不觉得自己现在有能力和一个神明直接刚正面。

　　所以眼下最好的应对方法，还是逃跑。

　　多恩的身上缭绕起梦魇黑气来，他想尝试强制从无边梦境中脱离，然后这场梦境失去了自己能力的维系，五十个梦境主体会自动解除联系。

　　像这样“强制关机”的办法，比起“按流程有序下机”，或许会给多恩带来一些难以逆转的精神力损伤和副作用。

　　但总比被[战争]直接逮住要好得多。

　　如有实质的梦魇黑气跃动了大概零点几秒，之后就如同凝固了一般，不再动弹，像一潭死水。

　　多恩也没有如愿脱离无边梦境，而是被死死地钉牢在了深红空间里。

　　“梦魇黑气被压制了……祂不让我走。”多恩目光复杂地朝着深红里的人影又看了一眼。

　　深红色在沸腾，诸多梦幻般的小气旋，在[战争]的身边生成又泯灭，升腾又消亡。

　　层层叠叠，如梦似幻。

　　如果不是有直面神明的压迫力在，这种发生了变化的深红场景还是挺梦幻和瑰丽的。

　　多恩不由地紧了紧拳头。

　　跑不掉的话，只能打了吗？

　　他又把视线微微转移到[战争]的头顶，然后又把拳头微微松开。

　　现在唯一的好消息是，这尊邪神的脑袋上，暂时还没有血条出现。

　　“没亮血条就说明祂暂时还没有攻击我的意图。或许可以拖延一下时间？拖到……原初或者瘟疫小姐来救我？”

　　多恩努力让自己保持冷静，并且思考破局的办法。

　　进入深红以后，他用了大概两个多小时的鏖战，才顺利斩杀了体型庞大的红鱼。

　　在这个颇为漫长的过程之中，红鱼的主人[战争]一直都没有现身。

　　所以，多恩下意识认为自己先前的脑补猜测是对的——

　　[战争]大概是真的被原初或者[瘟疫]给牵制住了。

　　这件事情上，多恩确实有赌的成分。可现在看来，他好像赌错了，事情并不是他想的那样子的。

　　真正见到[战争]以后，多恩的梦境感应才后知后觉，貌似[战争]一直都在这片梦境的深红之中。

　　从始至终，一直都在。

　　原初神和[瘟疫]牵制[战争]的说法根本就不成立。

　　只是不知道为什么，[战争]在多恩进入无边梦境的整个过程中一直都在耐心等待，作壁上观。像观看一场表演赛一般亲眼看着多恩把祂的宠物红鱼斩于马下，然后才姗姗来迟地出现。

　　“这家伙，好无情。”多恩的思绪混乱。

　　等到这个念头从脑海里面闪过去。下一秒，原本在50米距离开外的[战争]突然消失，然后又如同鬼魅一般地出现在了多恩的身前。

　　两者之间的距离，一下子被拉近到三五米之间。

　　距离的拉近让那股来自于神明的上位压迫力更强了，强到让人感觉窒息和微微晕眩。

　　此外，也让多恩能更清楚地看清对方的外貌——

　　祂穿着一袭带兜帽的红袍，面部完全被遮盖在宽大的兜帽之下，看不到任何五官特征。

　　和这身装束比对起来略微有些违和的，是祂双手持着，尖端拄在地面上的大刀。

　　威风凛凛，杀气腾腾。

　　而大刀，是天启[战争]的象征物。

　　“很有趣。见到我的第一面，居然是在为红鲤鱼打抱不平，觉得我无情吗？”祂开口了。

　　声音很模糊，一开口整个深红的空间都在响应，回声层叠。以至于让人能听清其中的语句词汇，却又无法很好把握祂说话的语气。

　　多恩只能大致判断是对方一个无法分辨年龄的男性，很具有威严，但好像也带些奇怪的慵懒和疲惫感。

　　这种疲惫有股很强的既视感，莫名可以联想到如果睡午觉睡得过长过久，一觉醒来那种浑身酸疼，疲劳加倍的感觉。

　　看着[战争]的忽然逼近，多恩下意识地退了半步。他甚至没来得及对这尊天启邪神的话语做出反应，脑海里的第一个想法是——

　　我队友呢？

　　原初神和[瘟疫]这两位大佬，到底在做什么啊！

　　不对，也不管之前你们之前到底在做什么了，现在倒是出来救一下啊！

　　再不赶来救援的话，我今天就得交代在这里了。

　　站立在对面的[战争]，祂那被遮盖在红兜帽下的视线，就如同附骨的毒虫一般，牢牢黏在有点走神的多恩身上，让人感觉到心理和生理上的双重不适。

　　不过祂的话语暂时还没有带上攻击性：

　　“你还挺有意思的。”

　　“不过，原初造物主和你嘴里的瘟疫小姐可救不了你。原初神要维系这个世界的存在，经常无暇顾及其他。”

　　“而[瘟疫]嘛……祂进不到梦境边陲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，073 我队友呢？救一下啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 