    随着大量的黑暗能量，如同一股巨大的洪流一样，从通道之中冲出来之后，这一些黑暗能量，不断朝着四面八方进行着扩散。

    而此时正因为有着一大股黑暗能量冲过来的情况下，使得希望星之上，黑暗能量的浓度，正在急剧增长着。

    这一些黑暗能量，不断进行着扩散，使得没有被光明能量所笼罩的区域，这个时候直接被对方给覆盖的情况之下，这时候黑色的雾气越来越浓郁。

    可这个时候，当这一些黑色雾气遭遇到金色的光明能量的时候，直接就被净化掉了。

    与此同时，这一些黑色的雾气，在来到了三棵龙血树所生长区域之中的时候，顿时就使得这三棵龙血树兴奋的枝叶摇曳着，似乎是在欢迎它们旳到来。

    随后只见到这三棵龙血树，毫不客气直接将这一些黑色雾气给吸引吞噬一空，使得这个时候，大量的黑色雾气直接被他们聚拢到自己身边的情况之下，远远看去，就似乎是这三棵龙血树被一层厚厚的黑色雾气直接包裹在了其中。

    短时间之内，将这一些黑色雾气之中的能量吸食一空之后，随后只见到这一层黑色雾气就这么消失不见了。

    而此时这三棵龙血树叶子抖落了两下，随后那一些灰尘就漱漱的落下。

    此时在将这一股能量给吸收一空之后，这一些龙血树没有丝毫的迟疑，继续牵引着更远区域之中的能量，聚集到自己的身边。

    好在因为这一些黑暗能量，是流动性的，因此哪怕它们将这一片区域之中的能量，彻底吸收一空，在这里形成能量中空地带的情况之下，其他区域之中的能量，就会直接朝着它们这里覆盖过来，因此完全不用担心会缺少能量。

    一开始的时候，还需要这三棵龙血树主动去聚集更远区域之中的黑暗能量聚拢过来，但是随着黑暗能量浓度越来越高的情况之下，只见到黑暗能量疯狂的朝着它们聚拢过去的情况下，到后面的时候，这三棵龙血树只需要疯狂的吸收这一些黑暗能量就可以了。

    而且随着浓郁程度越来越高，这三棵龙血树，这个时候毕竟还没有彻底成长到自身成熟期的情况之下，对于能量的吸收总归，是有着自己的极限的。

    当他们达到自己极限之后，此时多余的那些黑暗能量，继续在这一片区域之中聚集着，结果导致这时候，这一些龙血树叶子之上染上了一层厚厚的灰尘，只是这个时候，这一些龙血树忙着吸收能量，根本就顾不得理会这一些灰尘了。

    而这个时候，整个能量转换阵法，却开始全力以赴的吸收了起来。

    之前的时候，因为能量比较稀薄，散布在各方的情况下，在吸收这些能量的时候，其实完全是在不知不觉之中进行着的。

    但现已经有了大量能量聚集在一起的情况之下，此时能量转换阵法，终于是开始主动对能量进行吸收。

    只是这时候，对方已经彻底放开对于能量限制的情况之下，涌入过来的这一些能量，远比能量转换阵法所能吸收的量要多得多。

    因此即使是这个阵法开始全力以赴进行吸收，但多余的能量，还是继续停留在整个希望星之上。

    原本的时候，从虚空之中俯瞰整个希望星之时，只不过能看到丝丝缕缕的雾气，在希望星之上到处的飘荡。

    可这個时候，却能清晰的看到，在希望星之上，黑色雾气越来越浓郁。

    而且这个时候，渐渐让人看不清楚其中的一切，如同是雾里看花一样，而且这种程度，仍然是在不断的加深，或许再过一段时间，到时候黑暗天幕就会再一次重新支撑起来。

    此时天空之中，这一些来自于一个个文明的援军，他们的那一些高等武器，已经全部架设了起来，只需要一声令下，就会直接发动攻击。

    与此同时，地面征伐部队也已经集结完毕，冲入到了希望星之上，直接就地待命。

    毕竟现在希望星之上的情形，还没有到最为严重程度，因此只是让人类的那一些战士在那里进行交战，而他们这一些人，这时候却是在养精蓄锐，等待他们那一些人露出疲态之后，就前去进行接应，替换他们给他们休息的时间。

    如果是以往的话，没有人愿意就这么直接冲入到黑暗能量笼罩区域之内，因为一旦冲入进去的话，到时候面对无穷无尽的死灵生物之时，对于他们来说，只不过就是在找死而已。

    可现如今之所以这一些异族文明的战士敢直接冲过去，是因为这时候，他们的大后方有一个安全的区域。

    只要那一层光明区域还在的话，那么只要他们发现自己体力不支，或者是能量损耗巨大的时候，想要进行休息之时，就可以撤到那里去，等到自己的状态恢复得差不多的时候，又再一次冲入到黑暗区域之中，继续跟这一些死灵生物进行交战。

    有了这样足够大底气的情况之下，对于这一些普通的战士来说，心下有了一个名为希望的情绪。

    所以每个人的心情，这个时候还是极为不错的，毕竟他们这个时候，击杀死灵生物是能够被统计作为军功的，只要是杀的十年生物足够多的话，到时候自己的功勋多了之后，自然就可以提升自己的军衔，增加自己的待遇，对于任何一个士兵来说，这都是他们最为关键的。

    虽然说这个时候，在希望星之上，能量浓郁程度越来越高，可此时徐洛并没有直接插手其中，没有想过要直接将自己的虫族给释放出来。

    这个时候他担心，自己直接将自己的虫族释放出来之后，会让这一些死灵生物被自己给吓跑，这个时候，直接将自己的虫族释放出来，效果也并不如何的大，他还要等着对方直接将希望星之上的法则给扭曲之后，可以没有任何限制的情况之下，再将自己的这一些虫族给弄出来。

    不然的话，实力受到严重限制的情况之下，自己的这一些虫族一旦使用的力量超过绝缘宇宙所能容纳极限的话，到时候有可能就会直接被绝缘宇宙彻底的抹杀掉。

    尽管这个时候，是正跟异界入侵者交战，但是徐洛也不得不防，因为其实说白了，他的这一些虫族也属于是异界生物。

    此时随着希望星之上黑暗能量浓郁程度不断增长之后，那一些幽冥大尊，借助着这一些死灵生物的视线，也发现了希望星之上的种种情形。

    尤其是在见到一如上一次来进行攻击之时一样，那一个光明区域仍然是牢牢的钉在那里之时，更是让他们眼神闪烁。

    这一次他们这一些顶级存在，已经做好完全准备的情况下，麾下准备了大量神王层次死灵生物，必须要一次性将那一片光明区域彻底的解决掉，只有如此，他们才能够将希望星给吞噬。

    不然的话他们多个幽冥大尊相互之间联手，却没有能够拿下一个低等文明，这件事情拿出去一说，到时他们就直接成为整个幽冥世界之中的笑柄了。

    而且最为关键的是，此时他们有一些担心的是，他们这个时候办事不利，要是传扬出去的话，到时候在冥神面前，自己的印象分降低了之后，到时有可能会受到冥神的惩罚。

    毕竟这一次发起全面总攻，是众多冥神所发布的命令，甚至有消息说这是冥神之上的存在，所安排下来的任务。正因如此，所以这众多冥神才会共同发布了这样全面总攻的命令，这个时候其他方向之中的那一些，幽冥大尊已经有了一定的成效情况之下，这个时候他们这里不但一事无成，反而是损兵折将，损失了大量黑暗能量的情况之下，如果不能够取得一定成效，来挽回他们所丢失的印象分的话，到时候在冥神面前的时候，根本就无法去进行交代。

    正因如此，所以这个时候，他们自然是得要进行雷霆扫落叶一样，彻底将整个希望星给横扫。

    此时黑暗能量浓郁程度还不够高，所以没有办法将整个希望星用黑暗天幕进行笼罩，而如果没有黑暗天幕，将整个星球给笼罩住的话，到时候在现实世界之中，黑暗能量将会不断的散逸，如此一来，哪怕对方没有足够的手段，可以对这些黑暗能量进行净化，其实这一些黑暗能量不断散逸进入到虚空之中的话，对于他们的损失也并不小。

    毕竟这个时候，他们主要目的就是为了要对希望星进行攻占，还没有到将能量散逸到虚空之中的地步。

    而且布置黑暗天幕最为重要的一个原因，就是以黑暗天幕将整个希望星给包裹，将这里变成一片独立之地，然后他们再施展幽冥世界的秘法，以规则对抗规则，将这里的绝缘宇宙的规则直接扭曲掉之后，他们才能够彻底将自己的实力给展现出来。

    不然的话哪怕是他们进入到现实世界之中，到时候只能发挥出传奇层次实力的情况下，面对众多生物的袭击，乃至于对面世界之中的那种所谓科技的手段，有可能真的直接将它们给轰炸掉。

    这样的事情，他们这些顶级存在当然是不能够不防的。

    如果他们这些主神级存在在绝缘宇宙之中，被对方使用科技武器干掉，哪怕仅仅只是打伤，都是足够丢人的事。

    因此这时候，他们必须要将黑暗天幕布置起来，然后将法则规则给扭曲掉之后，再将这一条通道彻底的拓宽，可以容许他们这一些主神级存在，将自己所有的力量都给带过去。

    不然的话，他们根本就不会踏足这一条通道，进入到对面的世界之中。

    终究对于那一个光明系能力者，他们还是非常忌惮的。

    此事徐洛自然不会理会别人是什么样的想法，这时候他就像是一个辛勤的园丁一样，不断在希望星之上，到处的忙碌着。

    这边看看，那边忙忙，时间分分秒秒的流逝着。

    而这个时候在希望星之上一层黑色的迷雾，已经将整个希望星大半区域彻底笼罩住了。

    好在因为这个时候，头顶之上那一个巨大的光球笼罩在那里，因此在这片光明区域之内，根本就不会受到黑暗能量的侵蚀，即使那一些黑暗能量，滋滋不断的朝着光明区域之中扩散过来，但是当这一些黑色气息进入到光明之地中之后，分分秒直接就被净化，吞噬成为光明能量的一分子。

    这时候一座座城市之中的那一些普通人，见到头顶之上的那一个巨大的光球又再一次出现，使得周围的气温高度增加着，使得大量的人一阵恐慌。

    但是随着市政厅之中的那一些人进行安抚，很快一个个的人就开始镇定了下来。

    尤其是想到上一次发生类似的情形之时，在这一片区域之内，他们根本就没有受到任何的伤害，所以他们还是比较心安的。

    此时没有太大动荡的情况之下，这时候一个个的人仍然是如同之前时候一样，各自开始自己的生活。

    至少这个时候，没有生命安全的情况之下，班还是得要上的，如果不上班的话，没有收入来源，一家子就得全部都要饿肚子了。

    此时在军营之中，只见到一个少年人正在到处穿梭着。

    而这个少年在穿梭的过程之中，此时身形闪过之处，手中长剑，每一次探出，只见到有一只死灵生物直接被他给击杀。

    曾经的时候，阿狗只是一个，拥有着穿梭异能的人，在原本那一个末日世界之中，他这样没有战斗能力的人，只不过就是废物罢了。

    只是因为他拥有着穿梭的能力，可以在地下城之中肆意的穿梭往来，因此有一定的作用，所以至少能混一点温饱，可以让自己和弟弟填饱肚子。

    可是对于整个基地市来说的话，他这种没有战斗力的人，注定不能加入狩猎队之中去狩猎凶兽，不能带来食物的情况之下，只能是成为底层人物。

    只是他的命运，在某一日彻底被改变了，之所以如此，仅仅只是因为他莫名其妙来到了绝缘宇宙之中，随后遇到了徐洛之后，走向了不同的人生。

    这时候的他已经成长为了一个黄金层次的强者，而且这个时候，他对自己的异能也得到了一定开发的情况之下，此时使用穿梭异能之时，以前的时候还需要通过媒介才能进行穿梭，但此时他的媒介已经得到了更大提升的情况之下，能够从空气之中直接进行穿梭，结果就导致他的这一个穿梭异能，变成了瞬移术。

    这时候能够从空气之中随心所欲进行穿梭的他，自然就可以按照自己的心愿，不断穿梭往来着。

    尽管在使用穿梭异能的时候，会消耗自己的精神力，可此时已经成长为黄金层次的修行者的他，精神力比往日的时候，提升了许多倍，因此曾经的时候，使用三五次穿梭异能，他就得累得够呛，在继续使用的话，就有可能会消耗自己的生命力。

    但此时此刻却根本就没有这样的顾虑了。

    这个时候在他的精神力急速消耗的时候，他会使用自己的气血来滋润自己精神力的情况下，能够让自己快速的恢复自己的精神力。

    更何况即使不谈恢复，仅仅只是他这个时候精神力的总量，就已经可以让他使用很多次穿梭异能，这个时候他正是依仗着自己的穿梭异能在到处穿梭。

    随着他每一次现身都会直接靠近到一只死灵生物旁边，然后一下子将对方给打散，之后又再一次消失不见，朝着另外一个目标下手。

    而这个时候，他在不断击杀这一些死灵生物的过程之中，他的个人助手忠实的记录下来他所作所为，给他记录相应的功勋。

    阿狗可从来没有忘记，之前的时候使用修炼室是爽了，但是因为欠下了许多欠款的情况之下，这个时候只要没有还清修炼室之中所欠下的那一些时间，那么也就意味着这个时候，他根本不能够再次使用修炼室，继续体验那种实力急速提升的感觉。

    因为这个时候，在希望星之上，根本就没有太多事情可以做，所以此时徐洛只能是给他们发布信息，让他们击杀这一些死灵生物，以此用功勋来换取一定的修炼时间。

    总不能让这些家伙什么事情都不做，白嫖自己那么多的能量。

    尽管他们所击杀的这一些死灵生物，对于徐洛来说，如果是让自己的虫族出手的话，随随便便就可以击杀他们的许多倍。

    可此时被他们击杀的这一些死灵生物，本就不是目的。

    最关键的就是要让他们在和死灵生物交战的过程之中，增加他们的战斗经验，提升他们的实力。

    毕竟之前的时候，他们的实力提升上去了，可是作战经验没有得到丝毫提升的情况之下，其实他们的实力提升是非常微弱的。

    尤其是对于自身力量的掌控程度极低，这个时候跟死灵生物交战，此时以修炼室的修炼时间作为驱使，让他们以还清债务为动力，这个时候跟死灵生物交战，他们会更加有兴致。

    类似于阿狗这样的，来自于末日世界之中的战士，这个时候还有许多。

    此时只见到一个又一个的人，正在各施手段，通过自己所拥有的技能来加强自己，对于这一些死灵生物的击杀效果。

    此时阿狗的击杀效率，虽然说还算不错，但是和其他人相比起来的话却远远不足了，毕竟他所拥有的，本就不是战斗系的异能。

    只见到这时候，人群之中一个少女在几个人的簇拥之下，她掌心之中一团鲜红的火焰，正在不断的熊熊燃烧。

    而这个时候只见到她念头一动，掌心之中的这一团火焰，正在虚空之中不断挪移着，每一次火焰出现，就会直接将那一些死灵生物给洞穿，硬生生将之给打散。

    遇到一只死灵生物的时候，就单个击杀，遇到一群死灵生物的时候，只见到火焰升腾，然后直接化为一团火海，将这一些死灵生物全部笼罩在其中。

    顿时使得这一些死灵生物全部都被解决掉，这样的效率，比阿狗不知道快了多少倍。

    除了这一个火焰系异能者之外，此时只见到场中冰锥纷飞，天空之中不断掉落雨滴，这一些人各施手段，各自用自己的方式来增加自己的收入。

    而这个时候，独自一人行走在黑暗之地之中，此时只见到大量的死灵生物朝着一个少女的方向聚拢过去。

    这是与生俱来的本能，让他打从心底里面对这一个少女进行厌恶，因此这个时候，恨不得直接将她给摧毁，以至于她周边的这一些死灵生物，完全无视了其他人的存在，全部朝着这一个少女的方向冲了过去。

    但这个时候，面对这一些朝自己冲过来的死灵生物之时，这一个少女脸上无喜无悲，淡漠的看着这一些死灵生物的出现。

    随后当这一些死灵生物接近自己身边之时，只见到她双手合十，随后一团炽烈的光芒以她为中心，朝着四面八方扩散着。

    周边好在没有人关注她的方向，因为这些人早就吃过亏，所以各自做着自己的事情，不然的话，此时如此剧烈的光芒，早就把他们的眼睛给亮瞎了。

    “黑暗就应该被净化！”

    此时炽烈的光芒释放出来之后，那一些朝着她的方向冲过来的死灵生物直接消失不见，这时候少女看着他们这一些死灵生物消失的方向，淡漠的说了一句。

    光明系能力者，对于黑暗的厌恶是与生俱来的，就像黑暗生物看他们的时候一样，两看相厌。

    此时她看了一下身后那一个巨大的光明之地，心中忍不住一阵摇曳。

    她自然能够看得出来，这一团光明，是由天空之中那一个巨大的光球所释放出来的。

    但是之前的时候，她并不知道这一些光球到底如何出现。

    可前面的时候，她却已经知道了，那是那一位伟大的执政官阁下所召唤出来的。

    尽管她不知道执政官的实力到底达到了怎样的地步，但仅仅只是召唤出来的那一个光球，将如此庞大一片区域彻底笼罩在其中，就能够想象得出来，实力完全碾压自己。

    这时候她自然知道自己和执政官的差距有多么的巨大。

    此时她也根本就没有想过要跟执政官去进行比较，这时候她所需要做的，就是尽可能多的净化这一些肮脏的黑暗生物。

    到时候一方面可以解除这一些黑暗生物所带来的威胁，另外一方面，在净化这一些黑暗生物的时候，自己也能够得到一定的功勋，还清自己所欠下债务。

    此时她根本就不需要像其他人那样，不断去搜寻自己的目标。

    因为她在不断奔走的过程之中，毫不掩饰自己身上光明气息的她，此时对于这一些黑暗生物来说，就像是一个行走的火炬一样，不断对他们散发出致命的吸引力。

    随后这一些死灵生物朝着她发动冲击，下一刻被对方身上所爆发出来的光明力量，给彻底的吞没就这么直接消失不见。

    虽然说对于少女来说，她自然不可能无穷无尽净化这一些黑暗生物，但此时短时间之内，还是能够撑得住的。

    而且她非常的鸡贼，这个时候即使对于这一些黑暗生物非常的厌恶，因此不断对其进行净化，但此时她所处的位置，一直都处于光明与黑暗之地交界处的边缘之地，这个时候一旦自己的状态变差的话，到时她只需要退步进入到光明之地，到时候一方面是可以吸收光明之地之中的光明能量，来恢复自身的消耗。

    另外一方面，这一些黑暗生物如果想要进入到光明之地的话，到时候在那一片区域之中，直接受到光明力量净化的情况下，所受到的伤害，远比自己所释放出来的光明能量要更加的强烈。

    而这个时候，那一些军部之中的战士，在见到这一些希望星本土战士，所释放出来的能力之后，一个个都极为惊异。

    他们这一些人个体实力自然比不上这些一些异能者，此时所依靠的，基本上都是各自身上的装备。

    相对来说的话，这一些异能者大多数都是依靠着个体实力，此时双方各有千秋，在不断对这一些死灵生物进行击杀。

    随着这一些战士不断跟死灵生物之间进行纠缠，越来越多的人因为自身消耗过大，只能是进入到光明区域之中进行休息恢复。

    而原本就在旁边严阵以待的那一些异族文明的战士，这个时候在见到这些战士开始休息之后，此时一言不发，进入到了黑暗区域之中，尽可能的绞杀那一些死灵生物。

    因为他们都很清楚，这个时候多击杀一些死灵生物，到时候他们所面临的压力也会小一些。

    此时他们没有想过要嘲笑这一些人类一方的战士，觉得他们所能支撑的时间太过于短暂了，毕竟都只是普通的战士而已，此时他们拥有着共同的敌人，这个时候他们能够直接被派遣到前线之中来，就已经能够说明他们这个时候的态度了。

    这一些战士在光明区域之中，此时尽快的休息，不断吸收着周边的能量，尽可能的恢复自身的状态，想着要重新恢复了战斗力之后，再次进入到黑暗区域之中继续去作战。

    这时候不管是郑泉，柳如龙，还是说那一些异族文明的。你投资人这时候都只是各自待在是逗，因为他们都很清楚这个时候，还没有到他们这一些顶级存在出手的地步，此时对方出现的只不过就是一些小喽啰罢了。

    幽冥世界之中的幽冥大尊，一个没有出现，乃至于连传奇之上的存在都没有出现的情况下，这时候自然就只能是让那一些战士去进行处理，所谓兵对兵将对将，如果这个时候他们主动出手发动攻击的话，就实在是太过于丢身份了。

    此时虚空之中，郑泉等人看着希望星之上的战斗非常的踌躇，也只能这么看着。

    尽管他们也知道，这个时候任由对方不断将黑暗能量朝着希望星涌现出来，到时候会使得他们所面临的压力不断的增长。

    但是这时候他们也是极为无奈，总不可能直接朝着希望星发动炮击，那样一来的话，幽冥世界会不会被打击到不清楚，可是希望星绝对会被他们的攻击打的分崩离析。

    如此以来的话，一开始时候的作战策略也就失去了意义了。

    尤其是希望星之上两亿多的人口，这时候整个希望星被摧毁之后，击杀两亿人的罪责，不管是人类一方，还是说这一些异族文明的人都是承受不起的。

    屠杀了如此多普通人，到时候绝对会受到十八个顶级文明的惩罚，这是谁都扛不住的。

    而此时徐洛在将所有的事情都安排妥当之后，这时见到出现的仅仅只是一些普通的死灵生物，此时希望星之上的守备力量，能够跟这些死灵生物之间相互进行牵扯的情况之下，这时候他也没有急急忙忙将自己的那一些虫族给召唤出来。

    这时候任由这一些普通人在这里不断进行交战，也算是给他们找了一个适合他们练手的地方。

    等到越来越强大的黑暗力量传入过来之后，当现实世界之中的规则被扭曲之时，会有超过天神之上的存在出现，到那时候这些战士就不适合继续跟死灵生物之间交战了。

    因为到了那个时候，他们只不过就是一些炮灰而已，此时徐洛自然是不会让他们白白去送死的，因此这时候就得要利用这个好机会，让他们好好历练一下。

    因为担心自己种下的那三棵龙血树会受到黑暗能量的侵蚀，被那一些死灵生物给破坏，所以这时候，徐洛跑到那边去关注了一下。

    但让他没有想到的是，自己之前的时候所设下的防护阵法，这个时候已经自然而然被破除了。

    只不过防护阵法并不是被外力破坏的，而仅仅只是因为，三棵龙血树这时候相互之间的距离很远。

    他都不知道什么时候是三棵龙血树之间的距离如此之远了，而最让徐洛关注的是，并没有过去几天的时间，可这个时候这一些龙血树的体型比自己离开之前的时候壮大了好多。

    就算是直径都已经增长了一大圈，此时已经有了一棵树的模样了，虽然说还没有达到成熟期的地步，可此时这一些龙血树枝繁叶茂，此时在风中摇曳之时，还有一点气势。

    更关键的是这个时候徐洛，眼睁睁的看着这一些龙血树，不断朝着周边的黑暗能量发动吸取，随后大量的能量直接被他们吸取过来，直接融入到一片片叶子之中，被他们所吸纳。

    而此时将纯净的能量给吸取之后，剩下的那一些黑暗属性，却直接被剔除出去，其中的杂质直接附着在了这一些叶子的表层，此时在积累了足够灰尘之后，只见到树身摇曳，这一些叶子，不断抖动之中，灰尘簌簌。

    看到这一幕的时候，徐洛哪里还会不明白，之所以这一些龙血树会朝着四面八方吸取这些能量，是因为自己这段时间以来，没有理会它们的情况之下，此时滴落出来的能量液，还是自己刚开始时候分配过来的那些。

    而现在这些龙血树已经成长起来的情况之下，远远无法满足它们的需求，此时他们一边吸取着这一些滴落下去的能量液，另外一边则是主动朝着四面八方进行吸收。

    而且此时徐洛眼尖的发现，这时候这一些龙血树附近，黑色土地已经变成了灰色，显然是其中的能量被他们吸取差不多的情况之下出现了这样的变化。

    这时候随着徐洛心念一动，从能量中枢之处，传递过来的能量液滴落速度，比一开始时候快了不少。

    毕竟这时候，其实龙血树在吸取这一些黑暗能量的过程之中，总有一个吸收的过程。

    因此其实它们对于能量吸取远远没有达到自身吸纳的极限，此时他们自己主动吸取这一些黑暗能量的过程之中，徐洛这时候将能量液滴落的速度增长，大大加快了他们对于能量吸收的速度。

    此时一滴又一滴能量液，急促的从虚空之中出现，然后滴落下来，任由这一些龙血树进行吸收。

    此时龙血树在吸收能量液的过程之中，它们的叶子仍然是自发的吸收着周边的黑暗能量。

    可此时很明显大量的能量液的到来，使得他们对于能量的需求大大减少的情况之下，这个时候他们所吸取的黑暗能量的量，比一开始的时候减少了许多。

    而且这个时候，在徐洛的注视之下，只见到这三棵龙血树的变化，其实是比较明显的，虽然不说像之前的时候一样，以肉眼可见的速度在发生着变化，但是在他的精神感应之中，这种变化还是比较明显的。

    根须也不断朝着更深处进行扎根，能够让自己和底下的大地牢牢的结合在一起，使得自己能够承受更强劲的冲击。

    对于这样的情形，徐洛并没有多在意什么，此时伸手一招，只见到一滴滴殷虹的血液，出现在他的手中。

    这是之前的时候，血池之中经过一次次压缩，提炼出来的真龙之血。

    这当然不是全部，此时徐洛只不过就是把已经被提炼出来的真龙之血拿出来而已。

    这时候他没有直接将所有的血液都拿出来，而是一棵龙血树滴下一滴，随后静静关注着龙血树的这一种变化。

    原本的时候，三棵龙血树看起来就仅仅只是普普通通的树木而已。

    可此时在徐洛滴下了真龙之血之后，在吸收了真龙血液的情况之下，徐洛明显能够感觉得到，这时候三棵龙血树发生了巨大的变化，最显著之处，就在于这时候，这一些龙血树的叶子，变成了血红之色，而且此时龙血树脉络就如同是真实的经脉一样清晰可见。

    它就好像是一头巨龙浮在地面之上一样，这种变化极为明显。

    而除了外形方面的改变之外，这个时候在吸收了龙血之后，此时这一些龙血树，体型更是猛然之间上蹿了一大截，高度提升，与此同时它们的直径，也得到了巨大的变化。

    而连代的，就是它们的体型，在扩大了之后，此时对于能量的需求更加的迫切，因此能量液所传递过去的能量，完全没有办法满足它们的需求。

    只见到三个漩涡，直接出现在了三棵龙血树的头顶。

    这是因为这时候，它们各自将大量的黑暗能量聚拢过来，供自己吸收的情况之下，以至于短短时间之内，所有能量都被他们给吸取。

    而导致周边区域之中能量中空，虽然说这时候旁边的能量也直接朝能量中空之处填不过来，可此时一时半会儿之间，自然是不可能恢复到原本时候模样的。

    而且这时候，这三棵龙血树所吸取能量的程度，比一开始时候要更加的剧烈，这时候这三个龙血树头顶之上所形成的黑色漩涡，不断的在旋转着，而在旋转过程之中，周边涌入过来的能量不断被漩涡卷进去，然后认由这三棵龙血树进行吸收。

    此时在有庞大能量直接灌注过去的情况之下，原本体型就已经得到一定变化的三棵龙血树，这个时候更是变得越来越高大。

    很快这三棵龙血树就变成了有一个成人腰身粗细，而高度也达到了六七米之高，可以算得上是几棵大树了。

    这个时候他们相互之间的距离，在徐洛的注视之下，却只见到越来越远，远如同是有着生命一样，这三棵龙血树不断让自己远离另外的两个，免得在成长过程之中，相互之间夺取更多的营养。

