
HOHO，今天的票真是来的汹涌，不仅让士兵在推荐榜上站稳了，而且还前进了一名。士兵这下是感受到兄弟们的力量了！

感谢：亚凝老孙、ADU、楊霸天、铁小猪、魔夜突击队、阿～谋、寂寞De旋律、BS3358、何疏狂、我是大书虫只、骞鴻云、我的鱼泡泡、千川慕雨、如果胡来V已入坑、天天开卷有益几位同学的打赏！

******

宾河渡口很快就被拿了下来。

这倒不是说工兵团有多能打有多英勇，而是宾河渡口一左一右的两个高地被工兵团占领后，宾河渡口就完全置于工兵团的火力控制之下，想守的话完全不可能。

日军也知道这一点，于是就主动从宾河渡口撤出。

王麻子想要乘胜追击……这一点是人之常情，同时这从军事上来讲也是正确的，比如工兵团新胜士气正旺，再比如日军没想到宾河渡口那么快就丢了，防御方向暂时没能转过来，很容易被打个措手不及等等。

但张弛却坚决反对王麻子这么做。

“团座！”张弛说：“宾河对岸的敌情不明，工兵团的战斗力又不强，这么打过去很可能会伤亡惨重！”

“啥情况不明呢？”对张弛的说法王麻子有些不认同：“打仗有时候讲的是当机立断，讲的兵贵神速，等咱们把情况探明了只怕战机也就没了！”

王麻子说的当然是对的，但问题就是……历史上孙立人将军也是这么想的，不过其乘胜追击后很快就被打回来了。以新38师的战斗力都会被打回来，这就说明宾河对岸的日军不是没有准备，相反还是有充分的准备。

想了想，张弛就说道：“团座，咱们这是帮英国佬打仗啊，犯不着用自己人去冒险，可以用得着英国佬的地方就用……”

“哦！”闻言王麻子这才恍然大悟，点头说道：“有道理！”

于是二话不说，王麻子就带着张弛和几名警卫员就匆匆忙忙的朝乔克巴当跑去。

“欢迎你们，我的中国盟友！”看到王麻子等人过来，斯利姆赶忙堆起笑容迎了上去：“你们打得太漂亮了，恭喜你们初战告捷！”

“我废话不多说了！”王麻子打了一场胜仗后连声音都粗了，他劈头盖脑的冲着斯利姆就叫道：“这下该轮到你们上了！”

当然，张弛是不会这么翻译的。

“斯利姆将军！”张弛对斯利姆说道：“这场仗我们已经解决掉了大部份的日本人，你也看到了，七八百名日军，而且还占领了宾河渡口。但是现在，我们为数不多的兵力已经防守在宾河渡口附近，这使我们兵力不足。再加上我军又没有炮兵协同，所以很难朝宾河对岸发起进攻。”

“嗯！”斯利姆不由连连点头，张弛说的很对，在没有炮兵而且兵力不足的情况下想要渡河的确十分困难。

“那么……”斯利姆问：“你们是需要我们的炮兵协同吗？没有问题，我马上命令炮兵营……”

“不！斯利姆将军！”张弛打断斯利姆的话道：“来不及了，英军炮兵部队不了解中国军队的战术和冲锋速度，而且互相之间语言不通很难做到协同。这样很容易发生误炸误伤，那就不是你我愿意看到的！”

斯利姆不由再次点点头，这一点在英缅军、英印军及英军之间是常有的事。

“另一方面。”张弛继续说道：“这时的日军很有可能没有想到宾河渡口这么快被我军占领，所以没有防备，我认为英军可以组织一次进攻，一举打过宾河救出仁安羌的英军！”

看斯利姆脸上有些犹豫的神色，张弛就不屑的笑了笑：“英国军队不会连这么简单的事情都做不了吧！”

这当然是张弛在用激将法。

“我的朋友……”斯利姆还想解释什么，躲在几米外的安迪上校就站了出来。

“将军！”安迪上校说道：“我愿意带着我的二团执行这个任务！”

安迪上校眼光冷冷的扫了张弛一眼，说道：“中国人能做到的，我们英国人同样也能做到！”

斯利姆不由一愣，接着就有些无奈的点头说道：“那么好吧！我会让第三炮兵团为你们提供火力支援！”

“是！”安迪应了声，当下就冲着不远处的下属大喊：“快，把部队带过来！让我们去教训下那些日本人！”

安迪其实还有另一半话没说出口，那就是给中国人看看，英国人也不是孬种。

张弛当然知道这一点，只是安迪不知道的是，张弛从一开始就知道英国人根本就打不过去……孙立人的新38师都打不过去，何况是英军这些乌合之众。

接着炮声很快就响了起来，五十余门火炮将成片成片的炮弹倾泻到了宾河对岸，只炸得宾河对岸一片硝烟一片狼籍。十余分钟的炮击过后就是上千名英缅军在十余辆坦克的掩护下排开进攻队形朝对岸攻去。

这阵仗是大了，但是张弛还是能看出这其中的问题：火炮的炸点毫无规律，远的太远近的太近，这说明英军炮兵的坐标不明，他们几乎就是将炮弹朝敌人的方向打出去敷衍下也就是了。发起进攻的士兵则畏首畏尾的四处张望……他们看的不是宾河对面的敌人阵地，而是看着身旁，他们在看什么就不用多说了，那就是看看没有人率先逃跑，只要有一个人逃跑，他们也就找到了逃跑的理由。

很明显，安迪是想在中国人面前捞回点面子，但他的部下却不买帐……凭什么用我们的性命来为你脸上贴金？尤其这其中大多数还是痛恨英国人的缅甸士兵。

“他娘的！”看着英缅军那慢吞吞的样子，王麻子不由骂了声：“英国佬这是在打仗吗？跟蜗牛爬似的！”

话音未落就见对岸的枪炮声响了起来，密集的子弹在河水里打出一串串水花，将一片片英缅军打倒在河里，炮弹炸起一道道水柱将英缅军高高的掀到了空中，甚至还有几辆坦克来不及开火就被打成了一团火球。

接着，毫不意外的，英缅军马上就进入早已准备好的程序……溃退！任是安迪在后头挥舞着左轮手枪高声怒吼也无济于事。

“他娘滴！”王麻子放下了望远镜，转身望向身旁的张弛满脸是庆幸：“还好听你的没有咱们自个冲上去！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873711"  chaptername="第七十二章  激将">加入书签</a>
</div>
