    “周里，你去盯着太阳宫那边，若是有消息立刻禀报我！”北穆晴低声吩咐了侍卫。

    这个叫做周里的侍卫就是当初在忘川城中放走那二百名孩子的侍卫之一，是皇宫侍卫的一个小头目，如今已经成为北穆晴的心腹。

    周里赶紧应着。

    “这是五千两银子，周大哥上次说过，有一些兄弟处得很好，周大哥可以拉拢一下他们。我在宫中没有几个心腹，许多事情还要多依仗周大哥！”北穆晴拿出一个木盒子来，交给周里。

    一声周大哥让周里这个侍卫一下子慌了神。

    北穆晴再不受重视，那也是公主，更何况自从上次救了皇上之后，太后也对她另眼相看。

    而他只是一个小小侍卫，怎么担得起这一声大哥？

    “公主，小的不敢！”周里赶紧跪下，“小的为公主尽忠是职责所在！”

    北穆晴赶紧上前搀扶起周里：“我私下里还是将周侍卫当做大哥看待的，以后我的事情就靠周大哥多多周旋了，至于钱财方面周大哥若是有需要尽管开口！”

    周里赶紧点头。

    待周里走了，北穆晴拉开自己的梳妆台瞧了一眼，里面的首饰已经不剩下几只了。

    拉拢人就要金钱，可是她一向无权无势，哪里来那么多的金钱。

    北穆晴犹豫了一下，修书一封，让另外一名心腹侍卫送去忘川城给安易。

    安易这些日子除去治理忘川城的内务就是等待着凤卿尘战胜归来，但是到了第三天，约定好的日子，凤卿尘还是没有回来，相反却得到了三位藩王联合增兵的消息。

    安易望着面前的通灵剑，心中有些不安。

    那日从虞山灵镇回来之后，安易才发现凤卿尘临走之时竟然将通灵剑留下了。

    通灵剑是凤卿尘的佩剑，这么多年来一直随着他走南闯北，经历了大大小小的战役无数场，可以说是他的幸运之剑。

    安易的剑上次在虞山灵镇与白月娥对战的时候，断裂了，看来凤卿尘一直将这件事情放在心中，临走的时候偷偷放下了通灵剑。

    安易一边想念着凤卿尘，一边擦拭着通灵剑，突然，通灵剑发出嗡嗡的声音来，突然凌空飞起，飞向梳妆台，在梳妆台周围盘旋不止。

    安易愣了一下，赶紧上前，拉开梳妆台，仔细地查看了里面的东西，最后拿起了雀神印。

    雀神印发出清透的光芒，碧绿之中隐隐地有一抹红痕，应该就是老龙皇的血。

    自从上次老北皇将鲜血滴入雀神印，解开了金龙相的阵引之后，安易就将雀神印放在了她最宝贝的首饰盒里，却没有想到如今竟然对凤卿尘的通灵剑有了反应。

    通灵剑终于停在了雀神印的面前，竟然有些微微颤抖，似乎十分害怕的模样。

    安易皱眉，这通灵剑可是阴阳天家的镇族至宝，被凤卿尘占为己有之后，跟随凤卿尘南征北战，饮了多少将士的鲜血，如今竟然对一块玉石如此恐惧？

    安易端详了一眼雀神印，实在没有发现什么异样，想了想，还是将雀神印揣在怀中。

    或许什么时候就能有大作用呢！

    安易正打算前去盐城，将通灵剑送还给凤卿尘，却见薛灵乔急匆匆地走了进来。

