    “给董兴报仇！”

    “杀光那些山贼！”

    顿时一群军汉的情绪就被煽动起来。

    一百天同吃同住，即便是两个陌生人也早就熟识了。

    更何况大家每天在一起训练玩笑？

    军营绝对是一个可以锻炼人、凝聚人的地方。

    而且贾瑞一直在给他们灌输一种思想：他们必将会是大乾的骄傲，是无敌的铁军！

    然而今天这支骄傲的队伍居然被一群拿着锄头的土匪给偷袭了。

    平日里训练的那些战术在慌乱之中根本没有发挥出来！

    虽然打死打上了七八十号土匪，自己这边一死几伤的战绩也让他们高兴不起来。

    就像胸口被一块沉甸甸的石头压着，他们迫切需要释放。

    一群人在那儿嗷嗷叫可把王向给心窄坏了。

    说好的只赈灾不惹事呢？

    “彪哥，咱们是不是应该以赈灾为要啊？这些事您上书一封给皇上，不出几天天兵一到，这些宵小之徒不就灰飞烟灭了吗……”

    “还用什么天兵？咱们不是带着两千天兵呢吗？搞他！必须要搞他！”

    贾瑞似乎没听见王向的话。

    “老许，你派人骑马回码头告诉杨千户，让他明日一早带一千经营军来县城同我会和。

    再让人坐船回去，把我徒弟鞋拔子给带来，带着他的药和徒弟们！

    另外，再把董兴的尸体运回神京去。”

    治疗外伤，贾瑞还是相信鞋拔子的功夫。

    第一个战死的城管军自然要让他魂归故里。

    吩咐了一回贾瑞说道：“今天晚上都好好休息，等明天经营军一到咱们就去翠屏山剿匪！好了，解散！”

    众人轰然答应一声散去。

    一旁呆若木鸡的叶有凤这才回过神来：“国……国公爷，您看这事是不是应该先知会一声知府大人？等他再派点援兵来岂不稳妥？”

    他是真怕贾瑞在自己的地盘上出事啊。

    贾瑞瞥了叶有凤一眼道：“通知他，再让他带兵过来，且不说他现在手里有没有可用之兵，就算有，集结再来就得多久了？我还等着去赈灾呢！”

    “可是大人的安危……”

    “闭嘴！我的事用你管么？你只管好生照着我说的法子赈灾就是了，再指派两个熟悉道路的向导给我！王向……王向呢？”

    王向此事已经出了县衙。

    左右看了一回，在县衙门口斜对面的一处茶摊上坐了，点了两杯茶。

    不一时一个挑担子的货郎也过来，在王向背后的桌上坐了，压低声音道：“陈老大有何指示”

    （王向原名叫陈珦，都还记得吧？）

    王向这才端起茶来吃了一口，似乎在自言自语：

    “召集兄弟们，今天晚上县城北门外集合，有事做了……”

    第二天巳正（上午十点），京营千户官杨奇带着一千轻装简行的京营兵到了东平县城外。

    抛开能不能打放在一旁，京营起码军容整齐，密密麻麻的一千号人往那一站也颇有几分萧杀之气。

    贾瑞早已在城外等着了，杨奇赶上来单膝施礼道：“国公爷，咱们……要去剿匪？”

    贾瑞说道：“没错！不许说不去，跟我出来了就得听我的！

    放心，不过是二三百乌合之众，咱们去了踩也要踩死他们！

    告诉你们的人原地休息，埋锅造饭。粮米和柴火已经预备好了。吃完饭就出发！”

    说罢又对一旁的叶有凤说道：“叶大人，你真的要亲自给我们引路？”

    叶有凤一笑跟哭似的：“是……是！国公爷亲自带人剿匪，下官怎么敢躲在城中苟且？”

    “行吧，那就跟我们说说去翠屏山的路怎么走，还有山势如何，有几条路可上山。”

    显然叶有凤也是做过功课的，对翠屏山一带也颇有了解，便捡了根木棍在地上画了起来。

    正说着，却见王向不知从哪儿冒了出来。

    贾瑞蹙眉道：“你丫去哪儿了？逛窑子去了？”

    王向嘿嘿一笑：“拉肚子。”

    贾瑞也没理会，继续听叶有凤白活。

    王向两手抱着肩膀在一旁心不在焉的听着。

    申初时分，翠屏山上。

    三四百米开外一道高仗余高的圆木围墙挡住了上山的唯一一条路。

    “快快快！给我开炮！”贾瑞的眼中闪耀着激动的光芒。

    这是他的火器厂最新研制出来的超大号二踢脚炮，具体造型请参考迫击炮。

    装模作样的调整好了角度，贾瑞便远远地躲在了一块石头后面：“开炮!”

    于是一根胳膊粗细的大号二踢脚被点燃引信塞进了炮管。

    轰！一声闷响，大号二踢脚以肉眼可见的速度飞出炮管子，翻过了围墙掉进里头，过了一会儿轰然炸响。

    “淦！打高了！调低点调低点！”

    贾瑞的本义是看看这玩意能不能炸倒这堵木墙。

    他很期待像电视剧里一样一炮出去房倒屋塌，然而理想很丰满，现实很骨感。

    又放了几炮，仅有一炮命中了围墙还被弹了回来，倒是差点把自己人给炸了。

    贾瑞觉得老脸有些挂不住了：“把带来的炮弹都给我轰进去！其他人给我砍树，准备撞墙！”

    就在几个大汉热火朝天的在砍树的时候，幕墙后面伸出一根棍子来，挑着一条白色的汗巾子。

    “彪哥，他们好像是投降了啊。”王向说道。

    “咩蛤蛤蛤，算他们识相！这回算是见到咱们火炮的威力了吧？再不投降把他们都轰成渣渣！”贾瑞终于得意了一回。

    可贾瑞也不敢掉以轻心，先让一队京营兵拿着单刀盾牌在前面开路，又让自己的城管军都装上子弹才一点点的靠近木墙的寨门。

    “别打别打，我们投降！”墙后有人喊道。

    离着还有几十步，贾瑞吼道：“慢慢打开大门，所有人都脱光了衣服双手高举过头顶排队走出来！”

    “这……”

    “这什么这？再不出来还轰你们！”贾瑞吼道。

    “官老爷，能留条裤衩吗？”里面的人商量道。

    “裤衩……行吧！”贾瑞还是很好说话的。

    接收俘虏，许岳带人检查了一遍确认再无危险之后一脸苦大仇深的走了出来。

    贾瑞正得意洋洋的准备欣赏一下战果，见了许岳的表情问道：“怎么了？有何不妥？”

    许岳道：“彪哥，您还是亲自看看吧。”

    不知里面何等情景，且听下回分解。

