    “田越，我为什么要脱裤子！”

    　　田越的话语过于震撼，以至于哈利都忽略了田越前面的话！

    　　即使眼下的情况危急，但还是掩盖不住哈利那一抹目光中的诡异！

    　　“你想对我做什么？”

    　　“哈利，你这家伙想什么呢！我们都是男的，我能对你做什么！”

    　　田越皱起了眉头，指着不远处在棚顶上的伏地魔开口：

    　　“伏地魔就快跑了，我因为刚刚喝下了假死药剂，导致现在使用不出魔法，所以只能把你的裤子脱下来当成绳子，来使你勉强碰到伏地魔，然后进行攻击！”

    　　哈利顺着田越所指的方向看去，只见一团雾气的伏地魔正在不断腐蚀着棚顶，试图逃走！

    　　这种丢人的方式，十分不符合一个逼格满满的反派，但是没办法，伏地魔也是要活命的嘛！

    　　哈利堵住了唯一的出口，而且熟知地形的伏地魔知道这里的墙壁又厚的惊人，伏地魔只能是寄希望于棚顶，虽然速度是慢了一些，也丢人了一些，但只要能逃走，其他什么东西都是次要的！

    　　“田越……”

    　　哈利估算了一下伏地魔与自己的距离，又看了看自己的裤子：

    　　“即使我把自己的裤子脱下来当绳子，这条绳子的距离也不够吧！”

    　　“当然不够！”

    　　田越看了哈利一眼：

    　　“所以我的意思是——你把全身的衣服都脱了，连裤子都不例外，这样才能做出一条足够长的绳子！”

    　　哈利：“Σ┗┛”

    　　听了田越的话，哈利整个人都不好了，他当即便是反驳道：

    　　“田越，既然如此，那你也贡献出一部分衣服不就够了吗，你身上的衣服也不少啊！”

    　　“哈利，你也不是第一天认识我这个人了……”

    　　哈利的话，让田越显得十分震惊：

    　　“你觉得，我会把花重金购置的校服，撕碎了当绳子吗？”

    　　“那我的衣服就不是钱了吗？”

    　　听了田越的话，哈利都他妈惊了：

    　　“你这家伙是恶魔吧！”

    　　“抱歉，哈利，我不是恶魔，但伏地魔最想干掉的人可是你啊！”

    　　田越露出了恶魔的微笑：

    　　“你看看伏地魔那仇视的眼神，这可是深入骨髓的恨意啊，我们两个，应该是你比我更着急吧！”

    　　“咕咚！”

    　　哈利再次看了伏地魔一眼，发现即使是逃命之中，伏地魔还是死死的盯着自己，哈利不禁承认，田越说的话是对的，形势逼人，哈利一咬牙一跺脚，梗着脖子开口道：

    　　“田越，你身上撕碎的衣服，明天我三倍赔你！”

    　　“这不好吧……”

    　　田越腼腆的笑了笑：

    　　“毕竟你的钱来的也不容易！”

    　　“五倍！”

    　　富二代哈利的脸色铁青：

    　　“你不满意，到毕业结束，你的校服我都承包了也没关系！”

    　　“五倍就好，五倍就好！毕竟我们是兄弟嘛！”

    　　田越麻溜的将身上的长袍以及上衣撕碎，迅速的做成了五六米的绳子，整个时间只花费了两分钟，而此时虚弱的伏地魔，才只堪堪腐蚀掉了不到半米的棚顶！

    　　看着身手迅速的田越，哈利却是突然想起了一个问题：

    　　“田越，你刚刚一直说要做绳子攻击伏地魔，但这不对啊，我在地上，伏地魔在棚顶，中间拿着绳子，我要怎么攻击到他啊！嗯？”

    　　哈利惊悚的看了田越一样，若有所觉的喊道：

    　　“田越，你这家伙盯着我的腿干什么！”

    　　“哈利，既然你自己发现了，那我也就不瞒你了……”

    　　田越目光危险的看着哈利：

    　　“绑住你的双腿，将你当成流星锤一样的攻击伏地魔，我觉得这是眼下最为靠谱的方法了！”

    　　“你疯了吗！”

    　　哈利震惊的看着田越：

    　　“你哪怕让我用魔法铸起一座高台也比你这个靠谱啊！”

    　　“哈利，你不要再任性了！”

    　　田越看着哈利，神情严肃：

    　　“且不说你有没有那个实力做出一道高台，就算是有，这个时间也足够伏地魔逃跑了，身为你的挚友，为了你与巫师界的安全，我有责任也有义务帮助你，哪怕你今后会恨我一辈子！”

    　　“嘭！”

    　　田越一脚踹倒了哈利，一边动手绑哈利，一边神情悲痛的开口：

    　　“哈利，你不要怪我，这种事情忍一忍就过去了，这个屋子里，只要干掉了伏地魔，也就你我两个人知道这件事，我会一辈子为你守护这个秘密的！”

    　　不得不说，田越的表演极其到位，那情感的流露差点儿让他自己都信了，而看着田越这样，哈利也只能流着泪水，无奈的点头同意！

    　　“好了……”

    　　绑完了哈利，田越迈着六亲不认的步伐来到了伏地魔的正下方，此时，不光是哈利一脸的生无可恋，就连伏地魔也是一脸的懵逼：

    　　“这小子应该是混乱邪恶阵营吧，究竟是怎么划分到正义守序那头的？”

    　　而看到田越真的把哈利像流星锤一般的甩动了起来，伏地魔更是一脸日了狗的疯狂腐蚀着上方的棚顶，妄图趁着田越身体力量小，攻击不了几下的间隙及时逃走！

    　　然而，伏地魔的愿望注定是会落空的，经过了一系列属性的加持，田越的身体素质得到了极大的增长，光着膀子驱虎吞狼，随便举起几百斤的杠铃就和玩一样！

    　　这是一个外表看似小孩，但无论是体质还是力量，都已经完全异于常人的名巫师了！

    　　最起码，将哈利当做流星锤连续不间断的甩动个三四个小时，田越大气都不会喘一下的！

    　　事情，向着最好的方向发展，虽然在田越的攻击下，伏地魔突破了极限，在短短的两分钟时间内，再次将棚顶腐蚀出了半米的深洞，但是，却还是惨死在田越和哈利的“联手”之下！

    　　甚至，害怕伏地魔会再次分出一缕精神隐藏在暗处，田越继续甩动着哈利在屋子里耍了半个多小时！

    　　期间，无数的流星锤招式被田越用出，什么青龙缠柱、霸王卸甲、猛虎跳涧、白蛇吐信、流星赶月……

    　　一招一式极为标准，整间屋子的每一个角落，都留下了哈利和田越的痕迹！

    　　“事情圆满结束，皆大欢喜，皆大欢喜啊！”

    　　事情，告一段落，田越也放过了哈利，而看着哈利安详的面孔，田越忍不住的开口：

    　　“嗨，解决了你的心头大患——伏地魔，你这家伙居然都兴奋的晕过去了，真是的！”

    　　哈利晕倒，田越害怕赫敏叫过来的人手和自己错开，索性也没有带着哈利离开，略显嫌弃的看了一眼满是灰尘的地面，田越一屁股坐在了哈利那还算干净的肚子上，长长的叹了口气：

    　　“多亏了我啊，要不然这一次可真的就让伏地魔逃走了，我们的邓布利多校长，这回可是差点儿玩脱了啊！”

    　　“多谢你了，田越先生……”

    　　就在田越刚刚感叹完，邓布利多却突然出现在了田越和哈利的身边，他看着田越，目露微笑：

    　　“这回的事情的确给了我警醒，我像你保证，下回，我可不会这么松懈了！”

