    对于尉婪嘴巴里“宝贝”诸如此类的称呼，楚鸢听了统统毫无波澜。

    他是个可以随时随地把“爱”这种话挂在嘴边的人，谎话对他来说太家常便饭了。

    骗得过自己，才能骗别人。

    说谎犯法吗？不犯法，所以就算尉婪说谎，楚鸢也没那个闲情逸致去改正他。何况尉婪的谎话对她而言是件好事，只要他说谎，她就可以不用对他负责了。

    于是楚鸢笑了一声，亲昵地对着尉婪说，“尉少这声宝贝喊得，我差点当真了呢。”

    “有自知之明是好事。”

    尉婪咧嘴笑得天地失色，眼神倒是阴沉了下来。

    男人松开她，随后转身去了卧室，楚鸢感觉自己身上还带着他刚刚侵袭压来的热气，等到他放开自己，才发觉自己攥紧的手指竟在隐隐发抖。

    看着尉婪离去的背影，楚鸢收回视线，正好此时手机震了震，想来是有人找自己。

    打开手机，发现竟然有人发了一条短信过来。

    “楚鸢，你是不是没死？”

    这是一条来自未知收件人的消息，楚鸢看了一眼手机屏幕，她这才回国多久，这么快就有人坐不住了啊……她回到书房电脑前，在刚才的聊天界面发了这条短信截图。

    有人立刻打了个电话过来。接通了对面是一个温润如玉的男声，似乎是笑着的。

    “小鸟，有什么要我查？”

    “这个手机号……”楚鸢用半边脸和肩膀夹着手机，两只手空出来敲着键盘，她这个动作拉出来的肩膀弧线特别漂亮，女人勾了勾唇，“我得查查。”

    “我帮你吧。”

    “不用了栗子。”楚鸢的动作极快，屏幕上接连着跳出来好几个窗口，“我黑进去了。翻一下就能查到这个手机号在谁名下。”

    对面栗荆有点无语，他同时也在查，“速度怎么比我还快？我当初就不该教你这么多……”

    “哪儿能呀，你的大名无人不知无人不晓，谁敢在世界第一网络工程师面前耍大刀？我这种雕虫小技，不过是对您的致敬。”

    怎么说话这么讨好？栗荆本能觉得不对劲，“你入侵的时候用的谁的ip地址？”

    “你的。”

    “……我就知道。”出事了还是他扛着呗！这种徒弟当初为什么要收啊！！！

    果不其然下一秒，边上的另一只工作专用手机响起来了。

    “栗哥，晚上好。我们后台刚有个黑客攻击啊……那ip地址怎么是您的啊，这……”技术团队的人给栗哥打了电话来确认一下情况。

    栗荆有苦难言，“是，是我……刚不小心黑进去看了一下。”

    ……那还真挺不小心的。

    “栗哥你要想知道什么直接问不就好了，我们防火墙都是你编的，费那劲。”小弟调笑说，“是不是时隔多日来检测我们的安全防护啊。”

    嘿这傻白甜的，理由都给他想好了。

    栗荆顿时道，“对，我来检查作业的。”

    楚鸢在另一只手机里听见了对话全过程，止不住笑，反正出事了有栗荆兜着，整个红客圈子都得给栗荆几分面子。

    女人一边笑，一边调出了身份认证信息，果不其然，蒋媛两个字引入眼帘。

    察觉到楚鸢说话的停顿，栗荆也查到了信息，和她几乎是同时调出了资料界面，他说，“这不是……”

    “我就没猜错。”楚鸢玩弄着自己红色的指甲，细长的手指似乎在勾着空气里不存在的线，哼笑一声，“做贼心虚，这么快就坐不住了……”

    蒋媛还在试探她的真实身份，所以往当年的楚鸢手机号发短信，用来试探楚鸢到底死了没。楚鸢没换手机，自然还能收到消息。

    死？

    楚鸢勾唇冷笑一声。是死了，那个楚鸢早就死了。

    只是，当年的经历足够她死一次而后浴火重生，她收起了手机，头也不回地推开了卧室的门。

    已经，没有什么可以害怕的了。

    关掉了信息，楚鸢还维持着那个用肩膀夹手机的姿势，眼里闪过一丝狡黠。

    既然蒋媛这么迫切想知道她到底是不是当年那个可怜的胖女人，不如她陪她好好来玩玩……

    然而另一边，季家，蒋媛发送完短信以后，死死盯着手机界面，如果那个女人就是楚鸢……那么肯定就会收到这条短信有什么动作的！

    可是五分钟过去，没有任何回复，甚至连否认都没有。

    蒋媛一颗心被吊了起来，边上的季遇臣脸色也不是很好，大婚日子被这样一闹，谁还笑得出来？尤其是他追着那个奇怪的女人到了楚鸢的家门口，被尉婪泼了一盆冷水，如今更是气上加气，两个人坐在沙发上各怀鬼胎。

    蒋媛发现没回音，不甘心地看着季遇臣，“你敢相信那个女人就是楚鸢吗？”

    说实话，季遇臣也不敢确定，“我追着她发现她回到了楚鸢以前的房子里，但是尉婪说这个房子他买了……”

    “她还住着楚鸢以前住过的房子？！”

    蒋媛明显慌了神，倘若真的是楚鸢，那么两年前的绑架案，隐情很快就会被人翻出来，他们两个就会被公众架在火上烤！

    蒋媛气得攥着沙发上的枕头，“阿季你倒是想个主意呀！要是楚鸢跳出来说当年的真相，我们两个名声怎么办啊！”

    “还不知道她是不是真的楚鸢呢！”

    季遇臣死死咬着牙，大概是会想起了之前在尉婪那里吃得闭门羹，“过去的楚鸢看见我可是连个‘不’字都不敢说的……”

    而现在在他眼前意气风发的那个女人，跟过去的楚鸢截然不同，真的有可能是同一个人吗？

    概率也太低了吧……就算是同一个人，当年楚鸢又是如何死里逃生的？

    疑点重重，他们不能自乱阵脚！

    听见这个，蒋媛抿唇，原本还姣好的脸上露出了些许凶狠，“没关系，我可以找人确认一下她到底是不是真的楚鸢……”

    季遇臣皱眉，“你又想干什么？”

    “没人可以毁掉我的婚姻！”蒋媛从沙发上猛地站起来，一个念头从脑子里闪过，“到底是还魂复仇，还是说故弄玄虚想套我马脚……查一查我就知道了。”

    就算是真的楚鸢……她也一样能让她再死一次！死得彻彻底底！

