    第3113章 绝代神门的秘密

    魔界界主带着狄寿等一众狄家之人，追踪而至。

    一群人降临在了山林上空，强大的气息铺天盖地。

    司空炎第一时间就开始遁逃，向地心深处逃窜。

    但，既然已经被找到，他怎么可能轻易脱身。

    “他就在地下深处！”

    魔界界主伫立在山林上空，一直下方的山林。

    他面容极其冷漠，但是眼眸之中却是闪过思虑之色，因为，从他一路追踪而至，早就发现了对方的身份。

    熟悉的气息！

    这是元始世界的知名强者！

    “孽畜，哪里逃？”

    狄寿二话不说，大袖一挥，刹那之间，磅礴的魂力狂涌而出。

    魂力化为了三股，仿佛三条巨大的蟒蛇，如同闪电一般，向下方山林之中钻去。

    魂力形成的巨蟒，瞬息间深入地下，仿佛长了眼睛一般，极速向司空炎追击而去。

    司空炎虽然逃的很快，但是毕竟遭到了重创，实力大损，根本无法在辟天境强者面前逃脱。

    嗖！嗖！嗖！

    片刻之间，三道魂力巨蟒，便追上了司空炎，仿佛蝉茧一般将他缠绕包裹了起来。

    “可恶！”

    司空炎暴怒，不断地反抗，但根本无济于事。

    魂力巨蟒缠绕着司空炎飞速返回，回到了山里林的上空，回到了狄寿等人的面前。

    “卑贱的孽畜，你杀我子嗣，岂能逃脱？”狄寿冷喝道。

    “贱奴，今日你将身死道消！”

    “说出你背后的黑手，我们让你死的痛快！”

    其他狄家之人纷纷怒喝，个个满脸的杀机。

    “哈哈哈哈，杀了又怎样？”

    司空炎狂笑，没有丝毫的恐惧之色，爆喝道：“你们魂族都该死，还自诩是高等种族？在我看来，你们不过是一时辉煌的低劣种族而已，总有一天你们会灰飞烟灭。”

    言罢，司空炎便准备自爆自己的神魂，他不能被生擒，绝代神门的秘密，不能让这些人知晓。

    不然，无论是苏莫，还是整个绝代神们，都将万劫不复。

    但是很快，司空炎便面色一变，因为他根本无法自爆。

    身上包裹的魂力，如同天地囚笼，死死的禁锢着他的神魂，压迫之力无比强大。

    “你想死都是奢望，不找出你背后的指使者，本尊岂会让你死亡？”狄寿冷笑一声。

    “可恶！”

    此刻，司空炎真的慌了，他不惧死亡，也知道自己不可能真正的彻底死亡，但是，决不能暴露绝代神门的秘密。

    “魔界界主？”

    这时，司空炎才注意到一旁的魔界界主，先是心中一怔，随即心中再次大怒。

    他瞬间明白了，自己为何会如此轻易的被追踪到，一定是因为魔界界主。

    “司空炎，别来无恙！”

    魔界界主冷漠的说道，言罢，他向狄寿微微拱手，道：“禀主人，此人名为司空炎，乃是元始世界绝代神门的核心人物，苏莫的心腹之一。”

    “哦？居然是绝代神门之人！”

    狄寿和一众狄家之人，顿时纷纷愕然，他们对于元始世界和绝代神门，那是比其他魂族之人更了解。

    毕竟，元始世界就是他们狄家的狄火，带人攻打下来的。

    “据说那苏莫已经被太子殿下镇杀，没想到他麾下的人，居然还敢兴风作浪！”狄候冷笑着说道，但是他的眼眸却是精芒闪烁。

    这一刻，一众狄家之人，心中顿时活络了起来。

    那苏莫虽然已经死了，但是，绝代神门好像并没有被灭，不知道隐藏在何地。

    虽然金魂山和金魂太子殿下，没有怎么在意绝代神门，更没有大规模的去搜寻和追杀绝代神门，但绝代神门的存在，却是魂族隐藏的敌人之一。

    若是他们狄家，将绝代神门给揪了出来，那绝对是立了大功。

    一时之间，一众狄家之人都在思索着此间的巨大利益。

    “你这老魔，居然投靠魂族，真是让整个元始世界之人唾弃！”司空炎大声斥责魔界界主，他认为对方应该是真的归顺了魂族，而不是暂时蛰伏。

    “识时务者为俊杰，司空炎，元始世界或者绝代神门，已经成为了过去！”魔界界主冷漠的说道。

    他不会受任何道德和感情束缚，只会让自己的利益最大化。

    元始世界处于食物链的底层，不可能反抗，更不可能崛起。

    进入魂族，才是他新的起点。

    再者，绝代神门崛起之前，他在元始世界是魔界之主，是魔道至尊，是站在权利巅峰的人之一。

    但，绝代神门主宰元始世界之后，他实际上就是一个仆人而已，一个没有奴印控制的奴仆。

    一个为元始世界，关押和处决罪恶之人的仆人，毫无地位可言。

    在绝代神门主宰的短暂时间里，元始世界之人，只知道绝代神门的魔祖，是魔道巨擘，是魔道始祖，而无人再想起他这个魔界界主。

    所以，魔界界主认为，他无论在元始世界还是天魂源界，在地位上没有什么区别。

    但，天魂源界的强大，是元始世界无法比拟的，在这里他将有机会进入辟天境，甚至是更高的层次。

    “哈哈哈哈，你这老魔头，总有一天会自食恶果，绝代神门一定会君临天下！”司空炎狂笑。

    “孽畜，你的命该结束了！”

    狄寿不再废话，大手一抓，包裹住司空炎的魂力立刻沸腾了起来。

    他自然不是要立刻灭杀司空炎，而是要强行搜魂炼魄。

    不仅要将司空炎的记忆获取，还要将司空炎的神魂炼化而亡。

    “呃~~~~！”

    剧烈的痛苦冲击着司空炎，但他并没有痛苦的喊叫，这一切已经无法改变，但他就是死，也是站着死。

    轰！

    少倾之后，司空炎的神魂彻底的崩溃，消散于无形之中。

    “这……这……哈哈哈哈！”狄寿顿时大笑了起来，因为他已经获取了司空炎的记忆，得知了绝代神门的所以秘密。

    运天宗！

    第八魂阁！

    柏闫！

    一切的一切，司空炎所知的一切，狄寿都知晓了。

    “家主，你笑什么？已经找到了幕后主使之人？”狄家强者们纷纷不解的望着狄寿。

    “不错！”

    狄寿双眸之中精芒闪烁，道：“背后之人就是绝代神门的苏莫，他居然没死！”

    “什么？居然是苏莫？”

    “他居然没死？”

    “他躲藏在何处？”

    “他为何要派人杀我狄家阁子？有什么缘由？”

    “我们将此事禀告太子殿下，将他彻底灭杀！”

    一群狄家之人，顿时激动了起来，纷纷询问。

    这是一个大功劳啊！

    背后蕴含的利益，非常庞大。

    魔界界主面色平淡，但是眼眸之中，却是流露出了一丝忌惮和担忧。

    “主人，我感觉司空炎可能还有残留的神魂在逃离，不能让他活命！”魔界界主向狄寿禀报道。

    “哦？”

    狄寿闻言，微微皱眉，随即不在意的挥了挥手道：“你自行去追踪吧，一旦发现直接灭杀！”

    “是！”魔界界主躬身领命，随即缓缓后退几步，才转身离去。

    他在做最坏的打算，司空炎之死，很可能惊动苏莫，所以他要找个借口暂时退避，静观其变。

    “诸位，此事关系重大，三言两语也无法说清，我们立刻去金魂山！”

    狄寿环视一众狄家之人，郑重无比的说道。

    言罢，一群人便向着幽暗世界的出口处而去。

    (本章完)

