    第297章可以一锅端

    看到陈家人有的面孔都扭曲了，席杳再接再厉，认认真真的教导道：“你娘在这边，你放心，绝对不会有人欺负她的，你到了陈家，他们要是欺负你，能忍你就忍了，不能忍的话……学学你爹呀！”

    学学你爹呀，能动手，就不要瞎逼逼的，玩命呗！

    周砺双眼一亮，立刻道：“四舅母放心，我从小跟我爹娘一起下地的，力气大的很，我不怕他们！”

    席杳心疼的摸摸他的头说：“嗯，要是受欺负了，就逮着小的打，人家打你一次，你就还人家两次，再不行，可以一锅端的！”

    陈家听到“一锅端”，表情都变了。

    陈八杀了一个不够，还得让人把陈家给灭门了。

    “好！”周砺点头。

    那么惊悚的事情，两人就一本正经的说着，商议着，完全不把陈家人看在眼里。

    周戎看到表情扭曲的陈家人，眼里闪过一丝笑意……

    这银子堵不住人家的贪婪，骂了没用，又打不得，那只能用狠招了。

    他不得不承认，席杳说的，就是最好的法子。

    不怕死的，尽管来。

    “你……你怎么能这么教孩子呢？”陈老太太色厉内荏的喊着。

    席杳无辜的说：“那不是想要一劳永逸嘛，谁不烦你哭成天哭丧的嚎着！”

    周家人看到席杳一个人，把陈家那些人唬的团团转，就有点想笑。

    可这个时候，笑了就坏事了，就死命的绷着，谁都不敢笑出声来。

    席杳无意的扫了一下，看到朱氏他们都痛哭的扯着嘴角，就无语的抽了一下嘴角……

    一本正经的事情，有什么好笑的呢。

    “我们……我们也是日子过不下去了！”陈老太太服软的说。

    “哦，所以我就让孩子跟你回去啊，你想怎么办就怎么办呗！”席杳纹丝不动的说。

    反正想要一文钱，都不可能。

    给孩子买肉不香吗，为什么要接济这样的人。

    陈家人哑然无语。

    所以，他们刚才跟周家人扯着嗓子喊，又哭又闹的，合着就是浪费口水……

    “别没事在我南泉村闹，我们可不是好欺负的！”

    村长出来，一声威吓，倒是把闹事的陈家人给镇住了。

    看到畏缩的陈家人，席杳就觉得不可思议。

    就这么点大的胆子，到底哪里来的胃口那么大呢。

    就不怕撑了？

    “这孩子，已经入了我南泉村的户籍，就是我南泉村的人，你们想要带人回去，得问问我这个村长答应不答应！”

    陈家人属于窝里横，到了外面，就是头也抬不起的那种。

    见到村长出手，面面相觑，没一会儿就蔫吧的说好话了。

    陈家人来的气势汹汹，走的狼狈又可怜，但所有人都觉得他们活该，还特别的解气。

    “村长，多谢了！”周戎感激道。

    村长摇摇手说：“都是一个村的，你忙吧！”

    他还惦记人家的暖炕呢。

    以后周家的事，他得更上点心。

    而且，他觉得，周戎的媳妇，更厉害……

    这家，都不是好欺负的人。

    不知道自己让村长都忌讳了的席杳，看到陈家人走了，才松口气。

    (本章完)

