    “对啊，200块红包是我拿的。”

    陈汉升从阳台回来，神情没有半点愧疚：“可是刚才我都问了，你自己说了不要。”

    “我不知道那是我的！”

    陈岚从哥哥手里抢走红包，趁机还要推陈汉升一下，这对兄妹虽然经常打闹，不过感情一直是很好的。

    大人们也不管不顾，一边看着春晚，一边聊着家长里短和是是非非，大概是刚才碰杯有了作用，聊天时，梁美娟也没有那么“嫌弃”丈夫了。

    陈汉升带着陈岚、冬儿和冯贵打牌，就是他经常偷牌藏牌被抓住，引起陈岚不满的大叫；

    沈幼楚和沈如意就在旁边看着，阿宁困了就趴在阿姐怀里睡觉，脸色红润，呼吸平缓；

    婆婆今天也难得熬夜，拄着拐杖一直等到过了12点，她才缓缓的走回卧室。

    这个大年三十的晚上，除了没有瑞雪，一切都是那么美好和温馨。

    晚上休息的时候，天景山小区的卧室不够，婆婆一间，冬儿和阿宁一间，冯贵和沈如意一间，其他人都要跟着陈汉升去附近的酒店。

    果壳行政部早就预定好的，只是梁太后不乐意和老陈住一间，撇撇嘴说道：“我和幼楚一间，你和你爸一间。”

    陈汉升自然不会放弃和沈幼楚同床共枕的机会，马上拒绝了：“已经安排好的，要是更改的话，还得去派出所备案。”

    “胡扯······”

    梁美娟哪里会相信，可是陈汉升直接带着沈幼楚进入房间了，压根不给梁太后搅乱好事的机会。

    “咳~”

    老陈在旁边咳嗽一声，小心翼翼拽了拽老婆的衣服：“要不先这样休息吧，将就一晚上。”

    “······床中间要划一条线，你不许越过来。”

    梁太后憋了半天，气鼓鼓的说道。

    ······

    第二天就是大年初一了，空气里到处都是残留的鞭炮硝烟味，一大家人吃完饺子汤圆，商量着这几天的出行计划。

    建邺作为六朝古都，除了耳熟能详的夫子庙和秦淮河，其实景点还是很多的，陈汉升和二叔陈志明又都会开车，于是从初一到初三，大家游玩了紫金山、明孝陵、总统府······

    这群人几乎把所有景点都走马观花转了一遍，在新街口的时候，冯贵指着这个CBD商圈，骄傲的说道：“阿姐，姐夫，过年后我想和林语姐商量一下，把奶茶店的第五家分店开在这里。”

    这番豪言壮语引起了大家注意，二叔二婶他们原来对冯贵的印象，仅仅以为是沈幼楚的妹夫。

    小伙子年纪不大，黑黑瘦瘦的，平时话不多，脸上总是带着微笑，不过非常勤快，游玩时他总是抢着拎行李和跑腿，浑身仿佛有用不完的力气。

    似乎是平平无奇，唯一可以称赞的地方，那就是他娶了一个漂亮老婆。

    沈如意大概和沈幼楚六七分相像，这般姿色，放在社会上已经足够吸引男人目光了，二叔觉得这并非好事，外面的世界很复杂，并非谁都拥有侄儿陈汉升那样的手腕。

    现在随着了解的加深，大家逐渐了解冯贵其实也是个“人才”，他虽然没有读过书，不过很有做生意的头脑和决心，也正在努力实现之前的诺言——一定要把“遇见”奶茶店开到新街口。

    “开吧开吧，我不管的。”

    陈汉升心里叹一口气，修罗场已经爆发，小鱼儿也要去美国，奶茶店开在哪里，其实都无所谓了。

    初四的时候，陈汉升他们又去看了建邺的别墅楼盘，天景山小区这边除了地方太小，其实也不太安全。

    不仅三星找得到，萧容鱼也知道这边的地址，陈汉升已经打算换房子了。

    建邺现在的别墅群并不算多，尤其之前小鱼儿又筛选了一部分，剩下的还需要满足安静、方便、宽敞等条件，陈汉升挑中了“金陵御庭园”。

    金陵御庭园和金基唐城环境差不多。

    金基唐城靠近莫愁湖，御庭园毗邻月牙湖；

    金基唐城附近是审计学院，御庭园附近是航空航天大学；

    价格的话，金基的单价是1万2左右，御庭园单价是1万1左右。

    另外，如果以新街口为中轴线的话，两个别墅小区正好一个在坐，一个在右，它们到新街口的距离也是差不多的。

    从地图上看，宛如一座天秤。

    不过因为售楼部还在放假，陈汉升看中了也没办法购下，只能等到初七以后。

    第二天就是初五了，从今天开始，生活似乎有了一些差别。

    首先是CCTV的电视台，它不再重复春晚节目了，开始播放六小龄童版的《西游记》；

    芒果台重复《还珠格格》；

    各地方卫视就在重复黄日华版的《射雕英雄传》和《天龙八部》，每当看到这些电视剧，感觉就有一股浓浓的寒暑假味道。

    老陈和梁太后、二叔二婶也开始讨论回去上班的时间了。

    陈汉升更是回到了厂里，其实不仅仅是他，果壳电子所有管理层全部到岗，李小楷和黄立谦甚至就没有离开过。

    会议开始前，陈汉升笑着和孔御姐闲聊，其他人脸色也是比较轻松，还带着点“假后综合征”的懒散。

    关于会议内容，大家猜测应该是新一年的工作布置，只有孔静和聂小雨心知肚明，果壳和三星的“蜜月”到期，陈总（陈部长）打算翻脸了。

    果不其然，等到聂小雨把记录本打开，预示着会议正式开始以后，陈汉升直接对负责人崔志峰说道：“老崔，你和印度那边对接一下，问问他们钱什么时候打过来，钱到了我们就把货发过去。”

    “啥？”

    不仅是崔志峰，其他管理层也都愣了一下，崔志峰皱着眉头说道：“陈总，因为三星的原因，我们已经终止和印度那边分销商的合作了。”

    “没有真的终止。”

    陈汉升摇摇头说道：“当时我让静姐，以‘春节’为理由延缓一个月而已，这笔过亿的买卖，我为什么不答应呢？”

    “可是，您已经和三星签订了协议啊。”

    曹建德提醒道：“这样的话，三星可能会以违反协议为由，要求我们赔偿。”

    “签了又怎么样。”

    陈汉升无所谓的说道：“去年的年终会议上，我就说过要丢掉幻想，准备竞争，你们以为是和其他国产手机竞争吗？”

    “那些臭鱼烂虾算什么，一个卖彩电的，一个卖冰箱的，还有一个卖电脑的，不需要果壳给压力，他们迟早会从手机市场退出的。”

    陈汉升大手一挥：“要搞就他妈的搞三星，赢了是大赚特赚。”

    “输了呢？”

    管理层里除了孔静以外，地位最高的李小楷问道。。

    “输了······”

    陈汉升咧嘴笑了笑：“反正老子不赔。”

    ······

    （12点前还有一章，求个月票）

