    面对突然出现，然后又消失的人影。

    还有这一睁眼就破旧无比的医院。

    种种诡异的情况，可把彼得·帕克吓得够呛。

    做梦？

    彼得不是没有考虑过这种情况。

    可是，太真实了。

    他完全找不到任何不对劲的地方。

    周围的一切触感，乃至蜘蛛感应传来的感觉，都在告诉他，这就是真实。

    随着时间的推移，彼得·帕克的心里越发的急迫。

    “下一次，必须冲过去看看！”

    彼得·帕克下定决心。

    他知道，自己必须做出决定了。

    他自己遇到了这种情况。

    那本叔和梅姨呢？

    本叔可还有一条腿伤着呢。

    这种可能性，让他根本不敢多想。

    很快，摩擦声又一次响起。

    听到声音，彼得·帕克立刻开始朝前狂奔。

    他要去看看，那到底是什么人。

    虽然楼道内的灯时隐时灭。

    可是有蜘蛛感应在，配合上偶尔出现的光亮。

    他在黑暗中如履平地。

    高速之下，不过几秒时间，已经循着声音，拐过了墙角。

    没有，

    前面什么都没有。

    刚刚还有动静传来的过道，看不到半个人影。

    突然，一种诡异的感觉瞬间充斥他全身。

    彼得·帕克瞬间感觉寒毛直竖，猛地回头一看。

    一张恐怖而诡异的脸出现在他眼前。

    就这么直勾勾的看着他。

    “啊！”

    彼得·帕克惊叫一声。

    然后赶紧往后退。

    下一瞬，那怪人突然举起手。

    手上的铁爪，猛地朝他抓过去。

    千钧一发之际，彼得·帕克险之又险的避开。

    铁爪紧贴着他的脖颈划了过去。

    什么怪物！

    彼得立刻用蛛丝朝怪物射过去。

    大量蛛丝瞬间裹住了怪物的身体。

    那怪物顿时一动不动。

    彼得·帕克松了口气。

    漆黑的走廊里，只能听到彼得·帕克大口的喘着粗气。

    “呼…呼……”

    他正准备过去看一看那怪物的情况。

    蜘蛛感应却猛然开始急剧报警。

    彼得·帕克想也不想，一个打滚。

    下一瞬，铁爪落下，在他肩头花开了一个口子。

    顿时血流不止。

    见对方袭来，彼得一脚踢过去，把怪人踢开。

    到现在他都不明白，刚才发生了什么。

    明明自己已经把人捆住了，可是为什么那怪人又突然出现在他身后。

    再看刚才刚才困住人的地方。

    只留下一地蛛丝。

    好像根本没有什么东西被捆住一样。

    就在这耽搁的时间。

    怪人已经再一次冲了过去。

    彼得·帕克惊骇无比。

    他对自己的力量有多大，非常的清楚。

    刚才情急之下，他可没有留手。

    那么恐怖的力量，对方居然一点事情都没有。

    就在彼得准备再次迎战的时候。

    突然精神一阵恍惚。

    “彼得，彼得！”

    彼得·帕克睁开眼睛，就见梅姨着急的摇着他。

    梦？

    看着周围熟悉的环境，还有梅姨和本叔着急的模样。

    彼得·帕克反应过来，同时也松了口气。

    就在这时，他的肩膀，突然传来一阵剧痛。

    彼得看过去，就见自己的肩膀上，不知什么时候，出现了三道深深的口子。

    “彼得，你这是怎么了！”

    两人着急的不行。

    彼得刚才好好睡着，怎么突然身上就多了几道口子呢。

    本叔道：

    “幸好这里是医院。”

    说着，赶紧让梅姨去叫医生。

    等梅姨离开之后，本叔才凝重的看向彼得。

    “你正睡着，伤口是怎么出现的。

    还有，如果我没看错的话。

    你似乎变得有些不同了？”

    彼得·帕克犹豫了一下，知道之前自己的表现，根本瞒不过看在眼里的本叔。

    于是开口解释道：

    “前些天，我确实不知怎么获得了一些不一样的能力。

    至于刚才的情况。

    我也不太清楚……”

    彼得·帕克的眼中，还带着几分后怕。

    之前的一切，似乎就是梦境。

    可是那梦境实在是太真实了。

    最恐怖的是，他在梦境里遇到的袭击，伤口居然在现实的身体上表现了出来。

    这种莫名的情况，让他有些恐惧。

    他想到了那些超级罪犯。

    可是为什么要找他的麻烦。

    难道是因为发现了他的特殊能力？

    彼得·帕克脸色凝重。

    他还没有做好面对超能力袭击的心里准备。

    看着本叔惨白的脸色，彼得·帕克压下了心头倾诉的想法。

    他不想让本叔在这种时候担心。

    所以他只是开口道：

    “放心吧，我已经有些头绪了。”

    本·帕克松了口气。

    “那就好……”

    只是他眼中的担心，还是没有减少。

    另一边，安布雷拉。

    诺亚回来之后，看了看时间，好好地睡了一觉。

    在月球背面，根本感觉不到时间的变化。

    一觉起来。

    诺亚走到楼下，吃了个早餐。

    每个人都有自己的小爱好。

    托尼·斯塔克，就喜欢芝士汉堡。

    诺亚更是对这种快餐食品，有着不一样的钟爱。

    但他对普通的芝士汉堡倒是没什么热爱。

    他更喜欢尝试各种各样的汉堡。

    来到自己常吃的那家汉堡店。

    诺亚愣了一下。

    里面的服务员，似乎换了一批人。

    诺亚没在意。

    只是有些可惜，吃不到熟悉的味道了。

    坐到老座位上。

    随手点了两份汉堡，而后诺亚就静静地等待着。

    等待的过程中，他的眼神，很快注意到了离自己不远处的一个年轻人。

    那个年轻人的穿着普通。

    可是诺亚在他的身上，看到了不属于他这个年纪的沉稳。

    甚至还有种过于沉稳的感觉。

    初时还没有觉得，可是多看了几眼之后。

    诺亚眯起了眼睛。

    这个人，恐怕有问题。

    他甚至怀疑，这个人根本不像他的外表那么年轻。

    注意到了诺亚的视线。

    那个年轻人朝他看过去。

    微微点了点头。

    脸上带着和善的微笑。

    这人认识他！

    在两人视线相对的瞬间，诺亚马上就反应过来。

    而后，诺亚毫不犹豫的站起来，直接朝年轻男子走了过去。

    行走之间，没有半点迟疑。

    甚至眼中还带着隐隐的杀意。

    这个世界的隐秘很多。

    诺亚了解的越多，就越发觉这个世界的水很深。

    尤其是三年前，吞星被他击退之后。

    他就逐渐发现，在自己的身边，出现了一些异常情况。

    这种异常，随着时间的推移越来越多，越来越频繁。

    直到不久之前，墨菲斯托直接出现在他面前。

    而没过几天之后，这个年轻男子又出现在他眼前。

    是监视？

    还是真的只是巧遇。

    诺亚不知道，也不想知道。

    他只知道，自己被人盯上了！

    对于这种情况，他的解决办法往往只有一个。

    就如之前对付墨菲斯托，他选择一拳打爆。

    现在……

    他也做好了准备。

    勾心斗角？

    他非常讨厌这些。

    那年轻男子见诺亚走过来，脸上浮现出一抹诧异。

    而后朝诺亚做了个手势，请他坐下。

    诺亚也不客气，直接坐在他对面的等子上。

    没等那人说什么，诺亚直接道：

    “说出你的身份，还有目的，我不想听到什么借口。”

    “……”

    男子脸上露出一抹愕然。

    他怎么也想不到，诺亚居然这么干脆。

    诺亚就这么看着他，眼中的杀意越来越盛。

    这些人，真把他当成软柿子来捏了吗。

    墨菲斯托敢大摇大摆的出现，这个老不死，居然也敢如此！

    在暗中，还不知道有多少人排队等着。

    “你可以叫我梅林。”

    年轻男子脸上带着微笑，说出了让诺亚眉头紧皱答案。

    梅林？

    那个亚瑟王的老师？

    他居然还活着？

    一连串疑问，出现在诺亚的心头。

    不过诺亚的脸上，没有丝毫异常的表现。

    他还在看着梅林。

    不管他说的是不是真的，那对他来说，都不重要。

    他只想知道，对方的目的是什么。

    对于诺亚的警惕，梅林没什么表示。

    只是笑笑开口道：

    “请放松，我们的今天的一切，都只是偶遇。

    我在三分钟前，才来到了这里。”

    诺亚皱了一下眉。

    他虽然有来买早餐的习惯，可是因为去了一趟月球的关系。

    所以今天来得晚了40分钟。

    如果梅林真的是在三分钟前出现的话。

    那确实不像在盯梢他，除非他能看到未来。

    而这个问题的答案也很容易得到求证。

    等服务生送过来汉堡的时候，诺亚随口问了一句。

    不需要强调什么。

    这里是安布雷拉大厦下方。

    而他，名叫诺亚·艾伦。

    没有人不认识他。

    更不会有人敢骗他。

    即便是真的有人这么做，诺亚也能判断出对方说话的真假。

    答案也如梅林所说的那样，他是三分钟前过来的。

    可是，这并不能让诺亚安心。

    堂堂梅林大法师出现在这里，怎么可能只是偶然。

    梅林解释道：

    “你难道没有发现，这里发什么什么变化吗？”

    “如果你说的变化，指的是这里的店员换了人的话。

    那么确实有。”

    诺亚回答了一句，然后就等着梅林的后续解释。

    就见梅林笑道：

    “我来这里，不是为了你，而是为了这里的变化。

    你应该知道，在我们的地球外，还有很多强大的存在，随时觊觎着这里的一切。

    这间店的主人，就是其中一个。”

    诺亚瞳孔猛地一缩。

    除了托尼等有限的几人外，他从没有透露过自己知道维度领主的消息。

    梅林怎么会知道的。

    不过最让他惊讶的不是这个，最让他惊讶的是，梅林居然说这间店的主人，是一个维度领主。

    梅林有必要骗他吗？

    或许有，可是这种事情不可能瞒得过他。

    所以隐瞒没有什么意义。

    如果梅林抱着和善的目的，那他的行为就更是自讨无趣。

    但到底发什么什么，自己居然被这么多维度领主给盯上了。

    看着诺亚变幻的脸色，梅林说道：

    “或许你有疑惑，但你应该知道。

    你的名字是，诺亚·艾伦！”

    一句话，让诺亚反应过来。

    确实，以他在地球的身份和地位，被盯上也正常。

    只要那些维度领主，还想进入这个维度，就必然会考虑到他的存在。

    事情麻烦了。

    他以为自己的敌人只有一个墨菲斯托。

    可现在的他，似乎已经成了所有维度领主眼中的一个突破口。

    这些维度领主，对古一没有什么办法。

    而他，就是那个软柿子！

    “感谢提醒。”

    诺亚深吸一口气。

    心情平复下来。

    虽然事情的答案让他意外，但却没有让他担心太多。

    还是那句话。

    只要地球上还有古一，地球就不会乱。

    真正的问题，在于古一死后。

    显然奇异博士是没有古一那样的威慑力的。

    到时候自己，难免需要面对一些麻烦。

    想清楚之后，诺亚看着梅林的眼睛。

    “那么你呢？”

    梅林失笑。

    “我？

    我可是在地球出生的人类。”

    说完，梅林手一挥，周围的一切都陷入静止。

    就连正在掉落的一块纸巾，也在空中一动不动。

    “好了，我们的谈话该结束了，我还有一些事情需要去做。”

    说完，梅林站起身来，就打算离开。

    正在这时，诺亚突然开口道：

    “你知道，当初在纽约对我动手的人是谁吗？”

    听到诺亚的问题，梅林看了他一眼，微笑着说道：

    “那是死亡的代言人……”

    说完，直接消失不见。

    下一瞬，周围的一切恢复正常。

    诺亚则皱着眉头。

    死亡的代言人？

    诺亚心头出现一个名字。

    奥丁的长女，死神海拉！

    可那真的是海拉吗？

    诺亚脸色微沉。

    也许，他也该去阿斯加德看一看了。

    就在他心情复杂的吃着早餐的时候。

    一个电话打来。

    诺亚看了一眼，是诺曼·奥斯本。

    此刻，奥斯本工业。

    彼得·帕克正和哈里·奥斯本坐在一起。

    在他们的对面，是脸上带着笑容的诺曼·奥斯本。

    此刻的诺曼·奥斯本，比起三年前胖了不少。

    原本因为病痛的折磨，虽然他拥有巨大的财富。

    可是他的身体非常瘦弱。

    但是现在随着遗传病被诺亚解决，他的身体也恢复正常。

    甚至注射了安布雷拉的人体强化血清。

    即便因为身体的原因，只注射了四只，可身体也称得上强壮了。

    诺曼·奥斯本看了眼脸色苍白的彼得·帕克，笑着说道：

    “不必太过担心，我请来的那位，对于你遇到的这种情况，有很深的了解。”

    说话的时候，诺曼·奥斯本嘴角勾起。

    能在人睡梦中杀人的魔鬼？

    可真是有意思的东西。

    ……

