    艾琳娜命令手下立刻去帝都找一名医术还不错却不知名的医生过来，打算冒充白神医，无论如何，她也要签下这份合同。

    若是姓华的后面知道了，她便说自己也被骗了。

    想着自己完美的计策，艾琳娜得意的勾起唇角。

    第二天上午。

    艾琳娜带着假白无尘到达华天集团。

    会客室里。

    华总指了下身边的男人，介绍道：“华总，这位便是白无尘白神医。”

    男人看起来比较年轻，样貌英俊，跟传言中有几分相似，但并非传言中那般俊美非凡。

    男人微微一笑：“华总，你好，我是白无尘。”

    华总眸底闪过一抹异样，半信半疑的笑了笑：“白神医你好，白神医果然跟传言中一样年轻有为。”

    “华总过奖了，神医算不上，略会点医术罢了，华总叫我无尘便好。”

    “还是叫您白先生吧。”顿了顿，华总又问：“对了，听闻白先生还有个徒弟是吗？”

    男人没有立即回答，顿了几秒，才笑着道：“华总从哪里听来的小道消息？没有的事，我从来没有收过徒弟。”

    “哦，是这样啊。”

    艾琳娜道：“华总，咱们是不是可以签约了？早日签完约，也好叫白神医为老爷子诊断。”

    思虑片刻，华总伸手做了个请的姿势：“艾琳娜小姐这边请。”

    艾琳娜微微一笑，转头看向‘白无尘’微微一笑道：“白神医，麻烦您在这稍等会。”

    “艾琳娜小姐不必如此客气，尽管去就是了，我在这等着二位。”

    艾琳娜与华总走出会客室。

    男人走到沙发前坐下，片刻后，一名助理走进为其泡茶。

    男人悠然的享受着女助理的服务。

    过了一会，艾琳娜的手下走进来，叫女助理离开，然后小声对男人道：“一会没问题吧？给你的东西都背下来了吗？”

    男人胸有成竹地道：“放心，不要质疑我的台词功底，虽然我现在还没火，但我的演技绝对是影帝级的。”

    “那就好，我告诉你，绝对不能露馅儿，不然你一分钱也拿不到。”

    “放心，不会露馅儿的。”

    艾琳娜与华天集团的合约签到一半，盛茗宇忽然前来。

    “十分抱歉，盛总，华总他这会在忙，还请您稍等片刻。”女秘书歉意的说道。

    盛茗宇道：“好，那我就会客室去等华总吧。”

    说着他带着一男一女两名助理向会客室走去。

    “盛总，那边的会客室有客人，您到这边吧。”

    “有客人？那正好，有人陪我聊聊天。”

    女秘书：“..........”

    她未来得及阻拦，盛茗宇已经推门走了进去。

    看着会客室里悠然喝茶的男人，他问：“这位先生怎么称呼？”

    盛茗宇虽然不认识男人，但男人却认识这位盛家少爷，娱乐圈里诸多男女演员渴望的金主爸爸。

    男人眼睛顿时亮了，立刻站起来想要上前讨好，但很快又反应过来自己此时的身份，便淡淡一笑，道：“盛少，你好，我叫白无尘。”

    “白无尘？”盛茗宇一挑眉：“你认识我？”

