    第16章你不要碰瓷呀！

    唐今这个午觉睡了一个多小时。

    醒的时候小身子还缩在唐闯的怀里，肉呼呼小手揉着自己的猫瞳，小脸睡的粉扑扑，软软的打了个哈欠。

    唐闯靠在床头，电脑放在旁边的小桌上，他此刻单手护着唐今，另一只手操作着电脑，眼眸低垂，唇角微微抿着。

    周围没有其他人在，很是安静。

    小奶今在他怀里懒洋洋翻了个身，探出小脑袋来。

    “爷爷呢？”

    唐闯低头看过来，顺手就在唐今的脸颊上捏了捏。

    “你二婶乘的电梯从三楼掉下来昏迷了，你爷爷到那边去了。”

    小奶今反应了一下，眨巴了眨巴眼睛，“原来如此。”

    “怎么就原来如此了？我们小神仙之前又说什么了？”

    唐闯看着她这慢半拍的反应，还捏着人家的小脸，好笑。

    他都没等帮她出气，结果可好，人直接摔昏迷了。

    小奶今正在跟困倦较劲，还被人捏着脸，最后干脆小脸直接不用力了，压在他大手上，奶呼呼。

    “我看出她脸上染着晦气，戴的佛面容不对，扭曲不慈眉善目，要出事，而她坐在偏高凳子上的时候，双脚离地，晦气更重，这是双脚离开地面往高处的时候会有意外，还有很关键的一点。”

    小团子枕了会儿觉得这个姿势不舒服，伸手要抱抱，等成功抱到自己爸爸脖子的时候才接着开口。

    “今今之前跟爸爸说过，二婶侄女命格奇特，会让周围人给她当上升的垫脚石，二婶婶的面相本是人财两失。”

    这种话，外行人听得云里雾里，更别说讲这话的人奶声奶气，是个五岁的崽，好似没多少说服力。

    唐闯只感受到那颗小脑袋在他脖颈处蹭着，显然想把瞌睡赶跑，他将人抱好，若有所思。

    危梦是跟自己娘家两个弟弟做生意，要是她出了事情，他二弟想来不会插手危家的公司，就算还有个刚成年的唐衍，但真正得到利益最多的是谁，不言而喻。

    “不过没关系，只要不脑袋发昏，好好听人说话，是可以化解的，所以爸爸永远都可以相信今今。”

    还犯困的小奶团子抱紧了爸爸的脖子，努力扬了扬下巴，奶哼哼的笑。

    唐闯低头，用自己下巴的胡茬去蹭她软软的脸。

    呀！臭爸爸！

    看咬！

    “嘶——五岁的小朋友而已，看把你能耐的。”

    ——

    还在盛夏。

    医院外面是浓绿交映。

    唐弥诚穿着短袖卫衣长裤，胖乎乎的胳膊上还带着青青紫紫的摔伤。

    医院走廊这一边，阳光照不进来。

    他低着头听着医生来往，话语交谈。

    “诚诚？不跟你哥哥去病房里面等？”

    老爷子从医生那边出来，管家在身后跟着。

    危艺涵和唐衍在病房里，大概是跟母亲闹了脾气，唐弥诚从刚才开始就固执的坐在走廊的长凳上，听见爷爷这话，也只是抬头看了老爷子一眼。

    倒没哭，就是眼圈发红，紧抿着唇，他一下子撑着站起来，“我才不看她呢，就知道拿我跟哥哥比，要不然就跟同学比，信谁都不信我，我去外面花园走一走透透气，不要来找我。”

    -

    人跑远了，管家下意识跟了两步，语气担忧。

    “老爷？”

    这个时候从楼梯上蹦蹦哒哒下来了一只小奶团子，注意到这边，眨巴着自己大大的猫眼，对着他们摆了摆手，跟着跑下去了，护工远远的坠在身后，并不靠近。

    即便有人护着看着，老爷子也老大不乐意，“瞅瞅这爹当的，快，给他记下来，等回家后，看这混小子拿什么跟我抢乖宝。”

    ***

    胖男孩像是被雨打蔫了的花，垂头丧气的坐在医院小院的石凳上。

    手机上游戏开着，响着音乐，之前的那些‘兄弟哥们’的消息不断发过来，他都没有理会的意思。

    太阳被云遮挡。

    燥热退散，迎面吹来小风，迎来短暂的清凉。

    身后蓦然传来脚步声。

    随着树叶风吹沙沙，周围无人。

    之前夜晚的经历已经成了心理阴影，以后八成也是童年阴影。

    于是本在闹脾气的唐弥诚一僵，愣没敢回头。

    直到肩膀被拍了一下，他吓得软倒在地。

    “不，不要过来呀QAQ”

    唐今被他吓了一跳。

    “你，你别碰瓷呀，今今可什么都没做。”

    唐弥诚抬头。

    那阵风已经将厚云吹离太阳，灿光落下，刚刚午睡起来，小脸睡的粉嫩的小崽子就站在他身后，双手插着腰，脸颊鼓着。

    唐弥诚拍了拍胸脯，轻咳了一声，嘴上还不饶人，没好气：“你吓死我了，能不能不要突然从后面接近？”

    “今今可听说了哦，如果没有哥哥给二婶发消息，二婶可能是要从六七楼的电梯摔下去的。”

    小奶崽单手撑在石凳后面，利落翻过来坐好，两条小短腿来回摇呀摇，对着他伸出手。

    “今今觉得胖胖的也蛮可爱的。”

    那奶音甜软乖巧，内里简直是笑意绵软的小恶魔。

    唐弥诚好不容易压下去的情绪又泛上来，眼圈一点一点的泛红。

    什么可爱啊——

    男孩子能用可爱形容吗？

    他伸手愤愤拉住了唐今的手，下一刻伸手，一把将这小崽抱住。

    “你们都是……”

    男孩的声音哽咽起来，“讨厌死了……吓死人了……”

    小奶今也轻轻松了口气。

    风水玄学师其实大多见惯了悲欢离合，情绪的大起大落。

    但这是今今的家人。

    家人是不一样的。

    唐今又抬头，看着站在不远处看着这边的糟心哥哥二号，软软的叹了一口气。

    唐衍已经走到了两人跟前。

    “妈妈之前也就是怕你误入歧途，口不择言了，她没有那个意思。”

    唐衍说着蹲下身子。

    “毕竟风水玄学什么的，求个安心就好，也不能真的相信是不是？这种事情大概率都是凑巧，今今也要去幼儿园了，这些学来的话，就不要……”

    “明明今今说对了，你们是错的！”唐弥诚猛地转头，打断他的话，“你们还都听危艺涵的，就因为她在你小时候帮了你，你无条件信任她，完全不信我！”

    唐衍本是来缓和冷战的，听了这话眉眼微微沉下来。

    “那是你表姐，你怎么说话的？”

    ?  ?修修改改，终于搞完，等会儿还有~！

    ?      宝宝们记得投票票留言

    ?      努力爬榜啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

