    天刚蒙蒙亮。

    御妖司的大门已经打开。

    三株清香起，供奉天地碑。

    这是御妖司的规矩，不俸鬼神，只敬天地。

    每日清晨，开门之际，都要奉上三株清香，保佑斩妖卫出行平安。

    若是有任务外出，也要单独进香，乞求能够安然归来。

    此时，敛妖房内，已经聚集了不少人。

    三大都卫，王洪波，张北玄以及陈青罡赫然在列，后两位的伤势还未彻底复原，依旧缠着厚厚的绷带。

    镇司王玄之则是凝着目光，渡着步子，看着昨晚的案发现场。

    至于当事人王清绾，王小乙则是乖乖站在一旁。

    “镇司大人，这头虫妖非比寻常啊，竟然连困妖笼都锁不住他。”陈青罡面色凝重。

    困妖龙乃是鉴天司督造，这种级别的就算邪级高等妖物也无法脱困。

    那恶食虫的妖气竟然将其震破，简直不可思议。

    “虫妖恶食……你们的认识还很浅薄啊。”王玄之摇了摇头，轻语道。

    “聚众为虫，但凡虫妖，从来不是单一存在，它的妖气乃是无数同类混合而生，数量众多，却宛若一体，只困住一个，等于引狼入室。”

    王玄之侃侃而谈，恶食虫这种妖物，当年在太稷学宫的时候，他便听过。

    极为诡异的一种妖物。

    它喜欢寄宿于人体之中，通过人体吸取养分，转化为妖气，以此修行。

    对于恶食虫而言，人类便是融器，是它进食的工具。

    人类以肉糜为食，它却以人类为食。

    除此之外，恶兽虫还有一个最可怕的地方。

    有些体质极为特别的人，可以适应恶食虫的寄宿，他不会被吸干养分，反而能在共生中，渐渐融合恶食虫的妖气，化入自己的血肉，五脏六腑，乃至骨髓之中。

    渐渐的，这种人便会化为妖物，若是修炼妖法，等于踏上了一条另类的修行之路。

    事实上，许多虫妖都有类似的能力，共生化妖。

    这也是一种特殊的修炼之法。

    “你们能够活下来真是奇迹，回头别忘了给祖先上柱香。”王玄之扫了一眼，淡淡道。

    王小乙疯狂地点头，说实话，他至今还没有缓过神来。

    昨天晚上，他可是差点被那妖物，在鬼门关前走了一遭。

    至于王清绾，则是摸了摸自己的脖颈。

    那妖物除了伤了她玉颈之外，并没有造成其他伤害，这的确是祖宗庇佑，先祖显灵。

    “大人……”张北玄忍不住道。

    他的修为是三大都卫之中最高的，自然看出了端倪。

    “又是那位神秘高手……”

    “他的实力越来越强了！”王玄之感受着残留在敛妖房内的血气，内中的霸道和纯阳，比起上次更加浓烈。

    那位神秘高手每出现一次，实力便强大一分。

    王玄之每每以为自己看出了对方的虚实，可下一次出现，对方便以赤裸裸的现实颠覆着他的认知。

    这位神秘高手仿佛没有极限一般。

    他可以不断的变强。

    又或者说，对方从来没有显露出过真正的实力。

    这才是让王玄之最忌惮，也最害怕的。

    “深不可测……到底是谁呢？”王玄之慵懒的眸子里闪烁着异彩，转瞬即逝。

    即便以他的性格，都忍不住升起了无限的好奇，就如同有一双猫爪子在抓心挠肺一般。

    “这样的存在，还是不要打搅的好。”王玄之心中暗道。

    “这次事件，不许向外透露半个字。”

    说完话，王玄之便离开了。

    三大都卫相视一眼，各怀心事，走出了敛妖房。

    他们看得出来，就连这位无所不能的镇司大人对于那位神秘强者似乎都极为忌惮。

    “那位前辈的境界果然不是我等能够揣度的。”张北玄轻叹了一声。

    王清绾怀中心事，也跟了出去。

    她沉默不语，却暗暗记下了这份恩情。

    ……

    日头东升，御妖司渐渐忙碌起来。

    周道按时上班，走入殓妖房。

    “道哥，昨晚闹妖了，我差点就交代了。”

    王小乙憋了半天，看见周道，抓着他神秘道。

    全然忘了镇司的告诫。

    “说出来你都不相信，我见到那位神秘前辈了。”王小乙压低了声音，眼中透着傲然之色。

    “什么玩意？”周道一怔，露出古怪之色。

    “没想到吧！那位前辈不仅现身，还救了我一命。”王小乙绘声绘色地描述起昨晚的惊心动魄。

    虫妖出世，月夜为祸，就连王清绾都不是其对手。

    就在此时，那位神秘前辈如从天降，以大神通镇压妖邪，救了他的性命，临别之际，言称他与众不同，与我道门有缘，故而出手相救。

    最终，那位神秘前辈飘然而去，当真是鬼神莫测。

    周道都听傻了。

    如果不是他亲身经历，他肯定以为这是另外一个故事。

    “我都没想到，那位前辈竟然夸我有慧根，与道门有缘。”王小乙面有得色：“他老人家还救了我一命……”

    “唉，可惜，他神龙见首不见尾，否则的话，这份恩情，我一定把他当成亲爹一样来供养。”

    王小乙一副痛心疾首的模样。

    周道闻言，嘴角不自然地抽了抽。

    “你还真踏马是个大孝子啊！！”

    “什么？”王小乙缓过神来，没听清。

    铛铛铛……

    就在此时，钟声大作，这是司内召集的信号。

    所有人陆陆续续汇集于大堂。

    此刻，三大都卫赫然在列，几名队长也都到场，一众斩妖卫按照队形依次站开。

    唯有封妖师，药师，狱族等非战斗人员就跟看热闹一样，挤在一般围观着。

    “今天有两件事情要宣布。”王洪波站了起来。

    “第一件事，第五卫队长徐乾前些日子因公负伤，如今伤势痊愈，正式归队，并且……”

    说到这里，王洪波微微一顿，脸上露出一抹笑意。

    “徐乾因为此次意外，因祸得福，突破境界，正式踏入炼境六变【念形成兵】，为我们御妖司增添了战力。”

    此言一出，满座哗然，所有人都露出了惊愕之色。

    就连周道也不禁抬头，看向缓缓走出来的徐乾。

