    “我虽然进入虚丹境后就一直为渡劫做准备，可那会我一个人，能做的准备有限，渡劫怕是不太足！”毒茶有些不好意思的说到。

    虽然毒茶是毒修，比一般的修士还要难缠一些，可她进入虚丹境的时间毕竟还短，应该说他进入筑基期的时间就不长，而且还是叛出了宗门，没有底蕴，靠她自己又能有多少积累。

    “我之前收集的灵材都被青岩戒给吞了，只有路上捡到那些灵材炼制的那几把法器，虽然不太顶用，也多少管点事，稍后我再给你炼制一些丹药吧！”谷幽也有些苦恼的说到，本来他有着大量的玄阴铁，甚至还有中级灵材，可此时他却一块灵材都没有了，路上捡到的几块还被他炼制成了法器，扔到沙地上温养去了，可那些都是低级法器而且还是练手之作。

    “没事，我这里有有不少材料呢！”秦语岚拿出储物袋就像往外掏灵材，可是让她意外的是，在这里根本打不开。

    “应该是这里的空间还不完善，有着空间压制，等出去再拿吧！”在秦语岚试图打开储物袋时，谷幽感受到了青岩戒里的空间波动。

    “恩，那先看看药田里有什么是毒茶可以用到的！”秦语岚听了谷幽的解释也明白这里是没法掏出灵材了。

    三人来到了药田里，可是转了一圈后，毒茶的眉头就皱了起来。

    “我的法力是毒属性的，你这里的灵药我基本上没有几样是能用上的！”

    “我本身是火属性，所以收集灵药时有些偏重于火属性的灵药了！”听了毒茶的话，谷幽并没有太意外，“不过你忘了我们是靠什么起家的了！”

    “你是说气血丹！”秦语岚惊讶的说到。

    “当然，不管什么属性的修士，气血总归是人体的根本，我这里的气血丹配药可是经过了巨兽血液培养的，药效可是杠杠的，还有外面那只妖兽，用它的血液，我可以保证炼制出超品气血丹！”谷幽作为一个炼丹师可是早有准备的。

    “那我们出去吧！”秦语岚白了一眼谷幽，谁让他故弄玄虚，“出去也看看我的灵材，看能不能在给毒茶炼制合适的法器！”

    “好！”谷幽拉起二女，三人就出了青岩戒。

    “我这里也有一些灵材，就是不多！”出了青岩戒，毒茶从自己的储物袋里掏出了几块灵材。

    秦语岚则是把储物袋口朝下一晃，一小堆的灵材就出现在了她的脚下。

    “语岚，你还真是富有！”秦语岚倒出这么多灵材，谷幽到是感到正常，毒茶可是非常惊奇。

    “这里很多都是在幽然小镇收集的，我来之前特意带上了一些！”秦语岚对这些灵材并不太在乎，想到幽然小镇的库房里那么多的灵材，这点真不算什么。

    谷幽就更不在乎了，他立即在灵材堆里开始挑选自己能用的上的。

    毒茶是毒属性，可以说是木属性的异变，所以毒、木属性的材料毒茶都可以用到，只不过这两种材料都相对稀少。

    “正好之前我给人家炼制青罗伞还剩下一点青罗，这里有根雷击木，那就用雷击木做伞骨，做一把青罗伞吧！”谷幽一边挑选材料一边给秦语岚和毒茶解释。

    “还有这块树心，我给你做成一把飞剑吧！”

    “剩下的材料就没有合适你的属性的了，那就用这些做成盾牌，我给你镶嵌好灵石，也可以催发它们的防御力！”

    “至于毒茶你自己那几样灵材，我是没有办法处理，要是我来处理，怕是要破坏其中的毒性了！”

    谷幽从秦语岚倒出的灵材里挑选了一部分后就停手，对于毒茶的那些材料他就有些头痛了。

    野外的灵材也不是那么好找的，一般来说和自己相匹配的灵材才更容易发现，所以毒茶的材料大部分是有毒的，其他的只是一些常见灵材，谷幽有些看不上眼。

    “哦！”听到谷幽的话，毒茶有些失落。

    “对了，我传你炼制本命法宝的炼制方法，或许你可以用这些材料加强你的面巾！”看到毒茶暗淡的神情，谷幽突然开口说到。

    谷幽这么说也是有根据的，他的铜炉和秦语岚的龙甲，都是在慢慢修复的，他看到之前毒茶的面巾吸收掉踏火牛的灵魂就知道她的面巾也是受损的，也可以进行修复。

    “好啊!”毒茶立即兴奋起来。

    “语岚，稍后我把炼器术传给毒茶后就开始炼丹炼器，接下来的安全就靠你了！”谷幽并没有立即开始，而是跟秦语岚交代起来。

    “放心了，防御我最擅长了，你们就放心！”秦语岚自信的说到，拥有钻石龙甲，同阶之内没人能打破她的防御。

    交代完秦语岚，谷幽就把炼制本命法宝的炼器术用神识传给了毒茶，他则是带着材料钻进了青岩戒里。

    毕竟不管是谷幽炼器还是接下来炼丹，都会造成灵气波动，他可不想因此引来太多的异兽。

    谷幽离开后，毒茶也盘坐到地上，她从来没有接触过炼器术，虽然谷幽把自己的理解也传给了她，但接受起来也不是那么容易的，好在炼制本命法宝的方式和普通炼器还是有些差别，相对要简单一些，而且她也不是完全从新开始炼制。

    参悟了一段时间后，毒茶就拿出了面巾，同时从自己的灵材中选取了一些，然后运用炼器术，开始把灵材上的毒性给转移到了面巾上，而面巾也由白色变为了黑色，气息也变的非常危险。

    感受到了毒茶的变化，秦语岚都不得不稍稍后退了一些，然后把毒茶周边的物品也给挪开了一些。

    而随着毒茶开始炼制面巾，周围那些异兽们竟然开始后退，它们已经能感觉到里面的危险。

    “怎么回事，那些异兽怎么会撤了！”

    “是啊！真是太奇怪了！”

    狩猎团的在众多异兽围困的状态下根本不敢休息，所以第一时间就发现了异兽的变化。

    不过秦语岚并没有在意，这些普通异兽，就是一起上也攻不破她的防御，不过秦语岚也不是什么都不做，她直接唤出了钻石龙甲，然后把护心镜直接打入到了地下。

    在护心镜进入的地下那一刻，秦语岚忽然和这片大地联成了一体。

    谷幽此时在青岩戒里忙碌着炼制，这次可是要给自己的女人炼制法器，所以他每一步都非常仔细，力争把法器炼制的最好。

    谷幽最先炼制的就是青罗伞，因为之前有过一次经验，这次他炼制的非常顺利，而且这次使用雷击木做的主干，深青色的杆身配上青色的青罗，不但防御很强也非常的漂亮。

    树心谷幽做的就差了一些，因为不能用铜炉炼化成型，所以谷幽只能是拿着自己的飞剑来雕刻，把一个树心雕刻成一把飞剑，还要刻画大量的阵图，这对谷幽来说还是首次做这种事情，所以也是有些吃力。

    因为青罗伞和飞剑是属性适合毒茶的法器，所以谷幽很是用心去做，做完这两件法器后，谷幽就开始炼制盾牌了。

    因为这些盾牌的主要作用就是用来渡劫，所以谷幽没有刻意的去追求外观。

    因为要使用灵石来催动，所以在谷幽在盾牌上又布置了聚灵阵，每个阵基都是用的灵石，好在秦语岚带了不少灵石，不然谷幽也没有办法用这个办法。

    只是为了聚灵阵，谷幽不得不把盾牌做的很厚，而且形状也没有那么规则了，感觉就像原本的盾牌上长出了六个小角，谷幽把这些角给磨尖，看起来虽然有些丑陋，但也多了一丝锋锐。

    然后谷幽就一直做这种盾牌，直到把秦语岚给的材料都给用光了，一共做出了三十面盾牌。

    炼器结束后，谷幽就出了青岩戒，毕竟炼丹的材料还没有收取呢。

    “这是什么状况？”一出青岩戒，谷幽就惊奇的发现，他们的周围布满了大量的异兽。

    “毒茶在炼制她的面巾时把那只妖兽尸体仅存的那点生气给抽离了，所以现在这只妖兽就成了香饽饽了！”秦语岚有些哭笑不得说到，“而且毒茶炼制面巾后法力也得到了提纯，现在有了波动，看来就是不饮用灵水她也快要渡劫了，现在正尽力压制呢！”

    谷幽一听立即跑到毒茶根本，把她给收进了青岩戒，“毒茶，我的青岩戒可以隔断天劫的气息，所以你赶快把这些法器给炼化了，我出去给你炼制丹药！”

    说完，谷幽有出了青岩戒，直接跑到了妖兽尸体前，祭出了铜炉。

    秦语岚一看就知道谷幽要做什么，也来到了妖兽尸体跟前，给他护法。

    一股股的妖兽血液被谷幽抽离送到了铜炉中，然后他一边用自己的真火加热，一边添加着各种药材。

    气血丹的炼制谷幽早就非常的熟练，所以做起犹如行云流水般顺畅，很快一炉气血丹就炼制好了。

    谷幽把炼制好的气血丹看都没看就直接扔给了秦语岚，然后自己马上开始炼制第二炉。

