    

    现在绝对不能走！这是陈炫首先得出来的结论，因为他一旦逃跑，就更加坐实了他有问题，就算有别的怀疑对象，这黎山天宫的人只怕也会先来抓他。

    而现在要做的事情就是表现的若无其事，静静的参加这个比赛。

    会场如此巨大，前来这里的人起码不下于近百万人，不过虽然人多，但是这黎山天宫既然早有准备，陈炫相信他们应该依然是有能力一一检测这些人。

    而既然有那么多的人被检测，陈炫相信表现出激动之色的人绝对不少。

    至于激动的原因，那就多了去了，可能因为第一次见到圣人之上的物品，可能因为这幻想自己得到了第一名等等。

    总之，陈炫相信自己的刚刚的表现应该还不算太特殊，自己似乎不应该成为他们的重点关注对象。

    想到这一层，陈炫的神情倒是轻松了很多。

    无疑，这一次这黎山天宫布下了一个很大的局，但是光凭这一点，就想抓到一个认识这文字的人，似乎也有点儿戏。

    也许还有什么我不知道的内幕？

    心头这样想着，陈炫心底却是突然冒出了这样一个念头来，“难道还有人也认识这古卷上的文字，并且早就和黎山天宫他们的人交过手？有过斗争？黎山天宫这个局应该是为那个人布下的！”

    陈炫心念电转，表面上不动声色，可是才不过几个呼吸的时间，他的心底已经是有了这么一个无限接近于真相的推测浮现了出来。

    他们是在找一个人，一个可能认识这古卷上文字的人，或者是一个对这古卷极为重视之人！

    现在的我所需要做的事情，便是继续参加这个比赛，暗暗等待机会，必要的时候再出手！

    毕竟要眼睁睁的看着这古卷从眼前溜走，我陈炫只怕是难以做到。

    陈炫咬牙做出了这样的决定。

    生于天之下，大家都见识短浅，不认识天之上的东西，不然哪里还有这什么黎山论道会？

    只怕是各种圣人，甚至是圣人之上的家伙都要钻出来，大打出手了！

    所以这里对陈炫来说是极为凶险的，毕竟他一个龙象境界初期的高手，身处在圣人甚至是天仙设下的局中，可谓是随时都有命陨的危险。

    但是这里虽然危险，却也是一场极大的造化和机遇！

    面对这样的天大的造化，天大的机缘，陈炫若是就这样不明不白的放弃了，他不是绝对不会甘心的！拼！绝对是要一拼。

    修仙一道逆天而行，哪里不是凶险，哪里不是危机？

    陈炫早就练就了一颗坚定无比的道心。

    奋力一拼！这样的想法一决定出来，他整个人又立刻变得冷静了起来，整个人若无其事，好像丝毫没有发生过任何可以让他心境波动的事情。

    原因非常的简单，他现在激动也没有任何用处，他需要继续完成比赛，暗暗等待机会。

    “诸位，现在大赛即将开始，小女子还是在这里还是罗嗦一下，将此次大赛的几样极为重要的注意事项，再次提醒一下。”那雍容华贵的美妇人再次开口说道。

    “第一个呢，比赛之中生死无论！黎山论道会的赛场之中斗法，皆是各位自愿，一旦开始，无论你是生是死，我黎山论道会都概不负责。”

    “这第二呢，一旦参赛选手进入了我黎山论道会的赛场，无论他是什么身份，做过什么恶事，杀了你爹还是奸了你娘，一概不许有人追究，要了私仇，请等论道会结束，此人出了我黎山角斗场再说，否则的话，休怪我天宫无情！”

    “这第三，参赛的选手必须是在法王境界之下，若是发现有人隐匿了修为，我天宫之人将会毫不留情的将其抹杀！”

    雍容妇人面色冷冽的说完这几句话，却是又露出了灿烂的笑容，“不好听的呢，已经是说完了，希望大家遵守哦，接下来，我便宣布，这一届的黎山论道会正式开始！”

    随着雍容妇人的声音落下，几个身穿黑衣头戴银铁面具的大汉便是将几座硕大的阵台抬了上来。

    “第一轮的比赛为残杀场，此阵便是前往残杀场秘境的传送台，诸位选手将通过这阵台进入残杀场，而这第一轮的规则，就是没有规则！我们三号区有三千六百名修士参赛，最后活下来的五百名修士便可以晋级下一轮！”

    修真一道，极为残酷，这只是一个进入怒煞塔资格的争夺赛，规则却是如此血腥，但是众人却均是习以为常，认为理所应当，因为这是修真，就是鲜血和杀戮！

    “现在请各位参赛者入场！”

    陈炫在身边那名侍女的带领下，飞身来到了那高台之上。

    在这高台极为的广阔，容纳了数千人不成问题，而此刻也的确有数千名修士正从四面八方飞身下来，朝着这广场聚集。

    这数千名修士驾驭着各种各样的遁光，一时之间整个高台流光溢彩，看上去极为绚烂。

    “诸位可以进入残杀场了！”随着那华贵宫装美妇的一声高喊，一众修士们纷纷朝着那硕大的石台走去。

    这石台极为宽大，一个石台便足足可以站立近百人，每当石台上站满人之后，整个石台便会焕发出一阵晕黄的亮光，带着一种空间的力量，将众人传送走。

    脚步一动，陈炫也站到了一座石台之上，很快，他只觉得眼前一亮，身子一阵阵的摇晃眩晕，自己便已经是从半空之中的一个虫洞之中掉了出来。

    警惕的打量了一下四周，陈炫发现自己正处在一片古木参天的森林之中，四周寂静无比，空无一人。

    让他微微皱眉的是，这个地方的灵气十分的稀薄，只怕是灵力恢复起来极为的缓慢。

    不过这对于陈炫来说，倒是一个优势，因为这世间同为龙象境界之人的灵力比陈炫深厚的只怕是不多了。

    “这里便是那残杀场秘境了，听说此地乃是黎山天宫之中一位圣人的一件秘宝，内含独立空间，很是厉害。”

