    正要推门进去的两人，听到院门那里传来顾老太太阴阳怪气的声音：“哟，都在呢？小鱼那丫头呢？死哪去了？”

    周海花一听是顾老太太，下意识的就要把苏小鱼往房间里推。

    苏小鱼却在心里飞快的想着，凭着自己对顾老太太的了解。

    顾老太太必定是心里还有气，又不好全撒在自己疼爱的亲孙女顾玉如身上。

    这不，过来找这边院子的茬儿，发泄发泄。

    躲是躲不开的。

    苏小鱼牵着二舅妈周海花的手又走了回去。

    三个表哥正在洗漱。

    只有二舅还坐在院里的长凳上，受伤的那条腿上还缠着带血点的绷带，看到顾老太太进来，双手搓了搓，嘴笨只喊了一声：“娘！”

    顾老太太看都没看一眼自己的二儿子，更没有说问一声你的腿咋样了，而是径直走到苏小鱼跟前，眯缝着眼睛，上下打量了好一会儿。

    孟老太太胖，她的胖不仅是身上，还有脸上的，满脸横肉，还带着刻薄的表情，笑起来，浑身上下的肉都在抖动：“哟，这死丫头，洗干净脸了还挺好看，你现在是好利索了？”

    苏小鱼只点头，没说话。

    顾老太太上前，胖乎乎油腻腻的大手一把抓了苏小鱼的手，皮笑肉不笑的说：“行了，既然身体都好利索了，就回去吧！院里的那些活儿离不了你！”

    苏小鱼使了点劲，用力抽出自己的手。

    周海花也抱着苏小鱼不放，看着婆婆道：“娘，不是说好了，以后我们来照顾小鱼，小鱼还小。”

    顾老太太斜了周海花一眼，哼了一声道：“怎么？照顾这死丫头照顾上瘾了？你这也是个傻的，自己生不出来闺女，腆着脸要养她，老娘今天就把话撂这儿，即便你费心费力的把她养大了，她娘也是顾凤英，跟你有半毛钱关系！过几年就接到城里去，到时候还有你什么事？那是人家的闺女，让开，我看她现在不是活蹦乱跳的嘛！都好了，还用你照顾呀！”

    听到这些话，苏小鱼心里一阵难受。

    顾老太太话糙理不糙，她说的对，上一世的自己还真就把顾凤英当自己的亲娘孝敬。

    周海花暗地里照顾自己那么多年，自己也从来没有回顾家庄去看望过一次。

    真正的被说中了，是个白眼狼！

    现在想来，苏小鱼真是后悔的不行。

    “娘，你不能不讲理！”周海花坚持道，又不敢真的跟自己的婆婆杠起来，周海花有些着急，拿眼看自己的男人。

    但二舅顾新春就是一个嘴笨的，看到自己亲娘后，更是说不出什么话来，动了动嘴唇，好半天才挤出一句：“娘，那小牛都牵回主院了”。

    顾老太太刻薄的嚷道：“牛？人能跟牛比吗？那畜生是能做饭呀还是能洗衣？”

    说完又去扯苏小鱼。

    苏小鱼往周海花怀里躲了躲。

    顾洪峰没吭声，直接往苏小鱼跟前一站，他长得最高，人高马大的，倒是把苏小鱼挡了个严严实实。

    顾老太太进来的时候，三兄弟正在洗漱，顾洪峰动作最快，脸上还滴着水珠。

    顾洪章手里拿着毛巾擦了一把脸，站在顾老太太的面前：“奶，你是长辈，长辈说出去的话应该是算数的吧！”

    “就是，哪有你这样出尔反尔的！前边把小牛牵回去了，现在又要小妹回去做牛做马，你还真是……”后边还没说完。

    直接把顾老太太气得跳脚：“你这个鳖孙子，我就出尔反尔了，你能怎么滴！你能把我怎么滴！我养她这么大，怎么？干点活不行！她以为她谁啊？千金小姐啊？落到我手里那就是丫鬟的命！”

    顾洪洋这货，不会说话的。

    顾洪章推了一把顾洪洋，不让他再继续说。

    “娘，小鱼毕竟是大姐的孩子，你这样做，哪天大姐知道了，她心里也不好受啊！”周海花也是没办法，搬出苏小鱼那便宜母亲顾凤英。

    原以为顾老太太会收敛点。

    不成想，顾老太太听了，哈哈大笑几声：“她！她是我女儿，她要听也是听我的！这丫头片子，她顾凤英要是在意，还用扔在这顾家庄？哼！”

    顾老太太就是个混不吝的，谁说都没用。

    苏小鱼知道这顾老太太爱钱，只要进了她兜的钱，想要拿出来是不可能的，除非老太婆自己愿意。

    对付这老太太也只有这一招了。

    苏小鱼从顾洪峰身后走出来，一双清澈的大眼望着顾老太太，声音软糯的说道：“姥姥，二舅，二舅妈给我看病，找吴医生花了不少钱，我妈每个月都给你寄钱，你把这钱还了吧！不多，好像是七八十，现在二舅腿摔伤了，也要用钱。”

    顾老太太一听，脸上的横肉不住的跳动，心里却是一惊，这赔钱货是怎么知道的？

    全家上下除了自己就只有大儿子顾新德才知道这事。

    顾老太太往前一扑，伸手就要去揪苏小鱼的耳朵，那是她的习惯动作，每次苏小鱼被揪，耳朵都生疼生疼的。

    “你说啥？你这个没人要的死丫头！你就是个赔钱货，你妈寄钱给我咋了？那是孝敬我的，有你什么事？你这是裁缝不带尺，存心不良，是吧！白养活你这么大了，你这个养不熟的白眼狼！你……”

    顾老太太正骂在兴头上。

    苏小鱼往后一躲，顾老太太没收住劲，直接扑到顾洪峰身上，这小子一身的腱子肉，顾老太太浑身都硌得慌，赶紧起身。

    顾洪章听苏小鱼这么一说，眼前一亮，上前：“奶，既然大姑寄钱了，那就把药钱给了吧，你也看到了，爹的腿摔伤，十天半个月的下不了地，隔三天就要去镇上换药，我们家也没那么多钱。”

    顾老太太一听要钱，那胖胖乎乎的身体就不由自主的往后挪，胖胖的手指指着院里的人，嘴里刻薄的骂道：“一个个的，都他妈的是白眼狼！都惦记那点子钱，那是老娘的棺材本，是你们能要的吗？”

    骂完头也不回的回去了。

    等老太太走了，顾洪章才问：“小妹，大姑真的给奶寄钱了！”

    苏小鱼点头：“从我被扔在顾家庄的那天开始，每月二十。”

    一直不敢开口的顾洪洋惊叹道：“天啦，每月二十块钱！那这些年，奶她得攒多少？也没见她给小妹买衣服什么的。”

    周海花对三个儿子说道：“去睡觉吧，明天还早起呢！以后这话不要到处乱说，你大姑是你奶的亲生女儿，孝敬她是应该的。”

    三个表哥点头，顾洪峰和顾洪章先把顾新春扶进屋。

    顾洪洋去关院门。

    周海花这才半蹲在苏小鱼的面前，拉着苏小鱼的手，温柔的说道：“傻孩子，以后不要说扔这个字！你爹你娘她们是忙着做生意给小鱼挣钱去了，等你再大一些，以后的日子会越来越好的，走吧，回去睡觉了！”

    都这样，二舅妈对自己还是这么的好，苏小鱼强忍着心里的酸楚，笑着对二舅妈点头：“二舅妈，我知道。”

