    “对，我也要捡漏，然后泡个女神回家暖被窝。”

    “哈哈。”

    “这想法不错，666”

    苏晓冉此刻看向秦凡的眼神都冒着星星。

    之前吧。

    自己觉得秦凡好是好。

    但是有些太乱来了。

    挥金如土，败家到不行。

    深怕他哪天把身家都败光了。

    现在经过这档子事。

    她发现自己严重错了。

    老公是败家。

    可人家败的超级给力。

    看看。

    轻轻松松赚了2个亿回来。

    这败家还能叫败吗？

    这是投资。

    投资哪里不需要钱，哪没有风险。

    高风险高回报嘛。

    “老公，对不起啊，之前是我不对，以后你随便买古董，我不说你什么了。”

    苏晓冉圈住秦凡的胳膊，立马小鸟依人的致歉。

    秦凡开心的伸手冲她翘臀上拍了拍。

    这一幕正好落入了摄像头内。

    粉丝直接炸锅了。

    “我的女神。”

    “拿开你的咸猪手。”

    “放开我的女神。”

    “混蛋，我要和你决斗。”

    “我的女神啊。”

    “呜呜，女神被猪给拱了。”

    “哎，没办法，谁叫人家有本事呢，一个漏就赚了几个亿。”

    “换哪个女人都恨不得脱裤子倒贴了。”

    “操蛋的，我也要去捡漏。”

    “对对，我也要去捡漏。”

    秦凡瞄见手机屏幕上的弹幕，居然齐齐要捡漏。

    微微有些傻眼。

    不是吧，自己要的是揭露骗局，你们怎么还傻乎乎的往里面跳啊。

    这还叫自己怎么完成系统给的任务啊。

    可是要自己贱卖宝贝，拉倒吧。

    自己才不舍得呢。

    自己凭本事赚的钱，凭什么不要。

    算了。

    管他什么系统任务呢。

    完不成就拉倒，管他呢。

    自己图高兴就成。

    “3亿！”

    丝！

    在场的人无不倒吸一口凉气。

    好家伙，3亿的天价了。

    直播间粉丝一阵唉声叹气。

    “哎，3亿啦。”

    “卧槽，我怎么就没这么好的运气呢。”

    “人比人气死人啊。”

    “就算给你碰到漏，你也不见得敢捡。”

    “怎么不敢啦。”

    “10万呢，你舍得掏钱吗？”

    “……”

    “3亿啊，有这钱，我的女神肯定回来了。”

    “就是，我要有这么好的命，什么样的美女得不到。”

    秦凡询问道：“3亿，还有没有比这更高的价了？”

    没人吭气。

    秦凡当即宣布道：“3亿成交，这幅画是这位先生的了。”

    这位先生欢喜的上前来和秦凡转账。

    秦凡吩咐道：“转我的女人账上吧。”

    苏晓冉诧异万分：“转给我？这不好吧。”

    秦凡笑道：“我不缺这点小钱，这钱你留着做零花钱也好。”

    苏晓冉激动的连连点头：“老公，你对我可真好。”

    直播间粉丝一下子又炸锅了。

    “我没听错吧，那家伙刚刚说什么？”

    “他说3亿给自己女人做零花钱。”

    “不是吧，3亿做零花钱！”

    “这口气忒大了吧，也不怕闪了舌头。”

    “看他模样不像是在吹牛皮。”

    “怎么可能，这可是3亿诶，3亿做零花钱，他当自己是超级富豪呢。”

    “快看啊，真转给女神了。”

    “天呐，不敢置信。”

    “有3亿，我可以泡多少个女神这样的美女啦，他傻啊。”

    “是傻，人傻钱多。”

    “你们懂个屁，这是真爱。”

    “就是，要不爱女神，怎么可能给这钱，换你才不舍得。”

    “……”

    “土豪啊。”

    “就是，我还当女神找了个青铜呢，合着是找了个王者。”

    “这给力的，我要是女人，我也嫁。”

    “……”

    “妈妈，快出来看人妖。”

    “滚犊子。”

    叮！

    转账完成。

    苏晓冉看着自己账上的3亿，喜笑颜开。

    【叮！宿主打赏苏晓冉3亿，10倍暴击奖励30亿】

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    开心的摸着苏晓冉的小蛮腰，揽着走人。

    不少玩家立马扑到老板地摊上，想要借着秦凡的好运气捡漏。

    老板乐的嘿嘿直笑。

    秦凡嘲讽一笑：“一群异想天开的东西，也不怕亏的倾家荡产。”

    苏晓冉诧异问道：“老公，你这话是什么意思啊？”

    秦凡告诉道：“这摊上除了这画就没什么好东西，走吧，咱们去看看别家的。”

    秦凡带着苏晓冉去看其他地摊。

    不少玩家好奇的跟着秦凡。

    秦凡每在一个摊贩前逗留，玩家都抱着跟风淘宝的心思。

    可秦凡换了一家又一家，就是不买。

    这直接导致直播间粉丝强烈不满。

    “到底还捡不捡漏啊？”

    “就是，这是在直播诶，就给我们看这？”

    “一点干货都没有。”

    “水死了，看这直播还不如看美女卖骚呢。”

    “就是，就是。”

    “楼上的你们懂个屁。”

    “你懂哦，这直播就是无聊。”

    “捡漏也要有东西捡，要不然岂不是满大街都是宝贝。”

    “就是，那随便出个门买个宝贝都几个亿赚了，谁还上班赚钱啊。”

    “说白了，土豪不捡漏，那是地摊上没好货。”

    “不是吧，合着小说都是骗人的。”

    “小说不骗人就不叫小说了。”

    “晕死。”

    苏晓冉看见粉丝的热议。

    忍不住问道：“老公，是不是没啥真品？”

    秦凡点头道：“别看着地摊上的东西都很老旧，但那些都是做旧出来的赝品，根本就经不起推销。”

    苏晓冉“啊”的一声：“那就没真品啦？”

    秦凡笑道：“怎么没，要不然你的3亿打哪来的？”

    苏晓冉一噎的：“也是哦，对了，我差点忘记了，刚刚那画怎么回事啊，怎么好端端的画藏在了画里面？”

    粉丝也纷纷竖起耳朵来。

    纷纷好奇这夹层画是怎么回事。

    秦凡解释道：“这是在抗战时期，收藏家为了躲避战乱，深怕名画流落海外，所以就请高人做伪装，这种画中画的把戏，自古以来就有，没什么好稀罕的，而且也有弊端，刚刚那画应该是藏的太严实了，老人家死的时候，没来得及和后人交代，所以……”

    苏晓冉接话：“所以当做赝品卖了，结果亏大发了。”

    秦凡点点头。

    粉丝沸腾了。

    “合着是这么回事啊。”

    “不肖子孙败家啊。”

    “可不就是，要是知道自己卖的是真迹，估计能吐血三升。”

    “人蠢没办法。”

    “大发，土豪懂的可真多。”

    “果然是高手。”

    “土豪哥，再捡个漏呗。”

    “就是，再让我们开开眼，跟着你学两招。”

