    第907章继续保持这个思想觉悟

    车上，颜知许雨傅时墨坐在后座。

    她脖子上系着浅褐色的围巾，车上开着空调浑身被一股暖意包裹。

    拿出手机登录微博，网上已经有人上传了他们被记者围堵追问的视频。

    颜知许笑着说道，“成了我的男朋友以后恐怕会经常被媒体狗仔记者们关注，怕是要与其他美女绝缘了，不然稍微走近一点就会是傅院长疑似跟颜知许分手。”

    听到她说出口的话，傅时墨狭长的丹凤眼中漾起几丝笑意，身上疏离的气息被削减几分。

    他修长的手指微动，“哪怕没有狗仔记者，我跟其他女性也一直有保持距离。”

    颜知许喉间溢出轻笑，“不错，很有思想觉悟，请继续保持。”

    傅时墨颔首，“呵，谢谢夸奖，我会的。”

    坐在前面副驾驶的陆荨对于傅时墨说出口的话深信不疑。

    就傅院长那周身淡漠如冰的气息哪个不怕死的有勇气敢靠近勾搭啊。

    这是毋庸置疑的二十四孝好男友！

    一路闲聊，时间飞逝，保姆车停在盛世豪庭。

    傅时墨和颜知许一起下车，两人互相道别后各回各家。

    两家身为邻居，彼此之间的距离不超过一百米，近在咫尺，随时都可以轻松的互相窜门。

    “……”

    望着御山华府的豪宅，陆荨想起媒体记者所说的豪门赘婿言论，不禁摇头讪笑。

    能在寸土寸金的海市，且还是首富家旁边买下豪宅，傅院长又怎么可能是一穷二白的凤凰男。

    关上车的门窗，见两人彻底的消失在视线里才吩咐司机离开。

    ——

    回到御山华府。

    傅时墨坐在柔软的沙发上，屋内的智能空调自动调节最适合人体的温度，驱散寒意。

    他脱下外套，解开领口的扣子露出性感诱人的喉结。

    刚准备起身去倒水喝，手机响起一阵急促的震动声。

    “嗡嗡嗡——”

    傅时墨拿出手机，看到来电联系人的备注，滑动屏幕接听视频。

    屏幕里出现一张微胖的小脸，傅浅怡单手托腮，语气激动。

    “大哥，你和嫂子总算公开了，苦尽甘来不容易啊不容易。”

    “嘿嘿嘿，这下子我就再也不用担心嫂子被别人抢走了，谁敢撩嫂子那就是插足感情的男小三。”

    “还有大哥你要对嫂子好一点，不然像嫂子那么优秀，有颜有才的女人是很令男人动心的，你要提防那些想要破坏你感情的情敌们。”

    “对了对了，你什么时候带嫂子回帝都啊，我还有妈妈都很想嫂子。”

    ……

    傅浅怡的一张小嘴张张合合，唧唧歪歪的说个不停。

    其实如果自己是个男的话，早就生扑上去追求嫂子了，哪里还轮得到大哥。

    傅时墨聆听她的发言，眸底没泛起不耐烦之色。

    他拿着手机去饮水机处倒了一杯温水，喝了一口润喉，抬眸望向屏幕另一端说的停不下来的女生。

    “需要问你嫂子的行程，有时间会带她回帝都的，另外这个点你应该去学习了。”

    傅时墨说完，没在意傅浅怡不满撅起的嘴，手指点击屏幕挂断视频。

    (本章完)

