    此时在场的其他玩家还沉浸在对这阴阳八卦图的恐怖之中。

    毕竟，这阴阳八卦图刚才可是杀了一只上古凶兽啊！

    那可是梼杌！

    在夏国神话故事中几近无敌的存在！

    就这样变成了一堆肉馅！

    搁谁身上能够受到的了！

    一时之间，所有人都静静地站在原地。

    再也不敢乱动一丝一毫，生怕会受到惩罚！

    他们此时心理已经充满了对阴阳八卦图的畏惧，就连他们还需要离开这里继续通关这件事都忘记了！

    而且在这些玩家看来，以他们的实力应该是过不去这一关了！

    因此当看到王啸的略带思考的目光忽然落到他们身上的时候，众人微微一愣。

    不明白王啸这是准备要做什么！

    唯有雷刚脸上忽然浮现出一抹欣喜的神色，对着王啸激动道：

    “大佬！”

    “你是不是想到通过这阴阳八卦图的方法了？”

    “有什么需要我做的，你尽管吩咐！”

    “我保证完成任务！”

    他的脸上更是浮现出一抹跃跃欲试的情绪！

    一旁的众人听到雷刚所说的话后，脸上纷纷露出了若有所思的神情！

    在他们心中王啸已经和他们不是一个层次的万家了！

    而且王啸实在是太过于神秘了！

    每次都能够在最关键的时候想到办法。

    尤其是他们脚下这么恐怖的阴阳八卦图。

    王啸竟然随随便便的就能够使得它暂停或者旋转！

    这实在是令众人无比震惊！

    因此众人觉得雷刚所说的完全有可能！

    说不定，王啸确实已经想到了通过这阴阳八卦图的办法！

    想到这，众人看向王啸的眼神中更是飞快浮现出一抹期许和欣喜！

    然而，王啸并没有对雷刚所说的话做出任何回应！

    他只是静静的站在原地，一向波澜不惊的眼中浮现出一抹思考的情绪！

    直播间的观众们看到大屏幕上的这一幕，脸上纷纷闪过一抹疑惑！

    大家很想知道王啸到底在想什么。

    怎么这么入神。

    难不成还真是雷刚所说的那样，想到了通过这个阴阳八卦图的方法？？

    可是如果真的是这样的话，王啸没什么不说话！

    所有观众心中猜测道。

    每个人更是屏住呼吸，目不转睛地盯着大屏幕，连眼睛都不敢眨一下，生怕错过什么精彩的画面！

    大家倒是要看看，王啸这一次是否依旧会像众人心中期许的那样，用最简单的方式通过这个飞速旋转的阴阳八卦图！

    【小可爱的小可爱：我敢打包票，啸帅绝对分分钟想到办法！】

    【台灯下的小蘑菇：要真是这样，我拿出去全部积蓄给他刷一百辆法拉利！】

    【小兔子：楼上的大哥你冲动了！这钱你早早准备好吧！别到时候赖账！】

    【台灯下的小蘑菇：你们可拉到吧！四大凶兽在这上面都必死无疑，王啸一个小小的人类能有什么办法！】

    【拜拜胖胖大萝卜：卧槽！你看你还不信邪！难道你不知道咱啸神会仙术？】

    ........

    秦始皇陵中。

    王啸看了看在不远处站着的玩家们，又看了看他自己脑海中面板下方显示的答案。

    最终确定了两位人选。

    “雷刚看似大大咧咧，失责心很细，而且实力应该有所隐藏！”

    “至于彪形大汉，整体素质算是这里比较出众的！”

    “遇到事情也没有其他玩家那么慌乱，胆量也要大一些！”

    “就他俩吧！”

    王啸心中想着，嘴上已经开口道：

    “办法是有，不过需要你们其中两个人配合我。”

    众人闻言，眼中满是犹豫，神情纷纷有些退缩。

    要不是因为他们知道脚下不能乱动，恐怕整个人都得后退几步！

    毕竟，这个阴阳八卦图的危险性众人已经彻彻底底见识过了！

    因此，没有万分的把握，谁也不想陪王啸一起冒险！

    唯独雷刚听到王啸所说的话后，神色变得十分激动。

    “卧槽！”

    “不愧是大佬！”

    “果然想到办法了！”

    “和大佬并肩作战？”

    “光是想想就激动澎湃！”

    “不行，我一定不能错过这次机会！”

    “搞不好，在场的其他玩家也都想着趁这个时机拉进和大老二关系！”

    “我可不能让他们抢先！”

    雷刚心中暗道，并连忙毛遂自荐：

    “大佬！”

    “选我选我！”

    “我保证完成你交代的所有任务！”

    王啸见状，微微点头，雷刚的表现在他预料之中！

    随后王啸环视众人，他发现除了雷刚也就只有彪形大汉的脸上没有丝毫退缩的意思！

    不仅如此，表象大汉的眼神也无比坚定。

    不像其他玩家在王啸的目光落到他们身上的时候，全部眼神变得有些闪过！

    “看来我的推断没错！”

    “也只有这俩人可以一用！”

    王啸心中暗道，脸上的神色没有任何变化，也没有流露出一丝一毫的情绪。

    反而是直播间的观众们在大屏幕上看到这些玩家们的举动后，脸上浮现出一抹怒意和失望！

    他们觉得这些玩家实在是太没有担当了！

    之前的那些考验要不是因为有王啸在，这些玩家们怎么可能会活到现在！

    他们倒好，不感谢王啸就算了，反而觉得理所当然。

    最过分的是，这些玩家竟然在王啸需要人手的时候纷纷低头，沉默不语！

    这样的举动实在是让直播间的观众们失望至极，并且为他们感到羞耻！

    大屏幕上，更是瞬间滚动出许多调侃这些胆小的玩家们的弹幕！

    【眼镜妹妹：我真不知道这些怂货们怎么过得之前的副本！】

    【小白白：这简单！估计他们走运，每次副本都能遇到大佬带！】

    【小狮子：太过分了！一个个的以为低下头就没事了？有种他们自己想办法啊！】

    【绿森林：就是！光知道捡现成的！轮到他们付出就一个个的变成哑巴了！】

    【小米虫：哎！我真想冲进屏幕里给这些怂货们几锤！】

    ........

    秦始皇陵中。

    当看到王啸的目光落到自己的身上时，彪形大汉心中还是有一点紧张的！

    不过他不是因为胆小紧张，而是因为害怕王啸不相信他的实力才紧张！

