    “顺平，你醒醒。”昏昏沉沉中赵贵枝突然睁开眼，这几天她也不知怎的，晚上总是睡不安稳，半夜里老是惊醒。

    陈顺平脾气好，每次被她叫醒，都搂着她哄，“又做恶梦了，坏的不灵好的灵，快睡吧，别乱想。”

    “嘘，”赵贵枝把手指抵在唇边，凑在他耳边用气音说：“别出声，外面好像有人翻墙进来了。”

    陈顺平刚才还是闭着眼睛的，这会儿却是睁开了，妻子最近总是疑神疑鬼的，总觉得有人想来害他们，他觉着妻子就是思虑重。

    府上有四个护卫，加上小小就是五个，上次妹夫一家子去京城的时候，让静静和糖果也来府城找他们，保护一家人的安全。

    所以家里拢共有七个护卫了，就算真有人进来，也不用太担心。

    陈顺平正想安慰妻子几句，让她别多心，赶紧睡，明天还要做生意呢，只不待他出声，就听得糖果一声河东狮吼。

    “蒙面人，又是你们，找死，我杀了你们，今是不把你们杀光我就不叫糖果。”说来也巧糖果晚上喝多了水，少不得要起夜，刚从床上爬起来就听得外面有动静。

    习武之人耳力一向好，糖果又是个心思单纯无杂念的，寂静的夜晚她把周围所有的声音都收入耳内。

    刚才那一声虽然很轻微，但她还是准确的听出那就是有人落地的声响，来者功夫不错，这让她很快联想到了黑衣蒙面人。

    想到黑衣蒙面人糖果就很生气，怎么杀也杀不完，明明以前杀掉很多黑衣人了，为啥现在还有？

    啥也别说，直接杀，糖果捞起墙上挂着的宝刀，这宝刀还是星星给她的，小小和静静也有，会功夫也要有好兵器在手更给力，不然打起来容易落下风。

    糖果拔出宝刀站在门口就先大吼一声，让府上所有人都能听到，接着她便提刀和黑衣人缠斗在一起。

    府中的四个护卫也闻声赶来，和糖果一起抵抗黑衣人。

    静静和小小则迅速跑到隔壁，前者戒备，后者抱着陈玉霆，然后一起往陈顺平和赵贵枝的卧房跑去。

    陈顺平睡赵贵枝虽然不会功夫，但房里也备着兵器，一把大刀和一把斧子，陈顺平身子一向不好，赵贵花担心他，拿着刀护在他身前。

    “你别往前凑，拿紧斧子防身，添什么乱？”陈顺平想把她拉到身后去，赵贵枝用力的推了他一把，不让他往前。

    “我是你丈夫，该我护着你才对。”陈顺平都要被她气死了，偏他因身子弱的原因，力气不太使的上，一时竟是被妻子给压制住了。

    这时静静和小小推门进了他们的房内，赵贵枝见状连忙伸手去接玉霆，小小把人递给她后，便和静静一起护在他们面前。

    “玉霆怕不怕？”赵贵枝心疼的抱着儿子低声问。

    “玉霆不怕，玉霆有药，你看好多药粉，是五福哥哥给我的。”

    对哦，五福临行前，给他们留下了很多麻沸散和毒粉，赵贵枝拍了拍脑袋，她真是急糊涂了，一时竟忘了。

    赵贵枝连忙从抽屉里拿出十几包药粉塞到静静手中，“静静你出去帮忙，用上这些药快速快决，完了我们得去李家那边看看，希望那边没出事才好。”

    “好，交给我吧。”静静话不多，拿着十几包药粉就出去了。

    一刻钟后，外面的打斗声停止，只剩下糖果还在‘嗷嗷’叫，“昏了也不行，一定要杀光。”

    糖果把那些中了药昏迷过去的黑衣人全部补了刀，确定都死了才放心。

    糖果功夫好又天生力气大，所以没受伤，但有两个护卫受了伤，其中一个伤的挺重，赵贵枝连忙让静静去帮忙包扎，家里有金创药，先给重伤的护卫止血。

    “夏山你留下照看夏天，等天亮了就带他去找郎中，江回你马上去衙门报官，其他人跟我们去李家。”赵贵枝有预感，李泉一家子估计也有危险，蒙面人肯定也去了李家。

    赵贵枝没有猜错，李家的确也来了一群黑衣人，横山一郎认为李家人口较多，所以多带十人过去，他自己也去了李家。

    李家虽然也有四个护卫，但横山一郎功夫太高，四个护卫很快便被放倒，而且是神不知鬼不觉的被杀掉的。

    李泉和钟大丫因为上次被圭谷西祸害过，所以长了心眼，自从发现有倭寇接近他们后，就疑心变的很重，不管白日还是晚上都是谨慎再谨慎，李泉一向睡眠浅，又爱操心。

    今晚倭寇带着人来李家的时候，就是被李泉发现的，他正好睡不着，在床上辗转反侧，在又一次转身看向外面的时候，突然发现窗纸上似有人影晃动。

    他身子一僵，不敢再翻身，睁大了眼望着外面，随后又看到几个黑影一晃而过，这次不用怀疑了，确实有贼进来了。

    他把钟大丫叫醒，捂住她的嘴不让她出声，黑暗中借着外面照进来的月光指了指外面，用气音说：“外面有贼人，来了不少人。”

    钟大丫浑身一冷，哆嗦了一会儿连忙去捞枕头底下放着的一大包药粉，没想到五福给的药粉这么快就要派上用场了。

    因为担心儿子儿媳还有女儿女婿，怕他们不知所觉睡梦中就被贼人给抹了脖子，钟大丫和李泉顾不得自身安危，扯开嗓子就大喊。

    “救命啊，杀人啦，救命啊……”

    听到嘶吼声，横山一郎放弃去其他房间，带着人冲过来，踢开门进去，对着李泉和钟大丫就是一刀挥砍。

    “锵。”

    “啊。”李泉和钟大丫虽然拿着一个铁匣子挡了一剑，但还是被震得飞了出去撞在墙上，两人双双吐出一大口血。

    此时赵贵枝一行人正快步往李家赶来，赵贵枝一边跑着还感觉眼皮在突突跳，她停下脚步让糖果小小静静三人先去救人。

    “这里有他们俩守着就行，你们三个快去李家救人，表姐一家子都不会功夫，从知和他的两个姐夫也只学了点皮毛，不顶事的，若是没人帮忙会没命的。”

    但小小三人不愿丢下赵贵枝一家，老爷夫人离开前叮嘱过她们仨，一切以保护赵大姨一家为重，所以她们必须先保证赵贵枝一家的安全。

    当然周老大和赵贵花离开时，也没想到会有今晚上这么一出，不然，不然还是会这样叮嘱吧，不过会多请几个护卫去李家守着。

    京城宫中，星星睡到半夜，突然惊醒，她看见了，看见了南阳府那边大姨和表姨两家人都被黑衣人追杀。

    “怎么醒了？是不是梦见什么了？”赵贵花就睡在外面耳房，许是不习惯宫中这地方，所以一直睡不着，星星一坐起来她就知道了，立马趿着鞋进来。

    星星平复着快速跳动的心脏，夜明珠照出的昏暗光亮下，双眸微微闪烁，她闭了闭眼让自己平静下来。

