    燕京。

    郑家。

    不是郑夭夭的家，而是郑野狐的家。

    恐怕谁也不会想到，堂堂郑野狐居住的地方并不是什么富丽堂皇的别墅，而是在一座老旧的小区。

    郑野狐的家庭关系非常简单，家里只有一个在部队当兵的老婆，和一个正在搞科研的儿子。

    这俩人，平时都忙，基本上都不着家。

    今天也一样。

    往日都是郑野狐一个人在家，今天倒是不同，郑夭夭来了。

    郑野狐亲自下厨，做了一顿丰盛的晚饭，他对这个妹妹可是心疼的很，当年她被魏涛生哄上了床，又被“抛弃”，如果不是郑夭夭当时怀上了孩子，郑野狐绝对会亲手把魏涛生弄死！

    现在不比当年，妹妹长大了，郑野狐这个当哥哥的，也有管不到的地方。

    周萧就像当年的魏涛生。

    魏蔓就像当年的郑夭夭。

    郑野狐长叹了口气，看着电视上的直播，“这好不容易建立起来的平衡，破坏起来，真是简单啊！我一早就说过，周萧不能去米国，无论如何都不能去，你倒好，非是不听，这下好了，事情这么闹大了，你是不想让你哥我消停了。”

    郑夭夭夹着菜，笑着道：“闹开就闹开了呗，古武者也是人，又不是外星人，非要把他们都藏着。”

    郑野狐没好气道：“你啊，就是看热闹不嫌事儿大。当今社会，讲究一个平衡，你让那些普通人知道天底下还有这么一群异人，你让这群普通人怎么想。”

    郑夭夭一脸无所谓，道：“这就是你们的事儿，和我有什么关系，不过我是真没想到，景轩能混蛋到这个地步，真不愧是袁谋之的孙子。”

    “是啊！”

    郑野狐感慨道：“他将古武者的事情露出来，在将周萧这些年的所作所为全部都压在异人的身上，国内的那些古武者和异人真不一定能够容得下他，他这一身医术啊，恐怕是要……”

    他又是叹息。

    郑夭夭却笑道：“哥，你真以为，周萧就没什么过人之处吗？”

    郑野狐皱眉，垂着头喝汤，半句话都不说了。

    “当年江州地震山洪爆发，各方支援，我记得那一次，哥你也去了吧？”郑夭夭目光尖锐，盯着郑野狐，仿佛已经知道了什么。

    “大部队开往江城，按理说，最先发现周萧这个弃婴的，难道不该是咱们的人？”郑夭夭继续追问。

    郑野狐依旧是一言不发。

    郑夭夭可没打算停下来，继续说道：“我前段时间追查了一下二十年前的事情，发现了一件特别有趣的事情。”

    “什么事情？”

    一言不发的郑野狐终于开口了。

    “当时，江州天灾频发，瘟疫也随之席卷而来，可不知道为什么，一个星期就被压了下去。我想更加深入调查一下有关于瘟疫的事情，却发现那一层的机密居然是S级，我记得，能被你这个部门评得上S级的事件，也不多吧？”郑夭夭道。

    “你就是S级。”郑野狐想扯开话题。

    郑夭夭心知肚明，笑了笑道：“因为你，我才是S级。”

    她盯着郑野狐，希望能从他的神情中看出什么，可他的神情却没有丝毫的变化，甚至很快冷静了下来。

    “以后别调查周萧的事情了。”他给夹了一块儿肉，淡淡说道。

    “我又没证据，都是猜测。”郑夭夭不满意了。

    都查了这么久了，凭什么他说不让查不能让查了。

    多有意思啊！

    “那也不行。”郑野狐严肃道。

    “可你每天都把我关在家里，我无聊嘛。”郑夭夭委屈巴巴的说道。

    “总之……”

    郑野狐的话还没说完，电视里再次响起了景轩的声音。

    他依旧坐在椅子上。

    张狂而又十分的意气风发。

    “你们这些洋人啊，就是鼠目寸光，中华文化博大精深，岂是你们能明白的。这些古武，又算得了什么，中华大地能人异士众多，别这么看着我，我不是什么能人异士。不过，现在这里，就站着一位能人异士，我们的周萧周先生，诸位可能觉得奇怪，说，这周先生看起来也就这样，有什么奇怪的，又为什么是能人异士？诸位想想，各国医学界对癌症的研究已经不知道有多少年了，何曾像周先生的绿意集团一样，推出过抗癌的特效药，难道癌症是感冒吗？吃个感冒药就能好？那可是能要人命的病症，轻易用药物解决不了解的，可周先生却真的制作出来了特效药，周先生，可是个奇人啊！”

    果然，他是要把周萧拉下水的。

    郑野狐和郑夭夭已经猜到了，二人脸上看不到任何的惊讶。

    继续听着景轩长篇大论的演讲，比如说到周萧为什么奇，表面上，抗癌药是通过龙葵提取出来的抗癌因子进行制作的，可周萧凭什么在还没拿到康老的龙葵之前就医治好了杨洪山的癌症。

    好好好！

    你可以说，那是周萧有一位好师父。

    可他的这位师父既然能治疗癌症，为什么又籍籍无名呢？

    一连串的问题抛出。

    整个会场安静了下来。

    怀疑的种子已在这群洋人的心里种下。

    古武者，他们听说过。

    异人。

    又是什么？

    未知是恐怖的，尤其是无法认为掌控的未知更是恐怖的。

    “哥，要打个赌吗？”郑夭夭突然道。

    “打赌？赌什么？”郑野狐道。

    “就赌——周萧能不能全身而退。”郑夭夭想了想说道。

    “你肯定要赌能。”郑野狐笑道。

    郑夭夭点头。

    “那我赌不能，彩头是什么？”郑野狐问。

    “如果你赢了，嫂子不在的这段时间，我给你洗衣服。”郑夭夭道。

    “我输了呢？”郑野狐问。

    “回家，给我做半个月饭，每天早午晚饭都要做，就算我不吃，也要做。”郑夭夭像是赌气一样说着。

    “行，我答应你。”

    郑野狐的手艺是极不错的，当年就是凭着这一手厨艺才追到了现在的老婆。

    要想抓住一个男人，就要先抓住他的胃。

    对于女人，同样适用。

