    脚尖轻轻着地，猴子迈开步子缓缓地朝太乙真人走了过去。从那戏谑的神情几乎便可以断定太乙真人接下来的惨状了。

    还没等猴子走近，被陷在底下的其他六位金仙已经慌了神，一个个嚷嚷了起来。

    “你想要做什么？”

    “妖猴住手！冲我来！”

    “你若是敢对太乙师弟出手，往后我阐门便与你势不两立！”

    “天网恢恢，迟早有一天，你必会被千刀万剐！”

    听着这些个无力的咒骂，猴子顿时笑得更欢了，将金箍棒扛到了肩上。刻意放慢了脚步让他们享受这一刻的恐惧。

    倒是太乙真人硬气，由始至终，他竟没说一句话，也不看猴子一眼。一副成王败寇，愿赌服输的态度。

    “大圣爷！大圣爷！哪吒求大圣爷放过我师傅！”

    那远处，刚刚缓过劲来的哪吒急匆匆地赶来。可还没等他赶到太乙真人身边，只见猴子伸出手去隔空一掐，一时间，仿佛有一双无形的手锁住了哪吒的咽喉一般，无论他如何挣扎都无法挣脱。连话都说不出来。

    缓缓地蹲到太乙真人面前，猴子轻轻一吹，一阵清风掠起，将太乙真人垂在额前的几绺碎都捋到了脑后，露出那紧闭双眼，略带惊恐，却还死死咬牙忍耐的苍老脸庞。

    “我他娘的真后悔，当初在南天门外，就该杀了你。不应该看在哪吒的面子上放你一条生路。要不然，也不至于弄出今天这档子事儿。”说着，猴子伸出手去轻轻拍了拍太乙真人的脸颊，如同对待一个三岁小儿一般，轻笑道：“不过也好，现在把十二金仙一锅端了，往后就再没这种破事儿了。放心，扒皮、抽筋、挫骨，一样都少不了。这是你应得的。”

    太乙真人依旧死死地咬着牙。一声不吭。

    那远处，哪吒已是面如死灰，却依旧无法挣脱。

    清心缓缓地落到了远处，静静地看着。

    忽然间。一阵狂风袭来，几片树叶被撕扯着从猴子的身边掠过。那天色忽然就暗了下来。

    猴子抓着太乙真人脸颊的手微微一顿，半眯着眼睛抬头仰望。

    东北方向，一团夹带着闪电的黑云正以极快的度袭来，转眼已经到了头顶。

    猴子顿时冷哼了一声。拄着金箍棒缓缓地站了起来，掏着耳朵悠悠道：“怎么，师傅来救徒弟了？还是说，他们压根就是你们指使的，现在幕后黑手终于出现了？”

    那团黑云迅散去，元始天尊与通天教主的身影渐渐显露了出来。

    一时间，哪吒停止了挣扎，眼巴巴地望着元始天尊。清心一只手已经不自觉地按到了腰间。

    三清之中的元始天尊与通天教主同时出现，这可是非同小可的事情。特别是猴子现在揍的就是元始天尊的徒弟。

    不过，猴子似乎并不在意。只是拄着棍子微微仰头，戏谑地瞧着对方。

    “大圣说笑了。”元始天尊干笑道：“几个劣徒不受管教，冒犯了大圣，实在罪不可赦。不过，既然是我阐教门徒，老夫又刚巧途径此地，不如就让老夫带回去严加管教吧。定会还大圣一个公道。”

    “只是冒犯那么简单吗？”猴子朝着求法国都城的方向瞥了一眼，悠悠笑道：“我没招他们没惹他们，结果整个国家都快夷为平地了，这在你们两位看来。就只是冒犯？要这样，改明儿我到府上冒犯，两位可不要生气啊。”

    闻言，元始天尊原本脸上的笑意消失了。换上了一副严肃的神情。

    通天教主瞧着好像萝卜秧一样的七个师侄，不禁蹙起了眉头，沉默不语。藏在衣袖中的手已经悄悄做起了参战的准备。

    稍稍沉默了一下，元始天尊双目低垂道：“大圣想必也已经知道了吧，此事，其实不过是个误会……”

    “误会？他们刚刚可不是这么说的。”猴子一下打断了元始天尊的话。用脚踢了踢太乙真人的脑袋，笑嘻嘻地说道：“你的好徒弟告诉我的是，无论偷袭昆仑山的事情是不是我干的，他们都要找我算账。嘿嘿，想想也是，六百多年前的旧账，到现在都还没算呢。要不，我们今天就来个了断？”

    如同听不到猴子那挑衅的话语一般，元始天尊抿了抿嘴唇，朗声道：“既然是误会，难道大圣就不想知道这个误会是怎么来的？”

    猴子歪着脑袋，直截了当地答道：“不想。”

    “如果有人冒充大圣您……”

    “关我屁事？”

    这一句顿时又把元始天尊到嘴边的话给顶了回去。

    眼看着猴子丝毫没想把话往下听，元始天尊已经黔驴技穷，一旁的通天教主当即抢过话来，对着猴子叱喝道：“你这妖猴莫要猖狂，如今七巧弥云丹的药效早已过去，若我俩联手，你怕也只有飞升天道一徒可走了。到时候，看你如何面对如……”

    “我怎么面对如来不用你管！”话音未落，猴子的脸色已经刷的一下变了，没有了原来那痞子一样的嬉笑怒骂，转而露出了一副狰狞的脸孔，指着通天教主吼道：“你只要记着，若是我被逼着飞升天道，第一个拿你们阐截二教祭旗！”

    一时间，那话还没说完的通天教主微微颤了一下，竟没有勇气接着把话说全。

    双方已成剑拔弩张之势！

    一阵微风缓缓拂过，地面的沙尘微微泛起，如同涟漪一般在被整个压平了的地面上扩散。

    已经彻底散失战斗力的几位金仙半眯着眼睛，那目光在两方之间来回。

    清心已经紧张到了极致。

    许久，元始天尊注视着猴子缓缓地笑了出来，伸出一手拦在通天教主身前，干笑道：“这天地间的大能就那么几个，十只手指便可以数完。你们两个都位列其中。何必为了几句言语之争，闹得不愉快呢？也不怕世人笑话。”

    说着，元始天尊缓缓降低了高度，落到了地面上，一步步朝猴子走了过来，道：“这几个，都是老夫的爱徒，还请大圣高抬贵手。”

    那身后，通天教主也缓缓降低了高度，落到地面上，却并未跟着他向猴子走去。

    “若是我不同意呢？”

    “万事总有个价，大圣爷尽管说，只要合理，老夫自当双手奉上。”在距离猴子十丈左右的地方，元始天尊停下了脚步。

    “万事总有个价？”猴子顿时笑了，轻蔑地瞧着元始天尊道：“高高在上的元始天尊，什么时候也变得这么市侩了，像个商人似的。”

    “您先别急着拒绝。听老夫说完此事的缘由，若大圣还觉得不能宽恕他们，再行拒绝不迟。此事，关乎西行成败，更关乎所有与您有关系的人的生死。”

    听到“西行”二字，猴子顿时一愣。他半眯着眼睛狐疑地瞧着元始天尊。

    只见元始天尊清了清嗓子，道：“他们之所以来找大圣您的麻烦，是因为新仇旧恨。但，直接的原因，确实是因为他们认为大圣您偷袭了昆仑山。现在，昆仑山之事已经查明了。那袭击者，另有其人。”

    猴子微微挑了挑眉头：“所以呢？”

    “这重点，便是在袭击者的身份上。”元始天尊缓缓道：“这假冒大圣袭击各派系的人，其实，是大圣您的另一个魂魄。也无怪乎那么多人认为他就是你了，因为……他确实就是你没错。只不过，是另一个你。”

    闻言，猴子顿时愣了一下，微微睁大了眼睛。

    ……

    此时，地牢的大门轰然打开了。

    几个小妖闯了进来，将如同一坨烂肉一般的六耳猕猴整个翻转了过来。

    其中一个将火把凑近，照亮了六耳猕猴布满血渍的脸。确认身份之后，两个小妖一上一下地撬开了六耳猕猴的嘴巴，将一大桶的鲜血当头浇了下去。

    火光下，猩红的颜色顺着铺满监牢的稻草缓缓地晕开了。

    “这样就可以了吗？”

    “应该是吧，上头是这样交代的。”

    “不是说还要精气吗？”

    “管那么多干嘛？只要维持着他不死就行了。”

    说着，其中一只小妖掏出了两支锥子，对着六耳猕猴的琵琶骨一锤一锤地敲了下去，直接将他钉在地板上。

    “行了，走吧。这个世界上居然还有这样的妖怪，真是晦气。”那领头的小妖恨恨地朝六耳猕猴的脸上唾了一口，转身便走。

    其余的小妖也迅跟了出去。

    牢门合上了，监牢里的光线又一次暗了下来。

    许久，早已经没了声息的六耳猕猴咳出了声响，一口呛在喉里的鲜血一下喷了出来。

    幽暗的火光中，他睁着布满荧光的眼睛，缓缓地笑了。

    真是生不如死啊……

    “你究竟是不是大圣爷？”黑暗中，那女声又一次问道。

    不过，六耳猕猴并没有答话。

    他只是静静地躺着，望着如同深渊一般的牢顶。

    “大圣……爷……嘿嘿嘿嘿……”对这个称呼，他忽然有一种说不出的恶心。

    ……

    石室中，多目怪看着手中刚刚传来的谍报，有些错愕地睁大了眼睛了。

    “六耳猕猴是……大圣爷的另一个魂魄？这……”

    下一刻，他已经站了起来快步朝门外走去。

    “快！去监牢！”

    一直守候在一旁的几个妖将连忙跟了上去。(未完待续。)

    ps：  求月票求月票，双倍月票，赶紧投票咯~感谢~