    罗迪叹了口气坐下。

    这种事情如果放在以往绝无可能发生，但现在却是不好说。巴比伦已经陷落，几个地表行政区失去联系，形若铁桶的联邦内部现在摇摇欲坠。本来应该紧咬的齿轮如今已经松动开来，给了卡普罗运作的空间。再加上旧堂根深蒂固，要让黄金狮子脱离联邦管制并非不可能的事。

    关键还在于卡普罗这个人的身上。

    狂狮卡普罗既有过往的传奇事迹，而复出之后，又参与了一场星际会战。而且在那场会战里他用自己的实力证明了狂狮末老，这使得他的个人魅力在军队里无人能敌，就连温莎贝洛也要被复出的老狮子压了一头。这种魅力在现在这种时局下更能发挥巨大的作用，偶像的光环将让黄金狮子上下无所畏惧，甚至会因此做出一些“错误”的判断。

    卡普罗宣布黄金狮子脱离联邦之后，风度极佳地向在场众人微微一笑，然后转身离开。那坐在一角的旧党军官人人立起，默不吭声地紧跟在元帅之后离去，把台上的莫比特给晾在了一旁。

    莫比特脸色阴沉，昨天卡普罗秘密返回地球之后，他便已经和元帅取得联系。可卡普罗一直没有回应他的邀请，在会议之前先行见上一面。莫比特就已经做好最坏的打算，可他怎么也没想到，卡普罗会直接宣布黄金狮子脱离联邦。这件事来得太突然、太尴尬，莫比特甚至没有足够的武力去扳回这一切。

    入侵之夜，驻守地球的唯一上将西尔拼死了两名敌方将军后，亦被其它异星强者重创，目前正在疗伤之中。放眼整个联邦，莫比特找不出一个能够叫板卡普罗的高手。唯一能够叫狂狮又所顾忌的温莎贝洛又末能及时赶回，现在莫比特只能眼睁睁地看着卡普罗大摇大摆从议厅的大门离开。

    坐在后排的阿尔斯泰走了过来，看了莫比特一眼。后者摇了摇头，沉声一叹道：“卡普罗是算准了机会回来的，看来我一直低估了他的野心。这只老狮子非但想做那军功第一的元帅，还要成为反击入侵者的英雄，最后坐上总统的位置，好让后世称颂。他啊，是想在历史里留下一笔。”

    “还没联系到温莎贝洛吗？”阿尔斯泰一张胖脸几乎皱成一团：“现在这个时候，我们无比需要一名超级强者坐镇。要不然……”

    他朝席下的人看了眼。

    莫比特当然知道，如今卡普罗反出联邦，再无温莎贝洛这样的元帅坐镇。哪怕他磨破了嘴皮子，恐怕也难以叫文森特和沃里这样的人物出死力。

    巴比伦坠毁之夜，他仍相对乐观。可现在，卡普罗的做为，却让他再看不清联邦的未来。

    “要是霍恩先生在这就好了。”莫比特轻声道。

    尼尔姆人入侵的那天晚上，不止一人感应到霍恩的气机，甚至有人看到那个贝思柯德的老牌强者以招牌式的能力刀锋矩阵以一敌三。事后罗迪也已经证实霍恩未曾葬身在铁狱大爆炸里，只是不知因为什么原因，直到现在霍恩都没有出现。如果现在有霍恩在场的话，卡普罗大概会有所顾忌。

    毕竟那个老人是和他同个时代的超卓人物，无论战力还是经验都不会比卡普罗逊色。以霍恩的广阔心襟和超卓见识，自然不会放任卡普罗这么明显分裂联邦力量的做法。

    可惜，那个老人眼下不知所踪。

    三天前的夜里，巴比伦浮空岛崩裂成四个部位坠落大地，落点则是联邦失去联系的其中一个行政区内。在这附近有个倒霉的小镇被从天而隆的浮岛残骸夷为了平地，四块巨大的残骸相继落在这附近。它们可怕的冲击力甚至改变了这里的地面环境，而爆炸的火焰更是持续了三天。

    目前，这片地区已经被尼尔姆人的军队控制起来。一支超过万人的军队驻守在这片控制区，由其中一名将军负责，带领着数千名士兵深入浮岛残骸，他们的任务包括了情报收集、搜寻幸存的人类强者以及回收有价值的一切事物。这项工作已经开始了两天，每天不断有小队从浮岛残骸中出来，带走了大批的标本情报，然后通过飞舰运走前往目前悬停在天空之上的歼得舰。

    纵使尼尔姆人出动的人数不少，但巴比伦的面积堪比他们的歼星舰，想要短时间内把整个浮岛翻上一遍那几乎是不可能的事。再加上如今浮岛破坏严重，在那上面行动便犹为困难。

    便如此刻，一支小队好不容易翻过条断裂的地堑，才看到一座破损严重的古堡建筑。为首那名队长打开手腕处的装甲，里层则是一排圆形的金属球。金属球自行浮起，接着上下打开，中间一层的金属散裂开来，跟着急速旋转，几颗金属球体就这么飞进了古堡里面。接着在队长手腕装甲上开始构建出一个立体的建筑模型，原来是那几颗金属球将扫描到后的数据通过智脑进行立体建模。

    模型很快建立完毕，在倒塌的主楼大厅里，却探测到了生命的迹象。不过从那蓝色的光点来看，应该是人类幸存者。戴着液态头盔看不清模样的队长打了个手势，几名队员便散进古堡，开始搜寻一切值得回收的东西。这名队长则朝着有生命反应的区域走去，推开一面巨石，他进入到主楼大厅。这里西北角已经完全塌下，只残余下东南面一个不大的空间。有几根粗大的石柱堆砌在一起撑住了杂物碎石，才不至于连这点空间也塌下来。

    尼尔姆人的战术装甲上亮起两道光柱，收过空间，很快就发现了一个幸存的人类。队长走了过去，那人倒趴在一具尼尔姆人的尸体上，队长把他拉了下来。按照人类的审美来说，这个男人完全可以称得上英俊，不过他身上伤口之多，就连这名见惯了场面的尼尔姆人也抽了口凉气。

    最严重的伤势应该是腹部一道横向的切口，对照伤口，造成这种伤势的应该是死者手中那把遍布锯齿的战刀。看来这两人在最后时刻仍在拼死战斗，而且是完全放弃了防御，纯粹比拼谁死得更快的狠辣战斗。而活下来的却是这个人类，但从智脑获得的数据来看，他也就只剩下一口气。

