    血房里，江枫直接进行抽血。

    因为江枫是知道自己血型的，但赵纤柔并不知道，而是跟着江枫后面现场进行抽血。

    江枫献完血后，面色苍白，表情有些难看！

    莫问天见状，连忙扶住江枫，“师父，没事吧？”

    江枫摆摆手，“送我回去，还需要去止血！”

    刚才从手术室里出来的时候，江枫已经用银针封脉锁血，但还是需要回去，把鲜血注射进赵剑体内才行！

    等江枫离开后，赵纤柔这才抽完血，需要进行现场的鲜血检验。

    “奇怪，江枫怎么会是阴性血呢？”赵纤柔很不解，但并没有做出什么多余的行为，而是在抽血检查后，发现并不能使用！

    因为他们是近亲亲属血，而且，赵纤柔是遗传杨淑芬的血型。

    “真的没办法吗？”赵纤柔很疑惑。

    “没办法！您和赵剑的血型有很大的区别！”医生解释道。

    赵纤柔握着拳头，有些恼火。

    但想到江枫已经在莫问天的带领下，回到手术室，连忙朝着手术室跑去。

    现在，赵纤柔只能把希望寄托在江枫身上……

    手术室里，江枫去而复返，鲜血已经经过冰块的冷冻，通过输液管，涌入赵剑的体内。

    江枫身体摇摇晃晃，但仍然咬着牙，坚定地落针。

    只需要把麻烦的步骤完成，剩下的交给楚志平即可。

    时间分秒流逝，江枫浑身冒着虚汗。

    楚志平还有楚梦瑶以及莫问天，接连握着拳头，表情凝重的看着江枫。

    他们寄希望于江枫。

    当然，楚梦瑶已经对江枫有所改观形象，但……那吊儿郎当的态度，仍然让楚梦瑶有些恼火，还有……和韩红颜暧昧不清的态度，更是让楚梦瑶气恼。

    在最后一枚银针落下后，江枫长舒一口气，“完事！”

    话音落下，江枫直接往后倒退两步，差点昏倒在地。

    “师父……师父……”莫问天见状，连忙拖住江枫。

    楚志平连忙迈步上前来帮忙，“师叔！”

    “我没事！”江枫摇摇头，“突然有些头晕。”

    江枫固然牛逼，但献血后，还是会有生理反应！

    “剩下交给你们！”江枫坐在角落，抓着葡萄糖就灌。

    休息半小时后，江枫这才走出病房。

    “江枫！”赵纤柔连忙快步跑上来，追问道。

    “赵剑能治好吗？”

    “给钱，给合同就行！”

    “十亿现金，加百分之三十的股份！”江枫懒得跟杨淑芬多言，直接伸出手要钱。

    这话的意思很明确，是能治好。

    杨淑芬当即一愣，没想到江枫还惦记着这事？

    但，杨淑芬怎么可能真的给？

    她刚才就是追牛逼，给楚志平压力呢！

    十亿现金，从哪里给？

    “呵呵！”杨淑芬双手环胸，盯着江枫，当即冷笑道，“我还没看到赵剑呢，怎么知道好没好？”

    “要筹码，总要等我见到赵剑吧？”

    江枫闻言，微微颔首，“有道理。”

    “那我等你。”

    “别耍赖哦，否则，我能治好赵剑，同样能让赵剑再次躺回去。”

    说完后，江枫示意莫问天搀扶着自己走。

    “威胁我？你以为老娘害怕吗？”

    “哼！开玩笑！”杨淑芬冷哼一声。

    自始至终，杨淑芬都没想过给江枫代价和筹码！

    这么多钱，他们赵家留着不好吗？

    没多久，赵剑就已经完好无损地躺在推床上，在护士的帮助下朝着特护病房走去！

    “楚志平，赵剑情况如何？”杨淑芬看向楚志平，质问道。

    已然忘记，刚才对楚志平的态度。

    楚志平瞥了眼杨淑芬道，“已经治好，双腿保住。”

    说完后，楚志平没有久留，打算下班回家。

    “那就好……那就好！”杨淑芬长舒一口气，看向身后的赵管家，“吩咐下去，今晚宴会取消，推迟到明天！”

    “明天进行视频宴会！”

    “决定和谁签约！”

    他们赵家从京城远道而来，来宁城就是打算在这里成立医疗分公司，一是发展版图，二是寻找赵家多年前失踪的孙太子。

    那是赵家的独苗。

    “是！”赵管家答应道。

    “对了……”杨淑芬想到什么，眼眸中闪过一抹阴冷，“刚才那个叫江枫的医生。”

    “抹掉。”

    五指并拢，轻轻一划。

    赵管家微微颔首，“是，小姐！”

    转身离开。

    江枫自然不知道，杨淑芬不但要耍赖，而且还打算安排杀手弄死自己。

    如果江枫自然，打死都不可能治疗赵剑。

    在江枫回到办公室休息时，楚梦瑶从外面走进来，“你休息得如何？”

    “直接下班，一起吃个饭吧？”

    “不是去参加宴会吗？”江枫还有些好奇，韩红颜怎么没给自己打电话？

    “宴会取消，你不知道吗？”

    “啥？”江枫一愣，“那么可惜？我还打算去那边蹭吃蹭喝呢！”

    江枫是个勤俭节约的人。

    能蹭饭绝不自己付钱。

    而且，那么多年来，在长白山，基本都是面条，或者是吃百家饭……

    因为林老头经常不在家，需要江枫自己解决吃饭问题。

    “你现在可是身价上亿，还需要蹭吃蹭喝！”楚梦瑶直翻白眼。

    “那些钱是留着娶老婆的，怎么能乱花？”

    “我还答应林老头带个儿媳妇回去呢！”江枫说话的同时，收拾办公桌上的文件。

    但说完后，江枫突然意识到不对。

    儿媳妇？

    老婆？

    等等，未婚妻不就在眼前吗？

    “你不退婚了吗？”楚梦瑶歪着头，煞是可爱。

    用精致的美眸望着江枫。

    江枫话音戛然而止，“还是得退的。”

    “为什么？”楚梦瑶握拳，憋屈地质问道。

    难道，自己配不上江枫吗？

    也是……

    江枫现在身价暴涨，还有韩红颜当靠山。

    “没有为什么。”江枫整理好衣服，迈步越过楚梦瑶，道，“因为你脾气不行，我喜欢那种能给我洗衣做饭的老婆。”

    “跟个八婆似的，我害怕……”

    “算了算了！”江枫连连摆手，“爷不惯着。”

    “江枫！！”楚梦瑶握着拳头，怒骂道，“你找打！”

    只是，江枫转头就跑。

    一个在逃，一个在追。

    “我打死你！”

    楚梦瑶握着拳头，直接追着江枫跑出医院。

    刚好……

    韩红颜驱车停在医院门口，“江枫，去吃个饭吗？”

