    高士廉这般大礼，房俊如何敢受？

    连忙侧步相让，弯腰还礼，口中道：“老国公如何使得？您这般大礼，晚辈万万受不起！”

    高士廉也知道自己的身份地位，表示了自己的态度，便不为己甚，直起腰上前两步，亲热的拉住房俊的手，老泪纵横道：“如何受不起？再大的礼，也受得起！此番若非二郎据理力争，将长孙光那个孽畜留在兵部审讯，吾家这血仇如何得报？一旦转回到卫尉寺，那帮混账必然徇私袒护，不了了之！”

    “晚辈可不敢领受，此乃陛下之旨意，晚辈断然不敢居功。”

    “老夫虽然年纪大了，却也没有老糊涂，焉能是非不清、恩怨不明？来来来，快请入座。”

    “喏。”

    高士廉将房俊请入座，让家仆奉上茶水，然后将所有人都赶了出去。

    堂内只剩下他们两人。

    高士廉做个手势，请房俊饮茶，自己则轻叹一声，难掩悲戚之色：“按理说，大丈夫马革裹尸为国捐躯，实乃死得其所，可老夫老来丧子，这心中悲怮无法隐藏，尤其是小儿死于奸佞之辈暗算，尤其令人愤慨！”

    房俊喝了一口茶水，没有接话。

    长孙光之行为的确令人发指，死一百次都不为过，可事实却是即便没有长孙光残害袍泽、冒领军功这件事，高真行也基本不可能活下来。

    面对数十上百倍的敌人，据守山口死战不退，高真行已然存了死志，他求仁得仁。

    当然，即便结果相同，但是若没有长孙光从中作祟，那么事件的性质也完全不同，身为人父，高士廉焉能不对长孙光恨之入骨？

    连带着，高士廉也必然意识到若是无人指使，长孙光未必就敢做出这等冒天下之大不韪的蠢事。

    先前长孙无忌从高家出去，可是连一个高家的主人都没有送出去……

    两人入座，高士廉叹息道：“泱泱大唐，巍巍华夏，老夫着实难以想象居然有长孙光这等卑劣之鼠辈，行下此等毫无人性之举止，若是旁人倒也罢了，高家与长孙家可是姻亲，两家人数十年来无分彼此、守望相助，如今却……唉！真真是令人扼腕恼火！”

    若是没有他高士廉，焉能有长孙无忌之今日？

    这么多年来，他倾注了太多的心血、耗费了太多的资源，这才扶持着长孙无忌一步一步从一个长孙家的“弃子”，逐渐夺回家族的控制权，并且成为关陇贵族的领袖。

    若是没有他高士廉，当年观音婢如何能够嫁给时为秦王的李二，如何能够成为母仪天下的文德皇后？

    结果他一手扶持起来的长孙家，却在他的心脏狠狠插了一刀，不仅害得自己威望尽失不得不致仕告老，甚至如今惨死了他的儿子……

    杀子之仇，不共戴天。

    可见高士廉心里到底蕴藏了多少怒火怨气。

    房俊劝慰道：“一样米养百样人，有些事情在吾等看来宁死不为，而有些人却不以为意，甚至沾沾自喜。死者已矣，老国公还是要看开一些，节哀顺变。太史公曾言，人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，高四郎舍命抵抗敌军，终导致安西军一场大胜，入寇之敌军死伤无数，这份功绩必将载入史册，四郎之英名万古流传，吾汉家子孙世代祭奠，纵死又有何憾？”

    高士廉温言，心里也的确宽慰了一些。

    人已经死了，再是伤心欲绝又有何用？

    正如房俊所言，虽然死得有些憋屈，但死得其所，留下的功绩足以令世人惊叹，青史之上留下那么一笔，此生也算是足矣。

    他心中其实恼怒多过于悲伤，这一生都站在风口浪尖动辄阖家倾覆，什么样的事情没见过？很快收拾情怀，将悲伤愤怒尽皆压制下来，唏嘘不已道：“说是这么说，可事到临头，又有几人当真能够这般看得透？罢了，所谓生死有命富贵在天，人都死了，再去哭天抹泪又有何用？再去追究那些个是非恩怨，更是毫无意义。”

    房俊心说您可别这么豁达，您若是将恩怨情仇都放下了，那我今日岂非是白来一趟？

    心中斟酌着说辞，他缓缓说道：“陛下锐意进取，朝中不合情理之法度已然逐渐废黜取缔，只是一些遗留下来的陋习，一时间却难以更改。很多人的思维行事依旧是当年天下大乱、群雄并起之时的那一套，只求利益、不问原则，肆意妄为实为国之蠹虫！军法刑律在他们眼中只是可以操弄的手段，若是任其这般肆无忌惮下去，难保今日之事不会再次发生。晚辈已然进谏陛下，待到东征之后，应当在军中展开一次军纪纠察，以往那些个触犯军纪、违反国法之事要一一检举揭发，而后予以审判定罪，肃清风纪，如此放才能够使得军中上下一心，共御外侮！”

    高士廉下意识的将茶杯端起，浅浅的呷了一口，眼睛眯起。

    这哪是什么肃清军纪？

    醉翁之意不在酒，分明是想要在军中打击异己……谁是房俊的“异己”？

    或者说，谁是陛下想要打击的对象？

    自然是关陇贵族无疑……

    没有陛下的允可，房俊纵然身为兵部尚书，亦不敢肆无忌惮的在军中施行纠察检举之事，否则一旦军心浮动，他房俊便是头一个倒霉的。

    既然陛下已经允准，那么就意味着陛下也已经对关陇贵族们在军中的根基深有忌惮，甚至已经下定决心整肃军纪，将军中那些个关陇贵族的根底尽皆挖出，清扫一空。

    若是放在之前，高士廉或许不信李二陛下能够有魄力在东征之前便有这等心思，但是只看能够支持兵部从卫尉寺手中抢走了军法审判之权，便可以看出李二陛下的决心有多么大。

    如此一来……

    高士廉抬了抬眼皮，慢悠悠说道：“陛下英明神武、烛照万里，军法之陋习的确要根治，若还是以往那般只盯着一家一户之利益得失，却罔顾帝国利益于不顾，焉能配得上如今帝国横扫天下、一统六合之趋势？且兵部有二郎这等人才把持，定能将陛下之意志贯彻实施，老夫深感欣慰。”

    房俊谦虚道：“不敢当老国公这般夸赞……晚辈资历太浅，如何镇压得住那些个骄兵悍将？关键时候，还是得老国公这般国之柱石出面弹压才行。若是届时晚辈求到府上，还望老国公鼎力相助。”

    你只是在这边“深感欣慰”可不行，光耍嘴皮子哪有这么便宜的事？

    得动点真格的才行……

    “呵呵……”

    高士廉似笑非笑，捋了捋胡子，沉吟一下方才说道：“老夫已然致仕告老，整日里含饴弄孙，早已不问朝廷之事。再者说了，军中之事，老夫如何插得下手？还得是二郎这般军中之秀多多出力才行。”

    房俊心中失望，面上却是不显，淡然道：“天下兴亡，匹夫有责，老国公即便是致仕告老，且也应当发挥余热，岂能不问世事，坐视军中陋习荼毒贻害，袖手旁观？”

    谁不知道你不仅仅一手扶持起了长孙家，即便是关陇贵族当中，照样有着为用一般的话语权？

    你想撇清净，可难道就忘了你儿子是怎么死的？

    杀了区区一个长孙光，真以为便大仇得报、心安理得了？

    高士廉抬起眼皮，瞥了房俊一眼，继而手捋胡须，沉吟不语。

    他明白房俊这是寻求盟友来了，从卫尉寺手里抢走了军法审判之权，等同于跟关陇贵族们当面锣正面鼓的怼上了，很显然陛下并未如房俊所言那般毫无保留的支持他打压关陇贵族，但是这其中应当牵扯到了储君之争，房俊不得不下狠手对付关陇贵族。

    可他自己又感到有些势单力孤，毕竟关陇集团那可是庞然大物一般的存在……