
沈光林回到房间的时候，李莉都睡着了。

她都不知道反锁门的。

后来刘副校长身上发生的事，沈光林并不知道，但是能够想到。

救护车来了又走了，但是也不能白来一趟，还是问他们收了500美元的服务费，这才不情愿的离去。

这次出行，每个团员有1000美元的活动经费，刘副校长这一下子就花掉了一半，心疼的一夜没睡好。

沈光林才不关心这些呢，他回来之后洗了个澡上床睡觉。

自然没有睡沙发，而是钻到被窝里俩人一起睡。

肢体接触是有的，逗弄一下小兔子也是在的，但是没有更进一步的动作，算是西线无战事。

李莉一直没睡醒，但是滚烫的身体似乎也能说明一些问题。

直到第二天起床，两个人也没有逾越那一步雷池，毕竟这是异国他乡，沈光林没想着“趁人之危”。

谈恋爱么，还是要一步一步的来，一下子就收获了果实就太没劲了。

早餐依然是自助，这次大家收敛了很多，面包，煎蛋，牛奶，最多是加几片培根。

这胃还是要养，不能搞坏了。

今天是“国际理论物理交流大会”胜利召开的第一天。

这气氛，那是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。

以上四个条件一项都不符合。

主会议厅也不大，能够容纳300人的会议厅也就坐了2/3的位置，其他地方是空着的。

虽然人气不太够，但是规格并不低。

这次大会来的高端学者并不少，其中最有名的就是诺贝尔物理学奖的获得者，来自加州理工大学的费曼教授。

费曼教授真的很不简单，他早年间毕业于MIT，参加过曼哈顿计划，1965年因为在量子电动力学方面的贡献获得了诺贝尔物理奖。

当然了，费曼教授也有几大爱好，比如打邦哥鼓、破译玛雅文明的象形文字、研究如何撬开保险柜的锁以及逛脱衣舞厅。

有很多爱好和沈光林是一样的，比如，费曼喜欢打邦哥鼓，沈光林喜欢到迪厅跳舞；俩人都喜欢研究如何打开保险柜；逛脱衣舞厅也是沈光林旅游的动力。

加州理工大学也很不简单。

它是全世界最顶尖的私立研究型大学之一，国人知道它是因为某陈姓富豪向这里捐款1.15亿美元，而这件事在国内引起了巨大争议。

后来，陈富豪看到骂他的人太多了，反手又追加了10个亿美金。

有钱，任性。

不过，国内大学即使接受了捐款，使用起来极其不规范也是一个顽疾。

即使到了2020年也还是这样的尿性。

正常逻辑来讲，捐款都是有指向性的，捐给谁，捐给哪个方面别人都是计划好了的。

学校就应该把这钱用在明处，不要胡乱花，要按照捐款人的意愿去使用这笔资金。

可是呢，国内这些大学是怎么干的呢？

这笔钱你只要捐了，那就不是你的了，你不但没有分配权，更没有知情权，他们还有一个非常冠冕堂皇的理由，美其名发挥更大作用。

这个尿性是跟红会学的吧。

会议开始了。

第一天的议程很简单，基本就是高端学者讲述过去一段时间物理学界发生的一些大事，然后就是安排名人大佬开始他们的吹牛皮演讲。

费曼的演讲吹得最为有趣，虽然他年级大了，已经不能出产新的科研成果了，不过人还是很风趣的，算是物理学界的偶像派。

大家带着朝圣的心情看着费曼，包括沈光林在内。

费曼被认为是继爱因斯坦之后最睿智的理论物理学家，也是第一位提出纳米概念的人。

看到费曼，沈光林真的想到了纳米。

就连“纳米效应”现在还没有人提吧，但是在沈光林的时代，纳米效应可是有5大特征的，一一被总结出来了。

细说起来，那就是体积效应；表面效应；量子尺寸；量子隧道；介电限域。

早在1959年，费曼就提出了预言，人类可以用小的机器制作更小的机器，最后将变成根据人类意愿，逐个地进行排列原子，制造出极小的产品，这就是纳米概念的提出。

到了1974年，唐尼古奇用来描述精密机械加工，把纳米定位为机械微加工技术的极限。

在后世，1纳米已经被成功突破了，研究它的机构是比利时的IMC实验室。

而3纳米也已经量产了，有很多公司都可以实现，比如Tantel，  IBM。

沈光林赶紧拿出本子记下来：纳米效应。

其实，纳米效应是种很神奇的现象，纳米材料在纳米尺度下具有传统材料所不具备的奇异或反常的物理、化学特性。

比如，原来导电良好的铜，到了纳米界限就不再导电了；而原本不导电的二氧化硅，到了纳米界限就开始导电了。

石墨烯的发现也是因为想加工更加小尺寸的石墨这才发现的。

用什么实现呢？

胶带。

哎呀，物理的宝藏太多，这些成果随便拿一样出来，沈老师都要成为物理大拿了。

与沈光林的喜悦不同。

刘副校长却是一点开心的意思都没有。

昨天一顿饭花掉了500美金，自己的采购计划都打乱了，这可怎么办。

一整个上午，刘副校长就在懊恼和悔恨中度过的。

昨天没休息好，身子疲惫的很，都没等上午的会议结束，他提前离场回去休息了。

昨天的纪律喂了狗。

人家实在熬不住了嘛。

中午吃饭还是自助餐。

刘副校长也没耽误，准时准点的出现在了酒店餐厅。

沈光林找了个没人注意的机会跟白冰说了几句话：

“你趁着没有人在场的时候给刘副校长送去500美元，就说感激他能够提供这个出国的机会给你，一定要让人不经意间看到。”

白冰答应了。

“是不是还要四处宣传一下？我这剩下的500美元要不要一起分掉？”

白冰只想着脱团，她没有想着把这笔钱也顺便带走。

“过犹不及，分钱就不要了，你这是害人，说不准将来还会来个法不责众呢。”

沈光林制止了她想弥补自身“罪过”的行为，其他老师还真的不能拿她的钱，不然也会有政治错误的。

“沈老师，这是最后的机会了，我这身子您要是再不拿走，将来就不知道何时才能再见了。”

白冰还想着承诺给沈光林的事呢，这几天接触下来，沈光林高大帅气，学历好，形象佳，真是良配。

要是他能够跟自己一起留在花旗国就更好了。

“你走你的，就不要说这些有的没的了，你有我女朋友漂亮吗？”

沈光林又不是罗志详老师，他可不是时间管理大师，APM不够，玩不来双线操作。

“没有她好看又怎么啦！白给的还不要，再见！”

白冰气哼哼的走了，长得好看了不起呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67309182"  chaptername="第六十七章  了不起">加入书签</a>
</div>
