    这个声音非常嚣张，是林天佑听过最嚣张的声音。

    他不明白，这个暗杀他的幕后之人，哪里来的自信，敢如此对他说话。

    是他秒杀执事的时候不帅吗？

    还是说他跟巨灵殿主打的时候，不够霸气？

    总之，时无明那不屑的声音传来，让龙皇怒了。

    这是他来到九天之地第一次如此的愤怒。

    “龙皇，那个声音的主人不把你放在眼里，过去灭了他！”

    绝天儿都听出了这股不屑的语气，她也气的俏脸通红，非要办了那个时无明不可。

    “当然，本少这就过去灭了他！”

    林天佑带着冰冷的声音，回答。

    “不过去之前，龙皇你也要小心对面设陷阱，那个什么空地，你最好弄清楚了再去。”

    虽然愤怒，但绝天儿还是最关心林天佑的安全。

    不能因为愤怒而失去了基本的判断。

    林天佑脚步停了下来。

    绝天儿说的并没有错。

    对方说不定真的设了陷阱。

    而且这个人可以神不知鬼不觉的从他的脚下把巨灵殿主救走，说明其实力已然不简单。

    “绝天儿，你说我在这里使用真神之力，会被天道主宰发现吗？”

    林天佑忽然传音问了一句。

    “这个难说。

    但我觉得，八成可能会被发现。

    毕竟人家是这个世界的主宰，突然冒出了真神的气息，他一定会第一时间发现。”

    绝天儿保守的回答道。

    “嗯，你这说的没错，本少也是这么认为的。

    要是我的身份被天道主宰发现，那我再去攻九重天牢，难度只怕会提升好几个层次。”

    林天佑点点头，算是认同了绝天儿的回答。

    他现在需要将阴天子救出来。

    获得真正的轮回之力。

    除此之外，他实在没有信心战胜一个站在真神极点上的男人。

    “唉，看来还是先把那片空地弄清楚了再过去吧！”

    林天佑不打算使用真神之力，所以为了不陷入麻烦，只好使用神识四周观察。

    “你还犹豫什么？我要杀你，只在瞬间就能做到，即便你不过来，你也逃不出我的手掌心，居然还怀疑我设陷阱？简直是可笑！”

    时无明的声音再次传了过来。

    显然他对林天佑的小心谨慎很是不满。

    他可是堂堂的天罡神将第一席最强者。

    根本不屑使用这等弱者才会用的陷阱。

    “你就吹吧，真能瞬间杀我，刚才你救走巨灵殿主的时候怎么不动手？没本事还敢在本少面前装，等一下别被本少打的哭爹喊娘！”

    林天佑用着极为恶心人的语气嘲讽回去。

    “混账东西，敢与我如此说话？”

    时无明大怒。

    “若非觉得杀了你会有损我的威严，你刚才早死了，我让你到这里来死，是想留一下体面给你，不知好歹！”

    时无明说完这句话，就没有继续说话了。

    看来是被林天佑气的不轻。

    林天佑却在想这个人到底是什么来头，哪里来的这么强烈的优越感？

    “龙皇，会叫的狗不狠，那个家伙一定不是什么不的人物，我们这就过去打飞他！”

    绝天儿说道。

    “好！”

    林天佑答应了。

    他不再去查看，就算真有陷阱，大不了多花些时间去挣扎而已，最后赢的人总是他龙皇。

    林天佑阔步而行，他行走时如同一阵狂风，不到两分钟，人已经来到了时无明所说的那片空地。

    只是，空地里真的很空，半个人都没有看到。

    “龙皇，果然是陷阱，那个人根本不在这里！”

    绝天儿很是生气，想出来帮林天佑一起御敌。

    “不，他已经来了！”

    林天佑目光扫向了天空。

    果然，那里有一片白云，正朝着地面缓缓降落。

    白云之上坐着一个男子。

    这个男子让林天佑觉得很是奇怪。

    因为这男子身上的衣服绣满了时钟里的指针的图案。

    这衣服在九天之地实在是罕见。

    与此同时，这个男子还是背对着林天佑，似乎连看都不屑看林天佑一眼。

    云落地之后，巨灵殿主也从云的底坐钻了出来。

    他身上的伤似乎得到了治疗，竟完好无损。

    这又让林天佑双眼微眯。

    看来眼前的男子，还是一个会瞬间治愈的高手。

    只怕与此人战斗，需要一击毙命才能赢，不然伤的再重，估计也会被对方直接治愈。

    “神将大人，小人该死啊，您布置的任务，我竟没能完成一件，实在是有愧您的期望！”

    巨灵殿主跪了下来，对着男子羞愧的说道。

    神将大人？

    林天佑听到这几个关键词，表情再度一怔。

    这个男人居然是神将，出乎了林天佑的意料。

    “你确实愧对我的期望！”

    时无明声音冰冷无比。

    “我从那么远的地方找到你，就是想借你的手来取走龙皇的首级，结果你不但没能取走他的首级，反而被他攻到了大本营，最后负伤狼狈而逃！”

    “你可知道，让我的脸面都丢尽了？”

    时无明眼睛一瞪。

    顿时这片天地都变的昏暗了起来。

    一股无法形容的巨大威压从天而降。

    巨灵殿主当场吐出一口鲜血，全身上下都是冷汗。

    “饶……饶命，神将大人饶命啊！”

    这股威压，连林天佑都感觉到了一丝影响。

    这是他以前不曾遇到过的事情。

    “他到底是第几神将？竟有着不输给空无欲的超级威压？”

    林天佑表情有些凝重起来。

    “若不是你还有用处，我也不会出手救你，现在滚到一边待命！”

    时无明喝道。

    “是，小人这就滚！”

    巨灵殿主不敢怠慢，真的在地上打起了滚，然后站在旁边，像个仆人一般，非常的老实。

    “龙皇，说实话，你的实力比我想的还要强大，如果把你杀了，我实在是有些不舍！

    只要你能老实的回答我几个问题，我会根据你的回答来确定是否要杀你！”

    在时无明看来，林天佑的实力已经不输给排名第九以后的天罡神将了。

    这在九天之地都是少见的天才。

    所以，他给林天佑一个机会，只要林天佑的回答让他满意，他不介意收林天佑当自己的左膀右臂。

