    第402章 及时赶到！

    大批的小鬼子不断的攻入了蟠龙镇，此刻守卫蟠龙镇的这些战士，拼死抵抗，利用镇子内的防御进行防御。

    虽然给小鬼子一定的杀伤，但是鬼子太多了，这些八路战士们的战斗力有限，根本无法有效的抵挡住这股疯狂的小鬼子。

    镇子外，佐藤大佐皱着眉头，一脸担忧的说道：“这些可恶的敌人，正在极力的拖延时间。”

    李永雷这狗东西连忙说道：“大佐阁下不必担心，他们抵抗的越顽强，越是说明他们的机关还没有完全撤退到安全的地方。”

    佐藤大佐微微点了点头，说道：“话虽然这么说，但是我们耽误的时间越久，他们跑的也就越久。”

    这时李永雷这个狗东西，拿出了一张地图，在佐藤大佐面前展开了。

    李永雷拿着一个手电筒照在了地图上，这样勉强可以看清地图上的标注。

    李永雷指着地图说道：“大佐阁下请看，这里是蟠龙镇。”

    “按照我们之前侦察到的情况，不仅仅是蟠龙镇，周围一带的村庄，都有他们的机关驻扎，之前我们也搜查了几个村庄，也证实了这一点。”

    “除了我们搜查的这几个村庄之外，在南面的这几个村庄，也都是他们的据点。”

    “我猜测他们现在也都逃走了，而他们能够暂时用来躲避的，只有这一片山区。”

    “蟠龙镇的敌人，肯定也全都逃到这里去了，这一带山区地形复杂，容易藏匿。”

    “但是……，这么多敌人，全都藏在这里，他们怎么藏？”

    “要想找出他们也并非什么难事儿！”

    佐藤大佐看了一眼地图，微微点了点头说道：“这一大片区域，范围不小, 不过正如你说的那样, 这么多人, 躲在里面，想要找到他们，也未必是什么难事儿。”

    “只是蟠龙镇的这些土八路, 实在是太麻烦了，有他们拖住皇军……”

    李永雷这狗东西连忙说道：“大佐阁下请看, 在这里还有这里, 都有小路可以通行, 我之前也打探清楚了，这些小路完全可以供轻装步兵通行。”

    “卑职以为, 皇军可以抽调部队，从小路绕过去，进入山区搜捕这些躲起来的敌人。”

    佐藤大佐闻言点了点头, 说道：“吆西, 这样的话, 我们也就没必要在这里和他们浪费时间了。”

    李永雷一脸奸笑的说道：“蟠龙镇里的土八路自然也不能放过, 皇军可以继续进攻，慢慢消灭他们。”

    “剩下的部队, 也不必在这里耗着了，抽调精锐部队，走小路先一步深入大山。”

    “等到我们消灭了蟠龙镇的敌军主力, 主力部队进山，再和他们会合, 如此便可以两不耽误了。”

    “言之有理！”

    佐藤大佐微笑着说道：“李桑，还是你想的比较周到。”

    李永雷这狗东西嘿嘿笑着说道：“哪里哪里, 小人也只是对附近比较熟悉罢了。”

    “大佐阁下若是和鄙人一样熟悉附近的地形，肯定想的比我还周到。”

    “吆西！”

    佐藤大佐伸手拍了拍李永雷的肩膀, 说道：“李桑, 皇军是不会亏待你的。”

    佐藤大佐说着，随即吩咐了下去, 命令部队立刻抽调部队，从两侧小路迂回过去, 先行一步深入大山, 搜捕八路。

    于此同时，林锐率部也赶到了蟠龙镇附近一带。

    原本林锐想要绕过去，去前面截住小鬼子, 但是还是晚了一步。

    现在他们想要避开小鬼子, 已经不太可能了。

    要想要避开小鬼子，迂回到他们的前面去, 那就要走很长一段路, 时间上不允许了。

    得知小鬼子正在进攻蟠龙镇，林锐也算是松了一口气。

    随即说道：‘从小鬼子的背后发动进攻，迫使他们回兵救援，牵制住小鬼子，也照样可以保证指挥部的安全。’

    众人对于林锐自然是言听计从，纷纷说道：“老大，下命令吧！”

    一路奔袭了这么远，战士们其实都已经累了。

    但是到了这个时候，他们也已经没有时间休息了。

    林锐看着眼前这些可爱的战士们，咬着牙说道：“弟兄们，给我集中全力，发动进攻。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    随着林锐一声令下，特务营和特战大队, 分成两路, 从左右两个方向，直接向着小鬼子发动了进攻。

    战斗随即爆发了，密集的枪声响起，子弹如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

    外围警戒的鬼子部队, 错不及防，面对如此猛烈的进攻，如此凶猛的火力，根本抵挡不住，顷刻间损失惨重，死伤一片。

    “弟兄们~！跟老子杀呀！”

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声响起，在林锐的亲自带领下，战士们也是士气大振，一个个义无反顾的冲向了小鬼子。

    小鬼子的后方警戒部队很快便被消灭了，林锐带着战士们，一路势如破竹，直奔着小鬼子的主力部队去了。

    佐藤大佐和李永雷，听到身后的动静之后，忍不住脸色大变。

    “八嘎雅鹿，这是怎么回事儿？”

    李永雷这个狗杂种连忙说道：“大佐阁下，可能是敌军的援军到了。”

    “这么快？”

    佐藤大佐忍不住皱起了眉头，他做梦都没想到，八路的援军这么快就到了。

    这个时候佐藤大佐明显有些慌了，这个小鬼子之前一直都是在司令部，从事着参谋的工作。

    之前也当过大队长，但是只当了几个月，而且基本上没有什么战斗经验。

    所以当面临这样的突然变故的时候，这个老鬼子的弱点便完全暴露出来了。

    经验不足，导致这个老鬼子一时间有些慌了，不知道该如何是好。

    他看向了旁边的李永雷。

    李永雷这个时候，也有些慌乱，因为他也不知道八路到底来了多少人。

    李永雷连忙说道：“大佐阁下，快派兵拦住他们，绝对不能让他们冲过来呀！”

    这时候李永雷也忍不住暗骂，这个佐藤大佐也是草包一个，关键时刻也靠不住呀！

    佐藤大佐这才猛然反应了过来，连忙说道：“立刻传令下去，调集部队拦住他们，快~！让铃木大队给我拦住他们！”

    “哈依~！”

    (本章完)

