    训练场的观众席，其实也是由场馆内的绿色物质临时搭建而成，被破坏也没什么所谓。

    而且也只是因为今天学院师生要观看三转修士的切磋，所以学院才在战斗场修改器搭出一个观众席，让大家有完美的观看视野，现在没了观众席，大家就只能在地面离得远远观看。

    不过经过前面三场的切磋之后，场馆内的建筑区、森林区跟被挖掘机大军碾压过没什么区别，建筑物和植物都被法术风暴清理过一遍，视线障碍不多，在地面的观看质量也不会差。

    任索倒是对战斗训练场的地图修改器挺感兴趣，可惜操作系统只有校长级别的管理层才能接触，据说操作十分简单，跟即时战略游戏里盖房子差不多，在电脑里轻轻一点，战斗训练场就会自动形成对应的建筑，堪称玄国黑科技中的黑科技……

    玄国之所以对觉醒者如此拉拢，便是因为觉醒者的觉醒法术可能对社会生产和技术突破有极大作用。

    像于匡图、白忌这种冰火之类的垃圾战斗觉醒者，只能当打手和老师。

    而像东承灵这类稀缺觉醒者，本来也是有希望直接在天京研究所吃香喝辣，不过东承灵不愿意留在天京，但她哪怕留在莲江，资源优先度也不低，譬如，任索知道东承灵已经拿到《玄君秘录》第三章了。

    任索之前为了拿到第二章，可是得两个对策副局长同时申请，可见这部功法越到后面章节越是慎重审核。

    东承灵能这么快拿到第三章，她的觉醒法术类型肯定为她增加不少砝码。

    至于其他真正于国有大用的生产型觉醒者，早就被当成宝物收藏在天京本部了。

    任索的思绪一时间飞到九霄云外，一边走下观众席一边思考有没有可能玩到战斗场地图修改器的可能性，忽然撞入一个人的怀里，下意识说了一句“抱歉”。

    任索回过神来，看见一个比赵火帅一点的对策修士站在自己面前，他如果没记错的话，这个对策修士就是赵火所说的，曾经被他暴打过的年轻一辈之一，古月轩。

    古月轩露出一个爽朗的笑容：“你就是莲江最好的治疗修士，任索吗？”

    “最好的治疗修士之一，之一。”任索谦虚地说道：“没想到我还挺有名的。”

    “那当然，你可是深受学生爱戴呢。”古月轩笑着伸出手，就像老朋友见面打招呼一样，宛如虎爪的粗壮右手想搭任索的肩膀。

    一只嫩白的纤手从旁边伸出来，抓住了古月轩粗壮有力的手腕。纤手的主人白忌挤进任索和古月轩之间，笑着说道：“古修士等下要参加切磋吗？”

    “不知道，”古月轩瞥了一眼白忌身后的任索说道：“这得听教官安排。”

    他手腕微微使力，居然在白忌手中滑了一圈。白忌的手掌仿佛镀了一层光滑的冰面，他根本无法借助摩擦挣脱白忌的手。

    莲江的三转明星修士，出身于长江部队的‘冰皇’白忌，并不比‘赤犬’于匡图来的弱。

    见猎心喜的古月轩呵呵笑道：“等下大明星要参加定位切磋吗？或许我们很有机会交手，毕竟我们这几个人里，能稳胜你的，或许就只有我和教官了。”

    稳胜我？

    白忌微微挑眉：“那我就拭目以待了。”

    他们两个唠家常的时候，任索早就溜得远远的。他转过头，看见赵火在和古文意闲聊，心里有些惊讶——赵火又是踢馆又是打你儿子，你们怎么能这么心平气和地谈话？打起来啊！无影脚啊！形意拳啊！无二打啊！

    不过他们聊着聊着，时不时看向任索这边，任索微微眯起眼睛，开始思索起来——

    古文意，是古月言的父亲，据说他与古月言关系不好……

    古月轩，知道我是人缘极好的治疗修士，据说他与古月言关系不好……

    那么，答案就只有一个！

    他们肯定是打算托赵火找我帮忙，和古月言缓和关系！

    哼，晚了，等着被乔木依打死吧，就算你们抱着我大腿求我帮忙，我也肯定会站在古月言这边的！

    任索雄气赳赳地走向东承灵那边，看见东承灵被一大群女学生围住询问超凡修士的战斗问题，男学生倒是也想凑进去，但是被女生们挡住了，只好找两两三三谈起刚才三场的超凡战斗。

    古月言和林羡鱼挨着墙站在一边，任索走过去瞄了一眼，发现古月言还真是兴致不高，特别是跟旁边那个在疯狂打字聊QQ的林羡鱼相比，简直就像是一只得了抑郁症的小猫。

    本来任索是想遵照乔木依的意思，直接问古月言和那两个麻甩佬家人有什么感情问题，但话到喉咙却是自然而然地变成了：“想回去吗？”

    “不想！”

    林羡鱼马上应了一句，抬起头乐呵呵地说道：“我现在在微博文字直播超凡大战，飞速涨粉呢！”

    任索提醒一句：“你这样泄密，小心被学校退学。”

    林羡鱼摇摇头：“才不会呢，视频情况不可以泄露，但空口白牙说几句没什么问题，毕竟最后都是要上榜的，迟早会暴露。不让发视频，是因为对战的视频最终剪辑权是归属于对策总局，不让我们抢钱……而且，其他学院学生也在做文字直播，涨了几万粉但什么事都没有！”

    林羡鱼这家伙在正事上提不起劲，但是在这些玩乐上倒是摸清风险利益，调查得清清楚楚，连任索都不要意思说她什么了。

    不过林羡鱼很快就意识到任索不是在跟自己对话，她侧过头瞄了一眼古月言，恍然大悟，但又疑惑起来：“班长，你今天应该没来啊……”

    古月言脸色发窘，敲了林羡鱼一下，摇头说道：“我没事。”

    古月言的扭曲回响：「他快上场了，我不想待在这里。」

    任索啧了一声，看了一眼林羡鱼，努了努嘴，示意林羡鱼赶紧发挥她身为闺蜜的功能，带古月言回去。

    林羡鱼果然发挥了闺蜜的功能：“任大哥，你带班长回去吧，不然班长没什么理由逃这次实践课啊。”

    任索微微一怔：“但我是治疗修士，得留在场地里……”

    “你送她回去后就赶紧回来咯，战斗训练场离女生宿舍不远。”林羡鱼趁热打铁地说道：“一来一回很快的，我记得任大哥你不是有移动法术吗？天气这么冷，你跑一下步，还能暖暖身子。我就不回去了，我还得直播白老师的战斗……”

    “行了，我哪都不去。”古月言脸黑了下来，冷冷说了一句，侧过头不理他们。

    古月言的扭曲回响：「人好多，好烦，等下他上场之后，我肯定又会被拉出来……」

    任索瞥了一眼古月言，暗中拿出手机，打开QQ，给林羡鱼发了条信息。

    对面的林羡鱼微微挑眉，悄悄朝任索眨了眨眼睛，然后故作惆怅地叹了口气，说道：“任大哥，我最近有些恋爱的烦恼想跟你聊聊。”

    “什么烦恼？”任索非常懂事地接话茬：“来，知心大哥哥会解答你的疑问。”

    听到他们的话题，古月言的耳朵动了动。

    “是这样的，我有一位朋友，最近喜欢上姐姐的男朋友，虽然她姐姐很漂亮，但我那位朋友也不差，外貌有班长那么漂亮，胸型有班长那么有料挺拔，屁屁有班长那么圆翘Q弹，小蛮腰有班长那么盈盈一握，双腿有班长那么修长完美……”

    古月言脖子动了动，但还是侧着头看旁边，没有看向他们。

    “哇，”任索故作惊讶地说道：“你的朋友居然像古同学那么沉鱼落雁闭月羞花娇俏动人庄周梦蝶，那你朋友姐姐的男朋友肯定会移情别恋……”

    古月言听得耳朵根都红了，胸前交叉的双手微微颤抖，但依然没有动弹，侧着头盯着旁边的地面，仿佛地面上有儿童不宜的图片。

    林羡鱼煞有其事地说道：“是啊是啊，而且我朋友性格还很好，跟班长一样非常自律，像班长那样热心助人，年纪轻轻就像班长那样有一手好厨艺，而且还像班长那样纯情可爱……”

    这下古月言终于忍不住了，羞怒地瞪了他们一眼，转身往场馆大门走去。

    任索和林羡鱼眨眨眼睛，轻轻击掌，庆祝计划成功。

    跟古月言相处了几个月，任索多多少少也知道她的性格——虽然古月言跟东承灵很像，但在细节上还是有很大分歧。

    例如面对他人的赞美，如果他人赞美正确，东承灵多半是大大方方地接受了；但如果有人称赞古月言，古月言就会马上举出比她更好的例子，譬如‘你看东老师已经四转了’、‘我又不是年纪第一’之类的话语，来堵住他人的赞美之言。

    不过，古月言并不是口头上谦虚但心里却是希望别人多多赞美的学婊，她只是很不习惯接受别人的称赞，而且她也真的将那些比她做得更好的人作为目标。

    因此任索便想出这么一个计策，没想到林羡鱼配合得这么好，她居然虚构出一个朋友，来拐弯赞美古月言，愣是让古月言羞得坐立不安。

    而且任索和林羡鱼聊的是那个虚构的朋友，古月言想发脾气都没理由。

    于是她便可以借着任索和林羡鱼创造的这个理由，生气地离开训练场了。

    任索松了口气，往门口走了两步，回头看发现林羡鱼没挪动脚步，奇怪问道：“羡鱼，跟上来啊。”

    “跟上去干嘛？”林羡鱼拿着手机，反问道。

    任索说道：“你班长心情不好，你不去问问原因吗？”

    “你不是要去吗？而且我也不方便去。”林羡鱼耸耸肩。

    任索露出疑惑的表情：“你怎么就不方便了……你是古月言的朋友，难道你直播涨粉比朋友还重要吗？”

    “怎么可能！”林羡鱼看见任索居然误会她，马上生气地回答：“我才不是因为这种无聊的事留下来……正因为我是班长最亲密的朋友，所以我才不适合跟她聊这些问题！”

    “班长是和家人有矛盾吧？这种家务事，我一个外人说什么都不合适，往和解的方面说，万一班长和家人又出问题了呢？往挑拨离间的方面说，万一班长心里还是希望和解的呢？”

    “无论怎样，我很大概率都里外不是人，甚至我们的关系也会受影响……任大哥，朋友之间的距离不是无限近的，是需要适当地留一点私密空间的！”

    任索神色诡异地看着林羡鱼。

    你这条咸鱼，怎么情商忽然高起来了？怎么散发出‘世事洞明皆学问，人情练达即文章’的智慧光辉？你还是不是咸鱼了？

    “按你这个说法，那我也不应该去，给她一点空间……”

    “不，任大哥你不一样。”林羡鱼马上摇头，说道：“适合聆听这种烦恼的人，要么是朋友关系但平时不是很亲密的长辈，要么是跨越朋友界限的亲密爱人，任大哥你说，你属于哪一种？”

    “当然是长辈。”任索说道。

    林羡鱼扯了扯嘴角，没好气说道：“那不就结了？快去吧，班长可能都走回宿舍了！”

    任索心里暗感不对，不过他本来就答应乔木依帮古月言一把，而且古月言身为他的羁绊者，想提升古月言的羁绊就得多多拉近关系，因此他也没多细想，出门去了。

    看着任索离开，林羡鱼心想对付任大哥这种人，直接给他两个选择就行了——不过，这也是因为任大哥的确有关心古月言的意愿，所以他才会乖乖二选一。

    不过嘛……

    乔木依、东老师、白忌、任星美……

    小玖过几年也感觉很危险……

    赵火那家伙也很可疑……

    对了，小星星怎么不见人了……

    林羡鱼越想越头疼。

    任大哥这家伙，怎么散发出‘吃在嘴里、看着碗里、占着锅里’的人渣光辉？你还是不是咸鱼了？

    林羡鱼暗暗叹了口气，作为这个圈子里智商最高的人，她为了隐藏自己的智慧以及暗中帮助班长，真的很辛苦。