    华东自治政府这时候就更忙了，夏钧吞下了江苏、安徽大部分，江苏的面积为10.26万平方公里，将让夏钧入账2000多万点积分，安徽的面积是将近14万平方公里，虽然夏钧没有完全占据安徽，但谁河以南的地盘也有近10万平方公里。

    两省的地盘上的积分收入就超过4000万。

    当然这不是夏钧最开心的地方，让他最开心的还是人口、耕地、资源等等，吞下这两个省份，夏钧治下的人口就达到了一亿人。

    上亿人口，好好经营的话，一个月有六亿积分收入。不过现在的民心指数平均值已经降低到了3.6。

    就农业上来说，江苏的耕地面积是71457000亩，也就是七千多万亩，安徽的耕地面积是85953000，也就是八千五百万亩，而夏钧占据的地区，应该有五千万亩左右。

    怎么说呢！这两个省份的耕地面积，就以一省来说就差不多顶得上福建、淅江、江西三省的耕地总和，安徽全省耕地面积更是超过了福建、淅江、江西三省的耕地总和。吞下了这两个省，华东自治政府的农业总产值将会暴涨。

    而华东自治政府治下的总耕地面积将达到两亿亩，两亿亩耕地养一亿人口，实在是太轻松了。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    同时在矿产资源上，江苏省省地跨华北地和扬子准台两大地质构造单元，有色金属类、粘土类、建材和稀有金属类、特种非金属类矿产是江苏矿产资源的特色和优势。

    资源地图上现实，江苏的矿产品种有133种，已探明储量的65种，其中建材、粘土等34种单矿储量列全国前十位，钝桓矿、方解石、泥灰石、四凸棒石粘土、二氧化碳气等8种矿产保有储量列全国第一位连云港市东海县被称为“中国水晶之都”。

    安徽的矿产就更多了，能源矿产有7种，有煤、石煤、石油、天然气、地热、铀、钰等。资源地目上探明的工业储量的有煤、石媒、石油3种。其中煤炭尤为丰富保有储量246亿吨，居全国第7位，华东第1位。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    黑色金属矿产有铁、钒、钛、锰、铬等5中。其中铁矿保有储量30亿吨居全国第5位。

    有色金属矿产有铜、锌、铂、钴、锑、铝、镍、锡钦、镁等，其中铜的保有储量居全国第5位。

    贵金属矿产已发现的矿产有金、银、铂族（铂、把、戗、钉、铑、铱）等，金矿保有储量150吨（含伴生金），居全国第10位。

    倪嗣冲虽然占据了皖北，但夏钧一样能到皖北去开矿，北洋政府不让他开的话，夏钧不介意再整一整袁世凯。

    就能源来说，占据了安徽，煤炭供应就不是太大的问起，不过修到山西的铁路还是要修的。

    安徽是农业大省地下水特别是要进行保护，就挖煤来说，在国内挖不如在国外挖在国内挖不如放到山西去挖。

    地盘一扩大，各部门就显得非常忙碌了，其中农业部最忙，此时春播都开始了，他们得把高产种子给江苏、安徽两省的百姓送去，而且是越快越好争取抢种更多的土地。

    时间就是金钱啊！

    特别是棉花，高产棉花的产量是普通棉花的两倍到三倍，而且种植面积不受限反正现在是有多少地能种棉就种多少地。

    那些彷织技术都是次等的，原材料价格降低了棉布的价格才能真正的降低，只要有足够的廉价棉花供应，中国的纺织品就能称霸国际市场。

    行政部也在往江苏和安徽派遣行政人员，行政部经过一年的整改和培训，已经储备了不少行政人员，倒也没出现什么缺人的现象。

    民政部也很忙，他们调集了大批救济物资，前去收买人心，同时还要登基户籍，把人口方面理顺清楚。

    民政部的工作进展得比较顺利，由于在华东自治政府治下的人民可以凭借户口领取免费盐等福利，那些黑户基本不存在。

    民间之所以会出现黑户，那多是为了规避税收导致的。

    现在华东自治政府不按人头收税，每年还有福利发放，那自然没什么人愿意当黑户了，傻子才当黑户。

    教育部也紧急召开会议，挤牙膏一样的抽调了一批师资进入安徽，反正学校是要建的，没钱可以先建棚子。

    没足够老师，先教着也是教着，最重要的是让那些儿童能吃到学校的营养餐，这才是最重要的。

    为此教育部的经费一下变得拮据起来，夏钧鼓励陶成章说，该花钱的地方尽管花，在营养餐上的钱不能减，没钱了财政部会再给教育部拨款的。

    得到许诺的陶成章心里大为镇静，同时盼着中央银行发钞票，不过中央银行显然在短期内不会再发钞票了。

    徽商对此次华东自治政府此次的扩张很有意见，为什么都打到安徽了还不过河？为什么把皖北留给倪嗣冲那厮？

    对此一些皖北的徽商颇有微辞，频频给华东自治政府写信，强烈要求华东自治政府出兵攻占皖北。

    不过夏钧此时和袁世凯的关系有些紧张，所以没有继续进行扩张，所以没有继续扩张，不过皖北是下一步扩张地盘的首要地区。

    夏钧一边消化新地盘，一边向袁世凯冲突会谈的事情。

    这次会谈的地点他定在了徐州。

    一个月已经过去半个月了，夏钧向各省许诺过的，一个月内与中央谈定盐税征收的问题。

    袁世凯接到电报后不买账了，回电说：“老夫身体有恙，不能赴约，盐税之事，下月再谈。”

    显然是袁世凯不爽了，想让夏钧难堪一下。

    夏钧看了电报后笑道：“他既然不想谈，那就回电告诉他，那就不谈盐税了，我们十四省联盟自己解决盐税问题。”

    电报发到北京，袁世凯更气了，电报中的威胁之意十分明显，摆明了是在威胁中央政府如果不解决盐税，华东自治政府将单边解决问题。

    “好，那就五日后在徐州谈。”

    袁世凯很快回了电，双方却定下了会谈的时间，即五日后在徐州就盐税问题进行会谈。

    孙大炮再一次跑到了日本，中国的情况让日本政府很失望，孙大炮煽动的内战竟然如此就被人以武力阻止了。更让日本政府失望的是，华东自治政府在这场内战中获利丰厚，这让日本上下感到担忧。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    华东自治政府是一个非常懂得发展的势力，此刻他们的地盘再扩大了一倍多，那么未来将更难对付。

    一心想要侵略中国的日本自然不想看到中国有一个强势的政体崛起，他们之前甚至卑鄙到用毒品来摧残中国，不过此时毒品在华东自治政府的治下没有任何生存的余地。

    而且日本人想不到的是，他们在中国的其他毒品市场，也即将被华东自治政府摧毁。

    五月八日，夏钧带着十几个人，在三千名党卫军的保护下来到了徐州。

    袁世凯也坐着火车南下，在徐州站下了车，袁世凯也带了三千名护卫，十分显赫的出现在徐州城。

    不过袁世凯的阵仗比起夏钧来那就是小巫见大巫了。

    夏钧的党卫军可是摩托化部队，那阵仗自然拉风。摩托车在前面开道，夏钧坐在反弹轿车里，后面是一群运载着士兵的卡车。

    士兵的穿着更是酷，武器装备更是强悍，卡车和摩托车上面各架着一挺机龘枪，卡车后面还牵引着一门火炮。

    相比之下，袁世凯的护卫的重装备则很少，只有马克沁重机龘枪等少数重装备，步龘枪和华东军的步龘枪有本质上的差距。

    再看士兵的精神面貌，夏钧的党卫军个个精神饱满，没有一个像是经常挨饿而造成的营养不良。

    袁世凯看到夏钧的卫队如此强悍，和自己的卫队一比较，自己的卫队简直就像是一群土鳖。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    双方在徐州城内进行了为期五天的会谈。

    这次会谈主要是谈盐税取消的问题，同样也是谈中央财政的问题。

    袁世凯要收盐税，自然也就是中央财政逼的，如果解决了中央财政问题，袁世凯取消盐税也是可以的。

    当然，如果夏钧强行要袁世凯取消盐税，以他现在的武力来说也是可以的，但夏钧并未采取强行手段，而是在与北洋政府沟通，双方找出一条两全其美的办。

    夏钧面对北洋政府的策略就是这样，要想让他们合作，先把自己的姿态摆低来，这样才不会引起反弹，这样反而更符合自身的利盖。

    若是一味的强硬对抗，只会把很多事情搞得更糟糕。

    夏钧见到袁世凯，见他果然是个粗大的胖老头，不过精神却很不错，刚下车的夏钧摘下墨镜，对袁世凯笑道：“大总统看来身体状况不错嘛！是哪儿有恙啊？”

    “只是小恙，并无大碍，呵呵！”袁世凯很亲和的笑了起来，“看到你们年轻人的样子真是羡慕啊！老咯，老咯！”

    “大总统说笑了，我看大总统再当十年都没问题。”夏钧哈哈一笑，嘴上跑着火车，没想车袁世凯点头道：“老夫正有此意。”

    袁世凯这么一说让夏钧想起来了，这家伙不是要在不久之后修改案，将总统延仍改成十年！

    第四更到，包括这章貌似已经更新一万四了，十二点前还有一更四千字的！

    兄弟们，大家也给点力，来点月票支持一下。！