    第二天，依旧下雨，且，狂风大作。

    豆大的雨点噼里啪啦地往身上砸，呼啸的飓风能把人给从地上吹走一般，然而，纵然是这样恶劣的天气，海陆军战队的战士们依旧没有减轻训练量，反而有加重的趋势。

    墨上筠依旧只能当旁观者。

    但是，她也不甘寂寞，硬是穿着雨衣去玩那群饱受摧残的汉子。

    跟牧齐轩不同，牧齐轩对自己的兵很少下狠手，只要按任务完成就行，并且他会口头嘉奖，而他的兵往往不满足于此成绩，于是一个白眼接一个白眼地朝牧齐轩翻。

    而，墨上筠基本没有不下狠手的时候。

    她不能亲自下场去打击他们这帮精英，但是，她委婉的方式数不胜数。

    她偶尔会在人堆里转一圈，跟这人客套几句，跟那人关怀几句，偶尔的，还挑拨一下他们之间的关系，硬是凭借着一张能说会道的嘴，成功让近半数人上了当，那个上午训练起来别提多拼命了。

    纪舟跟看白痴一样地看着这群人。

    被一个二十出头的小女生耍的团团转，亏得他们是……

    纪舟觉得回去后得提升一下他们的定力了。

    最后一个项目的时候，墨上筠转了一圈，然后在纪舟身边停了下来。

    这是在海边做俯卧撑，浪水翻涌上来的时候，他们往下，退潮的时候，他们再起来，一来锻炼耐力和体能，二来锻炼他们的水性。

    但是，不少女生都因体重太轻，每每浪水一翻涌上来，动作就有可能被打乱，甚至还有直接被冲倒的。

    往往到了这个时候，陈雨宁都会让她们互相看着点。

    “纪先生。”

    墨上筠喊了他一声，微微低下头，似笑非笑地打量着他。

    纪舟看了她一眼，这时身后有浪水冲上来，负责监督的教官喊了声口号，纪舟往下一沉，浪水瞬间将他给淹没。

    但是，海浪只覆盖到墨上筠的膝盖处，墨上筠岿然不动。

    海浪很快退了下去，准备跟风雨进行下一次的进攻。

    墨上筠半蹲下来，手肘打在膝盖上，笑眼看着纪舟，直截了当道：“纪先生，他们让我来整治你。”

    纪舟一直等教官喊了口号后，才撑起身子，然后微微眯起眼，笑着看向墨上筠。

    一高一低的差距，虽然不算明显，但好歹有落差感，可搁在纪舟这里，却自动缩减这种差距，他眉目神态柔和，如同站平了跟墨上筠对视。

    “墨连长倒不像是个能被说服的。”纪舟慢条斯理道。

    捧杀。

    墨上筠勾唇轻笑，“那什么，是这么个意思。所以，我是听闻了您的诸多事迹，才出于自愿，想过来整治你一下的。”

    她倒是说的很直接。

    纪舟喜欢拐着弯说话，但墨上筠喜欢直截了当，这般直接地说明来由和意愿，可以说得上是纪舟的克星了。

    “那墨连长打算怎么来呢？”纪舟处变不惊，问。

    “你看，我这人呢，也不是很会惩罚人，”墨上筠慢悠悠的说着，在纪舟脸色慢慢变了后，她忽的凝眉思索了一下，尔后跟忽然想到什么好主意一般，一副好脾气地商量口吻朝纪舟道，“要不，多做五十个俯卧撑。”

    纪舟嘴角微抽，但还是没有生气的意思，笑问：“要不，我们等中午时再慢慢聊？”

    “这怎么好意思？”墨上筠连忙摇头，如同不敢麻烦他的架势，一本正经道，“这不，我都答应他们了，食言的话，我在他们这儿面子过不去。我呢，对纪先生还是心存敬意的，所以，也只舍得让您多做五十个俯卧撑了事，再往大里罚的话，您面子抹不开，阎爷那边我也不好交待。您说是不是？”

    这番话，可谓实打实地不给人后路。

    这意思是，这五十个俯卧撑，必须现在就做了，而且让他放心，这点小惩罚无伤大雅，阎爷那边他还好交代。而，她现在都直接说了，那基本是百分之百要达成目的的，如果他现在玩什么手段的话，接下来怕是真要跟他聊聊“惩罚”的事了。

    毕竟，现在她是教官，他们都得听她的。

    此外，墨上筠还有阎天邢撑腰。

    纪舟是个聪明人，既然是聪明人，就知道，在墨上筠摊牌的时候，不该耍手段，当然，他也知道永远不能跟可以掌控你训练量的教官作对。

    “好。”

    纪舟答应了。

    让墨上筠意外的时候，他连点头的时候，都不曾在他身上见到半分戾气。

    他就这么平静地答应了这多余的五十个俯卧撑。

    没有争执，没有反抗，甚至没再尝试跟他商量。

    他好像意识到，当事情成死局的时候，就不该做无谓的尝试。

    墨上筠好像有点能明白，纪舟为什么能管理阎天邢手里那一群猴子了。

    跟阎天邢不是一个风格，但是，他很透彻。

    浪又打了过来，墨上筠微微凝眉，然后站起身，往后退了两步。

    这一次浪水比先前要汹涌些，纵然退后，也淹没了她的膝盖。

    今天风雨太大，穿不穿雨衣都没差别。

    最起码到现在，她的衣服湿透了近半。

    她眯着眼打量了纪舟片刻，继而转身走开，走向了一直在附近旁观的阎天邢。

    阎天邢准备了热水，还有毛巾。

    墨上筠一走过去，他一条毛巾就砸在了墨上筠脸上，墨上筠抬起手用毛巾抹了把脸，感觉鼻子酸酸的有点想打喷嚏，她便抬手摸了摸鼻子，等再抬眼，阎天邢已经将保温杯递到了她跟前。

    “姜水，一口喝了。”阎天邢一字一顿道，不容否决的威严。

    墨上筠先前轻松的状态，一扫而空。

