    伴随着上官谦的命令，上官阀和上官周都被放了出来。

    所有之前被上官谦关起来的人，都被放了出来。

    当他们来到了客厅，看到了上官谦这副模样的时候，全都懵了。

    上官周本来对于自己儿子，把自己囚禁起来而非常愤怒。

    只是看到他这幅惨样，还是有些心疼，问道：“你这是怎么搞的？”

    上官谦对于囚禁他们这些人，并没有什么悔意，冷冷的说道：“跟你没关系！”

    “逆子！你现在还不知醒悟吗？

    没有我们，你真的觉得你能成什么大事！”

    上官周大声喝道。

    上官谦冷冷的笑了一声，道：“这也和你们没有关系，现在我放你们出来，只是想要告诉你们，要走要留，你们自己决定吧。”

    话落，场上一片死寂。

    所有人都有些呆愣住了。

    “要走要留？

    我上官阀现在都要被我孙子给赶出上官家了？”

    上官阀那张苍老的脸上，又徒添了十几道皱纹。

    他们在被囚禁的过程中，虽然被照顾的很到，可唯一的是没有自由。

    这对于他们来说，简直是比杀了他们还难受！    上官阀冷漠的看着上官谦，同样充满了愤怒。

    不过，想到现在上官谦身后可是站着何玉书，站着一组，他也没有什么脾气了。

    此时，上官谦长长的叹了口气，道：“我这是为了你们好而已。”

    “就算你们以前对我百般不好，但是现在上官家有难，你们能跑就跑吧。”

    “我也会给你们准备点钱，让你们离开京都的。”

    上官谦还算是有点良心，要是真的将整个上官家都留在京都，恐怕都会受到影响。

    甚至，让整个上官家断了香火。

    众多上官家的人，纷纷注视着上官谦，脸上充满了疑惑的神情。

    他们感觉自己只是被关了一段时间，怎么上官家就落到了这步田地？

    “你说清楚一点，什么叫上官家有难？

    到底发生了什么？”

    上官阀紧张的问道。

    上官谦却自嘲的笑了笑，道：“够了，具体的事情你们自己了解吧，我现在要先走了！”

    他已经有些等不及了，不知道自己什么时候就会被抓。

    “来人！抓住他！给我问清楚怎么回事！”

    上官周立刻命令其他的上官家的人，大声喊道。

    于是，众多上官家的人，纷纷挡住了出口，一个个怒视上官谦。

    他们被抓了这么长的时间，本来就心生不满。

    现在得到了上官周的命令，都非常气愤的冲了上来。

    上官谦看到了这些人这么大的架势，脸上出现怒意，吼道：“你们想死吗？”

    “让你们出来是看在血脉关系上，否则我现在就让人把你们重新关回去！”

    他威胁着这些人，脸色近乎狰狞。

    他已经等不及了。

    时间对于自己来说非常重要。

    要是自己被抓了，也不知道会发生什么呢！    此时，上官阀缓缓走上前来，他的脸色无比阴沉。

    “我上官家苦心经营这么多年，就是为了让你挥霍的？”

    “你背后站着何家，站着一组，确实不假，但是你若是把上官家这么多年的心血，付之东流，我绝不饶恕！”

    “闯了祸，就想留下烂摊子走人？

    你连闯了什么祸都不说，难道一点上官家的亲情都没有了吗？”

    上官阀无比失望的注视着面前的这个孙子。

    他也不知道从什么时候起，就觉得上官谦像是变了一样。

    “我懒得跟你废话！”

    上官谦冷漠的喝道，转身便走。

    但。

    正在这时候。

    忽然从外面传来了一阵急促的脚步声。

    “让开！”

    一道粗暴的声音传来。

    那些一直挡着门的上官家人，全都纷纷回过头望去。

    只见一个个身穿机关制服的人，气势汹汹的走向他们。

    顿时，所有上官家的人，全都愣在了原地。

    他们一个个都不由自主的向着旁边退去，给他们留出了一条道路。

    上官周和上官阀也有些诧异，不明白这些人为什么要来！    而上官谦在看到了这些人的时候，心里立刻凉了。

    “调查组……”    上官谦的脸色紧张，心中更像是被人扔了一块巨石一样，无比压抑。

    他的眼睛一下子就变得颤抖起来，整个人都止不住的向后退了好几步。

    调查组的人纷纷上前，涌入了这间客厅。

    为首的人，语气冰冷的注视着上官谦。

    “犯人上官谦，勾结前任一组组长何玉书！目无法纪！违反国法！”

    “并且，在至尊餐厅一案中，涉嫌迷歼妇女，立刻逮捕！”

    说完，他直接掏出了一张逮捕令，甩在了上官谦的身上。

    上官谦甚至都不敢去看，不敢去碰。

    逮捕令就这样飘着，缓缓地落在了地面上。

    整个大厅里，死一般的沉寂。

    上官家的其他人都纷纷愣在当场，目光向着那张逮捕令看去。

    一个个都像是忘记了呼吸一样。

    太突然了！    上官谦刚把他们放出来，就看到上官谦被抓机去？

    “抓起来！”

    为首的那人，动了动手。

    身后那些调查组的人，纷纷上前，立刻将上官谦控制了起来。

    “嗒！”

    上官谦手中的拐杖，也立刻掉在了地上。

    他此时也终于意识到了，自己是真的要完了。

    他甚至有些懊悔，自己为什么要浪费时间，将上官家人给放出来！    要不然，还是有机会跑的！    他立刻看向为首那人，道：“有事好商量，不要动手，一定是误会了什么。”

    为首那人却冷漠的哼了一声。

    “你上官谦两进两出一组，早就已经是忌讳，再被关进去，也是正常！”

    “被何玉书操纵一组，将你放出来的这段时间，与何玉书陷害季家，陷害季南，陷害季禾，导致网络舆论严重，网络上风气不正！”

    “甚至，还踢馆龙头武馆，陷害龙头商会太子爷！”

    “竟然还勾结何家的何友星，对两名女士下药，意图不轨！”

    “这些罪名，上官谦，你下辈子就别想出来了！”

    此时，上官谦听着自己的这些罪名，心如死灰般。

    他很难相信，自己就真的要完了！    后半辈子在牢狱中度过？

    他猛地看向身后的上官家众人。

    看着上官周和上官阀，目光急切而诚恳。

    “爸，爷爷，你们救救我啊，我不想被关进去！”

    不过，上官周和上官阀也只是无奈的凝视着上官谦，叹了口气。

    “无能为力啊！”

    

