    “你成功的说服了我。”李贤在沉默了许久之后，终于阻断了全面消灭明妓暗娼的计划，他觉得有必要等一等。

    这不是李贤害怕困难。

    而是在现实中，他们没有行之有效的方法，去解决这些娼妓身上的疾病。

    解救不太乐意被解救的她们，并且让她们和被解救的畸零女户住在一起，是对畸零女户的伤害。

    洁身自好，是屈原的成语。

    屈原因为不肯跟楚国的贪官污吏走到一起去，被人陷害流放，碰到了一个农夫，农夫问他为何变的如此的落魄。

    屈原说，这世道就像是泛滥的江水一样的浑浊，而他的自己却像是山泉一样清澈见底，清澈见底的山泉，是不愿意和浑浊的江水河流，这有错吗？

    晏子听闻之后，就说洁身守道，不同世人陷乎邪。

    而后洁身自好这个典故，就被孟子的徒弟，万章给整理到了《孟子·万章上》之中，算成了儒家经典。

    洁身自好这四个字，知易行难，又有几个出淤泥而不染？

    他暂时放弃了对南京城，甚至整个南衙，近乎于猖獗的娼妓现象的梳理。

    他不害怕困难，但是脆弱的畸零女户，不能再承受更多的伤害了。

    徐承宗松了口气，李贤因为有陛下的兜底，每次做事都比较激进。

    他笑着说道：“佛尚且不渡无缘、无信、无愿之人，我们何必惹这等事呢？”

    李贤却摇头说道：“佛也不渡穷人。”

    一时间整个应天府巡抚衙门充满了欢快的空气，独特的大明笑话，让人忍俊不禁。

    这个笑话是有一定的时代背景，任何一个教派，他的第一要义都是劝人向善，佛门亦是如此，劝人作恶，那就是邪异。

    但是在大明，佛门本是劝人向善之地，结果慢慢变成了藏污纳垢之所。

    洪武六年高皇帝下令，凡是民家女子，年龄未到四十岁，不许当尼姑、女冠。

    洪武二十年高皇帝再下令，百姓若年龄在十五岁岁以上，不许入寺为僧。

    洪武二十四年高皇帝又下令，假若有人效法瑜珈教，自称善友，假藉张真人的名头，私造符录，均治以重罪。

    洪武二十七年高皇帝再下严令，在僧道中，若有人私自拥有妻妾，允许众人赶逐。若包庇容隐，一同治罪。僧人自称白莲、灵宝、火居、僧道不务祖风，妄为议论，也要治以重罪。

    永乐十年，太宗文皇帝下谕，如果僧道不守戒律，参与民间修斋诵经，并计较报酬厚薄，或修持没有诚心，饮酒食肉，游荡荒淫，乃至妄称道人，男女杂处无别，败坏门风，将杀无赦。（明太宗实录128卷）

    这种禁令之下，在明初的那五十多年的时间里，僧侣极少。

    能招致太祖高皇帝、太宗文皇帝如此严苛对待，可见风气之糜烂。

    皇帝，始终处于整个大明的最顶层，如临九霄，看不清世间的细节，这是必然的，所以能闹到让大明的太祖太宗皇帝三令五申，可见其风气之劣。

    要知道朱棣手下的头号文臣，黑衣宰相姚广孝，可是个大和尚。

    南衙就有一首流行的民谣唱的就是和尚：「炉中烧上马牙香，门外悬着白纸榜，堂前列起铜佛像。鼓钹儿一片响，直吃得拄肚撑肠。才拜了梁王忏，又收拾转五方，没来由穷日忙。」

    这是贪财。

    在松江府有一个康员外最近在告状，这位康员外告的是一个淫僧，康员外年过四十无子，纳了一方小妾，生了个儿子，眉眼一点都不像。

    这康员外察觉到了不对劲，他这小妾，天天到一个庙里去求子，生了孩子还去还愿，康员外便带着人去抓，抓到了这小妾和淫僧玩的正欢。

    这小妾一供述，这康员外的原配，居然也是淫妬。

    松江府的蒋通判，以严刑毙淫僧，报到了京师，大理寺卿核准，呈给陛下，陛下朱批淫僧死罪。

    南衙缇骑查补三次，找到了不少的受害者。

    「上海吏员康姓者，妻妾皆为淫妬。后事觉，蒋通判以严刑毙之。市曹时有“削发复犯纪，出家又带枷”之诮。」

    这是贪色。

    更有杭州府的嘉定县新行镇净相寺，刮地泥，掺和了一点香料，号称灵丹，可治万疾，雇了不少的托儿，假装聋喑跛躄，服药便好，数千人上当。

    这是缇骑们在走访之中发现的，那还能饶得了他们？杨翰立刻就抄了这净相寺，居然在净相寺发现了不少畸零女户。

    这一下子，又闹到了陛下面前，最后缇骑查补清楚，也是要被砍头的。

    这是欺诈敛财。

    简单来说，在大明，佛门是个生意，不渡穷人，闹到被朱棣要杀无赦，就是其歪风邪气，已经不是清规戒律可以约束，只能上国法了。

    李贤和徐承宗的这简短的对话之后，是大明礼乐崩坏的一个缩影，类似的事情还有很多。

    “但是我们要广开教化之门，若是肯回头是岸，也未尝不可接纳，只是得检查清楚，莫要混入害群之马便是。”李贤还是开了个口子。

    畸零女户年龄都没有超过十五岁的，所以她们还没到接客的时候，基本上没什么烈性花柳病，但是这些明妓暗娼那就说不准了。

    这也算是收容先行探索一下，日后有了解决之法，再行解决。

    徐承宗点头说道：“那是自然。”

    李贤想了片刻说道：“最近京师来了个新科进士，二甲第七，四川镇雄府人士，名叫李燧，倒是正直之人，把这事交给他去做吧。”

    “登闻鼓啊，他胆子是真的大，这都有五十多年没人敢去敲了吧。”

    徐承宗叹了口气说道：“最后一次是洪武二十五年四月了。”

    “怀远县的一个老翁七十七岁，两个儿子都上了战场死在了塞外，家里只有一个孙子，只有八岁，有司追逮补伍，把这八岁小儿拉了壮丁。”

    “高皇帝闻之哀怜，大怒追问群臣：军士追补之例，年幼者勿许，何有司违令如此耶？！”

    洪武二十五年，距离大明军大破元廷的捕鱼儿海之战，已经过去了整整五年的时间，朝中马放南山的声浪一浪高过一浪。

    为了反对重文轻武，更是各种手段齐出，类似于这种一家皆亡，追补幼孙之事，此起彼伏。

    就如同刘玉娘的父亲南下西洋出海，死在了海上，刘玉娘的母亲领不到抚恤就算了，生活也没有了任何的保障，不得不把刘玉娘卖给牙行，是一个道理。

    刘玉娘现在成了李贤的继室，她那个母亲来认她，她死活不肯相认，刘玉娘的不孝，成了李贤身上的笑柄之一。

    为了阻止朝廷振武备、阻止朝廷下西洋，有司什么干不出来呢？

    徐承宗时常想不通他们兴文匽武的内在逻辑。

    确实是五十多年，登闻鼓未曾响起了。

    这李燧的胆子，是真的大。

    徐承宗认可李贤的说法说道：“这件事交给李燧，我觉得可以。”

    “李巡抚，我只希望陛下的一片良苦用心，无论是势要，还是巨贾，他们能够体会理解。”

    “我们已经很克制了，但是若是依旧不知悔改，一再忤逆，那就不能怪我们手下不留情了。”

    徐承宗之所以如此看重畸零女户的案子，一来是因为畸零女户的悲惨遭遇，二来是为了保住自己的魏国公的国公府上上下下。

    他的烟云楼涉及其中，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    他没有直接戕害过这些畸零女户，但是这些畸零女户的最后产物终端，却是在他的烟云楼里。

    他们家的烟云楼不是没有过错。

    他是真心实意的希望大明朝解救畸零女户和瘦马，能够成功，所以才不让李贤操之过急。

    这样一来，无论是求心安，还是求陛下的宽宥，他都有些理由。

    大明律虽然没有规定这件事犯了律法，大明的铁榜里面，也没有要求他们这些勋臣不得做扬州瘦马的生意。

    甚至烟云楼还是当年明太祖高皇帝赏赐的产业，作为营生。

    可是，徐承宗还是积极立功，争取陛下的宽大处理。

    这事太过于黑暗，这件事落幕之时，他只期望着自家传下来的爵位，不会被陛下给褫夺。

    徐承宗真的希望，他们能够好自为之。

    但是有些事，不是徐承宗能够左右的，畸零女户的案子闹到了现在这个地步，依旧有人冲着枪口撞上来，也不意外。

    “对了，上次你上书那件事，陛下朱批了吗？就是做善事抵税那个。”徐承宗问起了一件事。

    前段时间，李贤突发奇想搞了个遗传税的主意，然后希望鼓励商贾们加大对慈善的投入，可以减税。

    李贤摇了摇头说道：“陛下不批，还说不要开这个口子，日后莫谈。”

    “呼。”徐承宗面露轻松的表情，整个人都不那么紧张了。

    李贤出身并不豪奢，所以他不清楚一些事，十分正常。

    对于徽商、浙商、淮商等等多数人的家训，无不是“以诚待人”“以信接物”“以义为利”的道德规范来行事。

    而且在旱灾、水灾等事中，也要做到乐善好施、赈灾济困、扶危救难。

    他们设立善堂、善局、济局、育婴堂、养疴所等等机构，看似是在捐资捐物，延医送药。

    但是只要拆开去看，每一桩，其实都是生意罢了。

    善堂、善局，养的是那些城内的乞儿，城外的流寇，为自己培养打手。

    但凡是手下工匠不听话或者说想办的事办不成，就会有人来问候，泼粪那是小事，抓着你家亲人几天不还，也只是教训，忽然消失的无头公案比比皆是。

    济局，周济的不过是自己的打手，育婴堂更是跟江南瘦马的源头，畸零女户的重要来源。

    而所谓的养疴所更是触目惊心，不过是利用慈善二字卖药罢了。

    卖笑的赚不过卖药的。

    说的就是卖药的暴利，超过了卖药的暴利。

    在养疴所内，都是各种新药兜售，如那净相寺的剐地泥，佐以香料，制成灵丹有异曲同工之妙。

    遗产税开了口子可以免征，那么其他的税赋是不是可以免征呢？比如现在大明财政三大核心，正赋、海税、钞关，是不是可以一应减免呢？

    这个口子，开不得。

    李贤是希望他们能做点善事，可是这个愿景其实很困难。

    当然徐承宗不知道，李贤就是那这种事做鱼钩，钓鱼罢了。

    可惜，惹了陛下的批评和训诫。

    “最近遇到一些难事。”徐承宗靠在软篾藤椅上，无力的揉搓着眉心，愁眉苦脸。

    陛下曾经在户部清吏司设了一个劳保局，旨在劳动保护，意图缓和劳资关系，让百姓劳有所得。

    这个劳动保护的劳保局，根据各地的物价规定了最低的劳动报酬，在北衙还稍微好点，但是在南衙，这劳保局压根就是一纸空文。

    具体而言，就是上有政令，下有对策。

    这个对策很有趣，既然是保护雇用劳工，那么在工匠入工坊的时候，签一份书契，确定非雇用关系便是。

    比如日昇号商号雇用了张三为工匠，张三在做了三个月工之后，发现劳动报酬极低，找到了劳保局。

    劳保局书吏发现他们的书契之中，通过一些「人看不懂」的话，将雇佣转化为了合作。

    徐承宗靠在藤椅上，晃着身子把最近的一些见闻告诉了李贤。

    李贤是个大忙人，但是徐承宗不是，徐承宗整日里招摇过市，就是在闻讯这些怪事。

    李贤面色古怪的说道：“这不正好吗？”

    “啊？”徐承宗疑惑的看着李贤。

    李贤笑意盎然的说道：“这正愁着没鱼上钩啊，既然敢这么干，这个什么日昇号，看来是商号不想做了，非要试试国法，不正好吗？”

    “他还留下书契作为书证，这还替我们省了查找书证了。”

    “杀鸡儆猴，不就是愁没有鸡可以杀吗？这送上门来，自然要办他。”

    徐承宗恍然，李贤是个恨不得给势要巨商们刨坟头的主儿，这平日里没事，李贤还想去打打秋风，搜刮点税收。

    这陛下的明旨，他们居然敢这么李代桃僵。

    那还能怪李贤出手不留情吗？

    是日昇号先动的手！

