    楚立威心瞬间凉了半截，这项目是楚家出钱出人，怎么就跟楚家没关系了？

    萧南天这样的无业游民，恐怕连大字都识不得几个吧，还能看得懂合同？但是楚立威心里还是不踏实，立即让秘书去叫来法务部门和私人律师拿合同来核对。

    合同一送到，楚立威就一把抢了过来，用手摁着，一行一行的看，生怕漏了一个字。

    可越看，楚立威脸色越难看，看到最后，太阳穴更是突突直跳，脑袋里轰的一声，一屁股跌坐在老板椅上。

    手中的合同，写的明明白白，乙方是龙马集团，甲方竟然是不是楚氏集团，而是楚云汐！这样的话，项目就只跟楚云汐个人有关，跟楚氏集团，没有半点关系！

    楚立威想着自己手里有合同，就算施工，建厂等事务都是楚云汐操办，她也就是个为集团跑前跑后的打工仔而已。

    可现在全反了，楚家耗费了多少资金和人力，到头来，竟是为楚云汐做了嫁衣裳。

    “怎……怎么会这样？”

    楚立威嘴唇直哆嗦，不敢相信眼前是楚氏集团的合同。

    见到楚立威经成这样，负责合同的那个高管战战兢兢地拿过合同看了几眼，当即便是跌坐在地上，面如死灰。

    这合同难道是被掉包了？不可能啊！这上面还盖着楚氏集团的大印呢，这个章，只有楚立威有！“我们云汐的产业，你们楚氏集团居然也想染指？”

    萧南天冷笑着摇摇头，沉声道道：

    “楚总，你们可真不要脸呀！”

    楚立威眼一黑，觉得胸中气血翻腾，仿佛要喷出来一般。

    楚家的产业，楚氏集团最大的项目，居然就这样被人给夺走了？

    人家还反过来骂他们不要脸？

    这个项目，楚氏集团几乎是倾尽全力，就是想借助这个项目让公司实力更上一层楼。

    可现在倒好，竟然成了楚云汐的囊中之物。

    当时审查合同的人，眼都瞎了吗？

    楚立威整个人都在颤抖，法务部门负责人，此时也吓得嘴唇发白。

    “楚总，您相信我，当时我审查的时候，真的没有任何问题啊！”

    高管解释道，声音发颤：“这合同，绝对是被人掉包了！”

    楚立威狠狠地剜了他一眼，一句话也说不出来。

    萧南天既然敢跟他摊牌，那就一定是做好了完全的准备。

    可这合同的事，找谁说也不行啊，法律上根本不认楚氏集团，只认签好了的合同。

    楚立威现在就是打碎了牙齿往肚里咽。

    他深吸了一口气，死死地盯着楚云汐道：

    “楚云汐啊，老子小看你了，真是够狠毒啊！”

    楚云汐俏脸上尽是寒意，只是沉默。

    她自己也很懵，根本不知道这怎么回事，但她觉得这肯定和萧南天有关。

    要是以前，她或许狠不下新来，但现在，看到楚立威无助的样子，竟觉得很解气。

    “你在我集团蛰伏了几年，就等着今天吧？”

    楚立威眼中满是怨毒，继而转变为疯狂：

    “你真以为，夺走这项目，就能让楚家一蹶不振？你做梦！”

    楚立威低吼道，有一种想掐死楚云汐的冲动。

    楚云汐依旧不说话，她不想理楚立威，觉得很恶心。

    “楚云汐，今天你夺走的一切，来日我让你加倍奉还！”

    楚立威猛地站起来，一脸疯狂，想伸手抓住楚云汐衣领。

    “啊！”

    他手刚伸出来，便被萧南天用一根手指弹了回去。

    萧南天挡在楚云汐面前，看着捂着手，疼得脸涨成猪肝色的楚立威，冷冷道：

    “要加倍奉还的是你们楚家，你们以前对云汐一家的奚落和欺压，我们会以其人之道，还治其人之身！”

    言毕，萧南天牵起楚云汐的手，往外走。

    留下面如死灰的楚立威和一众高管在那里大眼瞪小眼。

    往前走了两步，萧南天似是想起了什么，笑着回头说道：

    “对了，今天除了云汐辞职告知楚总一声，还有件事，我们新楚氏集团明天成立，希望楚总您能多来走动走动。”

    撂下一句话，萧南天带着楚云汐离开。

    会议室里，则是一片死寂，一众高管连呼吸，都是刻意压低了声音。

    楚立威胸膛起伏剧烈，大口地穿着粗气，隔着多远，都能看到他抽搐的嘴角。

    楚云汐创立了新公司？居然还是一个新的楚氏集团！这已经不仅仅是报复他们了，这是摆明了要打他们脸，跟他们竞争啊！

    萧南天一个小小的上门女婿，居然也敢如此放肆，还敢邀请他去参加新楚氏成立的典礼？这不就是下羞辱他吗？楚立威活了半辈子，第一次这么丢人过。

    当着众多高管的面，他不但被萧南天和楚云汐算计，甚至还被夺走了公司最重要的项目，他该如何向老爷子交代啊！

    “楚总，他们这样调换合同属于犯罪行为，我觉得我们应该立刻让执法把他们拘捕起来。”

    一名高管走到楚立威身边，恭敬地提出建议。

    “滚！老子操尼玛１”

    楚立威拿起桌上厚厚一摞合同，劈头盖脸地朝着高管们砸过去。

    “废材！集团怎么养了你们这些废柴！骂的！”

    高管们皆是噤若寒蝉，只能由着楚立威骂，一时间，整个会议室都是楚立威的怒吼。

    此时，楚云汐和萧南天已经出了楚氏大厦。

    楚云汐感受到室外和煦的阳光和微风，很是惬意：“第一次感觉这么轻松。”

    “萧南天，谢谢你。”

    楚云汐擦了下眼角的泪痕，声音很轻，却满是真诚，发自内心。

    她是个明白人，今天没有萧南天的话，等待她的，就是万劫不复。

    以楚立威的狠辣，不仅会把她赶出集团，更会咬住她不放，在加上楚立威的人脉，必定把她推到牢里去。

    到那时，谁养自己父母啊，大伯楚立威？他巴不得自己一家赶紧完蛋呢，今天的事情，楚云汐想想，都还是有些后怕。

    但今天，至少让楚云汐下了决心。

    下了与楚家彻底断绝关系的决心。

    楚立威对他们一家，满是算计和坑害，毫无半点亲情可言。

    他们不仁，就休怪她楚云汐不义了。

    这个项目，说什么也不会让，是楚家欠他们家的，就该是她的。

    现在拿走这么项目，楚云汐丝毫没有负罪感。

