
实际上，华夏许多强大的灵异世家和佛道宗派，除了山门所在之处。在华夏的各个地区，也都有一些属于自己的势力分支。

这既是一种地位的体现，也是为了获得更大的好处……

总而言之，蓉城附近，就有不少龙虎山弟子。

张野召集，他们自然是纷纷赶来！

虽然这些在外负责龙虎山各种产业的弟子实力并不算多高，但张野这次去青城派本来也不是打架的。只是两个宗派的正常交流，但还是要撑场子的。

作为正宗的龙虎山弟子，当然要随行。

这其中的一些安排，复杂无趣，暂且按下不表。

却说一切准备妥当，张野就带着人妖三人组和十几个龙虎山弟子，来到了青城派脚下。然后如同游客一般，穿过青城前山，最后停留在青城派的大门前方……

阿黄和傅洋都已经由张野亲自用“骨肉易容术”改变了相貌，此时看上去是两个满脸横肉的壮汉。

阿黄靠近傅洋，得意洋洋的小声说到：“小洋子你看，这些家伙速度还挺快的嘛。前不久就才被你连门带墙一起轰碎的宗派大门，已经差不多修好了。”

傅洋瞪了他一眼，看看四周没人注意，这才小声回应：“少说点这些事儿，以免露馅。到时候引起青城派和龙虎山之间的矛盾，那你我可就是罪人了。”

阿黄耸耸肩，表示知道了。

至于熊爷那死胖猫，已经缩小得只有一只老鼠那么多，就藏在张野的衣袖里。

这个地方虽然还没有进入到青城派所在的青城后山区域，但已经没有了游客。张野便吩咐那些龙虎山弟子，将龙虎山的旗号打出来！

于是，十几个弟子便同时施展法术，打出一道道清气幻化成的龙形和弧形。

龙与虎彼此对抗，形成一个类似八卦的图案，悬浮在空中。释放出一股股空灵玄妙的气息来……

张野把口中叼着玩的草根儿吐掉了这种场合，优哉游哉的他还是努力的显得严肃正式一些。然后将法力融合进声音里，朝山门处喊到。

“龙虎山张野，前来青城派有要事相商。请诸位道友开启山门，迎我等进去。”

说完之后，没过一会儿。

那大门就朝着两侧打开，走出了几个青城派弟子。

领头一人朝张野拱手行礼：“不知道龙虎山的道友，如此正式的前来，所为何事？要么，先进我青城派来歇息片刻，等候礼事长老的接待。”

不过，既然是如此正式的会面，在没有重量级的青城派高层前来迎接，按理是不能随意的就进去的。

所以张野摇摇头，说到：“这件事，恐怕贵派的礼事长老还做不了主。”

嗯？

那青城派弟子眉头一皱，可能是觉得张野的口气有些大。

然后……

嗖！

一块黑色令牌从张野手里朝前方飞出去，被那青城派弟子握在手中。

这是什么意思？

他疑惑地看着张野，低头看了看这块金属令牌。上面绘制着代表着龙虎山象征的神龙和圣虎，张牙舞爪，似乎在镇压邪魔一般。

不等他发问，张野就说到：“道友将这令牌，交给贵派的大长老看看吧。哦对了，最好是首席大长老。”

首席大长老？！

那几个青城派弟子一愣，都倒吸了一口凉气。

他们只是负责看守山门的，就算实力还不错，但也强得有限。既看不出张野的底细，平时更难以接触到大长老这个层次的人物。

所以下意识的，就觉得张野是在吹牛装逼……可又不敢完全拒绝。

一咬牙。

便抱拳道：“请龙虎山道友稍等片刻，我这就去禀报大长老。不过，我青城派一共两位大长老。其中首席大长老青玄子，他老人家事务繁忙，恐怕不一定能有时间来迎接诸位。”

其实这看门的弟子头领是觉得，张野等人看起来年纪也不大，身上好像也没有多强大的法力气息。怎么可能值得青玄子大长老亲自出来迎接？

很快。

这看门弟子便到了青玄子大长老所在的“青玄观”门口，几个年轻的道士见他探头探脑地张望，便皱眉道：“这位师弟，看你的装束应该是这段时间负责看守山门吧？跑到青玄观来干什么。”

“见过师兄！不是我擅离岗位，玩忽职守啊。是因为山脚下山门入口处，来了一群龙虎山的人。说是有要事相商。而且，还非说要大长老前往迎接，似乎身份高贵的样子。”

什么？

要大长老亲自迎接！

那几个道士，都觉得不可思议。

看门弟子赶紧把张野给他的黑色令牌递过去：“那个龙虎山道人说了，给青玄子大长老看这个，他自然会知道。还请师兄……”

话还没说完，就看到一个须发皆白、不怒自威的老道士从观中走出来。

正是青玄子！

他本来是这几天气息浮躁、心神不宁。所以打算前去拜见副掌教，想和对方聊一些关于门派的重要事情。结果刚走近观门口，就听到了那看门弟子说的话，立刻有些不悦。

“龙虎山来人拜访？需要老夫亲自去接待？呵呵，好大的口气。龙虎山虽然乃是道门第一大派，但随便来几个阿猫阿狗就需要我们这般郑重么。那什么东西，拿来老夫看看。”

说着，也不能等那看门弟子回答，伸手一招。

那块黑色令牌就飞到了青玄子手中……

他刚看了一眼，立刻手一抖，差点儿没把令牌摔地上。然后不由自主地脱口而出道：“龙虎监魔令？居然是龙虎监魔令！龙虎山又派出正式监魔使了么。最近好几百年，都没有这样了。这一次，龙虎山是何用意？”

周围的几个青城弟子，也都吓了一跳。估计是没有想到，大长老的反应会这么大！

尤其是刚才那个看门弟子，心中暗暗震惊：“原来真的是龙虎山的超级大人物么？居然连青玄子大长老都这般惊讶。”

其他青城弟子好奇，还想询问，却见青玄子大袖一挥：“不该问的事情就别问。都自己干自己的事情。老夫亲自去山下迎接这些龙虎山贵客便是。”

说完，他便朝山脚下而去了。

很快。

张野等人就看到青玄子笑着迎了上来，一副主人家迎接贵客的模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="47937461"  chaptername="第2691章  迎接">加入书签</a>
</div>
