
　　“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。”

　　“好一个书山，还真是给人深思，让人反省。”

　　当登上在书山之顶后，庄不周看向下面，心中也不由暗自生出一丝感慨，这第一关，可谓是用心良苦，直接点明，文道之路，没有捷径，想要踏上巅峰，不断前行，唯有以勤为径，以苦做舟，不断的勤劳苦读，读书千卷，才能领悟其中真意。从中取得成就。

　　这第一关，真的不难。

　　你能领会第一关的真意，那但凡能够识字读书的学子，都能轻易的通过。当然，你要是朽木不可雕，根本参悟不出其中意思，那就能在书山前止步，攀登，是登不上的。

　　越往上，所承受到的压力，只会更大。

　　这里面，其实有很大的考验是对悟性，对机缘，对虔诚。

　　虔诚的书生，在遇到困难时，会不自觉的朗读自己学过的圣贤之言，这时候，只要留心，就能察觉到变化，立即就能领悟到如何通过这一关。除非真的是朽木。

　　所以，第一关，度不过去的，要么是朽木，要么是目不识丁的普通人。

　　看到已经登上书山的云青河和夏无琊，苏秋，但还有瘦猴没有上来。往书山下面看去，只要登上山顶，书山上的雾气已经毫无影响，所有景象，都可以尽收眼底。那瘦猴此刻正在山底下不断的来回打转转。

　　对于旁边圣贤树上长出来的书籍，完全是不屑一顾。

　　“完了，瘦猴他不识字，没读过书，一看到书就头痛，连修炼功法都是我教他的。这么下去，他这第一关都过不去。”

　　夏无琊脸色很难看。

　　自己的师弟自己清楚，瘦猴完全就是目不识丁，让他读书，比杀了他还要痛苦。这书山，对他十分不友好，想要上山都难。这次，肯定会被刷下去。

　　“这书山有古怪，存在着某种特殊的规则，这个地方，没有办法作弊。”

　　云青河轻声说道。

　　“现在就不知道没有过关的惩罚是什么。”

　　夏无琊脸上露出担忧之色。

　　瘦猴是没希望了，他要是能通过，那才是有鬼。

　　不过，现在，再担忧也无济于事，只能等待结果。这个时候，任何一点举措，都有可能让自身遭受到致命的威胁。23sK.com

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，已经过了一天。

　　登山的时间，已经过了。

　　那位先生出现在书山之上，看向还没有登上山顶的那些学子，脸上一冷，一挥手道：“时间已到，你们这群朽木，当真不可雕也。连书山有路勤为径，学海无涯苦作舟的道理都不懂，既然如此，那你们就在山下当一棵朽木好了。书山之中，有万千才子诵读。希望你们这群朽木能够得以开窍。”

　　言语中，满是一种恨铁不成钢的气愤，话音落下间，就看到，在书山下的那些没有过关者，整个身躯突然定住，然后，以肉眼可见的速度发生变化。完全化为一株朽木。

　　不能动！

　　不能说话！

　　不能看！！

　　只能听，倾听圣贤树上传出的朗朗读书声。

　　可他们一个个还是能够想的。有思想，却不能动，不能说，不能看。这对于一个人来说，绝对是天地间最可怕的折磨之一，是最难忍受的酷刑。

　　这种惩罚的可怕，顿时让书山上的诸多学子，都是忍不住倒吸一口凉气，偷偷吞咽了一口唾沫。

　　“敢问先生，他们虽然没有通过第一关，不过，先生不是说过，这里有三关，通过任何一关，都可以进入内院，那将他们变成朽木，如何参加接下来的考核。”

　　夏无琊一咬牙，上前一步，开口询问道。

　　“放心，他们变成朽木，将接受十天的惩罚，十天之后，他们可以继续进行第二关的考核，不过，那要在你们之后进行，书院是公平的。”

　　先生平静的说道。

　　这就相当于是在补考一般。

　　“多谢先生解惑。”

　　夏无琊连忙开口道谢道。

　　虽然知道，瘦猴只怕后面的关卡也很难过得去，不过，至少知道了惩罚的具体时间有多长。十天，怎么算，都还是可以忍受的下去的。不会真的造成不可挽回的损伤。

　　“很好，现在开始进入第二关。”

　　先生颔首点点头说道。

　　“这第二关，就是对联。对的上来，那就过关。对不上，直接失败。”

　　先生没有故弄玄虚，直接开口将第二关说了出来。

　　在场的听到后，很多学子都是露出一丝轻松之色。要知道，对联可是读书人的入门基本功了。但凡上过学的，几乎都是略有心得。普通对子，哪怕是对的不是很工整，也能说的通。

　　所以，对于对对联还是有几分把握的。

　　“请先生出题。”

　　很多学子纷纷开口说道。

　　“嗯！”

　　先生颔首说道：“我出一联，每联可由十人开口出对，对的工整，对的精妙，都可过关，若是牛头不对马嘴，那就算是落败。”

　　“现在听我第一联。”

　　“一门父子三词客！！”

　　先生说出了第一联。

　　“学生有了，先生请听。”

　　一名学子眼睛一亮，当即就上前说道：“两岸兄弟一家人。”

　　“好，还算工整，过！！”

　　先生听到，点头说道。

　　“学生也有了，先生请听。”又一名学子上前说道：“五指相合一掌间！！”

　　“略显粗糙，算你过关。”

　　先生微微皱眉后说道，但也算他过了，这考的，并不是要对的如何精妙，最终考验的只是学子们的基本功而已。

　　.................

　　随后，一名名学子纷纷上前应答。

　　有十名学子对了上来。

　　随后先生又出了第二联，第三联。

　　不断有学子踊跃参加，开口应答。

　　庄不周倾听之下，也是暗自点点头，对于这些对联并不觉得太过困难，他在前世时，各种讯息实在是太丰富了，哪怕是没有刻意去研究，对于很多东西，也是耳闻能详。

　　连小学生都在学——天对地，雨对风，大陆对长空，山花对海水，赤日对苍穹。

　　这些基本的套路，还是一清二楚的。

　　按照这些套路来，哪怕是再不精妙，也能弄个工整二字。

　　难度不大，完全在自身的所学范围之内。

　　顿时，就是胸有成竹，这第二关，还难不住他。

　　所以，已经瞬间决定尽快完成这次考核，渡过这第二关。

　　“现在请听题。”

　　先生这时再次开口出题：“但以诗书教弟子！！”

　　“先生请听。”

　　庄不周听到后，心中了然，一脸自信的上前说道：“莫以成败论英雄。”

　　话音间，干净利落，自信自然。

　　“咦？”先生听到后，忍不住惊疑一声，看向庄不周，仔细打量了一下后，点点头说道：“不错，很不错，对的工整，而且，还极为精妙，寓意不俗。可谓是点睛之作。你叫什么名字。”

　　“学生庄不周。”

　　庄不周淡然一笑道。

　　“好，你过关了。”

　　先生听到，深深看了他一眼，显然，已经记住他了。

　　随后，考核继续，一名名学子，纷纷开口接对。

　　有失败的，有成功的。

　　能看到，人员渐渐在减少。

　　夏无琊和苏秋，云青河都没有出手应答。尤其是苏秋，能看出，脸上明显露出难色。她是认识几个字，可问题是，真的学的不多，学的更加不精。这对对子，一想起来，脑袋里面就跟浆糊一样。

　　“花园里，桃花香，荷花香，桂花香，花香花香花花香。”

　　先生开口出对。

　　这次，夏无琊他们显然躲不过了。因为，只剩下他们几个，加在一起，也不超过十个。

　　只是，脸色很难看。

　　这对子感觉满脑子都是花了。这怎么对呀。

　　“先生见谅，对不出来。”

　　云青河深吸一口气，随即洒脱的说道。

　　“我也对不出来。”

　　夏无琊也跟着说道。

　　反正已经度过一关，这次失败，有惩罚就惩罚吧，终究还是具有进入内院的资格。

　　苏秋听到，也想要开口说自己不知道。

　　但那先生却冷哼一声道：“朽木，连对都不敢对，就说自己不会，甘愿承认失败，一点读书人的心气都没有，真是丢人现眼。”显然，在他看来，失败不怕，连对都不敢对，那就是心气的问题。

　　这话落在苏秋耳中，顿时就涌现出一抹气愤，要知道，苏秋一直以来，最是崇拜自己的师兄夏无琊，哪里听得了别人这么说他。刚要承认不会的话，在嘴边一转，下一秒就说道：“这有什么难的，我来对。”

　　这话一出，夏无琊和云青河都忍不住侧目，将眼神看了过来。

　　尤其是夏无琊，心中苦笑：这丫头，又是要搞什么鬼，可千万不要弄出什么幺蛾子。

　　她什么水平，他还会不知道么。

　　“哦，那你对对看。”先生平静的看向苏秋，缓缓说道。

　　“大江里，鲤鱼多，草鱼多，鲈鱼多。鱼多鱼多鱼鱼多。”苏秋一脸自信的说道。

　　看这对子，多工整，多顺口。

　　大江里面不就是鱼多吗。

　　“哼，粗俗不堪。”

　　先生眉头深锁，发出一声冷哼，显然，对这对子十分不满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第018章 朽木免费阅读。https://www.23sk.com 