    车夫虽然害怕车里的两个女人，但也为自己小命着想。

    车里完全就是两个女魔头，不，新来的“血仆”是大魔头！

    他怎么敢真的听话把车驾驶到人烟稀少的地方晒日光浴去啊，如果解决完赛琳娜，那下一个是他怎么办！

    车夫趁冥音不注意，悄悄把车驶向城市中心——最高级吸血鬼聚集的地方，元老院所在地，莫顿斯塔大教堂！

    这辆马车超速飙车，横冲直撞，里面两人又发生那么剧烈的打斗，冲到元老院门口时几乎散架。

    就在马路中央紧急停车后，车夫因为惯性滚下车，连跑带摔的去教堂门口呼救。

    这时，冥音也知道自己被车夫耍了。

    冥音一挥手，车厢从内而外炸开，车体四分五裂，赛琳娜随几块木板崩开，又重重砸到地上。

    三个人自然引来了众人的围观，以及教堂周围的巡查士兵的注意。

    他们把这个地方团团包围起来。

    “你们是什么人？教堂重地，岂能容你们在此撒野?！”

    这是，倒在地上狼狈不堪的女人，仿佛一下子抓到了救星，挣扎着起身。

    她满脸血污，声音沙哑，但仍试图高声呼救。

    “救命！我是二代吸血鬼，赛琳娜，高贵的赛琳娜！”

    她这样一说，本来冷面严肃的士兵都面面相觑，憋不住大笑起来。

    “哈哈哈哈你?你在说什么梦话……”然而，人群被拨开，缓缓走来一位气场强大的男人。

    众人见到他，马上收起嬉皮笑脸，躬身行礼，“安好，麦斯里殿下。”

    “怎么回事？”男人紧盯着那边地上的女人，似乎感到有熟悉的气息。

    女人终于能挣扎着颤颤巍巍举起压在身下的左手，上边佩戴着属于他们家族的指环。

    “是、是我，麦斯里！救我！”

    “救我！救我！”女人从巨大的冲击中，终于缓过劲，找到了自己的声音。

    赛琳娜不停的大声哭喊：“我不想死！我好不容易才坐到二代吸血鬼的位置，我不想死！！！麦斯里，给我抓住她！”

    听见这绝望的声音，麦斯里心底当即“咯噔”一声，立刻戴上斗笠冲入了阳光下。

    浑身冒着黑烟，即将消散的赛琳娜出现在了他面前。

    下一刻，就被她拉到了独属于血族的元老院中。

    眼看昔日光彩照人的妻子成了这一副人不人鬼不鬼的样子，麦斯里就气不打一处来。

    他抬起眼眸，靠近初代吸血鬼力量的浅红色瞳孔幽幽闪光，直接对着外面的吸血鬼守卫命令道：“抓人！给我活捉！”

    “是！”

    这一声过后，长老院外的所有守卫立刻挥舞着长矛上前。

    本来有几分紧张的心，在见到马车里的小姑娘时，立刻放松了下来。

    这么瘦小的一个人，身上吸血鬼的气味也不重。

    抓她有何难？

    吸血鬼护卫重拾信心，蜂拥而上。

    十几根长矛尖利的对准了冥音的身体，齐齐刺下去。

    然，下一刻，长矛相交，发出叮叮当当的响声。

    而原来在马车上的少女，早已不见了踪影。

    护卫队长一怔，正要寻找，就发觉头上的头盔赫然被少女揭去。

    灼热的阳光射下来，让他的皮肤一瞬间冒起了黑烟。

    “诶？有趣。”

    少女的声音轻灵好听，却仿佛地狱的魔音，叫人听着不寒而栗。

    她说：“原来你们吸血鬼，是真的怕阳光啊？”

    “那不怕阳光的吸血鬼，存不存在呢？”

