    之前在城中，莫阳就在想对策，对于一位超凡境二阶的强者，以他如今的修为，正面根本无法硬抗，他只能想其他方法对付，而且要出其不意。

    莫阳也是故意将那纳戒让对方夺走，因为他身上带着一道能隐匿气息的神符，对方也没有探查到他的修为，所以此时看他如此狼狈惧怕，心中根本就没有太多戒备。

    将那枚纳戒夺走之后，那灰衣老者脸上露出一抹欣喜，单是那九龙藤就是足足五十万两银票才拍下的宝贝，而且他记得很清楚，除了那几株九龙藤，莫阳还拍下了阎王须和神魂草。

    对于很多修者来说，这都算得上一笔巨额财富。

    方才他亲眼见到莫阳紧紧攥着那枚纳戒，在老者看来，之前在拍卖场中拍到的几种灵药必定都在那枚纳戒中。

    此时，他迫不及待的打开纳戒，然而变故突发。

    纳戒被打开的一瞬间，一缕雾气便直接飘散出来。

    老者刚开始还没反应过来，不过紧接着他脸色大变，脑海中第一反应就感觉不对劲，急忙将纳戒扔到地上。

    只是已经晚了，一股淡淡的幽香早已弥漫开来，眨眼间将这里都笼罩了。

    而老者随之脸色再度一变，他目光刷的看向莫阳，眼中浮起两抹浓浓的阴冷之色，随后直接猛然闪身朝莫阳抓来。

    “该死小畜生，你敢暗算我！”

    老者大怒，因为他清楚的察觉到，那缕幽香弥漫开来之后，才短短片刻的时间，他便感觉意识有些昏沉，感觉脑袋有些迷糊，似如困意席卷而来那样。

    老者知道那绝不简单，极可能是某种毒药，莫阳显然是刻意为之，故意将那枚纳戒让他夺走。

    “啧啧，暗算你？你自己撞上来的，怎么能算我暗算你呢！”

    莫阳脸上露出一丝冷笑，这并非毒丹，而是一种迷幻丹药，当初在玄天圣地中他就动用过，当初洗劫沐小萱以及那几个随从，用的就是这种丹药。

    尚未离开城池的时候，莫阳足足震碎了十余枚迷幻丹放入那枚纳戒中，药量可以说极其庞大，毕竟这老者修为很强，莫阳也不敢大意。

    “你找死！”

    老者暴怒，如今看来，这一切似乎都是莫阳计划好的，之前他还奇怪，莫阳并未没有发现他暗中跟踪，但却在城中兜兜转转走了大半圈，而且离开城池之后还特意来到了一个偏僻无人的地方。

    原来都是故意的，只怕莫阳早已察觉到他在暗中跟踪了。

    莫阳运转行字卷，身躯闪动，留下几道残影，身躯眨眼间退出去数十米。

    而老者心中暗惊，那药力太过惊人了，他感觉意识昏沉，而且此时居然无法凝聚真气了，浑身上下都涌现出一股虚脱感，朝莫阳冲去的身躯一个踉跄，差点栽倒在地上。

    “小子，赶紧交出解药，我饶你不死，否则我必将你千刀万剐！”老者一边恶狠狠的威胁，一边不停的尝试凝聚真气来压制体内的药力扩散。

    只是不仅没有半点作用，反而感觉浑身上下更加软弱无力，仿佛历经了一场大战，浑身的真气都像是被抽空了一样。

    “啧啧，老东西，你好像还不明白当下的处境啊，你都已经性命难保了，你还敢出言威胁？”

    “谁给你的勇气？”

    二狗子从莫阳肩上纵身一跃，平稳的落到那老者身前，人立而起，两只爪子背在身后，咧嘴嘴巴笑得极其不厚道。

    “来，把你身上的宝物交出来，大爷不吃你！”二狗子话语很温和，凑近老者开口，随后刷地伸出一只爪子在老者周身极速点了几下，将老者浑身穴道都封住。

    此时虽然老者头脑昏沉，但却也还未完全失去理智，看着眼前这条黑狗居然能口吐人言，当即让他脸色变了又变。

    灵兽他见过不少，但能口吐人言的，至今为止，他还是第一次见到，这显然不是寻常灵兽。

    他挣扎着想努力站稳，但双脚瘫软，身躯终究还是栽倒在地。

    “你到底是什么人？”老者盯着莫阳喝问。

    此时他肠子都悔青了，他感觉今日要倒霉了，以往这种事情他确实做了不少，今日他远远跟着莫阳，确定莫阳只是孤身一人，他才动手的，没想到到头来偷鸡不成蚀把米。

    他做梦也没想到居然会被一个年轻后辈摆了一道。

    身边带着一只灵智非凡的灵宠，莫阳的身份只怕不简单，而且单凭莫阳在拍卖场中的表现，莫阳必定也有不俗的来历，否则怎么可能那么富有。

    “我的身份你就没必要知道了，不过你想要的东西，今日恐怕是拿不走了！”莫阳冷眼看着老者。

    二狗子很麻溜，二话不说便直接在老者身上摸索起来，它先是从老者怀中掏出两枚纳戒，随后从老者袖袍中又搜出来一枚，从老者腰间将一块通体翠绿的玉璧毫不犹豫地扯了下来。

    才几息时间它便将老者浑身都摸索了一遍，随后猛地踹了老者一脚，看上去就那么随意一踢，居然将老者瞬间踹飞了数米远。

    老者此时差点吐血，他眼睁睁看着二狗子将他身上的东西全部取走，但浑身此时无法动弹，只能眼睁睁看着。

    “啧啧，老家伙，你妹的也太寒酸了吧，你这穷酸样哪来的勇气去拍卖场的？”

    二狗子一边翻找那几枚纳戒，还不时朝老者瞟去，满脸的嫌弃。

    老者嘴角溢血，此时连视线都有些模糊了，他死死瞪着二狗子，恨不得一巴掌把这该死的狗拍死。

    他做梦也想不到自己有一天居然被一条狗打劫，而且还被嫌弃。

    二狗子从一枚纳戒中取出将近十个木盒，那都是存放药材的盒子，随后从中取出一沓银票，数量足有二十余万两。

    随后又从另外一枚纳戒中取出来数种丹药，只是其中大多都是寻常丹药，而且功效要么是增加灵力的，要么是用来疗伤的，直接被二狗子一股脑全部塞进了嘴巴里，嚼得嘎嘣作响。

    “尼玛的，什么破玩意，硌牙，难吃，这是那个毛孩子炼制的丹药，这么差劲！”二狗子一脸嫌弃。

    莫阳以造化炉炼制的丹药堪称极品，寻常时候那些灵丹它几乎都是用来当糖果吃的。

    老者眼睁睁看着这一幕，脸色憋得发紫，那些丹药数量不少，足足数十枚，居然被一条狗直接一口吞了，而且还一边吃一边嫌弃，那可是他积累了将近一年的丹药，虽然品质算不上极品，但随意一枚拿出去都能卖不少银两。

    老者气得浑身发抖，感觉心都在滴血。

    而此时莫阳也走上前来，自顾自的开始检查那几个木盒，看了一遍，莫阳心中还有些惊讶，虽然这老者寒酸，不过这木盒中都是灵药，虽然药龄不高，但用来炼制丹药已经足够了。

    一人一兽直接把老者忽略了，莫阳抬手一挥，将那些木盒全部都收走，一个不剩。

    而二狗子在另外一枚纳戒中又取出来几柄兵器，有两柄长剑，一柄阔刀，还有几卷功法。

    虽然这些东西对于莫阳来说毫无价值，毕竟他修炼的是大帝级功法，有星皇塔在身，他所修炼的玄功根本无需担心，等修为到了，石塔内的心法自行会浮现而出。

    不过莫阳还是去看了看，在那几卷功法中，莫阳发现居然有两幅残图。

    “这是啥玩意？”莫阳皱眉打量，那是两幅地图，只是已经很残破了，上面的字迹和纹络都快看不清楚了。

    “小子，这东西看着有些年份了，说不定是一卷藏宝图！”二狗子也凑过来打量，随后一双爪子直接抓去。

    莫阳无语，这坑货就这德行，他也没多想，直接收走。

    随后二狗子骂骂咧咧的将老者身躯扒过来，又在老者身上摸索了一遍，随后又给老者一脚。

    “这老东西太寒酸了，别说宝物，像样的东西都没一样！”

    “小子，你打算怎么处理，这家伙留着就是一个祸害，今日还好遇到的是我们，若是换成别人，指不定又得栽这老东西手里！”二狗子说着看向莫阳。

    莫阳微微皱眉，随后朝老者道：“我不杀你，不过也绝不会轻饶了你，你修为不弱，但你既然不走正途，与其用来杀人越货，偷盗打劫，你还是去做一个普通人吧，安心过一个晚年！”

    说着莫阳刷的抬手，一掌轰击在老者腹部，老者一瞬间脸色狰狞，那眉宇间浮起一股浓浓的痛苦之色，随后化成了无尽的绝望。

    他知道他已经废了，丹田被莫阳一掌震碎，体内的真气犹如流水一般消散，那痛苦只是其次，更多是绝望。

    “老家伙，别对生活失望，我们不是还没杀你吗，来，这银票我给你留一千两，你拿着回去安置几亩田地，就安心等死吧！”二狗子人立而起，语重心长的开口，说话的同时它还伸出一只小爪子拍了拍老者的脸颊。

    接着在老者身上点了几下，将老者的穴道解开。

    看着莫阳和二狗子大摇大摆的离去，随后老者意识彻底模糊，虽然丹田破碎带着无尽的疼痛，但那药力更加可怕。

    莫阳和二狗子再度回到了城池中，难得来一次，莫阳打算在这里驻留几天，毕竟这里出现的灵药繁多，说不定能遇到一些罕世灵药也未可知。

    当晚他们在城中一家客栈中住了下来，而后莫阳便进入了星皇塔中。

    他还要炼制一些丹药用来兑换银两，毕竟那些拍卖场中的灵药，价格没有一样是便宜的。

    接下来几天的时间，莫阳和二狗子白天在城中转悠，看到所需的灵药便进去竞拍，而晚间莫阳则进入星皇塔中炼丹。

    一转眼便过去了半月的时间，期间莫阳拍到了不少灵药，其中一部分被二狗子服食炼化了，其修为也恢复了不少，直接增长到了宗师境界。

    “啧啧，奶奶的，还是这里适合我啊，小子，要不咱就在这里多停留一段时间，你趁机多拍一些灵药，你身为一个炼丹师，灵药多多益善，过了这个村可就没这个店了！”

    莫阳无语，这家伙这是上瘾了，这才半月的时间，服食的灵药就多达十余株。

    “明天启程离开，今晚我去炼制一些灵丹，看能否突破到战王！”莫阳轻叹，自从开了两道灵宫之后，虽然体内的真气一直在增长，但修为却迟迟无法突破。

    他这段时间以来炼制了无数丹药，精神力增长很迅速，而且体内的真气也在逐渐壮大，但修为却一点动静都没有。

    而且他们已经在日照金城中待了半月的时间了，这段时间中，从城内的各个拍卖场中，莫阳拍走了大量的灵药，这必定早已引起了不少人的注意。

    这里已经不能久留了，若是时间久了，必定会有麻烦找上门来。

    而且这段时间以来，二狗子的灵力恢复极快，这坑货白天呼呼大睡，而到了深夜便没了踪影。

    城中数日前就传出一条消息，有几个丹药铺失窃，还有几个拍卖场，刚准备次日拍卖的商品，居然有不少不翼而飞。

    莫阳知道一切只怕都和二狗子有关，按照这家伙的德行，在这种地方绝不可能消停，那些失窃的丹药和药材恐怕都进了这家伙的肚子里。

    “城内最近发生的事情你应该都听到了吧，是不是你做的？”莫阳无语的看着二狗子，开口询问。

    “小子，你这是什么眼神，二狗子我是那样的人吗？我堂堂混沌神兽，区区一点丹药和一点灵药，能入本大爷的眼？”这家伙说着居然掏出一株灵参啃了起来。

    “我那不是偷，是光明正大的取！”

    “虽然这些灵药很普通，但再普通也是灵药不是，灵药就得发挥它的功效，放在那些人形点心手里全都给糟蹋了，能被伟大的混沌神兽看重，是那些拍卖场和丹药铺的福分！”

    莫阳：“……”

    莫阳脸都黑了，他怎么也想不到这家伙是如何活到现在的，按照这种德行，早晚会被人给抓去煲汤。

    “小子，你啥眼神，我这还不是为了你好，我修为恢复了，什么沐家族老，二狗子我随便一巴掌就能拍死一个，还有那仙音阁，要对付他们还不是手到擒来的事情！”

    莫阳愣愣的看着二狗子，连他都想将这家伙一巴掌拍死。

    “小子，你就不去灵兽场看看，如今你修为还没有突破，咱一路上赶路太辛苦了，去买一头飞禽当坐骑如何！”见莫阳瞪着他，二狗子很麻溜的转移话题。

