    玉简中记载了煞气的名称，功效，以及产地，很是详细。

    焚莲真火煞？

    这个煞气的名字陈林倒是很生疏。

    随即他就自嘲一笑，好像除了桃花煞，现在他还不知道别的煞气名称。

    不过当他看到这个煞气的介绍时，顿时精神一震。

    焚莲真火煞, 上品，火属性，适合修炼至刚至阳功法者凝练使用，也可用淬炼肉身，凝练过程十分痛苦，凝练融合之后可获得真火神通, 神通强弱与凝练煞气的多寡相关。

    注意事项, 适可而止不可强求。

    产地则是一个简易地图, 标注是黑水泽深处的某个地方。

    看完之后，陈林再次暗暗感谢了一番洛清澜。

    对方不愧是女修，心思实属细腻，该介绍到的都介绍到了，而且还是上品煞气，之前被强买强卖的怨念也弱了许多。

    “真火煞，凝练成功可以获得真火神通，还真是个好东西，怪不得价值那么高。”

    陈林一边摸着葫芦容器，一边喃喃自语。

    真火是筑基修士才能使用的神通法术，而凝练这个煞气之后，练气修士就能拥有，可谓是一个相当强悍的手段。

    无论是用来对敌，还是用来炼丹，都是妙用无穷。

    还有那个化妖符，有了真火之后，他就可以炼制了。

    陈林估计，洛清澜也是知道了他会炼丹, 所以才选了这么一个煞气给他。

    这样的话，他之前的猜测就八九不离十，将自己身上可能有灵乳的信息传递给对方的，应该就是那个珍宝阁沈掌柜。

    因为除了赵梦如之外，他说出过灵乳这两个字的，只有这个人。

    “这老家伙，浓眉大眼的竟然也不是什么好人。”

    陈林恨得牙痒痒。

    但是这件事情，他却是不会去质问的，甚至不会表露出分毫。

    洛清澜已经是金丹强者，心态变成了什么样无可揣测，不能因此得罪了对方。

    放下心事，陈林将葫芦法器拿在手里，轻轻运转法力，将封闭的口部打开一条缝隙。

    一缕淡红的气体从里面飘了出来。

    顿时，整个修炼室的温度就开始剧烈提升，眨眼间就到了极高的程度，然后一丝丝奇异能量附着在他的身上，凡是皮肤裸露之处都如针扎般灼热。

    陈林不由得大吃一惊，急忙将葫芦重新封闭。

    只是这么一点儿就如此霸道, 若是全放出来，还不把他给当场烧死！

    怪不得玉简中提醒, 要适可而止。

    把葫芦放在地面上，陈林就站在蒲团之上，脱掉衣物，开始转金刚炼体诀。

    随着功法运转，室内漂浮的炙热能量开始向肌肤内钻入，刺痛感更加强烈。

    而且不止是钻入的一瞬间刺痛，这些如牛毛般的能量丝在进入肌肉中后，依旧十分活跃，在肌肉中不断游动，使得皮肤都渗出了殷红之色。

    足足用了一炷香的时间，他才将钻进肌肤中的能量炼化吸收完毕，整个人已经是汗水淋漓。

    陈林看了看身体，汗水混合着渗出来的血丝，整个人如同血葫芦一般。

    果然不愧是上品煞气，真是霸道！

    陈林是惊喜交加。

    惊的是这煞气破坏力太强，吸收起来肯定要遭一番好罪，喜的是这东西炼体效果极佳，似乎十分适合金刚炼体诀，就这么一小会儿，便感觉到停滞已久的进度有了那么一点点的变化。

    很快，陈林的眼中就只剩下的坚定。

    只要能增强实力，什么疼痛都得忍耐，不吃苦中苦，怎么活得久！

    洞中无日月。

    一月时光一晃而过。

    紧闭的洞府大门终于打开，陈林的身影出现。

    此刻的他，似乎比半月前消瘦了一些，但是却给人一种更有力量之感，而且一靠近，就会感觉到十分炙热，像是靠近了一个小火炉。

    “控制的还是有些欠缺啊！”

    陈林嘀咕了一句，然后微微运转金刚炼体决，身上的热气立刻消失不见。

    他满意的点点头，来到了之前用来练习剑诀的巨石前。

    功法运转，拳头上立刻浮现出淡金色，并且带着炙热气息。

    一拳轰出。

    砰！

    巨石应声而裂，变成数块散落一地。

    陈林脸上浮现出惊喜之色。

    这一拳，威力比用了斩山剑诀的飞剑威力都强上一些，半个月的痛苦折磨没有白熬。

    接着，陈林又打了一趟拳法，彻底适应了体内的煞气之力后，才停了下来。

    焚莲真火煞的确效果非凡，让金刚炼体决的进度又增长了不少，不过他的身体却没有达到饱和的状态，。

    陈林感觉，再来数倍的量他都能吸收掉。

    按照信息玉简中介绍，无论是用来淬炼体魄还是凝练煞气中的真火之气，正常练气后期修士，这样一葫芦都足够使用，毕竟是金丹强者收取的，凝练压缩的程度很高。

    他的这样的情况，只能说明身体被舍利子灌体后，发生了巨大变话，金刚炼体诀的功法也不是一般炼体法门可以比拟的。

    这让陈林既高兴又无奈。

    吸收的煞气越多，自然威力就越大，可是这样一来，他就只能自己去找这个煞气的产出之地汲取了，总不能真的再去找那位洛宗主吧。

    人家现在是金丹强者，记不记得他这个小喽啰都不好说，甚至都不一定能见到。

    再说他也不可能真的舔着脸找上门去，对方一个不高兴再一巴掌把他拍死。

    另外，还有一个地方也让陈林很不满意。

    原本他以为融合了这个煞气之后，就能掌握真火之力，可以用来炼丹。

    可是真正的效果却是，只能散发出一些真火的气息，并不能凝聚出真实火焰来。

    这让他许多的计划都无法进行了。

    摇摇头不去想太多，陈林将石门关闭，直奔坊市。

    现在交易会已经过去这么久，该走的人应该都走了，不用再担心遇到固原城的仇家。

    他现在修为突破练气后期，应该购买一些东西了，之前的法术都已经跟不上等级，尤其是飞行术必须换一个，御风术实在是太差。

    “咦？”

    陈林远远落在坊市外围，不由得一愣。

    以前热闹非凡的场景不见了，而是十分的冷清。

    特别是外面的散摊，一个都没有了，让他很是不适应。

    “莫非是发什么什么事情？”

    陈林惊疑不定的观察了一阵，然后慢慢走进了坊市内部。

