    第718章小公主和她的吸血鬼帝国（26）

    “盛小姐，路易斯殿下还在等着您，没有什么比让他及时见到您更重要的事。”

    “路易斯殿下...”

    娇阳低着头，眼底晦暗了一瞬，“他对你而言，就那么重要吗？你为了他可以不顾一切，你可以为了达成他的命令不惜一切代价，哪怕你受伤，哪怕你受伤，哪怕你可能会死？”

    “是。”

    莱斯特强迫自己现在不去看她，“路易斯殿下，就是我的一切。我这辈子，就是为效忠于路易斯殿下而活，臣服于他，就是我存在的意义。”

    失望吧...那就趁现在放手吧。

    趁一切还来得及...

    “那我呢？”

    娇阳难过地走上前来，伤心的情绪蔓延在眼里，似乎下一秒就要落下眼泪：“那你之前在王宫里的时候，对我说的一切，都是骗我的吗？你只在意你的王，我的存在对你而言，真的就一点意义也没有吗，瑟尔夫...”

    莱斯特身体颤了颤，难以置信地看向娇阳。

    她居然...

    娇阳往前走了几步，用那双仿佛会说话的眼睛，认真又充满希冀地望着他：“不要用一些随便的话糊弄我，我知道是你，从第一眼见到你开始。因为我记得你的眼睛。”

    莱斯特抓紧双手，目光落在地上。

    “看着我，”那个勇敢的小姑娘还在说话，“瑟尔夫，你回答我，你真的从始至终，都是在骗我吗？那些说在意我的话，那些说以后要带我走...只要你愿意，你现在就可以带着我远走高飞，我们一起私奔。”

    可是他不可能像她那么勇敢。

    也不可能背叛他忠诚了一千多年的王。他鼓不起那个勇气，面对不了可能会有的后果，抛不下他的忠诚，也下不了那个决心。

    仿佛过了一个世纪那般久，莱斯特用冰冷的眼神看她，艳红色的双眼充满冷艳与高傲，内心似乎没有丝毫波动。

    “我不是什么瑟尔夫先生，盛小姐，我是吸血鬼亲王莱斯特。”

    只这一句话，已经表明了态度。

    娇阳摇摇头，眼里的忧伤已经快要化开来，却死死地抓着他的手臂不放手。她真的是个执着的小姑娘，为什么偏要追着他不放。

    莱斯特的内心无奈又疼痛。

    可是事情已经到了这个地步，谁也没办法回头了...

    “我不在意你是谁，人类也好吸血鬼也好，你不是早就已经知道这件事了吗？”

    娇阳拉住他的手，那双水汪汪的大眼睛，再一次祈求地望着他的眼睛，拒绝这样一个单纯又执着的小姑娘，任谁都会升起负罪感。

    “是你先说在意我的，是你先说在意我的莱斯特...我的还接吻过，你不可能对我毫无感觉的，我能感觉得到。你现在告诉我，你是真的不在意我吗？真的吗？”

    望着眼前的小姑娘，莱斯特的呼吸都快要停止了，可是他狠下心肠，再一次用冰冷的口吻：“是。”

    “我不相信。”

    娇阳话音落下，就把莱斯特推到树干上，将他按在上面，十指紧紧抓住他垂落的双手，彼此不留一点儿缝隙。

    她踮起脚尖，柔软的嘴唇轻轻落在他的红唇上，身体也埋入他的胸口，然后开始她的侵占与掠夺。

    她一点一点地吻着他，富有技巧性，就像上次一样。

    而莱斯特被动地收紧娇阳抓着他的双手，然后带着她的手下移，最后落到她的腰上，逐渐迷失在里面。他睫毛剧烈颤动，像受到了巨大的刺激，那张本就蛊惑人心的面孔配上他茫然无措又沉醉的神态，显得更加妖艳起来。

    不知道过了多久，莱斯特勉强利用一点空档，抓住最后的一丝清明，把娇阳一把推开。

    ...

    或许就是因为莱斯特的这一推，导致了娇阳被接到吸血鬼王宫以后，就一直没有搭理过他，更是赌气没有去向任何吸血鬼打听过他的消息。

    甚至就为了气莱斯特，好几次当着他的面，故意和路易斯亲近。

    她心里想着，反正莱斯特不是最爱路易斯吗，那把他喜欢的女人献给他的路易斯殿下来证明自己的忠诚，对他来说应该也是一件毫不在意的事情吧？

    每当这个时候，娇阳就会用余光得意地瞄向底下纠结痛苦的莱斯特，而一边被她充当工具人的路易斯总是会看着他们，然后对她意味不明地笑笑，看破不说破。

    而这一次开会的时候，娇阳居然没有从底下的众吸血鬼中看见莱斯特。没法刺激他，娇阳深感无趣地撇了撇嘴。

    等开完会，娇阳正要像往常一样从路易斯腿上跳下去，那只吸血鬼却突然收紧了双臂，娇阳一下子被困在了他身上。

    发现自己这一跳居然没有落到地上，小姑娘有些茫然地眨了眨眼睛，一个回头，正好对上路易斯那双猩红森然像眼睛。

    而此刻，那双望着她的眼睛带着戏谑，而底下似乎又暗藏深意。

    吸血鬼将领们的步伐停下来，疑惑地看向鬼王。

    “都散下吧，”路易斯目光沉稳，唇角深抬，“娇阳留下就行了。”

    “是。”

    众吸血鬼这才纷纷散去。

    才刚跨出一脚，其余几位吸血鬼将领已经开始八卦。

    “你们说，王这次是不是打算...”彼此间已经心照不宣。

    毕竟王的新鲜感都是有限的，每一位小姑娘送至他的身边，最终都免不了要被吸食干净的解决，多半都是看着猎物的垂死挣扎，撑死不会超过几个小时。

    娇阳公主这次在王宫里留了一个星期之久，是前所未有的事情。而她做事也越来越放肆，大有恃宠而骄的迹象。

    王对她的容忍，或许也到极限了。

    “鲁斯凡，你说明天还能看到那位可爱的小姑娘吗？”金发俊美妖异的lvb吸血鬼一把揽住他的脖子，眼底充满恶趣味的揣测。

    而鲁斯凡只是回头，目光冷冷地看向他，然后回答：“能。”

    “哈？”艾德加被他这幅莫名恶劣的态度搞得莫名其妙。

    还没等他回过神来，鲁斯凡已经率先往前走去。

    “我说，你这什么态度啊喂！”

    (本章完)

