    仆从恭敬的声音在门口响起，“老爷，宋公子和宋小姐过来了。‘

    “快请！”

    里面立即响起孙大老爷的声音。

    仆从推开门，正好看到孙大老爷和孙老爷快速站起来的动作，他低垂下眼睛，让开身体，请宋思和宋宛月进去后，关上门。

    孙大老爷笑着请两人坐下，“不知两位的答复是什么？”

    宋思道，“我们答应你的要求，以后府城这边只供给你们一家。”

    孙大老爷激动的差点又站起来，他掩嘴咳嗽了两声，稳定住自己的情绪，这才开怀大笑。

    孙老爷也跟着笑起来，一直提着的心终于落了回去。

    孙大老爷只字不提姚掌柜的事，就好像根本不知道姚掌柜的过来过似的，“两位跟我合作放心，我的良济堂虽然不是府城唯一的医馆，却也是数一数二的，一年卖出去的药不计其数，我不敢说你们的药丸我一年能卖出去多少，但最少一年能让你们挣上几万两。”

    孙大老爷早就看出两人并不是什么富裕人家出来的，想着几万两一出口，两人定然是激动一番，没想到宋宛月波澜不惊，宋思也只是微微一笑。

    孙大老爷想不通两人是何种出身了，不由的又慎重的几分。

    宋思道，“我们也有一个条件，还希望您能答应。”

    “公子请说。”

    宋思不疾不徐的道，“药丸制作过程很是繁杂，不是一两日就能做成的，以后呢，我们三个月给您供一次货，家里人会亲自给您送来，每一次的数目您定，您看如何？”

    “这……”

    孙大老爷捋着胡须看向孙老爷，不明白宋思这话是什么意思，难不成是不想告诉他们住址，不想让人上门？

    孙老爷微微点头，用眼神示意答应下来再说。

    “好吧。”

    孙大老爷应下，“合作嘛，就要讲究心诚，就按你们说的，三个月送一次货，货到款清。”

    宋思微微倾身，“多谢您能体谅。”

    孙大老爷摆手，顺着他的话半开玩笑的道，“我可不是体谅，我是怕的得罪了你们，别的药丸你就不卖给我了。”

    说着，看向孙老爷，“是吧，二弟？”

    孙老爷哈哈大笑，“大哥，宋公子和宋姑娘如此爽快，您也就不要藏着掖着了，直接说大补的药丸你也想要不就得了。“

    孙大老爷再次哈哈大笑，眼光却偷瞄宋思和宋宛月的神色，见两人似乎没什么不虞，笑声更响亮了。

    “既然如此，我就直说了，宋公子、宋姑娘，你们手里大补的药丸可否也能卖给我？”

    “这……”

    宋思犹豫，“实不相瞒，大补的药丸是我们自己家人制出来自己用的，里用的药材都是家里人去山上挖的，所制出的大补丸总共也没有多少颗。是因为那日孙老爷给了我上好的狼毫笔，我才相赠的，至于卖，我们没有想过。”

    没料到他会拒绝，孙大老爷有些着急，府城多的是达官贵人，舍得花钱买补药的很多，补药的价钱贵，自然挣得也更多，若是汤药变成了药丸，那些达官贵人必定趋之若鹜。

    语气多了两份急切，“宋公子，我也不是为难你们，实在是我经营医馆也很多年了，还是头一次知道汤药还可以制成药丸，这样好的东西不拿出来卖，当真是暴殄天物了。这样，价钱随你们开，只要你们卖给我就行。”

    “这……”

    宋思还是犹豫，宋宛月清脆开口，“大哥，既然孙掌柜的这么有诚意，不如卖给他一些，咱留下几颗已备不时之需。”

    孙大老爷差点说“几颗也不用留下，全卖了吧”，话到了嘴边了，慌忙忍住。

    宋思还是不想卖，“爹采药时，受了伤，到现在行动还不利落。这药丸，爹娘恐怕不舍得卖。”

    “我口述，你代写一封信，爹娘看过自然会同意。”

    “好吧。”

    宋思勉强应下，看向孙大老爷，“我们也尽力说服家里人，我们现在就回去写信，家里人如果同意，自然会让人把药丸带过来，如果不同意，还请您莫怪。”

    “好、好、好。”

    孙大老爷迫不及待的起身相送，几乎送到了宋思的房间门口，转身要回去的瞬间，又想起刚才薄荷油没有交定金的事，从袖带里掏出二百两的银票给了宋思，“这是定金，剩下的等药丸到了，我全部付清。”

    “孙掌柜的稍等。”

    宋思收了银票，进了房间，拿了几颗不像样子的药丸出来，“虽然赠药寓意不好，但孙掌柜是做这行的，想必不会计较，这几颗药丸算是我们的心意。”

    孙大老爷把药丸紧紧的抓在手里，“多谢宋公子了。”

    宋思微微颔首，和宋宛月进了房内。

    孙大老爷这才转身快步回屋，整个人仿佛吃了灵丹妙药一样，容光焕发，精神奕奕。

    屋内，接连收到银票，宋思已经不像第一次卖了钱时那么激动了。他把银票交给宋宛月，示意她放起来，“月儿，这两日我们闹出的动静很大，恐怕已经引起了别人的注意，这么多银票放在屋内我实在是不放心，不如，我们搬个地方住。”

    宋宛月点头，“大哥考虑的极是，我想去租个小院，既清静又有地方做药丸。”

    风寒的药丸一共就几十颗，说让人回家去取是个借口，宋宛月是想趁着这几天做出几百颗来。

    “行。”

    宋思同意，“趁着天色还早，我们这就出去找。”

    “我和顾少爷去就行，大哥拿了书过去我屋中，安心看书就行。”

    宋思当即拿了书跟着宋宛月过去，宋宛月当着他的面把所有的大面额的银票放好，只带了一些小面额的在身上，出门去找顾义。

    顾义还沉浸在宋宛月给了他私房钱的喜悦之中，这比顾老爷给了他二万两银票还高兴。

    翻来覆去抖着银票对小四炫耀，“看看，看看，这就是小丫头对我的情意，谁以后再说小丫头心里没我，我就把他赶去山上砍柴。”

    宋宛月正好走到门口，听到这一句，推门而进，“你要赶谁去山上砍柴？”

    顾义嗖的把银票藏去身后，一秒站起来，“小、小丫头……”

