    在这蛮荒也是有着气候的轮转，而这普通的气候变化在这神秘辽阔的蛮荒，就成了一道道让万千生灵陷入水深火热的灾害，就比如之前的雨季与水灾，也比如即将来临的那天降流火、霜雪寒冰之季。

    ……

    当祈明来到祝这里，祝开口便向他道：

    “火季与寒季，即将来临！”

    “之前我察觉天象有异, 还不等我占卜一番，便收到了赤炎部落祝的巫术传信，说是半年后，火季来临，而火季从来只是寒季的前奏。”

    “当然，现在是只有四个月时间了。”

    祈明遍阅部落传承, 自然是知道火季与寒季是什么。

    到那时候, 天降流火，天地间一片灼热, 燥热的温度下使得蛮荒丛林不时就升出一场火灾来，往年火灾时，这十万大山，至少有一般的山头被烧秃……至于那霜雪寒冰之季，气温骤降，飞雪漫天，而后天地间一切都冻结起来。

    祈明紧皱眉头：

    “祝，今年的水灾来的就很早。”

    “这火季与寒季，怎么也提前了这么早？”

    祝摇摇头道：“我通过仪式，向万灵问询，诸多天地之灵皆不知，灵主有言：死海翻涌为因。至于死海是什么，我也是才从灵主处收到一些消息，这就给你。”

    灵主，便是那‘万灵意志’。

    祝也从指尖凝聚出一团火种力量，交给祈明, 其中蕴含着死海的相关信息。

    祈明用薪火吸收，而后浏览。

    【死海，无尽蛮荒外，是浩瀚死海，其中万灵沉寂……】

    他在其中更是看到这么一条：【蛮荒有弱水与死海接壤，衍生神异，亦是具备沉寂之效，但稍弱之】当然，这个消息，对于祈明之外的人来说，可能并不重要……但祈明却是将其挑出，然后重点铭记。

    他的咸鱼图腾，吸收了弱水的神异，与这死海亦是有着牵连。

    看祈明应该看得差不多了。

    祝接着道：“你回来就好，灾害即将来临，还有着一大堆需要准备的事情，还需要你来出力。”

    “不过，现在，你先回家吧。”

    “休息一晚，等明天的时候, 再来找我。”

    祈明应下，但没有立刻走，他可是刚回来，不说从弱水中收获的那些东西，与太荒山脉诸多部落、氏族，交易来的那些物资，也是需要先交给的，祝又向祝道：“祝，我先把这次交易来的东西都给你……”

    祝猛地一拍脑门：

    “啊，对，还有交易，我都忘了！”

    那些部落、氏族的特产，并非是直接存在在祈明龙巢中，而是先储藏在牙钱中，然后存放在龙巢的真实空间中。

    所以……

    这些特产，没有被腌入味。

    没错，那些直接存放与祈明龙巢虚境中的事物，都沾染上了他的图腾之力，然后被腌制入味了，那些他不想要腌制的，都要先存放进牙钱，然后再放入龙巢的真实空间内，要有一层隔离手段。

    这也算是，祈明龙巢空间，唯一的一点坏处吧。

    每一个部落，都有着对于本部落特产独特的保存方法。

    祈明带回的特产，不用腌制，也能够储藏很久。

    祝看着这些东西，颇为满意：“不错，很好，火季与寒季即将来临，这些东西来的正好！”

    祈明却是向祝又道：

    “我在弱水之源，也是找到了许多不错的东西！”

    祈明又将几枚牙钱递给祝，祝接过后，查看一番，更是喜笑颜开：“这些东西的价值，不必交易来的东西低，部落也没什么能给你的了，从今往后，在部落中，你想要什么，要干什么，尽管跟我说就好！”

    其中有那枚寒石，诸多的矿母，被埋葬未知岁月的带有神异的兽骨，等等。

    当然，祈明也不是所有东西都交了出去。

    他可不是什么大公无私之人，他先将自己用得到的留下来，剩下的于它来说暂时无用的，才交给祝。

    “用来交换祝的一个放任态度，岂不是更好？”

    “部落发展更好，对我来说，不也能提供更大助力？”

    这些东西，于祈明无用。

    但对于部落来说，却是有着大用。

    就比如说，将那些矿母种入黑山，那寒石在之后的火季中……

    ……

    在之后，祈明是回到了自己家中，这时候彩云已经收到消息，在石洞中等着他……他两人是能通过黄金之骨雕琢的耳坠联络的，但那终究多有不便，与见面多有区别，还是怪想念的。

    回到家中，李玉吒也过来了。

    李玉吒的厨艺比彩云要好太多，她早已经做好了饭，就等待着祈明。

    在之后，他们三人就一边吃着饭，祈明说着自己这次外出的经历，着重描述了一下他见到的，其他部落、氏族的情景与特点。

    虽然他只是稍微与之接触……

    但通过他巫灵的真瞳、薪火神异，倒也是窥见了这些部落、氏族不少的信息。

    此刻向彩云与李玉吒两人说起来，倒也是头头是道。

    祈明甚至还想着，过几天是不是将这些信息整理出来一份，交给祝。

    时间过得很快，祈明还没有讲多久，就步入深夜，李玉吒是走出门，然后回到部落外的竹林中栖息，至于祈明和彩云，自然是还有一些夫妻间的小秘密，许久未见，心火中烧，这也是消除矛盾，增进感情的好机会。

    祈明还邀请彩云，到他蜕变后的龙巢参观，将一些对她有用的，如净水之珠的异物，交给她。

    一夜风雨后……

    ……

    第二日，祈明来到了祝这里。

    祈明是与祝诉说了，他那龙巢的蜕变，希望祝能够给出一些指点。

    祝苦思冥想，而后更是走出石屋，来到这部落火种前，以龟甲为祭，祈明之血为引，占卜一番，最后只是与祈明道：“以你身躯为基，处在真幻之间，因你两道图腾的神异，机缘巧合而生，是为神通。”

    “我占卜到的，是一边挖掘图腾，一边扩张你那龙巢。”

    将占卜的结果告诉祈明后，他又和蔼笑道：“现在就有了神通，还是如此玄妙，真实让人羡慕啊！”

    祝忽然指着祈明称赞道：

    “神通是王兽才有，你有望与王兽比肩！”

    “你在图腾一道，潜力非凡啊！”

    祈明挠头憨笑，也不知道应该说什么。

    难道说：“我是开挂的？”要知道，他现在的成就，大部分都是来源于那‘传说汇聚’的特殊能力，也就是按进度条。

    ……

    部落中的巫，大都不适合外出部落。

    因为他们身躯不如勇士强韧，外出的话，除非用上一些护身的巫术，否则就很容易遭遇不测，当然，如果是祝那种实力的，或者是大巫的话，就另当别论了，他们身躯经受巫灵孕养，可一点不弱。

    而且，护身的手段，更是数不胜数。

    祈明也是例外，他有着凝水层膜的护身巫术，更是一位猛士。

    回到部落休息几天，他就被派出去，与部落的狩猎队一同狩猎——有着巫的巫术加持，狩猎效率的提升可不是一点半点。

    他们对付不了异血凶兽。

    祈明也对付不了。

    但他们两者合作，祈明将巫术加持到他们身上，也就能狩猎一些较弱的异血凶兽了。

    至于那首领凶兽，更是手到擒来。

    祈明身为一名巫，虽然说依旧是学徒，但一直跟着狩猎，他心中还是感觉有些浪费自己时间的……于是，他就试图研发能够不用出部落，也能够对部落勇士狩猎有帮助的方法。

    耗费一月时间，终于是有了成果。

    【空白的封巫石】

    【以咸鱼图腾之力的惰化神异，配合一项特殊仪式，制成的特殊之物，可提前储藏巫术于其中，捏碎即可施展而出，最多可储藏半年时间。】

    祝对这‘封巫石’，赞誉有加！

    或许这对于部落的巫来说，没有什么用处，他们能够通过将巫术提前储藏在身躯上，但对于那些要外出去狩猎的勇士，对于黑石部落现在的情况，却是正好，能够极大效率提升狩猎队的狩猎效率！

    唯一的不足之处……

    就是这封巫石，仅有祈明能够制作。

    制作封巫石的材料，就是他从弱水之源带回来的那些兽骨，被弱水侵蚀千万年，其中蕴含着弱水的力量，祈明正是依此神异来锻造的。

    所用兽骨材质不同，封巫石能够储藏巫术的强度也不同。

    祝试着储藏一两项巫术，但没成功，祈明将制作封巫石的原理与方法，都教给祝。

    没想到，祝直接用祈明提供的弱水，与那晦暗的青铜荒骨，制作出了十一枚封巫石，还都是能够储藏神通的那种……祈明瞠目结舌，厚着脸皮，又拿出来一些弱水，两根晦暗的青铜荒骨，甚至还有那根晦暗的黄金之骨。

    然后，憨笑着看向了祝。

    祝血压升高：“……”

    他尽量平和问道：“说吧，你还藏着什么好东西？”

    祈明摇摇头：“没多少，就亿点点，那些东西也都对我有用。”

    祝研究出了新的，制作封巫石的方法。

    祈明将这方法，教给了彩云。

    彩云与部落族人经常交流，她便去将这方法教给了其他几位巫，同时也带给了他们大量的弱水与兽骨。

    祈明就此，空闲下来……

    而部落，则是进入了新的忙碌期。

    ……

    巫都是有着巫器的，都是自己寻找各种材料进行锻造。

    祈明也仅有三件，在他成为巫的时候，沾染了他气息，托仪式的福，炼制而成巫器。

    此刻，他想要亲自锻造一柄巫器。

    他准备以这牙刀为胚胎制作——从弱水之源中收获的诸多兽骨，正好成为他的材料，还有那，一些黄金之骨的骨渣（也是他在弱水中捡拾的），还有一些特殊的矿石，弱水之砂与土精，也是不错的锻造材料。

    一般的火焰，自然是不能够烧融骨头。

    但部落锻造，是用的带有火种气息的火焰，自有神异，可融骨化石。

    祈明在这时候，直接用自己的薪火。

    牙刀被烧红，在火种气息的熏灼下，这牙刀带上了金属的质感，祈明手持一柄铁锤，也轰然砸下。

    牙刀直接碎裂成片。

    继续用薪火灼烧，骨片融化。

    祈明也不断将其余兽骨加入其中，还有一些锻造过矿石加入其中。

    黄金之骨的骨渣，早已经被他请求祝，研磨成为粉末，金粉洒下，添入这混杂的骨液之中，甚至灵光一闪，他还加入了李玉吒的根茎……祈明的图腾之力渗透骨液，弱水之力的神异发挥作用，某种灰色的杂质逐渐析出，只剩下了纯粹的骨质的白。

    像是铸造金属器具一样。

    这在火种气息下，带着金属特性的骨液，被祈明倒入一个之前准备好的模具中……而后又是锻打、冷淬的一系列过程。

    终于，这骨刃成型。

    看上去是骨头材质，白润如玉。

    但摸上去，又带着金属特有的冷冽与锋利。

    【锐利的骨刃】

    【采用多种材质，以高超技艺与娴熟技巧，制作而成，坚硬无比，锋利无双，是绝对的利器！】

    但锻造并没有结束。

    他要的是巫器。

    用着骨刃划开手掌，鲜血染在刀面上，祈明拿着冷冽的刀，来到一处早已经准备好的仪式场地，然后是咒语念诵，灵光灌注，灵性燃烧，借用这巫术媒介，他瞬间施展出多项巫术，然后将道道繁复的符文铭刻在这骨刃表面。

    最后，他低喝一声：“仪式，结束！”

    鲜血沿着符文的轨迹流动，然后直接渗透进入骨刃内，祈明的灵性随之灌注其中。

    骨刃闪耀，悬浮空中……

    片刻，这过程终于结束，骨刃变成水果刀大小，飘在他手中。

    【形状怪异的活着的巫器】

    【大小随心，锐利无双，可传导图腾之力与巫术之力，有吸血之效，其中蕴藏微弱灵性……】

    祈明看着这巫器的介绍，颇为满意，甚至是有些激动。

    ‘活着’的巫器，出乎他预料。

    其他的特性，都是他刻画的符文与巫术之效，但这使得这巫器‘活着’的原因，祈明猜测是他灵光乍现，添加的李玉吒的根茎所致……看着注入灵性后，刀刃表面显现出的鸦羽的图案，他如实想到。

    这鸦羽似乎还在摇曳。

    ……

