    “终于是找到你们了，我们之前在‘救世三贤’的不癫禅师附近，他手中有着镇运三宝之一，但却突然遭受了神话‘太阳神君’的袭击，不过好在不癫禅师靠着宝物引走了那位绝顶高手，而后仙迹的‘广成天尊’暗中出手救下了我们……

    “之后广成天尊开始同太阳神君周旋拖延时间，请我们过来找机会伺机而动，如果极真天魔有出门寻找镇运三宝，那我们就炸毁魔界通道。”

    见面后罗胜衣简单的说明了一下他们的遭遇，听起来倒是和徐越他们这边很类似。

    区别只是在于出手乃是神话进入这次任务最强的太阳神君，东西被神话夺走了。

    而广成天尊袁离火虽然也是绝顶高手，但差太阳神君还是有很明显的。

    也就是看到了同僚的女儿以及苏无名的弟子江芷薇，所以才算是冒险出手救了一下。

    太阳神君主要目的也是放在镇运三宝身上，所以也算是放了水，给了广成天尊救人的机会。

    否则，很可能是要减员的。

    当然，这其中江芷薇师父苏无名的面子，也占着很大一部分的因素。

    因为苏无名斩杀了神话宗师高手‘东王公’，太阳神君也不知道这家伙知道了多少秘密，所以秉着多一事不如少一事的原则，没有利益纠葛下也不会过于压迫。

    其实太阳神君的选择的确是没错，江芷薇在外面历练受伤什么的是无伤大雅，可一旦真的要凉了，苏无名直接杀出来都并不奇怪。

    原著里江芷薇在使用剑二十三元神开始消散的时候，如果不是九真干尸护住了她的元神，让她拖到了六道那里进行恢复，苏无名就已经出手了。

    闭关的时候都已长剑出鞘。

    “没事就好。”

    徐越笑着对几人说到。

    “正好，这次大家可以一起完成任务，评价也会高一点，既然极真天魔已经发出邀请，碧霞元君也已经恢复，那，我们就过去会一会他吧……”

    众人经历过西游世界对抗奔波儿灞的经历，这次虽然极真天魔要强的多，可毕竟也有着碧霞元君这位正牌的外景高手在。

    再加上他们剩下的一些宝物中，有几样都是专门针对魔物的，所以当真也是有着十足的信心。

    在极真天魔恐吓似的散发出自身气息后，他们也似乎是察觉到了他的外强中干，随后一同攻上了魔殿。

    碧霞元君打头，徐越紧随其后，再后面便是孟奇、江芷薇，最后就是手持秘宝赵恒、罗胜衣与柯长吉。

    至于其他人，因为涉及到外景的交锋，余波都不是这么好应对的，所以并未靠近，而是提防其他没入外景的邪魔。

    “多少年了，终于又有人闯入了我的地盘，你们这是自寻死路！”

    极真天魔显然也感受到了外面围攻而来的气息，也同样感受到了碧霞元君的强大。

    这的确是一位劲敌，以她的气息来说，如果在外界，自己就算能赢，恐怕也没有留下的能力。

    但此时此地却是不同，背靠通道，自己的力量得到了最大的强化！

    这是他肆虐天下多年以来，唯一感受到可以威胁到自己的存在。

    所以，必须要借此机会，将威胁扼杀在摇篮中！

    “如果你不主动自投罗网，我或许还拿你没什么办法！”

    随后，极真天魔便是夹杂着滔天魔气，朝着碧霞元君攻了过去。

    一时间天地变色，四周都似乎陷入了幽冥鬼蜮一般。

    “去！”

    碧霞元君也并未使用什么招式，而是直接祭出了镇运鼎。

    作为对元魔都有克制的镇运之宝，虽说并没有三宝齐聚，可只是对付被一缕元魔意识附体的极真天魔，却已经能打出克制效果了。

    北斗星君他们被打跑后，这镇运鼎就一直由碧霞元君保管，此时，也发挥出了最大威能。

    直接一击便撞碎了滔天魔气，朝着极真天魔镇去。

    也就是极真天魔实力占优，还有着背后源源不断涌入的魔界通道加持，此时才是回过神来长啸一声，伸手按住了那压来的镇运鼎。

    一阵闷雷声与煎肉的声音，从他与镇运鼎的接触处传来。

    随后浑身魔气涌动，青色筋络犹如爬虫一般扭曲过后，强行用蛮力将这镇运鼎弹开。

    看得后方的碧霞元君眼皮直跳，这实力比北斗星君好像都还强上几分。

    不过趁他病要他命，在他主要精力被镇运鼎消耗后，碧霞元君也拿出了自己的杀招，紧随其后的轰了过去。

    近乎于同时，同样抵达了面前的徐越，也抽出了紫殇剑，将截天七剑的五式剑意能掌握的部分都相互融合，随后直接全部逆转！

    以逆转的如来神掌为根基，以八九玄功穷极变化的操控以及逆转易筋经的附魔效果进行附加。

    硬生生重组截天七剑可掌控部分的剑意，让这堂皇大气的融合一剑，化作的犹如九幽深处劈出的灭世一剑。

    这比魔头还要魔头，比邪恶更加邪恶的毁灭一剑劈出，立刻就得到了附近魔界通道的加持。

    原本在极真天魔眼中自己的专属充电宝，立刻就变成了徐越的形状。

    似乎是因为契合的关系，临时的增加着徐越的修为与境界。

    “这是……”

    刚刚轰开镇运鼎，又同碧霞元君对上一掌，背后原本源源不断进行支持的魔界通道涌出的魔气又忽然断层。

    这让极真天魔感到了异常难受与吃惊。

    满脸震撼的看着那一剑西来的灭世之剑。

    “邪魔受死！”

    明明看上去比极真天魔还要更加魔气滔天的徐越，嘴里却是说着大义凛然的话。

    一剑闪过，直接毫无阻碍的破开了极真天魔的护身魔气，似乎是直接吞噬壮大了剑意一般，而后一剑两段。

    被斩成两节的极真天魔，伤口处似乎都还有无数的肉须想要重新勾连恢复，但却被一股更加霸道的魔气侵蚀泯灭，最后逐渐化作黑点，消散一空。

    极真天魔最后的意识中都满是茫然与懵逼。

    因为他被元魔附体的关系，通常来说魔气对他的攻击反倒是对他的补充，所以他从来都不怕手下可能会反噬。

    可之前的遭遇，只能说明对方是比自己更加纯粹的邪魔才对！

    然后就这么一个滔天魔头，竟然口口声声说‘邪魔受死?’

    这当真让他临死时都感到了无尽的憋屈。

    邪魔，竟是我自己……

    ————

    下一章两三点……

