    二十天后。

    大霆疆域，圣医盟内。

    圣医盟盟主李天香刚处理完今天的琐事，准备好好休息一下，却看到自己的义女李仙雪一副欲言又止的样子，不由笑道：

    “小雪儿这是怎么了，平日里你不都是有话直说的嘛？

    这次回来之后，你就好像一直有事要跟我说，但每次都这个样子。”

    李仙雪回到圣医盟后，换回了她一身白裙，整个人看上去圣洁且高不可攀，只是其眉宇间好似有化不开的愁绪，让一众追求者们看在眼里，痛在心中。

    恨不得为其分担忧愁，可是看着李仙雪那拒人于千里之外的表情，又都一个个怂的不敢上前，只能在圣医盟外徘徊。

    李仙雪好似下了很大的决心道：“母亲，圣医盟的内乱如今真的解决了吗？”

    李天香笑道：“原来你是担心此事啊，放心吧，一些刺头都被我已以下犯上的名义公开处置了，其他医者也没有什么不满。

    至于大长老那一脉，毕竟在圣医盟内根深蒂固，不过再我的连消带打之下，收回了不少权力。

    那大长老也算是个聪明人，最近一直老老实实的。

    说到底江湖还是以实力为尊，别忘了你母亲可是地榜上第九名的高手。

    哎，说到地榜，原本首位的魇皇也突破至阳神境了。

    真武和阳神永远是一个不可逾越的鸿沟啊。”

    李仙雪皱眉道：“母亲，最近大梦皇朝的动作您怎么看，如今那国师府越来越肆无忌惮，大梦疆域内近乎有七成的中小势力，要么被其收编，要么被其剿灭，剩下的也不得不带家拖口的迁移到其他三大皇朝。”

    听到李仙雪所言，李天香的神情也有些不好看道：“大梦皇朝此举确实是在与整个江湖为敌。

    可是一来他们推出了国师府，也就是如今的地榜首位在世雷将·顾腾云。

    淡化了朝廷和江湖的直接对立。

    其次国师府用来收编那些江湖势力的一纸书约，其要求也不算太过苛刻。

    只是表明需要这些江湖势力出力时，他们必须派遣主要战力协助朝廷。

    不过这些都是有偿的，立功越多奖励也就越多。

    也是因此那些小型势力，反而一个个抢着加入。

    最后更关键的是，此举是大梦皇朝几十年甚至一百多年的布局。

    他们掌握了大梦疆域内近乎所有势力的黑料，因此才能占据道德的制高点。

    即使剿灭了不少势力，在明面上也是打着为民除害的名义，各种证据都很齐全。

    也就是因为这样，有些大势力想要做什么也不好出手。”

    不过随即李天香安抚李仙雪道：“那大梦皇朝做的再过分，也不敢染指我圣医盟。

    这么多年来，我圣医盟不是一向占据绝对中立的吗？

    仅仅是我们医治的病患就遍布四大皇朝，许多大势力也和我们交好。

    大梦皇朝除非是想自绝于江湖，否则绝不敢前来圣医盟捣乱的。

    所以女儿，放宽心。

    无论外面再乱，圣医盟依旧可以保持着一方净土。”

    若是没加入人界会的李仙雪，或许会被李天香这些话说服，可是跟着林陌耳濡目染了这么久，凡事她也会总往最差的方向去想。

    特别是之前林陌的故意隐瞒，更让其认定圣医盟绝不可能一直这么安稳。

    但看着神情有些劳累的母亲，李仙雪也打住了这个话题。

    光是处理圣医盟内乱的事，就让母亲有些心力交瘁。

    其实李仙雪清楚以母亲的天资早就应该突破到阳神境，可是因为圣医盟的种种事宜，才拖累了母亲修炼的进度，但就是如此母亲还是位列地榜前十。

    随即她开口道：“母亲，原本我一直的目标就是希望辅佐小述成为圣医盟盟主，可是现在在我看来，小述自己过得快乐开心才是最重要的。

    我也希望我们一家人能放下所有压力，偶尔一起出去见识一下江湖的壮阔秀丽，这才是雪儿如今的愿望。”

    李天香上下打量了下李仙雪，认真道：“小雪儿，你是发生了什么不好的事吗，有什么可以跟母亲讲，难道是林陌把你给*****，我就知道姓林的没一个好东西！

    那林陌的身世自从公之于众后，我才知道他竟然是林逍然那......算了，雪儿，他若是坏了你的名节，你就跟母亲讲，母亲就是拼着一死，也要去唯我道宫为你讨个公道！”

    李仙雪顿时有些哭笑不得，之前江湖上确实传过自己和林陌的流言蜚语，可是双方都没有明确说清这点，反而渐渐地没有人在提起此事。

    她之所以有这种想法，也是这段时间看了李述在大霆疆域的情报。

    如今的李述过得倒是很快活，每天和几个小伙伴行侠仗义，闯荡江湖，乾达婆·皇甫凌云也派了几个情报外部的成员天天跟着，所以也不用担心李述出现什么危险。

    而李仙雪也渐渐想通，每个人的志向不同，或许李述从一开始就不想接任圣医盟的盟主，他本就跳脱的性子，更不可能年复一年，日复一日的呆在圣医盟总部处理公务。

    李天香看着李仙雪沉默不语，不由更急了，连忙就要上手开始检查李仙雪的身体。

    李仙雪这才苦笑着答道：“母亲，没有的事，我和林陌就是好朋友。

    林陌的性子可和他父亲不一样，就算我洗白白躺他床上，他也不会对我无礼的。”

    李天香翻了个白眼道：“小雪儿，你可别小看你的魅力，要知道那江湖美人榜，你还是牢牢的占据第二位，我跟你讲，男人都是大猪蹄子，你要真送上门，他肯定把你啃了！”

    李仙雪刚要好好解释自己的话时，一个圣医盟的成员闯进来道：“盟主，大事不好！大梦皇朝国师府，梦影卫，还有上百个江湖势力堵住了我圣医盟的大门！”

    李天香本是要好好斥责这闯进来的成员，可是听到他所说，脸色大变道：“是谁带头？国师顾腾云吗？”

    那圣医盟成员摇头道：“是一个叫做燕文规的青年，他是国师府的人也是雷云宫的人，是在大小姐之前那列人榜的第二位。

    不过梦影卫的副指挥使也到了，而且大梦疆域一些较有名望的老一辈散修也在！

    但没见到顾国师的身影。”

    听到顾腾云没到，李天香稍稍松了一口气，然后道：“你去通知圣医盟的所有高层，我倒要看看这大梦皇朝想要做什么！”

    随即其一马当先的向着大门口走去，只是她没发现，其后的李仙雪神情更加难看，甚至双手已经微微颤抖，显然是想到了什么。

    不过她长舒一口气后，还是紧紧地跟上了李天香，每一步走的极为坚定。

