    到了将军府的时候，天色已经开始黯淡下来。

    门卫显然得到了吩咐，见到楚南也没通报，直接把他带到了偏厅，吕布正坐在主位上，手中还拿着一卷竹简。

    “下去吧。”

    见到楚南，吕布放下竹简挥了挥手。

    “喏！”门卫躬身一礼退下，将军府的礼仪很周到，周到到让人感觉有些刻意，不管吕布承不承认，但他确实是在模仿那些大家族的作风，很想让吕家看起来更像个有头有脸的大家族。

    “见过温侯。”楚南对着吕布一礼。

    “坐！”吕布指了指下手的位置。

    楚南也没客气，跪坐下来看着吕布，静待下文，这么着急找自己来，肯定有事。

    吕布看着楚南，沉吟了一下后，询问道：“依你所言，若是盐业成功运转，可得利几何，几时可得？”

    吕布缺钱了！

    楚南心中瞬间有了这个念头，看向吕布道：“盐要卖出不难，此物人人都要，各处盐庄一开，定价比世家低些，不愁无人买，但此物大家平日里用不了太多，重在长久，若说短期得利，怕是不多，而且就算卖出，要将钱换做粮也需时日，而且还需防备有人哄抬粮价，所以依我之见，这盐需与其他诸侯商议直接换粮，最好此时便派人去联络，待第一批盐出来后，一部分布局各处，另一部分可直接与诸侯换粮。”

    这是楚南早就想好的销售方式。

    零散买卖要有，但大头还得在诸侯这边，毕竟这年月，粮食什么的都在大家族手里把持着。

    其实徐州是也是产粮大州，原本粮税也是有一些的，但拜前些年曹操屠城，现在田产几乎都集中在各地豪强世家手中。

    道理其实也不难理解，曹操屠城也不是都杀，至少这些豪强大族曹操是不能动的，当年杀了个边让，地盘都差点而没了，真去连士族豪强都杀了，治下的世家不得翻了天？

    而徐州寻常百姓为了活命，就只能投靠士族豪强，此为其一。

    另外刀兵一起，田地没人管，次年肯定闹粮荒，富户还能支撑一下，但小门小户立刻就得饿死，为了活命，只能卖田给这些豪强世家，这么一来，徐州的耕田基本就都落入世家豪族手中了。

    可以说陈家、糜家这些徐州大族之所以能有今日的声势，还得感谢一下曹操的变相帮忙呢，所以徐州民间虽然对曹操恨的咬牙切齿，但对于徐州大族来说……未必就有什么恶感。

    而吕布作为徐州之主，所面临的窘境就是无处征税。

    一开始楚南其实想过摊丁入亩的政策，但后来发现没那么简单，尤其是这种诸侯争雄的时候你敢搞这个，简直就是作死！

    这也跟徐州的地缘环境有关，徐州属于平原地区，周围几乎没什么险要可守，若将自己将吕布立在天下士族的对立面，就等于是跟诸侯为敌了，袁术都不敢在那种情况下支持吕布，这么一来，吕布就算再能打也没用，累都能把他累死！

    所以眼下只能另谋筹措粮草的办法，而在不动世家根基的前提下，楚南只能另辟蹊径来为吕布筹粮。

    惹不起你们，那就先不惹，咱换个方法来，只要能解决销路问题，粮食还是能拿到的，吕布缺粮，但其他诸侯不缺啊，又没从世家大族那里直接抢，各凭本事，这你不能怪我吧？

    “你那盐能换来足够粮草？”吕布有些不信道。

    “制盐之法不外泄，其实最终还是会外泄的，这方法说来也不难，比以往的工序简单了许多，出盐速度会很快！”楚南肯定的点点头。

    吕布看着楚南：“那与哪家诸侯交易？”

    因为一些历史遗留问题，吕布跟各路诸侯的关系可都不咋的。

    “袁术。”楚南笑道，这么大一个大户就在跟前，不用白不用。

    “袁术？”吕布皱眉：“他会接受？”

    毕竟刚回绝了人家联姻要求，也算是得罪了袁术，最多是没得罪死。

    袁术的性子比吕布也强不了多少。

    “便说为表愧疚，以低于市价两成的价格与他交易，而且以后交易，只要是以袁术名义而来，都是低两成，只要这边成了，无需我等多言，自会有其他人来交易。”

    以袁术的性子，让他白给肯定不行，但要能占便宜，他肯定愿意，这天下熙熙皆为利来，虽然贱卖，但事实上，楚南获得盐的方法要比这个时代制盐容易了许多，以人工成本来算，他不但不亏，还有得赚。

    最重要的是把这买卖做成长久的，以后跟袁术交易盐，必定比市价低两成，当然，必须是物资交易，这样一来，袁术手下的士族见有利可图，自然会打着袁术的招牌过来进行贸易，局面一下子就打开了。

    “这……”吕布有些不愿，自己吃亏了，而且还是长期吃亏，看着楚南道：“只是一次不成？”

    “……”楚南有些无语的看着吕布：“温侯，我等需要的是钱粮而非盐，若只有盐却无法出售，又有何用？将士们不能靠盐巴充饥，而且此举的关键不在与袁术的交易，而是以袁术名义来交易，都是这个价，如此一来，两淮之地必有源源不绝的贸易过来，可以通过这里，将我门多余的盐巴销往各地，甚至会有大豪商主动前来商议，温侯将不会再为钱粮担忧。”

    那不是吃更多亏了？

    吕布皱眉。

    楚南有些头疼，这钱粮还没到手呢，就已经算计得失了。

    想了想，楚南耐着性子解释道：“温侯，以一人产盐量来算，过往一人所得盐巴可换一石粟米，但如今我们等于是一人所得盐巴换了十石粟米，但只能卖一百人来买一百人所出也就是一千石，为了多换些粟米，我们少赚两石，却能得两百人来买两百人所出，最终我们赚取的却是一千六百石。”

    “原来如此。”吕布点点头：“接下来该如何？”

    “先着心腹之人去与袁术商议，看他要多少，此事不宜泄露，最好让公台先生主持，待定好了数量，一月之后，我们将相应的盐直接送到小沛与袁术交易，以得钱粮，另外在下会着人开始开设盐庄，剩下的盐通过盐庄来卖，以补足盐税，两月之后，温侯当不再为粮草烦忧！”楚南抱拳道。

    “便依你之策行事。”吕布点头道。

    “温侯，切记此事不可与士族提及，否则这笔生意难以长久。”楚南对着吕布道。

    事实上，就算封锁消息，楚南估计这种制盐之法也封不了多久，但他们可以提前布局，封锁不了方法，便先一步将盐田抓在手中。

    “放心。”吕布再次点头：“你何时动身？”

    “明日将盐庄之人安排好便可动身。”楚南道。

    “越快越好！”

    “喏！”

