    潜伏中的黑影目光灼灼地盯着姜离，心中盘完毕，然后决定出手。

    下一刻，黑影悄无声息地飘然而出，整个人好似与夜色完全融为一体，很显然这是一个极为擅长刺杀的杀手。

    姜离早已经锁定了他的气息，所以在他刚刚有所动静的时候便已经感应到了, 不过他也没有轻举妄动，而是准备防守反击。

    不过，黑影的速度比姜离想象的要快，转瞬间就已经靠近，手中漆黑的利刃悄无声息地朝着他的后颈刺去。

    叮！

    姜离完全翻滚，同时抬手以轩辕剑格挡。

    黑影没想到姜离居然反应这么快，竟令他的刺杀失败。

    不过他也不慌，在他的估计中姜离最多30级, 而他已经33级了。另一只手递出，手上也握着一柄漆黑利刃，只听得连续地清脆撞击声。

    姜离和黑影已经过了十几招，随后就听咔擦一声，黑影手上的两柄漆黑利刃完全碎裂开来。

    黑影显然没想到自己手中的黑刃居然如此不堪一击，要知道这可是组织里标配武器，其硬度虽不比神兵利器，但也绝对不是凡品，可如今才对打了十几下就碎裂了，那只能说明对方的武器非常强。

    在黑影分神的刹那，姜离主动攻击，可是黑影不愧是33级的高手，速度远胜姜离，虽然武器被毁，但他依旧没有打算撤离，避开姜离的攻击之后，竟伸手抓住姜离的手腕, 随后就想扭断。

    只是就在他抓住姜离手腕的瞬间, 突然感觉到一股强大的电流，瞬间让他浑身麻痹。

    原来姜离在对方抓住自己的一刹那施展出《五雷天心诀》，强大的电流在毫无防备之下，对手立即中招。

    趁这个空档，姜离左手拍在对方胸口，这一掌带上了《摧心掌》的掌力，顿时直接将黑影拍出一口血来。

    这也就是人类，即使再强大，只要没有练特殊的功法，身体都无比脆弱。

    当然，黑影在最后一刻还是用灵力护住了自己的五脏六腑，只是即使如此，这一下也让他受伤不轻。

    黑影想松手撤退了，这一次他觉得是自己大意了，没想到这个年轻的高手居然有如此丰富的战斗经验。

    只是他想走，姜离却没有让他走的意思，右手松开轩辕剑，放手握住他的手腕, 捏住了他太渊、神门两道穴道，然后施展出《吸星大法》。

    黑影感受到自己体内的灵力如同决堤了的洪水一般，大吃一惊，另一只手立即拍向姜离。

    姜离早有防备，左手降龙十八掌拍了出去。

    黑影是仓促打出一掌，而姜离是蓄势待发，降龙十八掌又是至阳至刚的掌法，顿时直接将黑影的左手给拍段，而这一会儿，他体内的灵力已经给姜离吸了许多，他开始感觉浑身乏力。

    而姜离的左手施展完降龙十八掌后，顺势又抓住了他的肩膀，双手同时施展吸星大法。

    “你？！”黑影瞪大眼睛，此时他已经完全没有反抗之力了。

    看着对方又惊又恐的样子，姜离冷冷道：“杀人者，人恒杀之。”

    很快，黑影的灵力被姜离吸干，随后姜离一掌将其镇杀。

    杀了这个人之后，姜离便感觉自己又升级了，当然还有很大的原因是他前面团灭了一个风狼群，如今他的等级达到了26级。

    不得不说，这种杀人或者杀怪能够获得经验的金手指实在太爽，这才多久啊，他就已经达到26级，寻常人，就算是天才也很少有在他这个年纪达到26级的。

    接下来，姜离在这个黑衣人身上发现了一个贴身包裹。

    这只包裹通体黝黑，是皮制的包裹，解开包裹的锁扣。

    看着包裹里面的物品，姜离眼睛一亮，这包裹当中夹层当中放着一套衣服和一些烤肉调料，剩下就是一大包东西，随着解开这这一大袋子一看，姜离不由倒吸一口凉气。

    只见这一大袋子里面足足有上百颗大小不一的灵核、妖丹，不知为何他突然想起之前碰到的五具尸体，他总觉得此人的这些灵核、妖丹并非他自己猎杀灵兽、妖兽获得的，毕竟在野外变异生物比较多，灵兽、妖兽比较稀少，像他刚刚虽然一下子也获得了不少妖丹，那是因为正好撞上了风狼这种群居的妖兽。

    而这上百颗的灵核、妖丹显然至少有几十种不同品类的灵兽、妖兽，这得在野外呆多久才能够收集到如此多不同种类的灵核、妖丹。

    将这些灵核、妖丹收入自己的背包后，姜离蹲下来检查这个黑衣人的身体，发现在他的手腕上有一个黑蜘蛛的纹身，其他就再无什么发现了。

    他也不确定此人是否还有同伙，于是决定还是转移一下地方。

    ……

    次日，姜离从一个洞穴中出来，经过一个晚上的休整，他的精神已经完全恢复。

    他来到一个山泉边洗了把脸，接下来就是继续往深处去，他是打算前四天就一直往深山跑，后三天的时候才往回走。

    之前他还想着通过获取灵核、妖丹赚钱，但昨天一下子让他获得了一百多颗灵核、妖丹，总价值至少有上亿，所以接下来他到不是特别追求搞钱，只要杀怪就好了，他的计划是在返回的时候能够达到30级。

    当然，他也知道这有点难度，随着如今等级的提高，通过杀怪获取经验升级越越来越不容易。

    约莫前行了十几分钟，姜离发现一头变异生物嗜血战猪。

    嗜血战猪，变异生物，成年的情况下通常为25级，喜群居。

    果然，姜离很快就发现了更多嗜血战猪，总共有二十几头，这些嗜血战猪每一头都有普通水牛那么大，就如同它的名字一样，嗜血战猪极为好战。

    所以在姜离出现在嗜血战猪的视野范围内后，这些嗜血战猪立即就对他发起了攻击。

    面对二十几头集体冲锋的嗜血战猪，姜离纵身而起，利用轩辕剑的锋利轻易将冲在最前面的几头斩杀，随后施展开五岳神剑。

    一套五岳神剑下来，二十几头嗜血战猪就成了尸体。

    选了一头嗜血战猪割了一块大腿肉下来，正好解决早餐问题。

    在吃完早餐之后，正准备继续前进的姜离忽然感觉到地面一阵震动，紧接着就听到“咚！咚！咚！”的声音。

    根据姜离判断，声源距离自己应该有百米左右，他稍作思考之后，便朝声源掠去。

    很快，他就看到了一个高大的身影，那是一个足足有两层楼高的身影，一块块如同盾牌一样大的火红色鳞甲，还有着粗壮的覆盖着鳞甲的四肢，特别是那条足有大半个身躯长的尾巴，如同鞭子一样灵活，随便挥扫，巨石都会直接崩裂。

    迅猛龙，40级异界生物，来自于盘龙大陆，据记载最早出现在地球时间为30年前，当时盘龙大陆虫洞出现的时候由于一直没有人发现，导致许多盘龙大陆异界生物源源不断地从虫洞来到地球，最终还导致数座城市被来自盘龙大陆的异界生物摧毁，后来人类花费了巨大的代价终于将那一处盘龙大陆虫洞封印，但来自盘龙大陆的异界生物却没有完全消灭，有不少盘龙大陆的异界生物反而在地球待了下来，并开始繁衍。

    40级迅猛龙，这种异界生物身上有魔核，身上的鳞甲也是炼器的绝佳材料，可以说仅仅这一头迅猛龙杀死之后就价值上亿了。

    所以姜离不由得心动了，毕竟40级的异界生物并不容易遇上，不仅值钱，在他这里还代表着海量的经验。

    只是，姜离没发现，在另一个方向也有人盯着这头40级迅猛龙，而且不止一个，而是一伙人，这伙人全部穿着黑色衣服，腰间插着两柄黑色利刃，他们的手腕上也都有黑蜘蛛纹身。

