
　　杨宇一行人跟着执法部队来到了审判所。

　　审判所位于第五摩天图书馆脚下，和很多用来教书育人的教室一样，外形酷似一座巨大的教堂，主体由庄严肃穆的黑曜石和代表正义的白色石英构成，黑与白，两种不同的颜色彼此交织，交相呼应，充满一种别样的和谐。

　　进入其中，审判所的内部构造和普通法庭相差无几，只是，陪审的席位远超杨宇想象，足足超过两千。

　　为了彰显审判的公平公正，无论是谁，只要遵守审判所的规定，都有资格进行旁听，有对审判的结果提出质疑的权利。

　　杨宇在半夜闹出了那么大的动静，加之，他最近陷入了谣言风波，实打实成为了图书馆的名人。

　　别人一听，“这家伙怎么了？这是要进去的节奏啊，等等，按照以前的套路，没准这家伙只是蹭蹭不进去，难道我们又要一次见证历史了吗？”，于是，不少吃瓜群众纷纷过来进行围观，把陪审的席位占了个满。

　　审判的过程并不复杂，执法部队和被抓了的人分别在两侧入定，等四名法官和一名审判长正式走上了审判台，审判也就开始了。

　　原本执法部队认为把杨宇他们带到审判所就可以高枕无忧，大大咧咧的向审判长提供了他们所谓的证据。

　　静静等待执法部队提交完所谓的证据证言，杨宇才开口逐条反驳，此情此景跟杨宇他们在樱落别墅前时所进行的辩论如出一辙。

　　杨宇当着众人的面，坦然承认自己话语中的诱导成分，再次指出执法部队原本就知道这样的事情会发生，只是他们没有出来进行警告，而是选择在一边守株待兔，提升自己的功绩。

　　杨宇的诚实和执法部队的冷漠，顿时让舆论一边倒，人们一边唾弃执法部队的自私自利，一方面对杨宇的诚实大加赞扬。

　　在这种情况下，执法部队的一切辩解都显得苍白无力。

　　是你们执法部队先不当人的，就别休怪别人不把你们当人。

　　审判长一见到这一幕，立刻犯了难，他也想不到，执法部队做事居然这么不小心。

　　明明一切都应该顺理成章，执法部队将洛特卡尔捕获，然后由他送进“审判室”，进行隔离，在依据情况进行扑杀。

　　但让审判长怎么也想不到的是，这群执法部队居然完全中了杨宇的圈套，让舆论彻底倒向了杨宇。

　　归结原因，还是这支执法部队太过自以为是，自以为能鹬蚌相争渔翁得利，省去用魔法捕捉巨狼的精力，结果，这反被杨宇抓住机会，进行了一场足够俘获人心的诡辩，并以这一件事为中心大肆扩展，大肆渲染图书馆执法部队的不公平，借此激起民愤。ŴŴŴ.23sk.com

　　这群猪队友，过得还是太过安逸，认为只要躺着就能把事情办好，而不是真正用心去考虑如何才能把事情办得完美无缺。

　　看起来，有必要和杰克.罗杰好好谈谈，彻彻底底教育一下他们。

　　无论怎样，现在的舆论方向，也不是审判长能掌控的了，他只能又把精力集中到了审判之上。

　　图书馆所定下的条例并不是刻板之物。

　　一味按照教条行事，有悖于万物图书馆实事求是的精神。

　　审判长想要作出审判，一方面要与现有的条例进行参考，一方面也要充分听取民意。

　　杨宇他们所犯下的事，顶多也只能算是民事纠纷，大多批评批评，教育教育，罚罚款就结束了。

　　如果按照以上宣判，审判长就完全完成不了高层交给他的任务。

　　经过长时间的深思熟虑，审判长先尝试性地抛出了预判决，文章冗长，绕来绕去，但大体意思就是，尽管执法部队的做法有问题，但他们的行动并没有错的，因此，洛特卡尔、樱落、以及杨宇和赫萌必须拘留一个星期，警示其他人不让他们再犯。

　　这个明显带偏袒性质的判决一抛出，立刻引起了轩然大波。

　　越来越多的人，觉得杨宇说的都是对的，以至于有不少人起哄，带起了节奏，说，执法部队和审判所暗中有勾结，想给谁定罪就给谁定罪，想给谁定什么样的罪就给谁对什么样的罪，绝对不能同意这个判决。

　　如有预谋一般，审判长立刻更换审判结果，对众人说道：

　　“但是，本审判长认为执法人员的过失大于他们执行所得的结果，认为这件事应该从轻发落，但是，现在还没有任何证据能够完全证明，当时的洛特卡尔并没有失去意识。

　　为了安全起见，避免这一只巨狼在街道上引发更大的骚乱，我们决定将洛特卡尔关进笼子，实施监视，如果在监视期间之内，它并无异常，给予释放。至于杨宇和樱落，考虑到情节较轻，给予批评教育、并处以一定的罚金的惩罚。”

　　新的审判下来，众人顿时容易接受多了。

　　虽说他们打心低里不想被执法部队欺压，但他们同时也对巨大的洛特卡尔抱有敬畏，不想让这一只巨大的白狼威胁他们的生命。

　　所以这个“折中”方法，每过多久就被彻底接受了，既然杨宇和樱落这两个人没有受到任何惩罚，这足以让他们释然。

　　谈判前先抛出一个绝对不会被接受的条件，随后再抛出真正的条件，从而让大众更容易接受吗？

　　杨宇眯起了眼睛，暗自赞叹。

　　不愧是万物图书馆的审判长，居然巧妙的化解了他这边的攻势，还借此达成了自己的目的，将洛特卡尔关进了审判所。

　　现在再提出疑问，恐怕会被欣然接受条件的“友军”喷成筛子，只能见好就收。

　　当然，杨宇可不允许审判长这么顺利把洛特卡尔关到看不到的地方，避免任何人和它接触，于是，杨宇微微一笑提出了，大家共同监督，以防有某些不法之徒觊觎洛特卡尔身上漂亮的毛皮，从而对它起了歹心的提案。

　　审判长想要否决杨宇的提案，但是在场的观众，还为执法部队的行为所不齿，认为杨宇所说并无可能，所以一致认同杨宇的做法。

　　原以为胜券在握，结果还是被杨宇占到了便宜，无奈之下，审判长只能重重敲下审判锤，表示同意这个提案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百二十七章 不怕神一样的对手，就怕......免费阅读。https://xs.23sk.com 