    这一切江林当然不知晓，他只感觉此刻自己游离在自己的世界中，这里有着他对于世界之道的所有幻想。

    从盘古开天开始，然后是天地大劫，人间浩劫等等，都有他的想法，还有众多的外星科技，或者是宇宙文明等等。

    这些，都是江林从无数的书籍当中看来的，此刻却清晰地在自己的脑中形成了一个个仿佛真实的世界一般。

    无数主角的经历都成为了他自己的一般，从弱小，到强大，这一切的经历让江林感慨莫名。

    “我有一道，可长生，若有人挡我，杀之，阻我，杀之，偏离我，杀之！”

    三杀立道，江林终于恢复了神志。

    “唰！”一道实质的真元从他的眼中射出，直接在面前空地上形成了一个巨洞。

    强大的杀意笼罩在江林周围三米之内，他眼神淡漠至极，看着周围的人如同蝼蚁一般。

    元神一动，杀意沉寂，他这才恢复了正常。

    本来已经后背冒冷汗的众人也终于放松下来。

    “大哥刚刚这是怎么了？怎么如此陌生？”李逍遥冷汗浸浸，仿佛是经历了一场生死浩劫一般。

    “他来不及收住自己刚才领悟的道意，所以才会如此，放心吧，他没事。”还是姥姥知道的多，此刻依靠着强大的心境修为居然没有太大的神色变化。

    。。。

    “咦？”来不及多想，江林突然察觉到了自己的身体变化。

    原本只开发出七百处穴位的九转玄功，此刻竟然已经把全身的穴位都洞开了，而且最重要的是，身体中那如同白玉一般的骨骼让江林惊呼起来。

    “一元真体！居然是一元真体！这难道是我刚刚做到的吗？”

    哪怕他道心更加坚定，但是一元真体的出现还是让他脸色出现一丝喜色。

    不过下一刻江林脸色却有些难看。

    “杀道，杀道，以杀证道。

    雷道，以雷护道。

    我道难求，我道可期！”

    原来刚刚江林悟道是悟道了，但是大多领悟出了长生道和护长生道，其中以杀道为最突出和容易，只要激发心中杀意，不再阻止它的成长，那么杀道可期，只要杀够了，杀道自成。

    “也罢。”江林暂时放下了心中的问题，然后这才仔细打量起了自己。

    随着他悟道，自身九转玄功彻底在阳神大成，一元真体也成型了，他能够感受到身体传来的力量感，比之之前要强大三倍以上，甚至整个身体强度已经不下于普通的法宝了，可见他身体之强。

    而九转玄功只是悟道附带的好处，最大的好处是他的元婴，原本的元婴变得有九寸大小，说明他阳神境界已然到了巅峰，而元婴之上一道血痕出现在眉心处，还有一道雷纹在胸前。

    “护道者众也，好好好。”江林此刻明悟了护道之道，但是本我之道还没彻底步入，所以可以算作半步入道高手，不过加上他一元真体，法相真身，两大护道，足以和真正的入道高手一较高下了。

    原本担心的众人突然发现眼前的江林又恢复了正常。

    “小石头？你怎么也出现了？”江林恢复后第一时间发现的就是在自己身旁的小石头，只见此刻的小石头犹如一尊真佛一般，金光闪闪，看起来比他悟道还要厉害的样子。

    不过小石头却没有醒来，一直紧闭双眼，只有身上的金光逐渐浓郁。

    江林神念一动，彻底看清楚了小石头的状态，他此刻正在凝聚出属于自己的金身，只要金身一成，那他就可以成为真正的人间金身罗汉了。

    佛门金身和道门阳神是一个境界。

    “这样说来，我很快就要有一个阳神小弟了？”江林想想觉得挺带感的，他也不敢打扰到小石头，索性手一挥，就把小石头给收到了自己的仙灵空间当中。

    “金身凝聚至少要九九八十一天，这段时间你就好好待在里面吧。”

    反正仙灵空间是可以放入活物，不过江林可没有放人的打算，也就是小石头是一件灵器，不然把一个人收进来的话，江林是不会做的，除非万不得已。

    眼见小石头消失，又看了看众人的反应，江林笑了笑说道：“抱歉，让大家担心了，我也不知不觉就突然顿悟了。”

    这里可是赤鬼王的地盘，还是他老巢的入口处，要是刚刚赤鬼王出现的话，说不定他们就要全军覆没了，还好江林悟道的时间并不长，大概就是一盏茶的功夫。

    不过里面的骷髅将军好似察觉到了异样，一个活死人被他派了出来，好似想要打探情况一样。

    “大哥，我……”李逍遥一句话还没说出来呢，就见活死人出现在了他的面前。

    “呔！！！”江林一个眼神，一道杀意居然就从他的眼中闪烁出来。

    “砰！”本身就快腐烂的活死人顿时化作了一摊灰灰。

    “嘶～～”李逍遥吓得一愣，抽了抽冷风后才稍微好些。

    “这就是传说中我瞪你，你就死的武功吗？”

    林月如仿佛发现了新大陆一般，好奇地盯着江林，好似要听他解释一下。

    “噗嗤！”李逍遥却是一笑道：

    “恶女，哪儿有这种武功，这明明是因为我大哥功力太深，已经达到能用一个眼神杀人的境界，根本不是武功可以做到的。”

    江林笑着点头道：“看来你有些眼力，没错，只要功力够深厚，眼神杀人不过小道尔。”

    他可没说自己的功力已经足以媲美入道高手的地步，要是被他们所知，那岂不是打击到他们了。

    林月如握了握拳头：“呆子，我一定不会输给你的，以后我的功力一定会超过你。”

    姥姥提醒了一下：“下面的东西苏醒了，大家小心。”

    本来对赤鬼王无比忌惮的江林，此刻却自信满满，以他入道的实力都打不过小小的鬼王的话，那就太小看入道高手了。

    察觉到众人心思沉重了一些，呼吸也不由急促起来，江林抬手道：

    “大家不必慌张，如今我实力大进，这赤鬼王想必已经不是我的对手，等会儿我拦住他，你们去看看能不能解救一些活死人，能救下的尽量救下吧。”

    “是，大哥。”

    “是，师父。”

    “放心吧，李大侠，我会照看好他们的，那个骷髅将军就交给老身了。”

    将臣点点头。

    对付这种没有智慧的东西，对他来说才是最简单的。

    循着将军冢的入口，江林打头阵，其次是姥姥，后面跟着其他人，将臣落在最后面，以防有人偷袭。

    “嗡嗡嗡～”

    一阵响动突兀地出现，江林本想用神念查探的，不想这里阴气浓郁，居然有压制神念的功效。

