    现在的朱棣已经愁眉苦脸的厉害，现在的他，手中哪里还有兵马可以调动？

    本来这些事情也不能全部让朱棣管，朱棣虽然说是燕王，但是手中的权力并没有那么大，能管整个北平边境的所有事。

    之前，北平布政司的那两个蠢货刺杀陈松的时候，北平驻地的那些兵马也有所涉及，朱元璋就将这里的军事主官全部撤职，因为尚未来得及更换，所以暂时就由朱棣来统领。

    要是放在往常，朱棣说不定会非常的高兴，可是现在这个局面，朱棣哪里能高兴得起来。

    现在指挥北平的这些兵马就相当于一个烫手山芋，一个指挥不好，那么就要面临整个北平防线崩溃的问题。

    这些责任，朱棣并不觉得自己能够担起来。

    所以，目前的朱棣几乎是如履薄冰，几乎是小心翼翼的行走在冰面上那种。

    燕王府的大殿当中，北平防线的主要军官分坐在两边。

    这些军官，是最近这几天朱棣从各个前线抽调下来。

    原因很简单，那就是进一步商量下一步的战略。

    虽然目前草原上的鞑子们逼得很急，但也没有那么急，最起码也有一些时间。

    朱棣坐在主位上，还是一周，站了起来。

    “诸位，陛下已经率领京营人马北上，这次陛下打算御驾亲征，不日将到达北平。

    还望诸位能够同心戮力，陛下到达之前的这些天里，共同抵抗敌人。

    在陛下到来之前，但求无过，不求有功。根据探查的情况来看，这次进逼北平的敌人是也速迭儿。

    也速迭儿是个什么样的人，俺就不用说了！”

    朱棣的声音洪亮，这些将领传达着最新的情况。

    这些将领们一听，朱元璋要来，个个都兴奋了起来。

    不是他们故意如此，实在是现在北平防线兵力吃紧，再加上冬天尚未过去，只能缩在长城之后。

    虽然以前也补充了不少的兵马，可这次来犯之人毕竟是也速迭儿。

    说起来，这次是朱棣第二次和也速迭儿交手了。

    第一次和也速迭儿交手的时候，朱棣甚至还被也速迭儿埋伏了，差点回不来，如果没有陈松的话。

    这次在面对也速迭儿的时候，朱棣打起了十二分的精神，在面对自己这个老对手的时候，朱棣可不敢有任何的松懈。

    “殿下，听说陛下这次过来，率领的兵马数量并不多。也不知道这次陛下到底是个什么样的战法……”一个将领一脸担忧的看着朱棣。

    除了这个将领之外，其他的将领也大多都是这副样子。

    说实话，朱棣对此也并不是非常的清楚，他只知道这次朱元璋前来所率领的军队数量并不多，至于数量到底是多少，朱元璋在公文里并没有给朱棣说明，战法之类的就更没有说。

    朱棣摇了摇头，但想了想，又不能让这些将领太过沮丧，于是打气道：“诸位，你们不要担心这些事情，这次陛下前来到底率领了多少兵马，说实话俺也不清楚。可你们别忘了，这次陛下是御驾亲征。陛下都亲自上场杀敌了，难道还会差吗？”

    朱棣都这样说了，这些将领们还有什么好说的？

    说实话，不是说这些将领们不相信朱元璋御驾亲征。

    而是这次朱元璋在御驾亲征之前，并没有向边疆的这些将士们说明自己的情况。

    朱元璋的想法是，要对这些新式火箭进行严格保密，也要对如今京营的编制进行严格保密。

    按理来说，朱元璋担心的这些问题根本就没有任何用处，难不成，鞑子们的探马会越过长城，一直跑到金陵这边？

    这一切，不过是朱元璋的疑心病作祟罢了。

    给这些将领们开完了会，朱棣回到了书房。

    外面的北风还在呼啸，朱棣将书房的房门死死地关闭。

    书房当中没有炭火，冰冷黑暗。

    朱棣靠在书桌后面的椅子上，闭着眼睛，不知道在想些什么。

    身上的铁甲冰冷异常，朱棣想通过这种冰冷的温度，让自己冷静下来。

    当朱元璋将北平附近所有的兵权交给朱棣的时候，朱棣有一种压力山大的感觉，这感觉快将他压的喘不过气。

    现在的朱棣还很年轻，领兵打仗的经验远远没有历史上那个成熟的明成祖厉害。

    但人都是一步一步成长的，朱棣总要面临这些。

    不知道什么时候，姚广孝来到了书房外。

    他敲了敲书房的房门，轻声说道：“殿下，城外来了一批陛下派出来的人马，说是在距离城外五十里处，有一支运输武器的队伍，需要殿下接收。”

    朱棣睁开眼睛，一脸疑惑，问道：“什么队伍？为什么之前没有说，这都马上快到北平了，才派人过来？”

    按理来说，如果往北平运输兵甲粮食武器物资的话，最起码在出发之前就应该通知北平的守将或者朱棣。

    哪里有这种，物资都马上进城了，才过来派人过来。

    姚广孝哪里知道这些原因，只是解释道：“这个贫僧并不了解，或许陛下有陛下的考量吧！”

    朱棣虽然疑惑，可武器也得接受，站起身来，走出了书房。

    其实朱元璋这样安排，也是为了保密。

    火箭不像火铳和火炮，火铳和火炮的制造难度非常高，消耗的时间也非常长。

    再加上，如果没有一定量的矿产储备，寻常势力想要制造的话，难度不是一般的大。

    和这些火箭就不一样，无非就是竹子加火药，制造简单且方便，这要是泄露出去，恐怕会遭到反噬。

    姚广孝跟在朱棣的身后，同时还在低声的说着：“陛下派来的人现在就在王府大门，这些人说，押送这些武器必须由王爷的亲卫队来完成。

    他们还说，在陛下到来之前，这些武器必须要保密，不准任何人掀开看……”

    听到这里，朱棣狐疑的停下脚步。

    这实在是太谨慎了吧，还从来没有遇到过。

    “难道说这些武器有什么鬼怪的地方？不然，何至于此啊！”朱棣疑惑万分，同时也对这些武器好奇了起来。

