
　　识海中唐凡的身影消失的刹那，唐凡周身一轻，天灵盖发麻，仿佛打开了一扇门，他的元神与周边的一切融为了一体。

　　紫瞳一闪，两道紫色的光辉飞出身外，唐凡的本体虽没有睁眼，可整座城市尽在眼下。

　　这一刻，他觉得自己就是江北市，江北市便是他。

　　只要他愿意，他可以将神识散发到江北各地，再配合紫瞳神目，看得清清楚楚。

　　难道这就是天人合一，元神出鞘？

　　不对啊，元神出鞘形成分神，那不是只是元婴才可以达到的境界么？

　　就在唐凡疑惑的时候，脑海中的器灵开口道：“你没有结婴，自然不是元神出鞘，而是神识增强，激活了紫瞳神念，它与你的神识相结合，感知力突破，产生了天眼效果。”

　　“紫瞳神念，难道说紫瞳也有自己的神识？”

　　“废话，你所看到的紫瞳只是一对眼睛，这只是它的形；可实际上真正的紫瞳神目本就是神念，它可以化为任何形态。从现在开始，你的紫瞳由形转念！”

　　“由形转念……”

　　唐凡有些似懂非懂。

　　器灵道：“你试一下就明白了，比如你现在想看到江北的哪个地方，或者在江北寻找某个人……”

　　唐凡神识一动，心中不禁想到了公羊风华等人。

　　这个念头刚冒出来，他就感觉识海中风云突变，凭借着记忆中公羊风华的气息，紫瞳闪动，公羊风华的身影猛地出现在了他的眼中。

　　公羊风华的身影刚刚从一处院落中飞离，清晰无比。

　　“啊！”

　　唐凡吓了一跳，连忙收回了神识。

　　器灵解释道：“你所看到的画面并非单纯的视觉效果，而是紫瞳神念的感应，这与你自身神识没什么区别，只是更加强大了！”

　　“原来是这样，我明白了！”

　　唐凡神念一动，又在刚才的院落中看到了其它人的身影，东阳子，唐恒，周杰等人……

　　唐凡在人群当中还看到了帅气非凡的叶守道，愣了一下，并不知道他是何人。

　　“现在，你才算将紫瞳神目融入自身，之前只是利用了它的形态。”

　　“多谢前辈！”

　　唐凡彻底明悟，若非器灵解释，他恐怕需要很久才能想明白。

　　唐凡将神识落到那个院落中，他看到了修真联盟的人一个个飞出，好像刚结束了聚会。

　　哼，这么多人聚在一起，准没好事！

　　唐凡的神识最终落到了周杰的身上，他看到周杰拿出了手机，然后他的手机就响了。

　　唐凡并没有收回神识，只是接通了电话。

　　“唐兄，是我！”

　　“周兄，有何指教？”

　　周杰一边说话，一边有种说不出的感觉，好像全身上下被人盯着一般。

　　“唐兄，有件事告诉你，刚才修真联盟宣布成立江北分部，同时针对你颁布了追杀令，悬赏极大……”

　　“虽然此事我已经知道了，不过还是要感谢周兄，我一定记得你的大恩！”

　　“什么，你已经知道了？”

　　周杰吓了一大跳，那种被人盯着的感觉更为强烈了。

　　他早想到了唐凡会收到消息，却没想到这边会议一结束，他就知道了，这也太快了。

　　唐凡笑道：“周兄，我看你身边那棵歪脖子树不太吉利，还是毁掉吧？”

　　“什么！”

　　周杰发出一声尖叫，他的身边确实有一棵歪脖子树。

　　“咔嚓！”

　　一道细小的雷霆突然从天而降，将那棵歪脖子树劈断了。

　　“啊，唐兄，你在哪！”

　　周杰飞身而起，一脸的惊恐。

　　“周兄，你赶快凑齐灵药，我好给你炼制元灵丹，咱们见面再谈！”

　　唐凡挂上电话，同时收回了神识。

　　唐凡现在修为不强，如此散开神识，对他的损耗极大，不能随意施展。

　　“这家伙……”

　　周杰握着电话，那种被人盯着的感觉也消失了。

　　“他怎么这么强，难道刚才的雷霆是他的神念？这怎么可能，那需要很强的神识不说，还需要融入雷之本源……”

　　周杰摇了摇头，不禁心生感慨，恐怕那些人想杀唐凡，没那么容易啊！

　　“看来我之前的想法是成立的，只要识海中吸收足够多的雷霆，我自身就可化为雷霆。可是此法太过艰难，想要大成，若没有足够多的雷之属性是不行的。”

　　唐凡喃喃自语，刚才那道雷霆虽小，可却让他付出了极大的代价。

　　器灵说道：“想要远程杀人，别说是你，哪怕是元婴，若没有足够强大的神识之力也达不到。”

　　唐凡好奇地问道：“那万尘姐姐是不是可以？”

　　“她若没有被封印，当然可以。不过，如果面对强者，此法没有任何意义。如果面对弱者，你会蠢得耗费如此多的精气神去杀么？”

　　唐凡尴尬地笑了笑，器灵说得不错，此法更多的是显摆实力，用来装B不错。

　　“好了，别浪费时间了！你的第一层识海还没有到极限，收回神识，将紫瞳神念融入识海当中，用心感悟，继续拓展！”

　　“明白了！”

　　唐凡的神识不再聚焦于一点，而是无限扩散，将江北周边的崇山峻岭也融进了识海当中。

　　识海当中唐凡的身影仿佛造物者一般，直到他的神识无法再扩散，脑海中传来了一声轰鸣。

　　“砰！”

　　识海如同炸开一般，在他的第一层识海之上，又产生了一层缥缈的雾气。

　　在这片氤氲的雾气中，出现了一张不是很清晰的面孔，细看之下，正是唐凡的模样。

　　第二层识海，初开！23sk.Com

　　当唐凡还想继续塑造时，终因元神之力不足而放弃了。

　　“看来，这是我的极限了。”

　　唐凡长叹一声，从识海当中收回了神识。

　　“以我现在的元神之力，应该可以融入更强的雷霆，可以用来积累第八道仙脉……”

　　唐凡想到了从叶川那里学来的云雷阵，立即拿出符宝画下了云雷阵所需要的符箓。

　　他刚要出门时，神识一动，感应到了从远方飞来了两道长虹。

　　这两人神色匆忙，看起来十分焦急。

　　唐凡不再等待，直接迎了出去。

　　……

　　林雄开完修真联盟的会议后，刚要离开，却被唐恒拉住了。

　　“唐兄，你有事么？”

　　林雄现在有些不太待见唐恒。

　　唐恒之前设计围攻唐凡的计划，暗中把林雄利用了，这让他很不高兴。

　　“林兄，我知道你对我有些误会。但是，你别忘了，我所做的一切都是针对唐凡，而不是你。”

　　林雄没说话，想听听他要干什么。

　　唐恒指了指前面刚刚离开的叶守道，说道：“对于他的到来，你怎么想？”

　　提起这事林雄就来火，叶守道到来之后，将他们所有人的风头都压了下去。

　　林雄冷笑道：“哼，他就是想耍威风罢了，逞什么能啊！”

　　唐恒道：“看到他，我突然想到了一个人，说不定可以利用一下……”

　　“谁？”

　　“叶玫。”

　　“叶玫，她之前不是你的未婚妻么？听说很漂亮？我还没见过……”

　　林雄一脸坏笑，讥讽之意很明显。

　　唐恒脸色一红，此刻也顾不上丢人了，连忙说道：“叶玫算是叶守道的族妹，我的想法是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第554章 紫瞳神念免费阅读。https://xs.23sk.com 