
李顺利和蔡巧荷都出来了，把傅家人迎了进去。大安早就交代了丈母娘，自己的婚事还是俩哥哥做主，自己爹不会插手。

李顺利直接就冲着傅大勇去了。“这是大侄子吧，来来来屋里坐！”说着就让着傅大勇进屋了。

蔡巧荷则是一手拉着王淑梅，一手拉着师敏。傅大妮等人都跟在后边。

“这是俩侄媳妇吧，一看就是利落人，茉莉回来说，可得谢谢大侄子和二侄子。哎呦，这是我那大孙女吧，一看就聪明。”夸着傅焱，边说着一行人就往屋里去。

李家是一处小院，一共四五间厢房，人一多就显得局促起来。好在这是夏天，院子足够大。

“你看，家里这人一多啊，就显得屋子小。咱们一会去院子里吃饭。老头子早就扎了棚子。既凉爽也舒坦。”

“亲家婶子，您这院子可不小，就是在我们村里，也是大户了。”婆婆不在了，王淑梅这个长嫂自然是打头阵的。

“可不是吗。茉莉性子好，大安略跳脱点，俩人就是天生一对。”师敏也跟着说。

“大安就小就是个坐不住的，但是就是一点好，认准了就不会撒手，这点亲家母放心。他俩一准恩恩爱爱的。”傅大妮也说起了弟弟小时候的事情。

蔡巧荷笑的更开心了，傅家人都是会说话的。

“他大嫂，二嫂，不瞒你们说，大安那张嘴啊，他第一次来家我就说，合着就是我的亲儿子，再没有错的。

那天茉莉失踪了一天一夜，可把我急坏了，我听说是大侄女找到的茉莉，这可了不得！”蔡巧荷说起那天的事情，又夸了一嘴傅焱，千恩万谢的。

王淑梅只谦让说，茉莉是未来小婶，就是外人也没有不帮忙呢。

一时之间，妇女之间的友谊就建立起来了，就算没有亲家的名义，互相也都是说的来的性子。

男人这边就更和谐了，李顺利现在还是学校的校长，傅森傅淼都是优秀的毕业生。傅焱还在他教的班里。

傅焱几个可就惨了，看见老师真难受，不敢吃不敢喝的。傅淼还好。傅森可是刺头。看见老师就难受。

李顺利是老牌的大学生，当年回到家乡来教书，也是迫不得已。自己最是喜欢跟爱读书爱学习的人打交道，傅大勇几个，只有傅大勇跟着自己的母亲学习过那些四书五经。

两厢一说话，顿时被李顺利引为知己。傅大壮和傅大安，则是从小就不爱看书，一看书就找许多借口来逃避。小时候被娘摁着学的那几本书，早就吃了咽了忘了。

一听老丈人和大哥开始论道，傅大安就想逃。李顺利也看出来了，找了个女婿一点不像他。这点是他最不满意的，就是不爱念书。

但是转念一想，自己儿子女儿都不是念书的料。还是别苛求孩子了。

自己那些念书念得好的兄弟姐妹，运动中不是被迫害，就是被打入了牛棚。只有自己这个半瓶子水咣当的逃过了一劫。

“看你坐的快掉下去了，带着几个孩子去玩吧。”李顺利看了一眼傅大安。眼神让人发毛。

“哎，叔，待会我再来伺候你茶水。”傅大安使了个眼神就出去了。还带走了傅焱几个。

“臭小子，我用你伺候！”李顺利笑着骂了一声。这个女婿除了不爱学习，别的都还行。

傅大壮却是难受的不行了，大安这小子，也不说拉着自己走。但是今天傅大壮装也得装下去。谁叫他是以男方长辈的身份来的呢。

这边傅大安带着傅焱几个，直接来到了院子里。坐在桌子旁边嗑瓜子。小解放，直接拿着板凳坐小水姐姐旁边，让她给剥皮。

院子里中间是人坐的地方，左边李顺利种了很多花草，右边则是蔡巧荷种的一家人吃的蔬菜瓜果。

傅焱抬眼望去，却是被一株植物吸引了。看样子是一株兰花，病怏怏的，但是却不妨碍，它散发着淡绿色的光，虽说比不上人参吧，但是却是傅焱发现的仅次于人参的植物了。

傅焱情不自禁的走向前去，想看看这株兰花到底是什么毛病。底部的叶子都有点枯黄了，仅剩的几片叶子也有点斑斑点点。

傅焱向盆里看去，发现兰花的根部被一种蚂蚁啃食着。看来这就是病因了。傅焱爱怜的摸了摸兰花的叶子，真是个可怜的。

李顺利本来是在跟傅大勇一起说话，从书房的窗户，正好能看见傅焱的举动。李顺利也是个爱花之人，情不自禁的走出来房门  。

“傅焱，你知道这是什么植物吗？”李顺利想逗一逗这个小姑娘。

“李爷爷，我只知道是兰花。”傅焱不知道具体名字，只知道很稀少。

“知道是兰花已经不错了，这是素冠荷鼎，这盆花我养了十几年了，没想到今年实在是救不了了。招了蚂蚁，用药吧会把兰花一起杀死，不用药只能眼睁睁看着。”李顺利十分心疼。

傅焱只是可惜，好好兰花就这样死掉了。

“李爷爷，你要是相信我，我能救活，不过我得搬回家养一段时间。”傅焱心想，啥病进了空间都得好。

“真的？既然你这么说，我就把这花送你了，救活了就是你的，救不活也是这兰花的命了。”李顺利心想，眼不见心不烦，眼睁睁看着花死了，不如让傅焱去试试。

不得不说，李顺利做了一个正确的决定。

“那好，爹，走的时候记得搬着。等我养好再给李爷爷送回来！”傅焱就当没听见送给她那话。

“老头子，快来搭把手，我去厨房看看。”蔡巧荷看这老头子，不知道那三根草有啥好看的，看了一辈子了。

“哎，来了。”

“婶子，我们帮忙就行了，叫李叔在那说话吧，李叔是当老师的，也让孩子们多听教诲。”王淑梅直接挽袖子，就去帮忙端菜了。

“这怎么好意思啊！你们是客人。你看看……”

王淑梅几个都是干惯了家事的，没一会就摆满了菜。

大家分主宾都坐下来了，小孩子另外坐了一席。都做好了，李顺利就举杯了。

“今天大家赏脸来寒舍做客，也没有什么好招待的，都是为了小女和大安的亲事。我们坐到一起是缘分，来，满饮此杯！另外，还要谢谢你们队小女的救命之恩啊！”

大家纷纷都喝了杯中酒，王淑梅的酒却是被傅焱拿走了。换成了空间水。

傅大勇喝完一杯酒，也没忘了大安的婚事。

“李叔，恩不恩的就不提了，大安和茉莉相处的不错，茉莉也是个好孩子，我想着他们的婚事是不是尽早定下来？

俩人都不小了，以后成了家有我们大家帮衬着，也好尽早自己担起一摊子责任来。”

“是呢，婶子，我婆婆没得早，今天我公爹又没空来家做客，倒是全托付给我这个大嫂了。

我一看茉莉就喜欢，她跟大安也合拍。您有啥要求，就提出来，我们能办的就给办了，不能办的也拿出个章程来！”

王淑梅的话刚说完，李顺利就和妻子对视一眼，蔡巧荷也不拿捏，直接就把早就想好的要求提了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874189"  chaptername="第四十八章  素冠荷鼎">加入书签</a>
</div>
