    凌霄没有听后面几位说话的声音，他走着就哈哈大笑，他有些撒娇的转过身，说道：“舅舅，舅舅舅舅……”

    展玉痕无奈的笑着，说道：“你要干嘛，这个样子。”

    凌霄白一眼他们几个：“你们到底有没有大事情做？这个南苑女王，这么好搞定，为什么你们还要跑过来？你们到底想干嘛？说清楚，不说清楚我就不玩了。”

    花青笑着说道：“你还不明白吗？在发生大变化，花青伯伯可是很多年没有离开过晏京城，一直都在守着督查办，结果我离开了，你知道为什么么？”

    凌霄虽然对自己的所作所为觉得都被娘亲罩着感到无聊，但是他还是很在意督查办的地心，毕竟那里系着这个世界的安全，可不能出问题，所以他赶紧着急的问道。

    花青就笑着说道：“因为老千岁和白团子守着那里，白团子说，因为你不在，他都会偶尔恢复原来的样子。“

    凌霄瞬间就被这玄幻的话吸引住了，着急问道：“什么原来的样子，原来他到底是什么样子？这些洞是怎么回事？你们一一给我说清楚。"

    展玉痕其实也不知道这个事儿，他也是一脸好奇地看着花青。

    就连凌霄也看到了展玉痕的未知表情，所以他对花青的话更加的好奇了，他不知道白团子到底发生了什么变化，肯定是很惊人。

    花青说道:"白团子变大啦。"

    凌霄无奈地瞪了一眼花青道:“不就是一只小狗长大了吗？我都离开这一年了，它要是没长大，那才叫奇怪，不过它以前就是长的慢，对，我带着它的时候，它几乎没长，我还以为他就是这种品种，它能长大还真是个奇迹，他现在长多大了，我还有点想她了。"

    凌霄根本就没有领会来花青口中的意思，他还以为白团子是正常的长大。

    华青便说道:“霄霄，你还不知道啊？白团子是南华国的白泽兽，它来到这里，是因为时空的挤压所以变成了小狗的样子，它说你给他一直吃药，所以它没法长大，然后这一年多你不在，它就会偶尔恢复成原来的样子。但是，霄霄，他那天把他的狗头恢复了出来，简直是又大又丑，我们几个看着都受不了，所以它又缩回去了！它还说，要是你再不回晏京，它也没办法控制自己会变成白泽原来的样子，它倒是很喜欢现在自己小可爱的样子，它不想丑回去，还有那个十九，应该也是个什么神兽？据说也很厉害，老千岁带着他们两个去坐守督察办，所以我才能来到这里。"

    凌霄听着惊讶的都要晕过去了，这都什么信息啊？白泽兽，十九是神兽，千岁爷爷坐守督查办，还说是自己不给药，才变成了这样。

    “花伯伯，我从来给白团子没有下过药啊！他能和我说话，并不是我给他吃了药啊！他说他是我的吉祥兽，但我不知道它是什么白泽啊！啊，对了，是不是他喝了什么东西？……"

    凌霄想要说出清泉水，但他忍住了，自己还是要有一点秘密的哦，不然面对这几个大佬，可怎么混下去？这世界太奇葩了，已经超乎想象，自己的秘密一定要坚守。

    但是不管他说完还是没有说完，这几个大佬的眼睛都盯着他，就觉得他有个巨大的秘密，可是凌霄死活不说，还诡异地一笑冲着他们。

    詹玉痕就觉得凌霄的那笑残无人性，他恨不得把那个秘密说出来，但是凌霄给了他冷冷的一个眼神，他就忍住了。

    展玉痕讪讪地笑着，对着蔡久诚花青和廖无烟说道:“都领教了吧？从小就这副德行，老谋深算，你们一个个的以为我带着他占了多大便宜？看到了吧？听着我是他舅舅，我就是给他跑腿的。”

    展玉痕的话说的很可怜，但是那几个却就是不买他的账，就觉得他占了便宜，而且是占了天大的便宜。

    花青笑着说道:“玉痕，你还要瞒着我们吗？"

    廖无烟很委屈说道:“霄霄，我可是为你操碎了心的便宜爹。"

    蔡久诚苦着脸说道:“霄霄，你这娃娃太没良心了，你难道忘了吗？师傅背着你到处跟你教本事的日子。"

    凌霄冷冷的一笑瞪着面前的四个大佬，说道:“你们可知道我这一路这么艰辛的长大，都是我娘挖的坑，当然了北冥之行，那些事儿不是我娘特意设置的，但是我娘的朋友们帮了我。归一村的完成，是很艰辛，但所幸也有娘亲的朋友帮我。

    可是后面的事情，就太说不过去了，娘亲在这个世界中了香梅花，可以说是花神，居然是娘亲的花神抢了我的嫣红，我一路艰辛的寻找，把人抢了回来，到最后还不能弄死花神，因为他是我娘亲种下的，我也必须爱护它，因为我爱娘亲啊！

    但是南苑之行，我都在心里做了一个明修栈道暗度陈仓的大计划，就是那种为了改变边境关系，我觉得自己简直就要改天换地，我在这里辛苦图谋，用心计划，自己觉得危险重重，还给你们一个个的写信，弄得我好像是一个心机鬼，你们来了之后，三言两语把事情解决了，感情你们都是老熟人，就我一个是陌生的，让你们办点事情，我要废很大的劲儿，我觉得我被你们联手捉弄了，所以我就不告诉你们，我就是有个大秘密。

    明明我就是可以掌控这个世界的，一路上却让我活的像个小瘪三，又是努力，又是奋斗，又是打拼，又是危险重重，又是偷偷摸摸，你们觉得这样不是对我的戏弄吗？让我安安逸逸的长大不好吗？"

    凌霄想想自己的这十五六年，为了好好活着，做出的所有努力，他庆幸地心里说道:"好在我的灵魂经历了很多，这要换成个一般的，早都死得不见了。"

    花青不好意思地说道:“我们在场的每一个都是局中人，没有一个是设局的人，你所经历的我们无能为力，我们所经历的你也看在眼里，实实在在的，我们都是各有自己的命运，你能怨谁呢？你也不能怨你娘亲啊！她要是你所想的那样，有着翻云覆雨的能力，她又怎么会离开这个世界？"

    展玉痕笑着说道:“霄霄你不能这么计较，所有的一切，我到现在才看清楚，真亦假来，假亦真，我们经过便好，至少舅舅和你一起成长过，至少此时此刻，我还是你的舅舅，你还是我的外甥，无论你在哪里？我都在牵挂你，这些真真切切的牵挂，关心和爱，都不是被安排的。"

    蔡久诚也说道:“霄霄，你可以这么想，但也确实不是你娘亲安排的，我们从山里出来去诸暨，是我们自己决定的，来到晏京考学，一路的勤学苦练，努力下功夫，都是我们自己的选择，去北冥，救助幽冥族，都是你作为一个男人的担当，所有的一切，你一路走来，都是你能力的体现，是你的选择，都在我们的想象之外，只不过就是南苑国和南疆，这个事情确实和你娘亲有点关系，但是如果你不管的话，他们也就这个样子，没有人去问这样是错还是对，只是你看到了这里的错，只是你想出了更好的法子，所以我们都来啦，我们来不是为了让你按照你原来的方法投入很大的精力，我们来就是为了给你创造方便。"

