    <!--go-->第360章 这个项目我投了

    宋奚都觉得自己有毛病了，再多参与他们的谈话指不定会更有毛病。

    他把眼镜推上去一点，捏了捏鼻梁骨，看向窗外。

    靠着窗户的位置坐着兰荟，两个人的视线在窗前相遇，然后兰荟意味深长地瞄一瞄虞夏那边，小声说：“插不进话吗？你得更主动一点啊。”

    宋奚：“……”

    兰荟看劝不动他, 自己往那边探头参与讨论。

    一车人嘻嘻哈哈说了一阵，兰荟靠回去，看着车窗上隐约的投影，感慨似的说：“虞夏姐今天好漂亮。”

    宋奚下意识转过去看。

    虞夏今天穿了件浅紫色的短上衣，比较贴身，领口有个小小的V字开口, 精致锁骨袒露无遗，没有任何项链遮挡, 偶尔会有一缕头发扫过。

    发丝明明是在她锁骨上掠过，她都没表现出任何痒，看客却无端感觉到了。

    他很少看到虞夏穿日常装的样子，毕竟他们私底下几乎不会碰面。所以他一时间没能立马移开目光。

    正喝水的虞夏无意识往旁边扫了眼，缓慢偏头看向他，手上顺势把按压式杯盖按下去盖上。

    目光相撞，虞夏不躲不闪，宋奚却失措转头避开了。

    “看什么？”旁边的谢青辞叫她。

    虞夏收回目光，转而看向谢青辞：“看今天天气好。如果真的只在烂尾楼里玩几天，那好歹不用在外面暴晒。”

    谢青辞淡淡“嗯”一声，抬手叩了叩右手边的车窗：“这边看得更清楚，往这边看。”

    “…知道了。”

    到了目的地，映入眼帘的是一栋八层高的烂尾居民楼，有点弧形，最底下像是吊脚楼一样, 只有几十根水泥柱子, 四处通风，风声经过那儿再传出来, 变成了阴森森的呼号。

    烂尾楼的地面上已经长了很多草，墙上还爬了些藤蔓上去，一半枯萎了一半还是绿油油的，平白又增加了点恐怖气氛。

    “这一期是恐怖逃生啊？”兰荟咽了咽口水。

    宋奚招呼她拿东西，问：“你害怕？”

    “女生不都会怕吗？”

    宋奚看了眼前面。

    虞夏一点没怕，戴上信号发射器后拿着把救生绳冲在最前面。

    他低头笑了笑，对兰荟说：“没关系，跟在我身后就好了。”

    大家按照流程搜身，拿了节目组提供的逃生物品，准备上楼。

    导演拿着喇叭说：“本期规则，五个任务站点都在这栋楼的房间里，你们要做的就是通过各种线索找出打开房间的钥匙或者根据提示用其他方式打开房门。

    同时，追捕者被投放在这栋楼的其中五个房间里，房门有打开和关闭两种情况，当房门是打开状态，追捕者开始行动。

    本期最大变化——一，每组嘉宾拥有一次积分赎身机会，当队内任何一人被抓捕, 可以花费一百九十九积分赎回自己, 重新投入游戏。

    二，每当所有生存嘉宾都通过一个站点后，我们会随机投放逃生包裹给大家，里面可能会是护具，吃的，也可能是床上三件套。

    现在，游戏开始，祝大家好运！”

    哨子刚被吹响，一群人就往楼上冲。

    虞夏和谢青辞一口气上了三楼才停下来，后面的宋奚他们见状放弃三楼，继续往上跑。

    这里一共八层，每组先占领一层进行查探是最好的。

    从楼梯口往里走，楼道门打开，里面是左右两条走廊。

    走廊头顶就是简单的管道和线路走向，脚下是水泥地，整个一野生叙利亚风格。

    里面光线很暗，走廊还特别长，只有在挺前面的位置有点阳光照进来，那地方应该有个镂空的通风设计。

    “这地方确实很阴森啊，”虞夏不由自主降低音量说，“外面那么热，这儿却冷飕飕的。”

    谢青辞抬头看了看前后几间房，伸手去推门。

    几扇风格迥异的门都纹丝不动，上面挂着奇形怪状的锁。

    “这几间都锁着，不知道里面是什么。走，我们挨着看过去。你想走哪边？”

    虞夏指向右边：“这边吧。你把无人机的灯光打开，让大家看清楚点。”

    带着无人机，他们轻手轻脚往前走。

    虞夏边走边数着右手边的房间数，走到阳光照进来那个地方，低声说：

    “这一层楼大概有四五十个房间，每间房都不大，应该是公寓套一那种房型。”

    谢青辞也说出他的观察结果：“这一排的每间房都锁着，有的是防盗门，有的是木门加上很大的铁锁，还有用密码锁的，指纹锁目前没看到。”

    虞夏皱眉：“那就是要一间一间的去找钥匙和密码？如果线索很难，就算大家一起找也不一定能在五天里打开四百个房间。”

    “那就有两个可能。一是，其中有的门是打开的或者钥匙很好找到。二是，全靠运气，说不定只需要打开其中几个房间就能顺利通关。”

    谢青辞侧身对着她，刺眼的光线片面地笼罩着他的侧脸，又密又浓的眼睫毛在光影下犹如振翅蝴蝶。

    虞夏漫不经心欣赏着，还能装得面不改色地搭话：“那就再逛逛，看有没有打开的房间。如果还是没有，就得想想怎么开启找钥匙的第一步了。这儿看起来没什么线索能提供钥匙的信息。”

    谢青辞略低着头认真听着，目光在地面上两个人稍有重叠的影子上徘徊。

    无人机隐藏在光线之外，迎着光看不太清晰，录制下来的两个人只剩模糊的光影，像剪纸里爱情故事的名场面。

    弹幕上迎来第一批嗷呜怪。

    【影子都在说你们好配！】

    【夏夏今天过分好看了，影子都是凹凸有致的！】

    【好配好配，妥妥的偶像剧男女主角，能不能一起拍个正儿八经谈恋爱的青春电影？】

    【呜呜呜为什么不能让俞止上这个节目？我就想看修罗场，就想看修罗场！/豹子挠墙.jpg】

    【或者虞夏有没有考虑过参加个破镜重圆的综艺？这年头有恋爱综艺还有离婚综艺，怎么就不能有破镜重圆前任和好的综艺？】

    【年轻人你很敢想，这个项目我投了，记得签谢青辞当飞行嘉宾，我想看爱而不得和破镜重圆到底哪个更有意思】

    【你们多损呐哈哈哈哈哈】

    (本章完)

    <!--over-->

