
　　苏云心惊肉跳，暗自庆幸自己起身得早，否则便被宋神君拉去拜了把子。

　　“我年纪这么小，拜把子很吃亏。”他心中暗道。

　　不过对于宋神君的那一招刀法，他却钦佩万分。

　　那一刀大气磅礴，有一刀再演世界之神妙，刀，臻至于道，与武仙人的仙剑似乎有异曲同工之妙，堪称双绝。

　　苏云心中微动，道：“宋神君……”

　　宋神君眉开眼笑：“老弟，你是圣皇的弟子，我平日叫圣皇为师兄，论辈分你便是我老弟，不要神君神君的叫。如果不见外，你叫我的名字，宋命即可。”

　　苏云小心翼翼道：“宋命的命，是哪个命？”

　　“送命的命。”

　　……

　　另一边，风尘纪几招之间，便解决叶家四大高手，不禁踌躇满志，心道：“我虽然被苏大强抢了风头，但我一股脑解决四人，却也威风凛凛！”

　　他向苏云这边看来，却见苏云与宋神君、雷行客谈笑风生，不由愕然：“发生了什么事？”

　　风尘纪慌忙走来，脑中一片空白：“刚才不是还打生打死的吗？怎么又好上了？”

　　他有些迷茫，走到跟前，咳嗽一声，道：“苏师兄，咱们该走了。耽搁太久的话，圣皇那边该担忧了。”

　　苏云正在与宋神君讨教那一招刀法，说得兴起，宋神君闻言笑道：“风尘纪，你若是有事，便先回去。圣皇那边有我跟他说。”23sK.com

　　风尘纪眨眨眼睛，道：“墨蘅城中很危险，到处都是坏人。”

　　宋神君大怒：“这里是天魁洞天，圣皇所居之地，孤王所镇之地，哪里来的坏人？我看你风尘纪倒像是个坏人！苏兄弟，走，我带你四处溜达溜达，不要理会这坏小子！”

　　苏云称是，看向雷行客，笑道：“雷师兄是否要一起溜达？”

　　雷行客笑道：“墨蘅城中有什么值得可看之处？我早已看过不知多少遍，你们尽管去。”

　　苏云和宋神君一起离去。

　　风尘纪无奈，只得跟着他们，心道：“苏大强受伤受损没什么，但莹莹仙使可万万不能受伤……”

　　雷行客目光闪动，目送苏云宋神君等人远去。

　　这时，又有一个容貌秀丽的女子款款走来，衣着华美，有彩翼凤凰围绕她飞舞，悠悠道：“雷行客雷师兄，你看此人便是昨日的那个乘坐青铜符节的仙使吗？”

　　雷行客依旧看着苏云，摇头道：“我不敢肯定。此人的实力极为强横，宋命宋神君与他交手，竟然不能胜。宋命虽然藏拙，但他也未必动了全力。我一时间竟然看不出他的深浅。”

　　那女子抬手，彩翼凤凰飞起，落在她的手臂上，惊讶道：“连你也看不出他的深浅？看来他的确有些本事。这个前朝仙使，带着前朝仙帝的符节来到天府洞天，不会是来替前朝仙帝拉拢势力的吧？”

　　雷行客收回目光，向那女子道：“顾少妃，你不会真以为没有人会投靠他吧？”

　　那女子顾少妃放飞凤凰，道：“当年前朝仙帝战败，他的余党，统统遭到血洗。天府洞天一百零八福地，大半易主。原主人被屠，血流成河，脑袋堆积成山，这件事你虽然未曾见过，但应该听过。你们雷家原本没有福地，也是在那时候趁机占据了一处福地。”

　　雷行客哈哈大笑，道：“这正是问题所在！”

　　顾少妃露出疑惑之色：“敢请教？”

　　“当年改朝换代，老仙帝的余部被屠杀一空，天府洞天因为是仙人后裔，也遭到清洗。当年我们这些小家族根本没有能力上位，更没有能力占据洞天福地，但改朝换代之后，我们便瓜分了利益，占据了洞天福地。”

　　雷行客目光闪动，道：“这个苏大强苏仙使的到来，势必会让很多人动了心思。当年我们能做的事情，他们也能做。当年我们靠改朝换代上位，他们也可以改朝换代上位。不同的是，我们是踩着上一代世阀的尸体，这一次，他们要踩着我们的尸体上位。”

　　顾少妃芳心微震，看向苏云远去的身影，只见宋神君居然与苏云勾肩搭背，两人俨然一副好兄弟的姿态。

　　“你的意思是说，他故意暴露自己仙使的身份，吸引那些有野心的人投靠他？”顾少妃问道。

　　雷行客点头，沉声道：“这正是仙使的强大之处。他暴露自己，看似危险，但实际上他从未承认过他就是仙使。然而所有人都知道他就是仙使。因为他又是圣皇弟子，所以别人不可能明目张胆的对付他，但又可以明目张胆的投靠他。这样的话，他便可以在短时间内聚集一批有野心的人！”

　　顾少妃目光闪动：“有野心的人，往往是有实力的人，自认怀才不遇，所以素有反意。尤其是这些年我们不传征圣、原道境界，让那些野心家更加野心勃勃，变着法儿试图偷学我们的这两个境界。”

　　雷行客笑道：“倘若他将征圣原道境界传授给那些怀才不遇的人，你还觉得没有人投靠他吗？”

　　顾少妃皱眉，深深地感觉到苏云这个仙使是个棘手人物。

　　“那些亡命之徒会投靠他，我可以想明白。”

　　顾少妃轻声道：“但宋命宋神君为何会投靠他？”

　　雷行客也是怔了怔，苏云是前朝仙帝的使节的消息，便是宋神君宋大嘴传出来的，这短短时间，便传遍了墨蘅城，惹得墨蘅城中气氛很是压抑。

　　这次天魁福地风波，也是宋神君捣鼓出来，说是试探苏云实力，俨然有拿下苏云请头功的架势。

　　而现在，宋神君又有与苏云八拜为交，结为兄弟，与苏云一起造当今仙帝的反，辅佐老仙帝复辟的架势！

　　“宋神君到底是哪一派的？”

　　雷行客也有些头疼，喃喃道：“这家伙到底是想站在前朝仙帝这一边，还是想割了苏大强的脑袋领功请赏？他宋家的步法诡异，左右横跳，反而跳得太快反而稳当得很……”

　　顾少妃闻言，不禁笑出声来。

　　对于宋家的来历，他们都有所耳闻。

　　宋家的祖上宋仙君，曾经在老仙帝麾下称臣，很得器重，算是重臣。

　　后来新老仙帝之争，不知多少高高在上的存在都如那浮云，烟消云散，许多世家都被血洗。就连天府洞天也掀起了一场令人发指的腥风血雨，当然遭到清洗的都是老仙帝的派系！

　　这些世阀在仙界的仙人失势，或者被斩杀，或者被镇压，或者被失踪，作为这些仙人的族裔，自然也只有被灭绝的命。

　　那时所有人都以为宋仙君作为老仙帝的同党，一定也会遭到血洗，然而宋仙君稳坐钓鱼台，纹丝不动，新仙帝登基之后依旧重用他，让他做仙界的仙君。

　　而宋家依旧是天府洞天的世家，掌管第一福地天魁福地，让多少世阀惊掉眼球，不知道宋仙君用了什么手段保住自身。

　　现在他们也看不明白宋神君的作为，只能看到宋神君反复横跳，保持平衡，在谋反与镇压谋反的路上，忽左忽右的狂奔。

　　宋神君看起来像是要拿下苏云邀功请赏，又看起来像是结交苏云一起造反，这等本事，一般人根本练不来。

　　“老仙帝活着的时候都争不过当今的仙帝，更何况死后化作尸妖？大势已去，便不再回来。”

　　雷行客转身走去，道：“自古以来，复辟的没有几个善终！我们做不到宋家的人那样反复横跳还能稳稳当当，既然如此，那么索性不要跳，站稳赢的那一方即可！”

　　顾少妃笑道：“宋神君反复横跳，早晚宋家有失足的那一天。那时他便人如其名，送命了。”

　　这时，只听环佩叮当，天空中有一辆车辇划破长空，驶入墨蘅城，来到天魁福地的天幕留影前。

　　那车辇是两头白犀代步，脚踏虚空，步步生云，极为神骏。

　　这等白犀极为不凡，乃是异种中的上品，生活在灵界之中，能够在人们的灵界中穿梭，以魔性为食。等闲人找到一只白犀已经是极为难得，更何况这宝辇竟然有两只白犀，不能不引起他人的瞩目！

　　“是那个横渡星空，来到天府的女子！”

　　顾少妃看到那两只白犀，心中凛然，道：“听闻她来到天府洞天的这一年多时间，挑战了许多福地的强者，展现出超越极限的实力。”

　　雷行客眼角抖了抖：“听闻她挑战各大福地的主宰，与人赌斗，印证自己的实力。凡是与她赌的，都输了。难道她也来参加圣皇会？”

　　这时，两只白犀停步，亲昵的蹭了蹭彼此的脸颊。

　　雷行客和顾少妃见到白犀辇顿下，心中凛然。

　　只听白犀辇中传来一个女子的声音：“叔傲，你下去问一问，下面的可是天威福地的雷行客雷当家和天罪福地的顾少妃顾当家？”

　　一个男子声音称是，从车辕上起身，却是个黑衣的高瘦男子。

　　白犀辇的窗棂打开，露出一个红衣少女的侧颜，眉黛青山，秋水剪瞳。

　　————书友们，书评区置顶帖有一个月票冲刺活动正在进行，先回复再投票，活动结束后，每张月票可以返还200点币！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第四百八十八章 反复横跳免费阅读。https://xs.23sk.com 