    洪荒世界，青丘山脉。

    一团明晃晃的功德金柱从天而降，引起了所有人族的注意，他们从住处走了出来，嗖嗖地飞到功德落下的地点。

    “见过首领！”

    众人一见，原来是李洛，连忙行礼。

    “首领，这是...”

    狩猎队长林指着李洛面前的谷子、玉米、土豆、番薯等物，惊奇的问道。

    “哈哈，这是我在后山中寻来的四种作物，我尝试过了，安全无毒，可以给族人食用，以后就不用辛苦打猎啦。”

    功德降临之后，李洛甚至来不及查看，见族人们都围了过来，笑道解释。

    至于把这个功劳揽到自己的头上，那不是理所当然么。

    “什么，可以供族人食用？真的假的啊？”

    “这是什么果子？看起来丑不拉几的。”

    “不止如此啊，你看那些一粒一粒的，也不知道怎么吃哦。”

    听得李洛如此说道，围过来的族人们都议论纷纷，露出一副不敢相信的样子。

    “走，我们回家，我教你们怎么吃！”

    李洛大手一挥，将地上所有的作物都收进无限空间中，大喊道。

    说完，他率先往聚集地走去，族人们纷纷跟在他后面。

    傍晚。

    架起锅，烧起火，众人围成一圈又一圈。

    吃着香喷喷的白米饭、烤番薯、煮玉米、烤土豆，族人们纷纷大笑了起来。

    李洛将无限空间中的作物取出大部分，交给专门管理食物的洪，并将烹饪方法教给专门做饭的山。

    他悄悄回到了石屋，没有参与族人的狂欢。

    “助手，查看我的信息。”

    呼出聊天群，李洛开始查看之前获得的功德。

    昵称：人祖（李洛）

    权限：群主

    种族：先天人族

    位置：洪荒世界

    身份：人祖

    实力：十三阶玄仙

    功法：混元造化金章（4/6）

    宝物：人祖印、造人鞭、薪火、缁衣、石屋

    功德：168410点

    “咦，这次竟然有十万点功德值？不错啊，我还以为只有区区万把点呢。”

    看着面板上的数据，从五位数变成了六位数，前面多了一个“1”字，李洛相当意外。

    “看来拉老曹入群是赚大了，此人虽然手段下作了点，但只要给他一个机会，他就会牢牢抓住。”

    眨了眨眼睛，李洛心中想道。

    这时，女姜从入定中回过神来，李洛回头看了一眼，下一刻，他眨了眨眼睛，整个人都愣住了。

    之前，女姜一直都在修炼，周身道韵弥漫，笼罩着无尽先天灵气，李洛自然不会去打扰。

    如今她修炼完毕，道韵消散，恢复了自然，让李洛看得一清二楚。

    在女姜的腹下三寸之地，隐隐有着一丝极为微弱的生命气息。

    李洛已经踏入了造化之道的门槛，对生命气息的感知极强，自然不会弄错。

    “这…女姜怀孕了…”

    “我这是要当爹了…一炮中标…”

    李洛有些发懵，穿越之前他没有结婚，两世为人，第一次要当爹了，瞬间就感觉到了沉甸甸的责任感。

    “女姜，你有没有感觉到肚子里孕育了一个小生命？”

    上前搂着女姜的腰肢，将耳朵贴在她的肚子上。

    李洛更清晰的感受到生命存在的律动，是那样动人心弦。

    “嗯，好神奇的感觉！”

    女姜点了点头，嫣然一笑。

    “这段时间你就不要修炼了，好好养胎，先把孩子生下来！”

    起身贴着她的脸颊，李洛欣喜的说道。

    “嗯嗯，我也是第一次生孩子呢，好神奇啊！”

    女姜点了点头，回道。

    “有了孩子，就有了一种家的感觉，真好！”

    李洛闭上眼睛，一脸满足的说道。

    两人腻歪了一会儿之后，女姜出了门，想要将这个好消息告诉族人们。

    李洛盘坐在石床上，打开聊天群。

    【群主】人祖：“@所有人，刚刚得到消息，女姜怀孕了，我快要当爹了！”

    有如一颗深水炸弹，在聊天群中炸了开来。

    千古一帝：“人祖有后，这是值得庆祝的大事！朕没什么好表示的，大秦帝国免税三年以贺！”

    百岁老道：“人祖有后，老道决定下山一趟，帮翠山徒儿快速拿下神州天下以贺！”

    古灵精怪：“不对，难道不应该请人祖发个红包庆祝一下嘛？”

    女娲后人：“蓉儿妹妹说的对，人祖不发个红包表示表示？”

    猎荒者首领：“有红包？”

    太监武圣：“坐等红包！”

    【人祖发送了一个红包，快来抢红包吧！】

    一条红包提示弹出，出现在众人眼前。

    果然，在众人起哄下，人祖真的发了红包。

    “百岁老道抢到了仙级下品番薯×6”

    “千古一帝抢到了仙级下品番薯×4”

    “古灵精怪抢到了仙级下品番薯×5”

    “女娲后人抢到了仙级下品番薯×3”

    “猎荒者首领抢到了仙级下品番薯×4”

    “太监武圣抢到了仙级下品番薯×5”

    【人祖的红包3秒被抢完，百岁老道是运气王！】

    还没等众人高兴，却见又有一个红包弹出。

    【人祖发送了一个红包，快来抢红包吧！】

    “百岁老道抢到了仙级下品玉米×2”

    “千古一帝抢到了仙级下品玉米×5”

    “古灵精怪抢到了仙级下品玉米×7”

    “女娲后人抢到了仙级下品玉米×4”

    “猎荒者首领抢到了仙级下品玉米×6”

    “太监武圣抢到了仙级下品玉米×3”

    【人祖的红包3秒被抢完，古灵精怪是运气王！】

    下一秒，一个接一个的红包出现，有如下了红包雨般。

    群员们抢红包抢得不亦乐乎，好似过年般喜庆。

    大秦世界。

    夕阳西下。

    头曼城，不，现在已经改名成了破虏城。

    城主府，嬴政端坐在首位上，下方是蒙恬、王离、章邯等将军。

    “本次亲征，能扫平匈奴国，诸位功不可没，待回朝之后，再一一论功行赏！”

    嬴政淡淡地开口说道：“如今，这破虏城已属我大秦所有，不仅是战俘，十万大军朕都要带回朝，但这西北边疆需要有人镇守，你们谁愿留下来？”

    开疆之后，守土也是一大难题，必须要有一名大将镇守，防止土著生乱。

    嬴政虽然心里有了人选，但他还是想看看手下各将的态度。

    若是愿意留下，他不会亏待此人。

