    此术，被称之为，催邪之术。

    蛇骨剑最初的诞生，就是以这种方式。

    蛇骨剑本来是梅青衫前世的一根龙骨，龙被祭杀，骨头被以催邪之法，生煞，成了邪兵。

    后被打造成了蛇骨剑。

    成了关外柳家的镇派法宝。

    梅青衫统治关外柳家之前，柳家盛行邪法，与灰家无异，如今，梅青衫治下，柳家已经恢复了原本应有的平静，只可惜，在这次关外灰家带来的大劫之中，兴安岭被横扫，死伤无数。

    而蛇骨剑，曾经也造成了很大的灾难。

    若青萍剑和斩妖刀，这两把神兵，都成了邪器。

    危害肯定不小。

    更何况，掌控这一刀一剑的，还是东夷的势力。

    我得将其，消灭在萌芽之中。

    苏年掌控着阵法。

    我便吩咐蛇骨剑，过去扰乱一下。

    蛇骨剑本身就是邪剑，后来，与太极阴阳风水剑合而为一，有了阴阳，气场平衡，但这改变不了蛇骨剑邪剑的根本，更改变不了蛇骨剑的爱好。说实话，苏年牺牲上百人营造出来的这邪阵，不够蛇骨剑塞牙缝儿。

    蛇骨听我命令。

    嗖的一声出鞘。

    它落在了苏年的阵法之中。

    苏年愣了一下。

    他没搞清楚，我要干什么。

    “杨慕凡，这时候再想要认输，交出你的剑投降，已经迟了！”

    我没理他。

    只是站在这边，平静的观看。

    接下来。

    蛇骨剑上的气息，已经形成了巨大的漩涡。

    几乎在几秒钟的时间之内，在苏年掌控之中的这道看起来很邪性的阵法之气，就已经全部都吸入了蛇骨剑之内，只剩下苏年一个人，在十几米之外的空中，干巴巴的掐着指印。

    “蛇骨，回来！”

    我道一句。

    蛇骨随即归鞘。

    凌空跃起，我走到祭台上，左右手上同时发力，一把将青萍剑和斩妖刀给同时拔了出来。

    脚下的祭台，受这强大的力量影响。

    轰然倒塌。

    我周身气息环身而起，悬浮在半空中。

    观察了这一刀一剑，还行，苏年实力有限，并没有能够真正对青萍剑和斩妖刀造成什么不良的影响。我将这一刀一剑背起来，再看向那边，悬浮在半空中，一脸铁青看着我的苏年。

    苏年盯着下边毁于一旦的祭台，嘴角抽搐着。

    “问你一件事情，你的真实容貌，到底如何？”

    我看向苏年开口。

    苏年抬眼，看向我这边。

    “杨慕凡，把我东夷国宝物，还来！”

    “好啊！”

    我手一动，拿出青萍剑。

    单手一动。

    青萍剑横着冲苏年飞去，苏年目光狰狞，他准备上前去，一把抓住青萍剑。但他不知道，我这简单的一招之上，蕴含着强悍的力量，他根本无法抓住青萍剑，而被青萍剑带着剑鞘，重重地砸在了苏年的胸膛上。

    苏年倒飞出去。

    青萍剑回到我手中。

    后边的斜坡屋顶，被砸出了一个大窟窿。

    苏年坠落在这建筑后院的山崖上，把那山崖砸碎一片，又滚落在了地上。

    轰然一声。

    下方将苏年埋起来的山崖碎石，甭成碎片。

    那苏年腾空跃起。

    他身上的气息，已经开始发生了变化。

    紫黑色的气息由他的眉心部位，缓缓地散发出来，开始在他的身上萦绕着。苏年之前的气场，虽然也还可以，但很一般，之前他爆发出过强大的气场，想来显然是这个原因。

    现在的他，才要展现出真正的实力。

    “我本为邪，该用这天地间，最好的邪器！”

    “杨慕凡，你毁我催邪之术，我便取你性命，再祭青萍斩妖！”

    紫黑色电流，在苏年身上缠绕着。

    “邪体。”

    “原本我得到你，只是与你共生，如今，我给你一个机会，杀了这小子，以后，你和我共用这幅躯体和魂魄！从此以后，你便不再是我的式神，而是我藤野苏年的一部分，你我，共生！”

    苏年口中念叨着。

    随着他的念道，他身上那种紫黑色的气息，也变得越来越强大。

    同时。

    我也发现。

    在这种气息之下。

    苏年的面相，渐渐地，在发生着变化。

    他凌乱的头发，飞舞之间。

    一开始，我还不敢肯定，但到后来，我愈发的觉得，苏年的那张脸，正在一点点的变成阴长生的那张脸，刚开始只是一点点像，到后来，五分像，而到那些黑紫色的气息稳定下来之后，苏年已经没有了他本来的面相，他那张脸，彻底变成了阴长生的脸。

    这一幕，就发生在我面前，格外的震撼。

    若我没有听到苏年刚才念叨的那些话。

    我可能无论如何都想不通，这种事情为何会发生。

    一个东夷国的阴阳师和他的式神相结合之后，为什么会变成阴长生的模样？

    可听到那句话。

    一个关键的词，邪体。

    阴长生曾经有邪体。

    有邪体的阴长生，是一个绝对的强者，但是，后来他去了阳间，剥离了自己的邪体。

    具体的细节，我并不知道。

    那对于阴长生来说，似乎是一段，非常痛苦的经历。

    我并未问他，是因为，害怕揭他伤疤。

    而此时。

    我听苏年提到邪体，而且，他与那邪体结合之后，变成了阴长生的模样。所以，苏年身上的邪体，就是阴长生的邪体，只是这邪体怎么会到苏年的手里，这一点，我还不太清楚。

    此时。

    从长白山南下，到山海关探查，后来，又到青雁关询问，追踪到这边的神道社附近的阴长生，就站在旁边的山上。

    在数百米之外。

    他刚好看到了这边所发生的一幕。

    他没有说话。

    看着那边的事情，双眼的目光很深邃，仿佛无数回忆，都浮现在了他的心头。

    这边。

    我既然看到了阴长生的邪体。

    这次，替他拿回邪体的机会，我肯定不会放过。

    动手之前，我也发现了一个重要的问题，那就是，阴长生邪体之上的力量，是那种紫黑色的力量，而且，这种力量我能够感觉到，它比我之前在灰雷霆和灰黍稷那里遇到的，要强大数倍。

    力量同出一处。

    而且，这些力量，看起来不像是别人赋予，倒更像是那邪体之上本身就有的。

    邪体类似于一种力量核心。

    没有真正的实体，赋予力量，都是赋予真正实体力量，以妖丹作为交换。

    若如此。

    那种紫黑色的力量，难道来自于阴长生？

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

