    半月后。

    李墨将岩石宗送来的所有药草，全部炼制成了丹药，期间，岩石宗还大力收购药草，给李墨送了一些。

    当李墨走出来的时候，岩石宗宗主张攀岩，还有几位长老，都是在外面等着，一脸的客气。

    “无墨大师，您辛苦了！”

    张攀岩根本没问丹药，炼制的如何，而是对着李墨关怀起来。

    这种态度，先不说是真心的还是虚情假意，就这个做派，便让人感受到非常的舒服。

    “这是炼制的丹药。”

    李墨递来一个储物袋。

    里面，是给岩石宗的丹药，当然其中大部分自己收了起来，少部分是给岩石宗的。

    不过单单这少部分，已经比其他丹师给予的多了许多，而且品质更好。

    张攀岩迫不及待的打开，然后一一查看了起来，脸上的表情，越来越震惊，旋即狂喜。

    他，对着李墨直接弯腰拱手：“多谢无墨大师，这些丹药已经足够多了，而且所有丹药，都是三品四品的，甚至还有六品的，无墨大师的水准，已经不单单是普通的丹道大师了，而是远比一般的丹道大师更强了！”

    李墨含笑点头，也没有否认，他这次出来，就是为了检验自己的丹道水准，顺便多加练习的。

    丹鼎宗虽然强大，但是在外围，没有多少强大的丹师，外围主要是记住药草药性，以及诸多药性变化的，能够达到丹道大师水准的，皆是去了内门。

    而内门，需要近一年后，才会再次开启。

    所以，这段时间，李墨想要继续提升，只能外出，自行寻找提升的方法。

    如今看来，他的确是已经比普通的丹道大师强不少了。

    不知丹道宗师，又会多强？

    自己的水准，能够达到丹道宗师的地步吗？

    如果达不到，又会差多少？

    “你们把这些丹药，自己服用一部分，剩余的，可以拿出去，再行换取药草，顺便可以透露一下，想要找我炼丹，直接便找岩石宗，由宗主代为转告，将药草给我，而我负责炼制丹药就行！”

    李墨道。

    “多谢无墨大师！”

    张攀岩再次拱手致谢。

    无墨大师显然是不想理会那些俗事，将代理事宜交给了自己，这是对自己的信任，也是对自己来说，是一个机遇。

    以无墨大师的水准，在云蓝星上，必然是会创出一番名头的，到时自己岩石宗绝对也会跟着水涨船高。

    哪怕是无墨大师随便给一些丹药，宗门也会比以前强大许多。

    对此，张攀岩自然是极为感激，而他并未有什么坏心思，比如从中间向其他修士索要更多丹药，从李墨这里克扣丹药，给别人更少，他心中没有一丝这种想法。

    这是杀鸡取卵，他还是懂的。

    李墨在说完之后，也看着张攀岩，看见其眼眸后，微微点头。

    随后，他便重新走进房舍之中。

    这世上，丹师虽然不少，但修士更多，缺少的永远都是好丹师。

    但一批五品左右的丹药，流入烽烟城后，许多修士皆是询问起来，张攀岩还有几位长老，皆是在各处散播消息。

    这是一位刚刚从丹鼎宗出来的丹道大师，实力极强，而且收取的费用，要远比其他丹师更低。

    最主要的是，这丹师炼制的丹药极好。

    这点，根本不用过多解释，将丹药拿出来一看便知。

    那个刻着墨字，有几圈药环的丹药，让许多修士，皆是眼眸大睁，旋即开始跟随张攀岩，来到了岩石宗中。

    而后，由张攀岩收取药草，再给李墨送过去。

    这些修士，只要是愿意的，张攀岩也非常欢迎，在宗门之中等着，不愿意的，也可离去，过几日再来。

    李墨在房舍之中，开始了炼制丹药。

    一晃，便是一月时间过去了。

    期间，李墨炼制了太多丹药，每种丹药至少都是三品，甚至有时会有五品，六品出现。

    而得到这种丹药的修士，则是极为的激动。

    丹师炼制丹药，只要成功就行，能够有一品，都算不错了，更何况，三品，有时还有五品六品，这简直是大赚。

    李墨的储物袋中，也已经存放了许多的丹药。

    他将所有的药草，都炼制成了丹药，感觉自己的丹道修为，也在快速的提升着。

    对于药性的掌握，各种药草的变化，也更加的得心应手，甚至他感觉到了，有些药方，似乎经过改变之后，药效更好。

    一月时间，让无墨大师这个称呼，在整个烽烟城中，都有了很大的名气。

    烽烟城是一方大城，丹师不少，丹道大师也有许多。

    但是，能够将每一种丹药，都炼制出入品的丹药的丹道大师，可就不多了。

    诸多修士，蜂拥而来。

    只要是灵生境使用的丹药，任何，李墨都可炼制成有品的丹药。

    当然，灵生境以上的灭星境，李墨暂且还没有尝试，他觉得自己已经可以炼制了，但还是想先多炼制丹药，等彻底熟悉，掌握各种药草的药性，再行炼制，一出手，便是炼制出有品的灭生境丹药。

    如此，又过了半月。

    无数的药草，已经放满了储物袋。

    即便以李墨强大的精神力，都得休息起来了，连着一个半月高强度的炼制丹药，从未停止过任何一刻。

    所以，他打算休息休息，便让张攀岩过来。

    张攀岩如今对于李墨，是越发的尊敬了，毕竟无数灵生境修士，都对无墨大师尊敬有加，李墨也时不时也会给岩石宗一些丹药，都价值不菲。

    “无墨大师，您有什么吩咐？”

    张攀岩道。

    “暂停五日，我休息休息！”

    李墨说道。

    “好，我马上通知！”

    张攀岩道：“对了，既然无墨大师您要休息，刚好在三日后，烽烟城有一场丹师交流会，只有丹道大师才有资格参加，您要参加吗？”

    “参加，我也正好想看看，烽烟城的其余丹师水准如何，与之交流一番，对自身也有不错的提升！”

    李墨点头道。

    “好，三日后，我再来带着无墨大师过去！”

    张攀岩说道。

    “嗯！”

    李墨点头。

    

