
    第302章双雄对决

    “呼！”

    赵文广先扑了过去，近身战。

    见到对手冲来，六名制服男子也反手拔出匕首，嗖嗖嗖的斩向了赵文广。

    赵文广途中也多了一把薄刀，将头一低，向着匕首构成的寒光冲了过去。

    “扑！”

    三道刀尖划破赵文广的衣裳，还掠出一抹血水，在青衣女子不解中，赵文广像是风中的柳枝一般，胡乱晃着，猛烈摇摆。

    唰唰唰唰，刀光斩碎了虚空，不过是须臾之间的事儿，寒刀破风声便嘎然停止。

    在这个过程里，赵文广紧握着的匕首，竟没跟制服男子的薄刀一次碰触。

    而六名用刀的制服男子，全部摇晃倒在血泊之中，闷哼连连凄然无比。

    有的胸膛被掠出一道口子，有的大腿上被刺了一刀，更多的是胸腹上出现了一道凄惨的刀痕，不深，但足于让他们丧失再战能力。

    不过青衣女子看得出来，即使这些手下还能再战，心里也已经无法凝聚战意。

    赵文广刚才拼着受伤而肆意出手，要得就是一个回合撂倒这些对手，唯有这样，才能威慑对手。

    几道尖锐的小伤口，出现在赵文广的身上，但他的表情却没丝毫动容，让人看不出深浅。

    实际，他的脑袋痛得厉害，像是钉子一样刺激着神经。

    远处，武凌霜的眸子闪烁一抹光芒，俏脸也有着一丝惊讶，她尽可能高估赵文广，却没想到还是低估了。

    她看得出青衣女子带来的制服男子，全是孔家一等一的好手，可就是这样的精锐，尽数被撂倒。

    她真想把叶天龙拉过来，让那个养猪的看看，什么叫兵王。

    只是，叶天龙依然不见踪影，如非去金库的路被堵住，武凌霜都想看看那混蛋究竟怎么了。

    “死——”

    此刻，不给赵文广半点缓冲的时间，青衣女子就脚步一挪，如猎豹一般向赵文广爆射了过去。

    飘飞的烟雾成了她攻击的最好掩护，无数刺鼻气体，随着她前冲的身躯涌向赵文广的口鼻。

    一拳挥出。

    赵文广冷哼一声，不退反进迎战上去，也是轰出一拳。

    “砰！”

    两拳相撞！白烟在拳头中扭曲。

    青衣女子直挺挺的摔飞出去，一口鲜血从她嘴里喷出，在半空中肆意绽放！

    输了！输了！

    这是她倒地的念头，一招就输了！

    赵文广眼皮跳了一下，咬了一下嘴唇让自己清醒些许。

    “嗖！”

    就在赵文广要靠近青衣女子拿下做人质时，灰衣老者已经从烟雾中窜了出来。

    身子高高弹起，一个旋转把腿扫出。

    赵文广摇晃一下昏沉脑袋，反手一拳，迎着灰衣老者的腿打了过去。

    拳头挥过半空，掠过一丝划空嘶鸣。

    “砰！”

    拳脚碰撞，发出一记闷响，灰衣老者一个趔趄，连着往后退了三步，感觉自己刚才的攻击被一股强大而充沛的力量给顶了回来。

    霸道力量震得他脚跟的肌腱发麻，赵文广也嘴里流血，噔噔噔向后退出。

    两人对视一眼，有欣赏，更有战意。

    灰衣老者罕见生出一丝动容，随后左脚一顿地，身子再度腾空扑了出去。

    右腿如毒蛇吐出的芯子一样，间不停息地翻转着，很快，就眼花缭乱杀到赵文广面前，右腿不停的摆动，好像在空中绽开了一篷花朵。

    赵文广没有慌乱，接着一个顶膝，朝着灰衣老者的腿脚硬碰过去。

    “砰，砰！”

    赵文广连续两膝顶开灰衣老者的腿攻，化解之余也逐渐地出现了惊讶神色。

    灰衣老者所使用的腿法，绝不单单是花哨那么简单，还有着一种让人迷惑的感觉。

    而且，赵文广发现，自己的动作有点跟不上意识，力气也开始有点涣散。

    “嗖！”

    灰衣老者捕捉到他的不对劲，身子一晃，顷刻拉近双方的距离。

    赵文广下意识挪位。

    几乎是刚刚挪开，对方脚尖就掠过，让腹部多了一抹疼痛。

    “嗖！”

    一击未中，灰衣老者再度怒吼一声攻击，一股秋风肃杀的气息扑面而来。

    赵文广只觉得脸庞刺痛，他眼里闪过一抹讶然，这灰衣老者的确强大。

    念头转动中，灰衣老者的攻击已经到了眼前。

    赵文广立刻架起双臂防御。

    “砰砰砰！”

    对方腿脚连连砸在赵文广的双臂，后者只觉得一股强大的力量涌来，让他不得不退出七步。

    面对灰衣老者令人眼花缭乱的腿法，赵文广没有再做别的动作，趁着对方腿影微弱之际，一记强力扫踢出去。

    这一脚扫出，灰衣老者竟然被压了回去，往后退了三米才站稳身子。

    他的小腿传来一阵阵痛疼和酸麻，可见赵文广的扫踢力量之霸道。

    只是赵文广嘴角也流出了血，脸上很是难受的样子，可他很快又挺直身躯冷笑：

    “老当益壮啊。”

    见到赵文广如此自大，灰衣老者猛然间怒了，低吼一声再次攻击，攻击力量和速度都爆至到巅峰。

    他一个转身就挥出一腿，乱七八糟的腿法，好像倾斜倒地的烟花一样，四处飞射。

    面对狂轰滥炸过来的无法分辨的腿技，赵文广没有任何多余动作，又是一记干净漂亮的直线顶膝。

    “砰！”

    直线顶膝，配合腰胯的力，灰衣老者那尚未完全绽放出来的腿法，好像风雨中的海棠一般脆弱，迎风而落。

    只是他反应极快，右腿一痛一落，左脚马上抬起点出，狠狠地一脚，结结实实点上对方腹部。

    一记闷响，赵文广捂着肚子连续后退了两步。

    虽然看不到赵文广低头的表情，但看他弓着腰的样子，就知道他肚子此刻一定翻江倒海。

    灰衣老者哼了一声，没有丝毫犹豫再度攻击，身子一挪，一弹，随着身体高高跃起，一记劈肘狠狠地砸向对手。

    “砰！”

    尽管赵文广忍着疼痛全力挡击，但架起的双手还是发出一记骨头脆响，接着身躯一震，双腿一软。

    他竟然被灰衣老者的一记劈肘打得差点跪地，他右臂手腕疼的好像就要断裂了，感觉整个身体从手腕向下都被震散了。

    不过他很快咬牙忍住，左臂一伸，点在灰衣老者的肩膀，让后者闷哼一声退三步。

    “找死！”

    灰衣老者老脸一冷，身子一旋又贴近赵文广，一掌拍出。

    头脑晕眩深受重伤的赵文广来不及抵挡，只能眼睁睁看着这一掌打中自己。

    “砰！”

    他身躯一震，向后跌出七八米，落在走廊的驳接口。

    “游戏，该结束了。”

    “咔咔咔！”

    在灰衣老者要上前补上一脚了断赵文广时，走廊一端又冒出了一个牛头悍匪，他蹦蹦跳跳地向大厅冲过来，手里还推着一架狭长推车。

    车子上面，摆着六个黑色袋子，没有扎稳的口子，隐约可见金光。

    “牛头，快走，快走！”

    这时，赵文广猛地挣扎起来，一跃而出，抱住灰衣老者的大腿，同时向同伴吼出一句：

    “逃出去。”

    牛头悍匪微微一愣，前行脚步下意识缓慢，但车子的惯性还是让他往前几米，他愣然看着眼前一切。

    “走？”

    灰衣老者阴森森挤出一字，接着左手一挥，拍在赵文广背部，把后者打得又喷出一口血。

    接着大腿一抬一扫，赵文广又砰跌飞出去，撞在一个专柜，玻璃破碎，鲜血喷洒，半死不活，但依然艰难喊叫：

    “走……”

    牛头悍匪没走，还是站在原地。
