    梧桐基地，居住区。

    小童欣回到房间所做的第一件事情就是，收拾自己的行李，她要去寻找宋严。

    她虽然并不知道海洋之中究竟有什么样的危险，但是现在想要见到后者，只有这种方法。

    “你在干什么？”

    梦白早就发现了小童欣的动静，出于好奇她只是在门外观察，但是当她发现后者正在收拾行李的时候，她便意识到了问题的严重性。

    “我在收拾东西，准备出去玩一圈。”

    小童欣似乎并没有想要告诉别人的想法，笑了笑说道。

    “还出去玩，你不知道上次添了多大的麻烦吗？”

    梦白皱了皱眉头，气鼓鼓的说道，眼神之中露出一抹责怪与担忧。

    小童欣听到这里，手中的动作停顿了一下，紧接着抬起头，直勾勾的看着后者，一字一句的说道：

    “这是我的事情，你不要管！”

    “好啊，你不告诉我，我就去举报你，说你还想要出去玩！”

    梦白似乎并没有生气，她满不在乎的说道，说完这些，就准备离开。

    “等一等，我跟你说，你能替我保密吗？”

    “到底是什么事情，快点告诉我，这整个基地，我说的话除了你相信，还有宋严哥哥以外，别人应该都不会信了吧？”

    梦白翻了个白眼，似乎并没有觉得这种要求有什么意义。

    “那好，我实话告诉你，我听烈老说了，宋严哥哥现在被困在深海之下，所以我想要去那边看一看。”

    小童欣犹豫了一下，还是决定将事情告诉前者，对她而言，前者也算是一个可以相信的朋友。

    “什么？宋严哥哥？我也要去！”

    梦白一下子来了精神，听说宋严哥哥被困住，她的心情也跟着紧张起来，甚至也准备回自己的房间收拾东西。

    “你去干什么？”

    “我可以帮你驱赶丧尸，到时候我们就有一群工具人可以使用了啊，安全第一好不好，要是你自己去指不定要惹出什么事情来呢。”

    梦白微微撇嘴，在她看来自己的作用可大了去了。

    “那好吧，我同意，中午吃完饭，我们就出发！”

    小童欣出奇地没有顶嘴，可能在她的心中，宋严的安危似乎十分的重要吧。

    “拉钩！”

    ......

    在距离这里不远的一间房间之中，烈洪山轻轻将门关上，用遥控器将空调打开，笑着说道：

    “这里是现代人所居住的环境，据我所知应该是最惬意的了。”

    他颇为自豪，毕竟能够在这个时代受到这样的尊重，本来就是一件值得吹嘘的事情。

    “原来如此，我还需要一张空桌子，一张能够铺满桌子的世界地图，能帮我找来吗？”

    杜鸳点了点头，环顾了一下四周，有些失望的说道。

    在她观察了这么久，却发现这整间房间之中，甚至连最基本的家具都有所缺失，这跟她想象之中的完全不一样。

    “明白了，我这就去找，尽快送过来。”

    烈洪山微微一抿嘴，取出手中的电话，打给了钟铁槐，后者在听到这件事情之后，满不在乎地答应下来。

    解决完这件事情，杜鸳也终于能够放宽心的坐回到椅子上，眼神中带着一抹平静道：

    “世界的尽头究竟是什么？会是科技文明的尽头，还是能量与科技共存？”

    “科技似乎已经到了极限，在我看来，还是能量更强一些。”

    烈洪山摇了摇头，在他的认知当中，并没有什么东西可以击败强大的能量，这毕竟是沿袭了千百年的传统。

    “可是现如今，能量反倒是枯竭的，科技的萌芽已经在不断的生长了。”

    杜鸳并不赞成前者的观点，甚至觉得这个星球，未来的命运似乎已经注定。

    当然，这一切，都要在这次危机能够解除之后，才可以由他们见证。

    “枯竭......”

    烈洪山若有所思，这个问题的严重性现在已经直接出现在了他的身边，周围的元素能量虽然还能够感应到，但相较于千年之前，相差甚远。

    约莫十分钟的时间，一个敲门声响了起来。

    他连忙将门打开，果不其然，正是钟铁槐送过来的一张崭新的桌子以及一张崭新的地图。

    “师父，我这些东西给您放到哪里？”

    “不用放了，你就放在这里吧，老朽自己来就行，你先去忙你的，有时间我就过去。”

    烈洪山看了一眼杜鸳，顿时摇了摇头道。

    他从钟铁槐的手中将东西接了过来，紧接着关上了大门。

    听着房间之中响起的声音，后者有些茫然的走下楼，嘴中还念叨着：

    “这是怎么回事，怎么师父有话还偷着不跟我说？”

    房间之中，地图铺在了桌子上，桌子则是摆在了客厅的正中央。

    杜鸳起身，眼神之中闪烁着一抹精光，她抬起手，一股淡淡的星光从她的指尖滑落。

    嗡！

    这道能量并没有直直的落下，而是悬浮在距离地图二十厘米多的空中，就像是真正的星星一样。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    一道道星光洒落，在地图的上空汇集成了一道宛若银河一般的条带。

    烈洪山站在一旁，神色凝重，他知道这一招的名字，叫做星河卜象！

    利用自身力量沟通天地间的万般星河，从而借助星空的能量，将整个蓝星包裹在内，想要找个人就不会那么困难。

    “星河，落！”

    杜鸳轻声道，银白色的条带状能量顿时开始震动起来，从整个条带之中，跌落下零星的几个光点。

    哒！哒！哒！

    光点落在地图上，直接将整个地图击穿，甚至连桌子也被穿透，足以证明这道能量的强度。

    烈洪山神色肃穆，拿起准备好的纸笔，将所有光点击落的坐标记在了笔记本上。

    “收！”

    杜鸳见到前者记录完毕，顿时将星河能量收了回去，这样的测算之法，消耗能量之巨大简直不可估量。

    她的脸色顿时苍白起来，看起来十分的虚弱。

    烈洪山连忙扔掉手中的纸笔，搀扶着她坐到椅子上。

    后者十分焦急地开口：

    “怎么样，所有的人应该都找到了吧？”

    “你先歇一会，我去看一眼。”

    烈洪山将纸笔拿在手中，皱了皱眉头道：

    “只有四个，是不是少了一个？”

    “四个？”

    杜鸳愣了一下，她强忍着虚弱的身体缓缓站起来，将笔记本抓在手中，仔细的对照了一下地图上的坑洞，神色凝重道：

    “这不可能，我的星河卜象还从来没有失过手，这绝对不可能的啊！”

    “或许是哪里出了点问题？这四个点，不管怎么说，我们应该先找一下这几个才对！”

    烈洪山虽然并不知道这件事情意味着什么，但是能够找出来四个点，最起码也应该先见到这四个人再说。

    “这四个，拥有守护世界的力量，但是，他们身上或许还没有释禁长矛。”

    杜鸳摇了摇头，她的测算结果虽然精准，但是想要确切的弄清楚这几个人有没有释禁铠甲与释禁长矛，还是需要亲身验证的。

    “这个坐标就先交给我吧，我去将它交给天兆。”

    烈洪山拿起笔记本，缓缓朝着门外走去。

