    希尔顿大酒店二楼的豪华雅间内，服务员打开一瓶名贵的罗曼尼康帝后就离开了。

    柳潇月独自坐在沙发上，并没有动面前的红酒，而是扭头看向窗外发呆，想着自己和陈飞宇的点点滴滴，不自觉的，心就醉了。

    突然，房门被打开。

    柳潇月浑身一个激灵，下意识扭头向门口看去，只见一脸春风得意的王子骁迈步走了过来，并且一边走，一边道：“潇月，那瓶罗曼尼康帝是我特地从我爸那里拿的，感觉怎么样？”

    他刚说完，就看到柳潇月面前的高脚杯没有触碰过的痕迹，顿时不满地皱皱眉，不过一闪即逝。

    柳潇月站了起来，淡淡地道：“柳家最近遇到的事情很多，潇月没心情饮酒，我哥呢，还有其他人呢？”

    她来到房间后，发现除了自己外，一个人都没有，跟昨天大哥的说法不符。

    王子骁坐在了柳潇月的对面，一边给高脚杯倒上了酒，一边笑呵呵地道：“你哥临时有事去忙了，至于其他的人，待会儿就会过来，快坐，先喝杯酒。”

    柳潇月心中疑窦丛生，总觉得事情有些不太对劲，但是哪里不对劲她也说不上来，只能压下内心的疑惑，再度坐回了沙发上。

    王子骁将倒上酒的高脚杯推到了柳潇月面前，笑着道：“柳家最近的确遇到很多事情，不然的话，柳家也不会想着跟王家结盟了。

    按理说，柳家惹出这么大的事情，正常情况下，王家也不太愿意和柳家结盟，不过嘛，只要柳家能做到一件事情，结盟什么的不在话下。”

    柳潇月好奇问道：“什么事情？”

    王子骁眼神向柳潇月面前的酒杯示意，意思很明显，柳潇月得先喝了这杯酒才行。

    柳潇月轻蹙秀眉，心里一阵不愿，可是想到柳家目前艰难的处境，她暗叹一声，端起高脚杯喝了一口。

    王子骁大喜过望，这瓶罗曼尼康帝是他特地带过来的，他事先在酒里下了药，然后又用特殊的方法重新密封酒瓶，看起来就跟从来没打开过一样。

    现在柳潇月喝了酒，用不了一时半刻，柳潇月就会昏睡过去，任他为所欲为！

    一念及此，王子骁眼神越发火热。

    柳潇月放下酒杯，突然看到王子骁正大胆地看着自己，她心里一阵不舒服，下意识向后面挪动了下，拉开和王子骁的距离，淡淡地道：“现在你可以说了吧？”

    “很简单。”王子骁的眼神毫不掩饰对柳潇月的占有欲，道：“只要你做我的女人，柳家和王家自然就结盟了。”

    柳潇月脸色微变，眼中闪过一抹嫌弃，正色道：“我已经心有所属，王大少，请你以后不要开这种玩笑。”

    “我知道，你喜欢陈飞宇是吧？”王子骁站了起来，眼中充满了赤裸裸的嫉妒：“别以为我不知道，柳家和陈飞宇有血海深仇，柳家又怎么同意你和他在一起？”

    柳潇月脸色顿时一变，显然王子骁说到了她的痛处。

    “再说了，我听说陈飞宇得罪了鬼医门龙家，龙家的‘先天强者’扬言两个月后就要彻底击杀陈飞宇，陈飞宇已经命不久矣，你又何必对他念念不忘？”王子骁说话的同时，已经来到柳潇月的跟前，伸出大手向柳潇月胳膊抓去。

    柳潇月花容失色，急忙躲闪开绕到了沙发的后面，急道：“你别过来，待会儿我哥就会过来，他看到你对我无礼，一定不会放过你……”

    她话还没说完，突然一阵头晕目眩，差点站立不稳，连忙扶住面前的沙发，才没有软倒在地上，突然脑中灵光一闪，惊骇道：“酒……你在酒里下了药？”

    王子骁得意大笑起来：“我的确下了一点佐料，为的是待会儿在床上可以让我任意摆布你，至于你哥柳战。

    嘿嘿，我实话告诉你，他把你送到我跟前，这就是王家和柳家联盟的条件。现在知道真相的你，是不是觉得上天无路、下地无门？”

    “不……不可能……”柳潇月神色悲怆，一股悲苦无力感涌上心头，自己最爱的人杀了二哥，而自己的亲人又出卖了自己，现在又有狼子野心的人意图对自己不轨，为什么，为什么老天如此不公，要让自己一而再再而三的遇到如此痛苦而绝望的事情？

    “你是逃不过我的手掌心的，我劝你还是乖乖从了我，对你，对柳家都是好事一桩。”王子骁双眼越发火热，甚至连呼吸都急促起来，快步向柳潇月走去。

    柳潇月吓得花容失色，趁着自己现在还有点力气，拔腿就向门口跑去，想要逃脱王子骁的魔爪。

    “你是跑不了的！”王子骁微微皱眉，立即快步追了上去，要是让柳潇月跑出去，说不定会平白惹出些意外。

    柳潇月就要跑到门口的时候，突然，她体内药效再度发作，双脚一软，就要向地上倒去，而王子骁也已经追到了她的身后。

    柳潇月心头涌上一股绝望感，无力的祈祷，飞宇，你在哪里，快来救救我……

    眼看着柳潇月就要栽倒在地上，突然，一阵风闪过，房门猛地被打开，柳潇月出乎意料的没有摔在地上，而是跌进一个温暖的怀抱里。

    柳潇月一惊，立即抬头看去，顿时，眼眸中闪过浓浓的惊喜之色，紧接着双眼泛出泪花，靠在对方的怀里，听着强健的心跳声，整个人都痴了，喃喃道：“飞宇，我是不是在做梦，真的是你吗……”

    没错，突然出现并且将柳潇月搂在怀里的人，正是陈飞宇！

    昨晚柳潇月离开后，林月凰思前想后，总觉得柳战带柳潇月去见王子骁不会有什么好事，便给陈飞宇打了电话。

    正巧陈飞宇已经回到了燕京，今天便直奔希尔顿酒店而来，释放出精神力查探到了柳潇月的同时，也把王子骁和柳潇月刚刚的对话听得清清楚楚。

    所以才有了陈飞宇及时出现，搂住柳潇月的一幕。

    此刻，王子骁只见一个清秀少年突然出现，再听到柳潇月的话，顿时惊的魂出天外，失声道：“你……你是陈飞宇？”

    陈飞宇并没有理会王子骁，而是伸手轻轻抚摸上柳潇月的脸颊，手指抹掉了柳潇月眼角的泪花，嘴角带着温醇的笑意：“是我，我来救你了。”

    柳潇月眼中泪水再也止不住的流淌下来，可是嘴角却扬起了动人的笑意，心中升起久违的平安喜乐。

    王子骁察觉到自己被陈飞宇无视，一股屈辱感在心中升起。

    “你稍等一下，我先解决了眼前的麻烦替你报仇。”陈飞宇温柔的说完后，突然抬头，看向了王子骁，眼中的柔情已经变作了凛然的杀意：“你，犯了我的忌讳。”

    王子骁脸色大变，不自觉的升起一股恐惧之意。

