    “这血月是怎么回事？简直像是灵气催化剂！难道我要变成怪物？”

    危机时刻，他将生命精气灌入心脏，竟真的涌出丝丝银色光芒，将体内异常活跃的灵气平复，那种诡异的畸变消弭于无形。

    松了一口气的宋伯玉站起身，走向秀娘和婴宁的房间，轻轻推开门：“秀娘、婴宁，快醒醒，快醒醒。”

    他走近床边，心头却咯噔一下，秀娘依旧躺在床上，此时揉着眼睛醒来，她四周散落着湛蓝羽毛，破碎的衣服，一对绣花鞋，一枚扳指，一路延伸到窗户，窗子大开，婴宁却不见踪迹。

    苏秀娘看着透过窗洒落的红光和床上、地上诡异的蓝色羽毛，惊疑不定的看着宋伯玉：“哥哥，这是怎么一回事，婴宁怎么不见了？”

    宋伯玉眉头紧锁，想到了一种可能，这种红光能令体内有灵气的他差点畸变成怪物，如果是有灵根者呢？

    所谓的灵根灵骨，通过荀学雅的梦有所了解，那是一小节内蕴先天灵气的骨。

    大部分有灵根者，内炼一日千里，进境神速。

    婴宁两个月刚柔圆满，很可能也有灵根。

    但就算筑基圆满，引外部灵气入体都可能失败成怪物，若婴宁真是灵根者，灵骨又被这诡异红色月华诱变……

    他按住秀娘，眼睛盯着对方有些慌乱的眼睛，温柔而坚定道：“秀娘，外面发生了大变，月亮变成红色，而且大的骇人。

    你听我说，你要老老实实待在家中，不要出去，我去找婴宁，很快就回来。记住，一定不要出去！”

    秀娘紧紧抓着宋伯玉的手臂，眸子隐有泪光，很想自私的让他不去，但一想到婴宁又心中不忍，只恨自己武功不高、实力不济。

    “哥哥，你一定要小心，特别特别特别的小心。如果，如果真遇到危险，抓紧回来！我不能失去你……”

    说到这里，秀娘的泪水几乎抑制不住，在眼眶中不停的荡漾，随时要流出。

    宋伯玉认真的点头，先去自己房间取了一长一短两把剑，背在背上，然后翻窗而去，顺手关死窗户。

    秀娘看着他离去的背影，再也控制不住，两行清泪留下。

    她站起身，将婴宁的那枚扳指拾了起来。

    就在宋伯玉一路追寻的时候，府城靖平衙门的平异郎官们全部集合，正准备出动。

    普通人恐怕都不会想到，这两进四合院竟然藏着这么多仙师。

    舒敏和老搭档陈道荣一起，与两人同行的还有老平异郎官杜人龙。

    杜人龙身材高大，一双环目虎眼，须发尽白，很有威势。

    三人一起踩着陈道荣的宽大飞剑飞行，杜人龙对舒敏和陈道荣二人说道：“咱们靖平衙门负责平安坊、东阁坊和保海坊，其他地方，自有强圉圣地和阏逢圣地的修士们负责。

    血月凌空，十年一遇，血月霸空，一甲子一遇！传说日月皆为天帝之瞳，在血月霸空是天帝在凝望苍生，流下血泪，是为帝流浆。

    危险，就来自于这帝流浆！”

    舒敏对掌故很了解，立刻皱眉问道：“传说中的天帝，乃是妖魔诡异怪之天帝，非我人族之天帝。

    而且，十柱神不是取代了天帝成为天界至尊了吗？”

    杜人龙哈哈一笑：“是不是取代，谁知道呢？你见过，还是我见过？

    无非是些不知真假的传说，不过十柱神是实实在在可以观想，助人避灾解厄的神，所以才被人族五大王朝所有修士共尊为柱石之神，有了各教修士。

    那天帝，凡是尝试观想的，即使是诵念不知真假的名，大多都疯了。”

    陈道荣有些不耐烦的插嘴：“你们都扯到哪跟哪了！人龙老哥，你抓紧给我说下这帝流浆的危险和注意事项吧，咱们就你亲身经历过。”

    “帝流浆会令凡物生灵，同时失去灵智，化为怪物！我们要做的就是斩杀这些怪物，当然，还有少数灵根者会产生神话畸变，这些人就要一人一策了。”

    说话间，三人已经到了平安坊，杜人龙从宽大的飞剑跳下，手中金光一闪，一把丈二长枪出现。

    他迅捷如雷暴，身影瞬间消失不见。

    舒敏也从飞剑跳下，手中圆盘法器闪耀，脚底浮现出白色发光阵图，令她缓缓降落。

    陈道荣最后跳下，将飞剑收回剑匣，低声问道：“啥叫一人一策？真遇到神话畸变者，是杀还是不杀？”

    舒敏拿着罗盘仔细观察着四周，冷然道：“神话畸变，千奇百怪，大多都是提前体验了不完全的神话状态，若能脱离也算是大造化。但谁知道他们的灵魂是不是干净，有没有问题！遇到这情况，你自行斟酌，杀与不杀，皆无过错。”

    说到这里，她直接选择一个方向，双脚凌空踩踏，转瞬消失不见，只留陈道荣一人苦闷不已。

    另一边，宋伯玉追踪着湛蓝羽毛，顶着诡异红色月华，渐渐走入深巷之中，听到了一阵猛兽的嘶吼与打斗声。

    他表情一变，猫着腰，垫着脚，屏住呼吸缓缓靠近。

    只见一只如成年公牛大小的双头巨犬，浑身皮毛炸裂，獠牙锋利，正追着半空的一只巨鸟扑、咬、抓。

    那巨鸟身长四尺，全身羽毛呈海蓝色，脖颈修长，身材匀称，尾羽修长灿烂，尾尖由紫蓝红黄构成的眼状斑，双爪尖锐泛着宝石光彩令人迷醉。

    丝丝血液自巨鸟翅膀流下，显然左翅已被双头巨犬所伤，不能高飞，只能在屋顶腾挪。

    宋伯玉仔细看着巨鸟的双眸，单纯、闪亮、透着慌乱和害怕。

    一人一鸟，只是对视，就明白了彼此的身份。

    宋伯玉眼神坚定，从背后缓缓抽出长剑和短剑，左手持四尺长剑，右手持一尺短剑，眼神示意巨鸟。

    巨鸟一声凤鸣，从屋顶猛然跃下，双爪分别对准双头巨犬的脑袋。

    双头巨犬黄色竖眼泛着血色，直接冲了上去，一跃到半空，前爪对准巨鸟的双爪，双头冲向其翅膀，就要将巨鸟的翅膀撕碎。

    宋伯玉此时奋力冲刺，在窄巷内腾挪跳跃，刹那间冲到双头巨犬的身后，闻到了它身上的恶臭。

    “只有一次出手的机会，只有一次！这种怪物，皮毛筋膜骨骼都非常坚硬，后面只有一处弱点！”

    宋伯玉心中呐喊着，表情更加淡漠和决绝，短剑刺中双头巨犬的臀部，卡在骨头处固定，左手蓄力，长剑即将刺出。

    巨犬猛然被袭，痛的失去平衡，一颗大脑袋回头长啸，吐出一口腥臭的液体，扑在宋伯玉的身上，宋伯玉好似被人泼了一身硫酸，皮肤被腐蚀，痛的他直欲大吼，左手握剑都有些不稳了。

