    

    “姜姐姐说笑了。”方妙菱抿唇，露出一个浅浅的笑容，“我对自己的身份有数，知道那样的高位，不是我能登临的。”

    看她的样子，似乎是被姜绾芸说得不好意思了。低头抿唇浅笑的同时，面上还有几分羞涩流露出来。

    “那可说不准。”姜绾芸也不在乎她谦虚的话，冲她弯了弯嘴角后，便唤来了候在身边的扶柳，“扶柳，把方贵人送来的东西收好，再把我那对七宝琉鎏金镯拿来，赠与方贵人。”

    “使不得！”一听姜绾芸还要送自己东西，方妙菱赶紧连连摆手，“妾明明是来答谢姜姐姐的，怎么能再拿姜姐姐的东西呢？”

    “无妨。”姜绾芸柔和笑笑，“你们初入皇宫，我本就应给你们备上贺礼，不用不好意思。”

    “我也不瞒你，这贺礼，是每个人都有的，你并不是独一份。所以…你就安心收下吧。”

    她说话的同时，扶柳也捧着锦盒行至方妙菱身旁，恭恭敬敬地把盒子奉上，等待对方取走。

    “这…”方妙菱仍旧有些犹豫。

    不过，还没等姜绾芸再开口说什么，顾瑾渊的声音，就先从旁边插了进来，“她给你你就拿着吧，反正大家都有，有什么好犹豫的。”

    顾瑾渊进来的时候，便瞧见扶柳拿着一个盒子出去，然后没一会儿，又拿了另一个盒子过来奉给方妙菱。

    瞧这模样，再联系一下两人的话语，他便将情况猜了个五六分。

    “陛下？！”身后突然传来的清冽男声吓了方妙菱一跳，她几乎是下意识地从座位上快速站起，转身便向顾瑾渊行了一礼。

    那速度，竟是比正面顾瑾渊的姜绾芸，还要快了三分。

    “妾见过陛下，吾皇万福金安。”两人先后福身，皆是向顾瑾渊落座的方向行上一礼。

    “平身吧。”丝毫犹豫也没有，顾瑾渊便直接叫起两人，并抬手示意她们坐下。

    “陛下，您怎么过来了？您不是…”姜绾芸话说到一半，余光瞥见方妙菱，便又快速改了口，“您不是有正事要忙吗？这么快就忙完了？”

    同烨王殿下一同出去玩，还能这么早回来的？

    小王爷一看就童心未泯，好不容易能拉着自家皇兄玩上一日，怎么会在黄昏前，就跟他散伙，然后各自回家？

    “忙完了，自然就不在屋子里闷着了。”说着，他又挑眉问姜绾芸道，“倒是你，什么时候跟方家姑娘这么熟了？朕怎么不知道？”

    “方贵人是为了今晨选秀的事情来的。”姜绾芸笑着阐明了方妙菱来此的目的，便不再多话了。

    但她这么一说，却是勾起了顾瑾渊的兴趣，“哦？为了选秀的事？今日选秀，出了什么事情吗，值得方贵人从兰台宫专程跑一趟青云宫？”

    兰台宫和青云宫一个属东六宫一个属西六宫，相隔甚远，而今日，大家都累了一日了，这样专程跑来…总归不会是为了件小事吧？

    但他回来时，裴贤盛却说选秀挺顺利的。所以…这方妙菱，又想弄什么幺蛾子？

