    普尔福利院的围墙上，画着许多充满童趣的图画，图画有故事性。

    大概讲的是一位喜欢帮助他人的公主生病了，然后国王召集了许多骑士，为公主寻找能够治病的“天堂花”，最后骑士找到了天堂花，治好了公主的病，公主又能开心地帮助别人的故事。

    图画的笔触很幼稚，应该是福利院内的小孩子们画的。

    福利院禁止外人入内，不过苏明交了一些“善钱”就可以进去参观了。

    孩子们并不怕生，看到有陌生人进来，都颇为好奇的围了过来，像麻雀一样七嘴八舌的：

    “大哥哥，你来干什么啊？”

    “大哥哥你有带糖果么？”

    “大哥哥我们玩游戏没人喜欢扮演坏人，你来当好不好？”

    “我来找人的，请问你们知道派尔在哪吗？”苏明问道。

    “派尔叔叔啊，他最近两天都没来，不知道在干什么。”

    “是啊，派尔叔叔不来，都没有故事听了。”

    在嘈杂的声音中，苏明听到远处有人说道：

    “我知道。”

    苏明转头看去，见到一位身穿白色连衣裙，坐在轮椅上的小女孩，她明显生病了，不过她脸上带着阳光的笑容，并没有因为生病而变得阴郁。

    苏明走到小女孩旁边，蹲下来，问道：

    “你知道派尔在哪吗？”

    名为“安洁”的小女孩点点头，说道：

    “知道。”

    “在哪？告诉我好不好？我可以给你买糖吃。”

    安洁摇头，说道：

    “我不要糖，哥哥你帮我一个忙，我就告诉你怎么样？”

    “什么忙？”

    “你先答应嘛。”

    “好吧，我答应你了。”苏明猜，这可能是一个前置任务，有前置任务，看来派尔的任务不会是循环任务了，他说道，“现在你可以跟我说是什么事情了。”

    系统：你接受了一次性任务“安洁的请求”。

    “我生病了，走不了远路，所以需要哥哥你带我离开福利院。”

    苏明奇怪的看了眼安洁，见她体态瘦弱，皮肤病态的发白，就拒绝了，说道：

    “不行，带你离开福利院后，可没有地方给你住。”

    见苏明拒绝，安洁笑了笑，伸出一根手指道，

    “就一小会儿。会回来的。”

    在安洁说出这句话的时候，一个一小时的计时器出现在苏明的视线里。

    是想出去玩么？苏明发现不是永久性的离开，就答应下来：

    “好吧，就一下会儿，不过我们要怎么出去呢？我直接推着你走出去？”

    “当然不行，那会被卡莱尔阿姨骂死的。”安洁拍了拍轮椅后背，说道，“我来指挥，哥哥你带我去福利院的厨房，我知道里边有个东西能帮助我们离开。”

    苏明点点头，推着安洁的轮椅，在她的指挥下，来到了厨房门口。

    门口，有一只大狗，低头舔着水盆里的水。

    “道尔今天居然没有午睡。”安洁扭头看向苏明，说道：“我们不能让道尔发现，不然它的叫声会引来卡莱尔阿姨的。”

    苏明想了想，也没有太好的办法，就召唤出小黑，问道：

    “小黑，你能把那只狗的嘴巴困住吗？”

    “我试试。”小黑找准角度，跳到道尔头上，它身体变形，包裹住道尔的狗头。

    道尔惊慌失措，虽然张不开嘴巴，但是能发出低鸣，它到处跑动，铁链也是哗哗作响。

    “道尔，发生什么事了？”厨房院外，传来中年女性的声音。

    “糟了，卡莱尔阿姨要过来了。”这回轮到安洁惊慌失措了。

    苏明到现在，已经做过许多任务了，他知道任务的过程是不重要的，重要的是达成条件要求。

    比如现在这个任务，要求就是“进入普尔福利院厨房（0/1）”，应该是非常简单的。

    紧张的气氛都是安洁营造出来的，她怕被卡莱尔发现，但是苏明作为玩家，那是一点都不怕的。

    苏明想明白这一点之后，赶紧招呼小黑回来，他推着安洁，加快脚步，往厨房冲去。

    厨房门没锁，苏明很顺利的进来了，进去后顺便锁上了门。

    “我们来厨房要干什么？”苏明问道。

    “拿吃的，哥哥你快拿点肉，还有，我记得在左起往右数的第三格柜子里有一些灰色的魔法药水，它可以帮助我们离开福利院。”安洁说道。

    苏明迅速厨台上的肉块扫入背包，然后打开安洁说的柜门，在里边发现了红色和灰色两种药水。

    红色的是常见的生命药水，灰色的苏明不认识，拿起来查看属性。

    初级隐匿药水：服下后，进入10分钟的二级潜行状态，可主动取消潜行状态。冷却：5分钟。

    看到药水的作用后，苏明立刻就明白怎么用了，他将8支灰色药水全部拿走，自己喝下一只，递给安洁一只。

    安洁喝下后，身形逐渐隐去，苏明正打算推着安洁离开，发现轮椅没有隐形，就跟安洁道：

    “我背你？”

    “嗯。”

    苏明蹲下，安洁双手环住苏明的脖子。

    苏明背着安洁，来到门口，看着咔咔咔作响的门房，小心翼翼的将锁打开了。

    门口，有些肥胖的中年妇女眉毛倒竖，手上拿着扫把，眼里都要喷出火来了，她看到空空如也的轮椅，打开的柜台，大喊一声：

    “安洁，你再这么顽皮，我以后都不让你出去玩了，就算是到院子也不行。”

    喊着，她伸手在空中乱抓，希望能把苏明和安洁抓出来。

    苏明贴着门，等卡莱尔走进去一点，才离开厨房，向福利院外跑去。

    “卡莱尔阿姨虽然有点凶，但是人很好的。”安洁在苏明背后说道，“还有，哥哥你要把多余的药水还回去哦，安洁我都看到了。”

    苏明脸红了红，玩久了游戏，难免染上一些“坏”习惯，说道：

    “好的，等我们回来，我就把药水还回去。”

    “嗯嗯。”安洁靠着苏明的背，咳嗽了两声，她不动声色地将嘴角的血丝擦掉，发现苏明走的方向不对，就提醒到：“哥哥，走错路了。”

    “没有，我们翻墙出去。”苏明道。

    作为玩家，当然不能走寻常路，翻墙比拐来拐去的走路可快多了。

    游戏角色的体质被强化过，所以苏明就算背着安洁，翻跃墙体也完全不是问题。

    忽上忽下，飞檐走壁对安洁来说是一种非常新奇的体验，她笑的非常开心。

    很快，苏明就带着安洁离开了普尔福利院。

    “哥哥，我不能自己走路，要麻烦你一直背着我了。”

    “嗯，没关系的，我们去哪？”

    “去找小猫。”

    在安洁的指挥下，苏明在距离福利院不远的地方，找到了一间破屋子。

    走进去之后，安洁取消了隐身状态，“喵喵”的叫了两声。

    在一堆废弃木棒、砖头下边，钻出来一只猫咪。

    橘色带白条纹的猫咪仰起头，朝安洁“喵”了两声。

    “哥哥，这只猫咪叫做‘咪咪’，它怀孕了，之前我病没那么重，还能自己走路的时候会来喂它。

    但是最近我病越来越重了，就只能拜托别人了，不过派尔叔叔这两天都没来，我就有点担心。你把咪咪喂饱，我们就回去吧。”

    “安洁的请求”这个任务的完成条件，也变成了“喂饱咪咪（0/1）”。

    苏明点点头，召唤出左卫门，让安洁坐在上边，拿出肉块去喂猫咪了。

    安洁看着猫咪吃东西，笑道：

    “咪咪不怕哥哥呢，看来哥哥你也是心地善良的人。”

