    第241章 杨再兴 杨业 杨家七子（二合一大章）

    砰！砰！砰！

    就在嬴熙眸光微动，内心深处畅想之际。

    忽见得，东南宿州方向，天地灵气疯狂暴动。

    隔着老远，都能感受到，东南宿州方向的疆域正在暴涨。

    这种感觉，嬴熙很熟悉。

    分明就是将秘境归还于天地的动静。

    “宿州，大秦始皇？”

    “你也掌握了天地权柄吗？”

    凝望着宿州方向，嬴熙眸光微咪。

    他深知天地权柄的重要性。

    现如今的他，已经拥有两百二十丝天地权柄在手。

    他确定，一旦他动用了天地权柄的力量，只怕，便是真仙境出现，也挡不住他一招！

    这，便是天地权柄的恐怖之处！

    他能够借助整个天地的力量行事！

    而天地权柄的数量，意味着，您能够调动多少天地力量。

    嬴熙甚至猜测，很可能，掌握的天地权柄力量足够多的话。

    说不得，还能够轻易屠戮这方世家至高无上的圣人！

    轰隆一声！

    再紧接着。

    正听得，天地一阵剧烈轰鸣过后。

    嬴熙瞬间感觉压在自己身上的天地束缚消失了。

    属于真仙境的力量压制，没了！

    也就是说。

    接下来的九州，陆地神仙境不再无敌。

    真仙境，将会成为新的九州顶点战力。

    不同于陆地神仙境，晋入真仙境之后，生命本源将会出现第一次蜕变。

    寿元也将暴涨至十万年至百万年不等！

    这是一次生命跃迁的层次变化。

    每个人的生命本源蜕变也会不一样，不过，蜕变的越彻底，越证明你的实力更强！

    真仙境，分为初期，中期，后期，圆满四境。

    当达至真仙境圆满之际，便意味着，你第一次生命本源的蜕变，正式宣告结束。

    接下来，便是寻找时机，感悟法则，伺机晋入玄仙境！

    那将会晋入一个更加可怕的层次！

    “走，随朕回宫！”

    沉喝一声间，嬴熙眸光之中，隐约之际，不免有些许阴郁之色。

    他预感，接下来，整个九州天下，都会出现一场巨大的变动。

    不过，当务之急，还是得弄清楚，宿州扩张了多少疆域。

    从而方便他推算出，这大秦始皇，究竟借此，获得了多少天地权柄。

    下意识地，嬴熙已经将大秦始皇当成了自己最大的对手。

    ......

    与此同时。

    宁州，夏中道。

    在见识过大秦强大的一面之后。

    宁王便是在慈航静斋当代斋主梵清音的建议之下，收缩全部兵力，退守夏中道。

    此时此刻。

    宁王除了自己的嫡系力量之外，天波杨氏、青光书院、慈航静斋，三大势力，也是将自己全部力量都收拢到了夏中道之中。

    至于此前还在宁王麾下的高阳叶氏。

    见势头不对，已经撤出了在宁王麾下的全部力量。

    完全就是一副墙头草，随风倒的做派。

    宁王心中暗恨，但，眼下也没有什么好办法可言。

    只能默默忍受着。

    等到时机成熟，若是他有了翻身之机。

    宁王发誓，他一定要让高阳叶氏付出代价！

    夏中道西边，丹阳关。

    这里，乃是由天波杨氏负责镇守。

    为此，天波杨氏也算是掏出了全部家底。

    足足三十万冰晶虎军。

    更有天波杨氏一位老祖，人称东老祖，陆地神仙境九重。

    亦是天波杨氏的依仗所在。

    当然，身为天下六大世家之一。

    天波杨氏的底蕴，还是相当不凡的。

    除了这一位东老祖之外，天波杨氏还有两位陆地神仙境。

    一位陆地神仙境四重。

    一位陆地神仙境一重。

    余者，天人境的强者，那就更多了。

    当浪翻云、燕十三、独孤求败等人率领着八万剑修出现在丹阳关之外时。

    浪翻云不觉眸光微咪。

    一下子，便是注意到了天波杨氏的东老祖。

    只不过，如今的他，却是早已今非昔比。

    这段时间，突飞猛进。

    距离半步真仙境，也只有一步之遥。

    对付一个陆地神仙境九重，他还是没有太多问题的。

    浪翻云身旁。

    燕十三、独孤求败二人，亦是各有长进。

    突破速度，亦是极快，尤其是燕十三，已经达到了陆地神仙境六重！

    独孤求败也没有多慢，亦是达到了陆地神仙境四重！

    此外，叶孤城、西门吹雪，也都纷纷达至了陆地神仙境三重！

    李白达到了陆地神仙境二重！

    余者，风清扬、令狐冲，也是都达到了陆地神仙境一重。

    也即是说，浪翻云这边的召唤人杰们，皆已经踏入了陆地神仙境一重。

    他们的实力，都是达到了一个相对而言，极为恐怖的地步。

    嘶！

    丹阳关之上。

    天波杨氏的东老祖，陡然间，眸光一怔！

    原先的时候，他觉得，凭借着他天波杨氏的底蕴，或许，还能够与大秦八万剑修一战。

    甚至，能够将他们钉死在丹阳关之外，不让他们获得寸进。

    可现在，一见得浪翻云等人。

    他觉得，自己似乎太高估天波杨氏的底蕴了。

    大秦，太恐怖了。

    就他一眼紧盯着的浪翻云。

    直觉告诉他，这个人，相当危险。

    只恐，他连一招，都接不下！

    再看看浪翻云身后的燕十三、独孤求败、叶孤城、西门吹雪、李白、风清扬、令狐冲，就没有一个好招惹的存在。

    就凭他天波杨氏另外两尊陆地神仙境的底蕴，只怕，根本不够别人杀得。

    在这个世界上，高端战力上，差距这么大的情况下。

    底层的战斗，根本就不用看了。

    不用想都知道，即便他天波杨氏的三十万冰晶虎军能够胜过那八万剑修又能如何？

    结果还不是要被浪翻云等人联手屠戮干净。

    可以说，那时，就是一场赤裸裸地屠戮。

    想明白了这些。

    东老祖知道，他们天波杨氏，若是要应战，只怕，必败无疑。

    可，若是不应战...

    摇了摇头。

    他又想起慈航静斋的真仙境强者，以及宁王麾下那些隐约露头的真仙境恐怖存在。

    当下，东老祖便是陷入了两难之境。

    对于他而言，似乎，无论是选择就此投效大秦，还是继续为宁王抵御大秦，他天波杨氏的下场，都未必好得了。

    陷入了沉思之后。

    东老祖久久不言。

    “叮，感受到天波杨氏主事者东老祖的纠结，文武百官面板决定从轮回之中，请出一些人物，来帮助东老祖做出决断，避免不必要的牺牲。”

    “叮，恭喜您，轮回之中，杨再兴、杨业、杨家七子（老大：杨延平，老二：杨延广，老三：杨延庆，老四：杨延朗，老五：杨延德，老六：杨延昭，老七：杨延嗣），皆是受到文武百官的邀请，决定，从轮回之中踏出，帮助天波杨氏来做出最为正确的选择。”

    “叮，恭喜您，为了更好的帮助杨再兴、杨业、杨家七子，您的天命之体，以命运为指引，帮助他们皆是获得了本土身份。”

    “叮，踏出轮回之际，杨再兴激活特殊状态，神勇！出世境界，资质皆是暴涨。”

    【姓名：神勇·杨再兴】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：九星】

    【武道境界：陆地神仙境六重】

    【身份：天波杨氏不世出的天骄，深受天波杨氏上下的信任，天波杨氏上下，对杨再兴都极为信任】

    ...

    【姓名：杨业】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：陆地神仙境三重】

    【身份：天波杨氏军队实际掌管者，三十万冰晶虎军，皆是由杨业一手训练而出，杨业一声令下，即可号令三十万冰晶虎军，于天波杨氏之中，威望极高】

    ...

    【姓名：杨延嗣】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：陆地神仙境一重】

    【身份：杨业第七子，亦是三十万冰晶虎军中，最为骁勇善战的先锋大将，在天波杨氏内，亦是天骄之列】

    ...

    【姓名：杨延德】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：天人境十三重】

    【身份：杨业第五子，据说，其曾是少林寺俗家弟子，与少林寺有一段不浅的渊源，好似与少林寺一位神秘僧人，有着不为人知的关系】

    ...

    【姓名：杨延昭】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：天人境十二重】

    【身份：杨业第六子，骁勇善战，威风不可挡】

    ...

    【姓名：杨延广】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：天人境十一重】

    【身份：杨业第二子，义勇双绝，世所罕见】

    ...

    【姓名：杨延朗】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：天人境十重】

    【身份：杨业第四子，英武不凡，一杆长枪，堪称一绝】

    ...

    【姓名：杨延庆】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：天人境九重】

    【身份：杨业第三子，为人忠勇，实力不俗】

    ...

    【姓名：杨延平】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：天人境八重】

    【身份：杨业第一子，忠孝厚道，战力不凡】

    “叮，恭喜您，杨家七子一齐出世，可激活杨家七子情义技：将星七子！”

    就在杨再兴、杨业、杨家七子纷纷出世之后，丹阳关上，变故再生。

    踏！踏！踏！

    正听得，一阵阵沉重的脚步声，径直朝着东老祖而去。

    为首一人，虎目圆睁，威风不可挡！

    正是大名鼎鼎的杨再兴。

    其后，杨业亦是迈着沉稳有力的步伐，散发着他独有的强势！

    再接着，杨家七子，各有风采。

    引得天波杨氏众人，纷纷为之侧目。

    “杨再兴，见过东老祖。”

    “杨业，见过东老祖。”

    “杨延平，见过东老祖。”...

    随后，来到东老祖身前，杨再兴、杨业、杨家七子，皆是纷纷行礼。

    态度颇为恭敬。

    不管怎么说，他们此世的身份，都是天波杨氏之人。

    眼下，他们更是要劝降东老祖。

    让整个天波杨氏，投入秦皇陛下的怀抱。

    正因为如此，他们才会对如今天波杨氏的主事者，东老祖，给予足够的尊重。

    他们不想因为他们的疏忽，而让整个天波杨氏都重新陷入刀兵之祸中。

    “你们怎么来了？”

    望着杨再兴、杨业、杨家七子，东老祖神色之中，露出一抹意外之色。

    按理说，这些都是他们天波杨氏的主要战力，这个时候，应该正在紧急备战。

    哪里有功夫来见他？

    难道说？

    眉头陡然一皱。

    东老祖也不傻。

    他立刻想到了一个可能。

    只怕，杨再兴、杨业、杨家七子此来，是为了降大秦！

    这一点，也是东老祖一直在纠结的点。

    他很纠结，到底要不要投效大秦。

    现如今，似乎，有人要替他做出选择了。

    东老祖逐渐定了定神，眸光扫视向杨再兴等人。

    这些，都是他天波杨氏的主要力量。

    若是他们一致同意投效大秦的话。

    那么，他也不得不下定决断了。

    “东老祖，您知道，大秦之威不可挡。”

    “您应该已经注意到了关下大秦之人，有多么强了吧？”

    “若是我，死战，天波杨氏，只怕在顷刻间，便要彻底倾覆。”

    “为整个天波杨氏计。”

    “东老祖，我建议您，带领我整个天波杨氏，投效大秦！”

    杨再兴不是一个专业的说客。

    他是一个纵横沙场的战将。

    此时此刻，他心里想着什么，嘴上，便是毫无顾忌的全部说了出来。

    他要带领整个天波杨氏，投效大秦。

    而前提，只需要东老祖同意便可。

    若是东老祖当真执迷不悟。

    那他，说不得，也要痛下杀心了。

    “你们也都是这个意思吗？”

    谁知道，杨再兴并没有引来想象之中的东老祖言辞反对。

    只见得，东老祖神色淡定的扫视着杨业、杨家七子，缓缓出声发问道。

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

