
　　然后方默将目光落到了空乘过于突出的衣领上。很自然见到了对方铭牌上的名字。

　　尚优优。

　　啧啧，这得有100以上吧？奇怪，他怎么记得电影里没有这么凶呢？

　　“你好。”方默笑着说道：“抱歉，暂时不需要。”

　　“那需要为您准备宵夜么？”空乘尚优优露出一个甜美的笑容，不但没有因为方默的视线而有所害羞，反倒是主动展现自己傲人的身材，言语间也充满了关心和问候。天籁小说网

　　“暂时不需要，麻烦请给我来一杯凉白开。”方默轻笑着说道。

　　“好的。”尚优优笑着回答。

　　就在这时，方默的视角里，突然间发现在尚优优的头顶浮现出一个绿色的惊叹号。

　　方默好奇地尝试着默念“打开”。

　　紧接着，他面前就弹出了一个只有他能够看得到，科技感十足的水纹光幕。

　　面板上方正是尚优优的照片。

　　下面还有着她个人的简易信息。

　　方默好奇地看去。

　　=

　　姓名：尚优优

　　年龄：20

　　好感度：1星

　　任务：“优优的好感1”。

　　=

　　方默好奇地再次心中默念“打开任务”。

　　“优优的好感1”：提升尚优优对宿主的好感至☆☆，视剩余时间进行奖励，奖励？？？，任务时间24小时。

　　任务提示：尚优优喜欢主动的男人。

　　=

　　“您的开水。”尚优优去而复返，温柔地笑着说道。

　　方默道了声谢，随后默默接过了白开水喝了起来。

　　“先生，您还需要什么服务么？”尚优优笑着柔声询问道。

　　“没有了，谢谢。”方默笑着摇了摇头，轻轻回答。

　　“这样啊……”尚优优的眼中闪过一抹失望，随后笑着说道：“那好，如果您有什么需要请按铃。”

　　“好的。”方默笑着道了声谢，随后闭上了眼睛。

　　尚优优有些遗憾地轻轻叹了口气，转身去忙了。

　　悄悄松了口气，方默只感觉心里一阵无奈。

　　他不是那方面有问题，而是因为刚刚失恋，方默根本不可能就这样直接开启一段新的恋情。

　　别说他自己会不舒服，恐怕到时候也会把尚优优吓走。

　　轻轻摇了摇头，方默查看起自己刚刚的系统。

　　系统界面很简单，分为——

　　一：“个人信息”

　　二：“美女信息”

　　三：“任务”

　　四：“秒杀商城”

　　五：未解锁

　　……

　　方默心念一动。

　　“打开个人信息。”

　　伴随着一道只有方默能够看到的透明光幕打开，他的一些信息也呈现出来。

　　=

　　宿主：方默

　　年龄：18岁

　　魅力：70点（普通人最高90点。）

　　（注意：也就芝玲姐姐颜值巅峰时期的程度。）

　　天赋：精力旺盛SSS级（体力上限+100%，体力恢复+100%）。

　　技能：学习LV.3（100%）（已掌握高中全部知识），厨艺LV.2（68%）（街边餐馆手艺），电子维修LV.1（91%）。

　　=

　　平平无奇的属性，也是大部分普通高中生拥有的属性。

　　【叮！恭喜宿主，你已经成功引起黄佳、周雅文的注意力，当前好感度1星。】

　　“黄佳？周雅文？”方默有些诧异地看着信息，然后让他无语的一幕出现了。

　　在接下来的一个小时时间里，每过五分钟左右，就有一位年轻漂亮的空姐前来询问需要什么服务，更是站在不远处对着方默指指点点。

　　弄得周围的乘客看向方默的目光都变得有些不对劲起来。

　　长得帅还是我的错了？

　　方默心中翻了个白眼，干脆拉下眼罩，佯装睡觉。

　　至此，才终于感觉到耳边清净了一些。

　　不过方默坐的位置距离空姐的座位并不远，所以隐隐的，一些轻轻的娇笑声传来。

　　【叮！恭喜宿主，你已经成功引起明真的注意力，当前好感度1星。】

　　【你已经成功引起四名特殊空姐的注意力，自动激活隐藏任务“空姐的青睐”。】

　　方默有些无语地挠了挠头，不过毕竟是接了一个任务，还是点开任务栏看了起来，因为之前空姐来的次数有些多，方默感觉有些口渴，不得不随手拿起水杯喝起了白开水。

　　=

　　隐藏任务：空姐的青睐

　　任务简介：你的颜值和气质已经成功引起了四名空姐的注意，但也有人对你的帅气不屑一顾，现在，是时候展现你的个人魅力，让对方拜倒在你的西装裤下了！

　　任务信息：成功引起五名“空姐”身份的特殊角色的青睐，你已经完成（4/5）。

　　任务时限：24小时。

　　任务奖励：新手大礼包*1。

　　=

　　“噗——”

　　正在喝水的方默直接一口白开水喷了出来。

　　“先生！你……”一个有些恼羞成怒的娇嗔声音在方默的耳边响起。

　　方默一抬头，差点当场尴尬到用脚趾扣除三室一厅。

　　原来之前正好有一位空姐从他的身边走过，结果他一口白开水一点也没有任何糟蹋，全都喷到了空姐的身上。

　　白色的袖子直接成了透明的，额头上的秀发也被白开水弄湿，整个人狼狈极了。

　　关键是……

　　这个空姐的头顶还闪耀着一个金灿灿的感叹号。

　　“神仙姐姐……啊不是，邢露姐姐，抱歉，抱歉，我真的不是故意的。”方默一脸尴尬地连忙拿出面巾纸为邢露擦起了秀发上的口水。

　　是的，对方正是出自《露水红颜》中的女主角邢露。

　　前世的娱乐圈里，邢露堪称所有文娱文中必然的存在。

　　更是万千80后、90后的童年女神。

　　当然，也包括00后和部分10后。

　　其地位丝毫不下于尚优优。

　　堪称文娱双姝。

　　然而可惜的是，虽然听说过这部戏，但方默那个时候已经脱粉很久了，所以并没有看过这部电影。

　　只是因为对方的名气不小而听过，可并不清楚具体的剧情。

　　至于邢露到底有怎样的性格……

　　他连剧都没看过，更是无从了解。

　　更别提如今近乎将对方得罪死。

　　这一口白开水直接喷了人家一身，真是……

　　一脸崩溃的邢露一把拍掉方默作恶的爪子，然后恶狠狠地瞪了一眼方默，转身抢过面巾纸又风一般地跑进了洗手间。

　　“先生，你好厉害哦。”尚优优狡黠地凑了过来，低声打趣道：“竟然想着这样的办法吸引我们机花的注意力？真有你的。”

　　方默张了张嘴，一脸的尴尬。

　　【恭喜宿主成功引起了邢露的注意，当前好感度-1星，“空姐的青睐”已完成，请收取奖励。】

　　方默：“！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界：从和乔晶晶分手开始更新，第3章 空姐的青睐免费阅读。https://xs.23sk.com 