    听了沈知仪的话，沈钰珠心头掠过一抹不安。

    如今陆元淳的死固然可以让二皇子赵广的名誉扫地，但毕竟是皇子，乾元帝不可能为了一个世家女子，让自己的儿子偿命。

    此件事情若是真的想要报仇，告御状是最不可行的办法。

    她本来想要劝慰大哥几句，不想大哥看起来精神状态着实不好，沈钰珠忍住了话头。

    “大哥，你现在需要冷静下来，此件事情我们从长计议。”

    “这样吧，大哥先好好休息，明天我再来看你！”

    沈钰珠看到沈知仪已经无碍，带着云香和春熙走出了沈知仪住着的院子。

    她细心吩咐了院子里的下人，又单独交代李恒，这些日子用点儿心。

    她是慕家的少夫人，总不能住到沈家去。

    随后乘着马车回到了永宁侯府，回了墨韵堂后将春熙单独请到了书房中。

    “主子？您找我？”春熙急匆匆走进了书房，在沈钰珠面前恭恭敬敬行礼。

    沈钰珠看着面前的女孩子，曾经云州城那个胆小怯懦的丫头，跟着她经历了这么多，如今办事老练，神态端庄。

    她定了定神，端起了茶盏轻抿了一口道：“杜大人这些日子怎样了？”

    春熙不想自家主子突然问起来这个人，脸上掠过一抹异样的红晕。

    她也不知道该如何评价杜大人，在别的人眼中，他是个刚正不阿，铁面无私的清官。

    可唯独在她的面前，插科打诨，卖萌求罩，舔着脸当真是令她哭笑不得。

    他居然还极其怕苦，那些日子，春熙伺候在他的身边，他居然还偷偷倒掉汤药，像个孩子一样。

    想到此处，春熙唇角勾起了一抹不易察觉的温柔弧度，看着沈钰珠道：“回主子的话儿，杜大人如今已经能起身活动活动了，前几天还去了大理寺衙门口办差去了。”

    沈钰珠的眉头微微一挑，看着春熙道：“春熙，你去一趟杜府，请他帮我一个忙。”

    春熙忙道：“奴婢这就去传话。”

    两天后，沈钰珠带着云香去了自己开在毓秀街的绸缎铺。

    她没有从绸缎庄的正门儿进，而是从后面的小巷子拐进了后院。

    后院装扮得很是清雅，正中的堂屋正厅里早已经坐着一个人，容色清俊，脸色微微发白。

    正是病了许久的杜子腾，他没有穿自己的官服，身着一袭月白色长袍，头发随意散在肩头，用一根墨色缎带束着。

    俨然一个富家公子哥儿出来游玩的装扮，不是很引人瞩目。

    此时杜子腾正抬起头低声冲身边站着的春熙说笑着什么，春熙脸色一阵青，一阵白，似恼似羞。

    看到沈钰珠走了进来，春熙这才如释重负疾步走了过来冲沈钰珠躬身行礼。

    “主子！”

    “恩！”沈钰珠点了点头，转身看向了杜子腾。

    许久不见，这人的神色真的是憔悴了不少，这一场古怪的重病怕是狠狠折磨了他一场。

    杜子腾也站了起来，冲沈钰珠抱拳道：“少夫人请我来，不知所谓何事？”

    沈钰珠扫了一眼春熙道：“两件事情。”

    春熙总觉得今天大小姐神情怪怪的，怎么老是朝着她这边看。

    杜子腾一愣，笑了出来：“呵！我倒是奇怪得很，哪两件事情？”

    沈钰珠定定看着他道：“你和春熙的亲事！”

    她话音刚落，哗啦一声，杜子腾之前坐着的椅子瞬间翻倒在了地上。

    他走得太快，带倒了椅子。

    他疾步冲到了沈钰珠的面前，眼底放光，脸上之前还惨兮兮的病容瞬间收敛得一干而尽，容光焕发了起来。

    一边站着的春熙，早已经吓呆了去。

    杜子腾定定看着沈钰珠道：“你可当真？”

    “当真！！”沈钰珠一字一顿道。

    一边的春熙，咬着牙跺了跺脚，转身冲进了东侧的厢房里去了。

    云香忙笑着跟了过去，这个丫头还害羞了。

    这些日子，春熙私底下和她们几个小姐妹们说笑间，张口闭口都是杜大人。

    明明那么喜欢人家，就是不和大小姐说，这下好了被大小姐看出来了。

    杜子腾脸上的笑意再也压制不住，那笑容连着他唇角的小梨涡都盛不下了，若不是自己还矜持一些，早就大声笑了出来。

    沈钰珠定定看着他道：“你先别得意。”

    “咳咳咳，少夫人说哪里话，不得意，不得意，”杜子腾笑开了花。

    沈钰珠看着他冷笑道：“其实我一开始当真是不愿意她跟着你的，毕竟你这个人不是很着调。”

    沈钰珠没好意思说他是个短命的，上一世她已经知道他因为太过刚正不阿短命少寿。

    不过重活一世，很多事情已经偏离了原来的轨迹，许是能改变他那短命的命运。

    “少夫人，我一定会对春熙好，这个你且放心！”杜子腾连忙表忠心。

    沈钰珠心头却一阵阵的揪痛，她之前不愿意春熙跟着杜子腾。

    杜子腾为人刚正，又是个喜欢惹是生非之人，跟着他需要极大的勇气。

    可陆元淳的死，让她深受震撼。

    若是不能和自己喜欢的人在一起，即便是一世安好，活得同一具行尸走肉又有何区别？

    她看到自家大哥的痛苦不堪，倒是再也不愿拆散另一对儿相爱之人。

    如今京城不太平，她身边的丫头也需要早早安顿好才行。

    沈钰珠抬眸看着杜子腾，脸上的表情渐渐变得整肃了起来。

    “杜大人，丑话说在前面，春熙不做妾！”

    杜子腾一愣，脸上惯常的那一抹玩世不恭，瞬间收了起来。

    他淡淡笑道：“我一开始喜欢这个丫头，是当真想要讨过来做妾的。”

    “可后来越是相处越是觉得，自己之前真的是畜生想法。”

    “那样温柔可爱的姑娘，我定要娶她做正妻的！”

    沈钰珠脸上的表情缓和了几分，看着他道：“这件事情我来处置，可以请我夫君帮忙，等他这一遭从豫州回来，就认春熙为义妹。”

    沈钰珠话音刚落，杜子腾顿时眼底一亮。

    永宁侯府世子爷的义妹，那身份完全能堵得住横州那帮老爷子的嘴。

    沈钰珠够义气，若是她认这个义妹，身份也不是很抗打，如果是慕修寒的义妹，那就厉害了。

    “好！当真是好！！”杜子腾真的太开心了，“我这便修书回横州。”

    “先别忙，还有一件事情！”沈钰珠定定看着他，眸色间多了几分整肃。

