    这位太后娘娘真是性情如火，泼辣犀利。

    接下来，肃王妃段芸真的就被拉到院子里面，被众太监和嬷嬷用乱石砸死。

    而那位魏国公世子段羽没有真正千刀万剐，因为没有专业的刽子手，仅仅挨了几十刀，就已经惨死了。

    这二人之死，真是惨不忍睹。

    处死了这二人之后，皇太后的愤怒仿佛又发泄得差不多了，又觉得自己仿佛稍稍残忍了一些，结果看敖玉又不顺眼了。

    好吧，其实太后娘娘一直看敖玉都不顺眼。

    一来是嫌弃他名声差，长得丑，最关键是此人竟然还想要迎娶她的香香公主。

    另外还有一个原因，敖玉和太上皇走得太近了。

    太后娘娘性格直爽，暗藏仁慈，但是又和寻常女子没有太多不同。

    因为她和丈夫天衍皇帝感情不好，自然是偏向亲儿子万允皇帝的。

    “你也滚蛋，哀家看了你就不舒服。”太后又朝云中鹤挥了挥手，满脸嫌弃。

    “是。”云中鹤躬身拜下。

    对于这个老太太，云中鹤真的不能恨，就因为当所有人都要处死敖心全家的时候，这位太后娘娘跑到皇帝面前求情，说敖心和敖玉不能杀。

    当别人要害苏黛才人的时候，又是这个老太太从内心深处袒护。

    今天发生的一切，摆明了有阴谋，云中鹤绝对撇清不了嫌疑，太后娘娘不是看不到，但是他最烦的就是这些阴谋诡计，她不愿意去想。

    所以眼前这个老太太是好人。

    “另外我也知道，你这小子也不是什么好人，今天的事情你也脱不了干系。”皇太后朝着敖玉道：“哀家就是不愿意搭理你，滚蛋吧！”

    云中鹤道：“学生告退。”

    太后娘娘目光望向了段莺莺，她讨厌敖玉，也讨厌这个段莺莺，天天都憋着坏心思要害人。

    如果不是已经杀了段羽和段芸，太后肯定是要发作段莺莺的。

    但是见到段羽和段芸这二人死得这么惨，却又心存不忍。

    “皇叔，你回去吧。”太后娘娘道：“另外关于魏国公府的事情，你告诉皇帝，就说后宫不得干政。”

    肃亲王此时也冷静下来了，满腔的怒火也倾泻掉了大部分，段芸和段羽这对狗男女也已经处死了。

    接下来他就要考虑自己的下场了。

    诚然他肃亲王是受害者，但出了这么大的丑闻，他还有什么颜面执掌宗正寺呢？

    而且从今以后，他大概会成为天下笑柄了吧，这才是最痛不欲生的啊。

    ………………………………

    皇宫之内。

    “什么？！”

    “什么？！”

    万允皇帝几乎不敢相信自己的耳朵，整整问了几遍什么。

    然后将密奏看了一遍又一遍，终于勃然大怒，将手中这个珍贵的翡翠盏砸了个粉碎。

    惊人的丑闻啊，奇耻大辱，耸人听闻啊。

    魏国公府的女子，竟然给自己丈夫戴了这么一顶绿帽？！而且还是和自己的侄子？

    而且还是在大法圣君的通天浮屠雕像里面。

    这是亵渎圣地，亵渎万民，亵渎大周帝国啊。

    难怪敖玉的《东厢记》里面把崔国公府写得如此不堪，看来并非完全杜撰暗讽，这为魏国公府确实肮脏不堪，伦常颠倒啊。

    “该死，该死，该死！”

    “这段弼应该千刀万剐！”

    “这魏国公府应该抄家灭族啊！”皇帝暴怒狂吼。

    当然真正让皇帝暴怒的并不是段芸和段羽之间的丑事，而是另有原因。

    好些人废了这么大周折，就是为了名正言顺除掉那个所谓的太上皇代言人，好不容易找到了一个更加神圣的名义，能够压住太上皇这个无为道君的大法圣君。

    结果呢？除掉那个太上皇代言人了吗？

    没有！

    反而把自己人给搭进去了。

    ……………………

    肃亲王府内，大宗正疯狂暴怒，将家中的一切砸得粉碎。

    “段弼欺我，段弼欺我……”

    “若非我在朝中暗保，段弼岂能风光到现在？若非我暗保，之前几次他岂能轻易过关？如今段氏竟然敢如此欺我，一定要将他千刀万剐，千刀万剐！”

    大宗正疯狂咆哮着。

    这个时候，一个太监颤颤巍巍道：“王爷，敖鸣世子和段莺莺小姐求见。”

    大宗正嘶吼道：“他们还敢来？她们还敢来？找死吗？我杀了她们！”

    然后，他握着宝剑就冲了出去。

    “我杀了你们，杀了你们……”

    大宗正肃亲王挥舞宝剑，朝着敖鸣就斩了下去。

    敖鸣伸手，握住了剑刃，顿时鲜血滴落。

    “王爷，请熄雷霆之怒啊。”敖鸣道：“您此时暴怒，岂不是让亲者痛，仇者快？”

    肃亲王冷笑道：“我只知道，我这个时候把你们杀光了，我快活。”

    敖鸣道：“段芸和段羽就算有奸情，但今天这一切都是被敖玉所害，他的目标是为了杀光段氏全家，因为我们烧了他的两个家，还杀了他的五个护卫。等到他灭了段氏家族之后，就轮到我敖氏，然后是傅氏，您觉得他会放过大宗正您吗？”

    肃亲王道：“我是皇族，他能拿我怎么样？”

    敖鸣道：“大宗正比起皇帝陛下又如何？他都敢斗皇帝陛下，难道不敢对您动手吗？”

    段莺莺道：“大宗正，此时敖玉最痛恨的是谁？段氏，敖氏，傅氏，接下来就是您大宗正了。我就问您，这次我们布局谋害敖玉，真正的幕后指使者是谁？”

    大宗正道：“当然是本王。”

    段莺莺道：“对，是王爷您。这次陷害敖玉的计策是我和敖鸣出的，而促成这个计谋的是您。是您奏请太后和皇后去大法圣寺出家祈福，也是您奏请圣上，册封苏黛为才人。您难道没有发现，您的奏请都需要一个人的同意吗？这个人虽然什么都没有说，但是他心中却什么都知道，所以他才是真正的幕后指使。”

    这话一出，大宗正肃亲王顿时冷静了下来。

    段莺莺这话说得没有错，这次设下天罗地网，表面上都是他肃亲王所为，但几乎每一件事都绕不开皇帝陛下。

    虽然这位陛下什么都没有说，但他才是真正的幕后指使。

    现在计划失败了，没能名正言顺害死敖玉全家，却反而把段芸和段羽搭了上去。

    敖鸣道：“大宗正，我知道您恨不得将段氏家族碎尸万段。但我就问您一句，此时皇帝陛下最震怒的是什么？而且是不能宣之于口的。”

    大宗正肃亲王道：“我们的计划失败了，没能弄死敖玉，反而被他暗算。”

    “对。”敖鸣道：“陛下是哀其不争，那我想请问大宗正，皇帝陛下愿意对段氏家族抄家灭族吗？”

    大宗正肃亲王在自己位置上坐了下来。

    他此时彻底冷静下来，敖玉这个奸计得逞了，谁人最为震怒，当然是皇帝陛下。

    因为他逼着皇帝将魏国公府抄家灭族了。

    段莺莺道：“大宗正，我们魏国公是什么？大周帝国的开国功臣啊，九大开国公爵，我们段氏就是其中之一啊，论血统之尊贵，我们仅次于周氏皇族啊。而我们段氏若是被抄家灭族了，岂不是更加显示了敖玉之威吗？”

    敖鸣道：“敖玉那边的权势铁三角还没有正式成型，就已经如此厉害，已经灭掉了九大国公之一。那等到他的铁三角正式成型之后呢？我们段氏一家覆灭了不要紧，这让天下勋贵如何看？这让整个帝国权臣如何看？今日能灭段氏，明日就能灭傅氏，如此一来，天下权贵岂不是要纷纷倒戈啊。”

    段莺莺道：“大宗正啊，这是你死我活的斗争。我们归属于同一阵营，您是旗手啊。如果您对段氏家族挥刀，固然是解了心中之恨了，但那不是同室操戈吗？”

    敖鸣道：“大宗正，我们反的是谁？我们要对付的人是谁？难道是敖玉吗？！难道仅仅是敖玉吗？”

    段莺莺道：“我们面对的敌人是上清宫的那位无为道君，一旦让对方铁三角得逞，那我们这一系就全部死无葬身之地了。您觉得届时，您不会死吗？您就不会族灭吗？”

    大宗正肃亲王寒声道：“我是皇族，难道敖玉还敢杀我吗？”

    段莺莺道：“等周离成为太子，甚至再进一步的时候，您就是皇位党争的失败者。您支持的是二皇子周寂，您觉得您到时候还能活吗？就算周离不杀你，你的王位还保得住吗？您只怕自己要住进宗正寺的监狱吧，那个时候敖玉会放过你吗？他大概会有一千种办法让您死无葬身之地吧。”

    敖鸣道：“大宗正，您现在弄死段氏家族是痛快了，但您今天弄死段氏，就等于是在明日您自己的坟墓上舔了一块砖。”

    大宗正肃亲王将宝剑放了下来，道：“可是太后娘娘说了，她让皇帝将魏国公府抄家灭族。”

    敖鸣道：“但是太后娘娘后来也说了，后宫不得干政，意思是她后悔了。因为杀了段羽和段芸之后，她又心软了。这就是一个普通人家的老太太，性格直爽，却又暗藏软弱，只会逞一时之气，最是好欺了。”

    大宗正肃亲王道：“敖鸣，你真是巧舌如簧啊。”

    敖鸣道：“我说的每一句话，都是对的。”

    肃亲王道：“但是这个时候，谁也救不了段氏了。你觉得敖玉能放过这个机会吗？发生在大法圣寺的丑闻，很快就会传遍整个天下，会成为惊天丑闻。亵渎太祖皇帝神灵，这是何等罪名？而且此时浪州受灾，太后和皇后出家祈福，段芸和段羽竟然做出这等丑事，岂不是让天下万民震怒？”

    段莺莺道：“京城万民，已经震怒了，很快这件事的臭味就会传遍天下，无数人会对我家喊打喊杀。”

    肃亲王道：“这就是了，所以任何人也救不了你们段氏了，就算皇帝陛下不忍，在天下万民的意志下，也只能将你们段氏抄家灭族。”

    敖鸣道：“不，还有一条生路。”

    肃亲王道：“你说。”

    敖鸣道：“如今魏国公府想要求生，不是要让皇帝陛下息怒，因为他本就不想灭段氏。我们是要让天下万民息怒，而让天下人息怒，最难却也最易。”

    “说下去。”

    敖鸣道：“民众最善良，也最恶。他们的恨意来得很快，来得非常莫名其妙，但是去得也快。他们恨的时候，就喊打喊杀，恨不得将你碎尸万段。但他们被感动的时候，又仿佛什么罪过都能饶恕，他们的记忆非常非常短暂。”

    肃亲王道：“你直接说民众是愚蠢的，不就得了。”

    “对。”敖鸣道：“是愚蠢的，但……也非常让人敬畏，这股力量才是真正能够毁天灭地的。”

    肃亲王道：“说你的法子。”

    敖鸣道：“什么最能震撼民众？牺牲，壮烈的牺牲。”

    肃亲王目光一缩。

    敖鸣道：“我已经派人送信去给魏国公，让他在最短时间内，带领族人前往浪州救灾，拯救万民。在最关键的时刻，会出现一个可怕的意外，魏国公段弼和几十个家族成员会惨死救灾现场，壮烈牺牲。”

    段莺莺道：“堂堂魏国公为了救灾而死，为了拯救万民而死，难道这还不够震撼啊，还不够让天下万民原谅吗？”

    敖鸣道：“而天下舆论，掌握在我们手中，届时魏国公府不就是死而后生了吗。”

    大宗正肃亲王望着敖鸣良久，缓缓道：“敖氏家族竟然出了你们两个人杰，还真是惊人啊。”

    敖鸣躬身道：“多谢大宗正成全。”

    肃亲王确实叹为观止，这敖鸣确实真是了不起啊。

    他原本以为魏国公府犯下了如此大罪之后，敖鸣会迫不及待和段莺莺划清界限的，没有想到他竟然如此韧性，都到了这个绝望时刻，竟然还能想出翻身的计策。

    而且……此计完全可行！

    肃亲王道：“敖鸣，你的老师林弓权术出色之极，而你未来会青出于蓝而胜于蓝。或许用不到四十岁，你就要成为我大周帝国首相了，成为几百年来我大周第一权臣。”

    敖鸣道：“学生不敢妄想，仅仅只是想要拯救未婚妻一家。”

    段莺莺朝着敖鸣拜下，脉脉含情道：“鸣郎，我生生世世做牛做马，也报答不了你的恩情。能够找到你这样的爱郎，是我段莺莺一生之荣幸。”

    大宗正对这种恩爱看不过眼，直接道：“我这就进宫去见陛下。”

    ……………………

    皇宫之内！

    大宗正肃亲王和皇帝已经密谈了一个时辰，他说出了敖鸣的计划，林弓宰相只听不言。

    “陛下，我内心恨不得将段氏家族碎尸万段，但是……臣不能。”肃亲王道：“一旦让段氏灭族了，这让天下勋贵怎么看？岂不是让敖玉得逞了，日后还有谁敢得罪他？而且敖玉还没有祭出大杀招呢。”

    皇帝目光一缩，这有说中了他内心最敏感的部分了。

    是啊，敖玉还没有出大杀招呢，那就是所谓的太上皇托梦。

    因为段芸和段羽，可是在大法圣君的腹心之内进行苟且的，亵渎了太祖皇帝的神灵。

    所以敖玉完全可以再使出太上皇托梦这一招，而且非常合理啊。

    太祖皇帝的神灵被惊扰了，所以问责了太上皇，太上皇就托梦给了敖玉。

    所以，敖玉就可以假借太上皇的旨意，灭了段氏全族。

    “万一，敖玉会上演太上皇托梦呢？”皇帝道：“那谁也救不了段氏家族了。”

    林弓宰相道：“陛下，如果敖玉真的祭出了大招，上演太上皇托梦，那倒是好了。”

    万允皇帝很快就明白了。

    是啊！

    太祖皇帝是大法圣君，太上皇是无为道君，一个佛，一个道。

    其实，二者是不太对付的。

    这次段芸和段羽苟且，亵渎了太祖皇帝的神灵，使得太祖皇帝震怒，去向太上皇发作了，太上皇就托梦给了敖玉，杀了段氏全族。

    这证明了什么？证明了大法圣君比无为道君更大。

    太上皇压了皇帝半头，那太祖皇帝岂不是压了太上皇半头？

    那未来是不是可以上演太祖皇帝托梦啊？！

    当然了，太祖皇帝已经驾崩几百年了，所以就算有人称自己是太祖皇帝托梦，也不权威啊。

    而太上皇还活着，他默认了敖玉的托梦之权。

    但这次如果敖玉玩太上皇托梦，说太祖皇帝问责了太上皇，那岂不是证明太祖皇帝的神灵存在性？权威性？

    那就是搬石头砸了自己的脚了。

    我们没有说什么，反而是你敖玉和太上皇承认了太祖皇帝神灵的存在，那就不要怪未来有人会出现太祖皇帝托梦之人了。

    如果林弓宰相说，若敖玉真的为杀魏国公全家，而祭出太上皇托梦大招，那就是彻底的昏聩了，断了他和太上皇的根基了。

    万允皇帝道：“行，那就这么办吧！”

    他的声音很平静，但内心却很愤怒。

    某位太上皇的托梦者，你想要让朕杀魏国公全家？偏生不会让你如愿的。

    …………………………

    虽然敖玉没有掌握天下舆论，但段芸和段羽这件丑闻实在是太劲爆了，这一传出来。

    京城万民震怒，天下万民震怒。

    无数人对魏国公府喊打喊杀，之前踊跃捐钱捐物的义举也结束了。

    很多人都觉得自己的善举得到了玷污，我们在这里掏血汗钱给浪州救灾，结果你们却在这里男盗女娼？岂有此理，真是让天下人寒心啊。

    一股声势浩大的讨伐之声，响彻了整个京城，整个天下。

    皇帝召开了朝会，下了圣旨，派礼部尚书为钦差大臣，前往江州，抄家魏国公府。

    顿时，大快人心。

    天下万民都高呼，皇帝陛下圣明，朗朗乾坤，自有公义。

    当然很多人没有发现，这位去魏国公抄家的钦差大臣走得很慢啊。

    之前去江州的几个钦差，风风火火，每天都走二三百里，而这个礼部尚书，一天连一百里都没有。

    紧接着，消息传出。

    三月初三，魏国公段弼带领几百族人，带着无数物资，无数粮食，无数银两前往浪州救灾了。

    而且这件事和段芸段羽的苟且丑闻是同时发生的，也就是说魏国公府并不是为了赎罪而去救灾的，而是真的心存怜悯。

    这个时候，天下舆论只是微微发力。

    因为天下万民依旧喊打喊杀，而且不相信段弼去救灾和段芸段羽丑闻无关。

    这个世界最不缺乏的就是阴谋论，更何况这次大家的怀疑是对的。

    去魏国公府抄家的钦差大臣依旧走得很慢，差不多走了二十天，路程还没有走完一半。

    而老天爷仿佛要和大周帝国过不去一般。

    三月二十，沧海行省大降暴雨，接连下了几天几夜。

    本来就受灾的浪州，更加雪上加霜。

    更加危机的是上一次大海啸，把浪州基础堤坝全部震得松垮了。

    而浪州是有大江入海的，就叫沧浪江。

    接连几天几夜的暴雨，使得江水暴涨，大江两边的堤坝已经岌岌可危了。

    一旦堤坝溃毁，那滔滔江水就会如同万马奔腾一般涌入浪州。

    这洪水和海啸不一样，威力没有那么可怕惊人，但是更加绵长。

    海啸最多只有几十分钟而已，而洪水一旦肆虐，可就是几天几夜的，届时真的是千里泽国，受灾的就不仅仅是你浪州城了，而是整个郡，甚至是周围几郡。

    大皇子周离带着几万大军，日夜奋战在堤坝上，用尽了一切物资，加固大坝。

    为此，大皇子甚至已经拆掉浪州城墙上的巨石去加固堤坝了。

    险情一日比一日危急。

    周离几天几夜，不眠不休，吃喝拉撒全部在大坝上。

    而且他进行分段责任制，每一个将领和官员负责一段堤坝，哪一段堤坝溃了，就杀了负责官员的全家。

    这命令非常严苛，但是也非常有效，平常懈怠无比的官员，此时也不得不拼命了。

    就这样，水位虽然每一天都在上涨。

    但是摇摇欲坠的堤坝，始终守住了，没有溃。

    这时候奋战在堤坝上的不仅仅是军队，还有十几万浪州民众，每一个人都呕心沥血，坚守堤坝。

    因为谁知道，这个时候堤坝溃了，洪水涌入浪州，那真的不知道又要死多少人了。

    而此时的魏国公段弼，至少在浪州内，收获了巨大的名声。

    因为这段时间他也没日没夜带着几百个族人，奋战在救灾第一线。

    他从海上运来了几万石的粮食，掏了几十万两银子，这还不算，他堂堂国公之尊，每天都战斗在堤坝之上。亲自搬运石头，亲自抗沙袋，几次带领族人跳入洪水之中。

    就算是演戏，也感动了无数人。

    就这样奋战了半个月，浑身伤痕累累，而且瘦了二十几斤。

    或许是上天被这几十万人感动了，天上暴雨终于渐渐小了下来，虽然水位依旧在上升，但好歹看到了胜利的希望了。

    接下来，就需要魏国公段弼上演壮烈牺牲的一幕了。

    这个惊天的险情，就是最好的舞台了。

    而且他必须加快上演这一场牺牲的苦情戏了，时间不多了，暴雨已经变小了，一旦水位下降之后再上演这场大戏，那就不逼真了。

    他要怎么演？

    当然是大坝溃败，魏国公和几百族人惨烈死于洪水之中，壮烈殉国。

    这够不够震撼，能不能打动天下万民，能不能让魏国公府死而复生？

    当然可以，这是置于死地而后生啊。

    那魏国公真的会死吗？当然不会，死的仅仅只是他的替身而已，真正的魏国公段弼会远遁海外。

    倾盆大雨之下，谁能看清楚是不是替身，只要穿着国公袍服就可以了。

    当着几千上万人的面，这位“魏国公”被洪水吞噬，这场大戏就算是成功了。

    那么这个堤坝是真的溃败了吗？

    不，当然不是！是人力弄开的。

    就是这么丧心病狂，就是这么毫无人性。

    为了政治斗争的胜利，为了他段氏一家的求生，他们会暗毁堤坝，让洪水冲入浪州。

    至于会千里泽国，会害死无数人？

    他们不在乎的。

    只要能赢，他们不在乎死多少人，哪怕是几万，十几万人。

    “哗啦啦……”

    就算变小的暴雨，依旧在倾泻而下。

    江水依旧汹涌滔天，整个堤坝都在瑟瑟发抖。

    时间差不多到了，时间差不多到了。

    所有人都看得清清楚楚，那个“魏国公”段弼依旧奋战在堤坝之上。

    无数人感动。

    而真正的魏国公，已经藏在堤坝后的山上，冷眼相看，他的目光充满了狰狞和凶狠。

    因为他已经接到了密令，这一场大戏，可不仅仅要让他惨烈牺牲。

    而且还有更加重要的使命。

    那就是让大皇子周离，也壮烈牺牲。

    只不过，他魏国公段弼的牺牲是假的。而大皇子周离的牺牲是要真的。

    敖玉的权力铁三角中，太上皇，敖玉，周离，三个人缺一不可。

    一旦弄死了周离，那这个铁三角也荡然无存了，凭借敖玉一个人也掀不起什么大浪。

    至于大皇子周离劳苦功高，为这次救灾立下了不世之功，如果他死了，整个救灾岂不是前功尽弃，几百万两银子的投入岂不是灰飞烟灭？

    那就管不了这么许多了，只要这一场斗争能赢，只要能灭掉敖玉和太上皇，周离组成的权力集团，就算牺牲掉整个浪州，都是值得的。

    死几十万人，算得了什么？

    时间到了！

    魏国公段弼仰头望天，咬牙切齿道：“敖玉孽畜，你想要害死我段氏全族，没有那么容易。”

    “周离，你竟然和敖玉孽畜勾结在一起，这次就让你死无葬身之地！”

    然后，魏国公在大雨中，手猛地一挥。

    “轰轰轰……”

    天上的雷霆闪电，猛地劈下，惊天颤抖。

    与此同时！

    浪州北边的沧浪江堤坝，猛地溃塌。

    “轰轰轰轰……”

    一阵阵惊天巨响。

    无尽的洪水，瞬间撕开了大坝，涌入了浪州之内。

    无数人，彻底葬身于洪水之内。

    那个假的魏国公，穿着显眼的国公袍服，瞬间被洪水吞噬了。

    “魏国公，魏国公！”

    “魏国公殉国了，段氏家族几百人，殉国了。”

    “大皇子，大皇子！”

    “不好了，不好了，钦差大臣大殿下被洪水吞噬了。”

    “大皇子被洪水吞噬了。”

    无尽的洪水，如同万马奔腾冲入了浪州之内。

    滔天的灾难，真正的天灾人祸，刹那之间，死伤无数。

    不久之前刚刚经历海啸的浪州，再一次经历了灭顶之灾，尸横遍野。

    ……………………

    与此同时，几千里之外的京城。

    云中鹤闭上眼睛，太阳穴狂跳。

    一定来得及的，一定来得及的，他把身边唯一的顶级强者袁天邪都派出去了。

    一定来得及的。

    …………………………

    注：第一更送上，我去吃饭，然后写第二更！

    诸位恩公，月票给我啊，千万拜托了啊，给您叩首了。

