    午夜，明月高悬。

    地下的静夜镇也在秘法的作用下感受着‘月光’。

    十四道身影笔直的站在静夜镇的中心塔楼下，在‘月光’下，这些人的影子不住交织，就如同是一团煮烂的面条。

    十四个人的目光冷漠而又恶意。

    好像是森林中的恶狼，盯着走近的霍尔莱卡。

    霍尔莱卡十分平静的与眼前的十四个人对视。

    不仅没有任何的退让。

    相反的，‘不死者’的目光咄咄逼人。

    他很清楚，他不能够软弱。

    与普通的‘静夜秘修会’成员不同，这些和他身份类似的‘外派人员’，代表的早已经不是自己，而是身后的议员。

    虽然格尔萨克议员早已经换做了自己的导师。

    可正因为这样，霍尔莱卡才不会允许自己后退一步。

    锋锐的视线不断碰触。

    无形的火星在绽放。

    属于各自的气息更是毫不掩饰。

    诡异、阴冷、邪异。

    种种气息令看着这里的‘静夜镇’居民们本能的后退着。

    但是，他们脸上没有任何的惊慌。

    不单单是因为这些人都是‘静夜秘修会’的成员，越是强大就越是对他们有利，还因为十五个对峙的人中，‘不死者’霍尔莱卡明显是最强的。

    阴冷、邪异或许不如那十四个人。

    但那种诡异的感觉，却只需要看着，就让人头皮发麻。

    【胧影转月】！

    能够被‘静夜秘修会’称之为罕有秘术的存在，自然不是什么简单的货色。

    特别是有了导师的讲解后，霍尔莱卡对于【胧影转月】的理解更深了一层，他现在有把握一招干掉眼前任何一个以前与他足以相提并论的‘外派人员’。

    不过……

    十四个的话，却是力有未逮。

    量变引起了质变。

    这可不是一句空话。

    更何况，导师还有计划。

    想到这，霍尔莱卡不在停留，而是继续向前。

    看到自如前行的霍尔莱卡，十四个代表着各自议员从南方赶来的‘外派人员’目光一缩后，气息越发的诡秘了。

    ‘不死者’的名头他们听过。

    但却是第一次见。

    比传闻中的还要强大。

    那么……

    对方的顶头上司，那位格尔萨克议员呢？

    还有一直和格尔萨克议员相争的科里坡议员。

    以及那个隐在暗处的鲁德斯议员。

    在来之前，十四个人就已经对艾坦丁的三位议员和周围的组成做了足够的了解。

    没有人会喜欢一团迷雾的对手。

    而现在？

    他们将调查所得的危险等级再次拔高了。

    十四个人以半圆形的站位，站成一排，看着霍尔莱卡推开了塔楼的门，看着霍尔莱卡沿着木质的楼梯而上。

    嘎吱、嘎吱。

    木头不堪重负的呻吟声随着脚掌的落下而响起。

    霍尔莱卡铭记着从导师那里得来的行走方式，不敢有一步踏错。

    做为‘静夜镇’的塔楼，虽然在大部分的时候，这里就是一个摆设，但是谁要是认为这里很容易进入的话，那就大错特错了。

    不论是开门，还是前行，又或者是敲钟，都有着独特的方法。

    稍微弄错，就会死无葬身之地。

    霍尔莱卡甚至能够感觉到一股股的死亡气息在他身边环绕。

    值得庆幸的是，他的记忆力不错，一切步骤都记得清清楚楚。

    当站在那个仅仅只有花盆大小的铜钟前时，霍尔莱卡咬破了左手食指，挤出的鲜血分三次落在了铜钟上。

    嗡！

    轻微的震荡后——

    铛、铛铛！

    铜钟响了。

    不需要人主动去敲响，事实上，任何的人也不可能敲响这个铜钟。

    鲜血才是媒介。

    也是唯一能够安全启动这个铜钟的方式。

    轰隆隆！

    随着钟声的回荡。

    静夜镇的地面开始颤抖起来，在塔楼的下方，一栋全新的建筑拔地而起。

    不详的黑色做为外墙，没有任何的窗户。

    门是开着的，内里的深邃犹如黑洞，任何注视者都会感到发自灵魂的战栗。

    而塔楼则成为了屋顶，让整栋房子看起来越发的怪异，尤其是那些原本攀爬在塔楼上的藤蔓开始缓缓垂下披在了整栋建筑上的时候，更让人感觉到一种莫名的阴森。

    在场所有的人都是第一次见‘议员会议’的‘会议厅’！

    所有人都皱着眉。

    他们从未想过‘会议厅’会是这副模样。

    所有人的视线不自觉都被吸引了。

    他们窥探着这栋会议厅，似乎想要发现什么危险般。

    而就在这个时候，一道身影出现了。

    没有脚步声。

    悄无声息的身影，站在了十四个代表各自议员的‘外派人员’身后。

    “诸位。”

    这道声音的突然出声，让全神贯注看着会议厅的十四个人大吃了一惊，纷纷前行、转身，警备的看着身后。

    当看到对方的模样后，这十四个人更是心底暗惊。

    格尔萨克！

    他们看过这位议员的画像，自认为不会看错。

    可是……资料上并没有说这位议员擅长潜行之类的技巧。

    反而是另外一位议员鲁德斯很擅长。

    即使他们刚刚被会议厅吸引了大部分的注意力，但能够悄无声息靠近他们的，足以说明了实力是碾压级别。

    要是换做那个擅长潜行的鲁德斯议员……

    恐怕就算对方这个时候注视着他们，他们也不会发现吧？

    想到这，十四个人十分不舒服的扭动了一下背部的肌肉，下意识的看向了四周。

    可惜的是，没有任何的发现。

    上位邪灵熟视无睹的穿过了十四个人。

    “请进吧。”

    站在门前的上位邪灵说出这句话后，首先走了进去，霍尔莱卡紧随其后。

    十四个人互视后，按照来时的约定，其中一人先行。

    踏、踏踏。

    沉重的脚步声带着刻意。

    但是在这样的脚步声中，所有人依次而入。

    哪怕是到了倒数第二个，都保持着这种刻意。

    最后一人凝神倾听着。

    在发现会议厅中的十五道呼吸都没有任何改变后，这才迈步而入。

    深邃的黑暗犹如是一层水幕。

    当穿过后，就迎来了光明。

    头顶上，魔法蜡烛的光辉，让整个会议厅亮堂堂一片。

    一张圆形的桌子放在会议厅的正中央，十七把椅子围绕着圆桌而放。

    除此之外，会议厅内就再也没有了其它。

    此刻，格尔萨克坐在其中的一张椅子上，霍尔莱卡站在他的身后，之前进入的十三人都是站在椅子后，最后进入的一人，立刻站了过去。

    也许是有意。

    也许是无意。

    靠近格尔萨克左右的椅子都被空了下来。

    显然这是留给科里坡、鲁德斯的座位。

    即使两人没有出现。

    十四人在椅子后站立，几乎是整齐划一的从暗兜中掏出了一枚菱形的、巴掌大小的水晶。

    激活水晶内的力量后，十四人将水晶放在了座椅上空，无形扶持，菱形水晶凭空而立。

    一道道的影像从水晶上浮现。

    每一道身影都披着厚厚的斗篷，遮挡着面容，哪怕是身上、手上也没有任何能够让人记忆犹新的饰品。

    “好久不见，格尔萨克！”

    靠近上位邪灵左手边的那位议员率先开口了。

    除了这个议员外，剩下的十三位议员全都沉默不语，但是斗篷下的目光无疑是集中在了上位邪灵的身上。

    “呵。”

    被十四位‘静夜秘修会’议员注视着的上位邪灵没有任何的慌张，它先是轻笑了一声，然后，环视过在场的议员。

    那种胸有成竹的模样，似乎在说斗篷的存在是没有任何的必要般，它早已看清楚了在场每个人的表情般。

    这样的目光，很自然的引起了某位议员的不快。

    只是，还没有等这位议员开口，掐着时机的上位邪灵就开口了。

    “我们中出现了叛徒！”

    上位邪灵这样的说道。

    声音响起，会议厅立刻一静。

    刚刚想要开口的议员马上停下了话语。

    站在各个议员身后的人也是变得屏气凝神。

    为什么来这里，他们都是一清二楚的。

    尽管议员们的暗斗早已是他们心知肚明的事情了，可是内斗毕竟是内斗，从来没有牵扯过外人，尤其是早已被他们覆灭的猎魔人！

    “蛇派猎魔人究竟是怎么回事？”

    一个心急的议员问道。

    “就如同它的名字，一个好像是蛇一般，潜伏在暗处的猎魔人流派。”

    “不同于传统的，也就是狼派猎魔人，这些蛇派猎魔人在平时的时候，都是隐藏着自己的身份，只有在关键的时刻才会暴露出来。”

    “这一次，如果不是轮卡尔想要对狼派的余孽出手的话，我们甚至不会知道还有所谓的蛇派猎魔人。”

    “不过，也正因为蛇派猎魔人的出现，让我们发现了一些大秘密。”

    上位邪灵回答着早已经准备好的话语。

    就如同它预料的那样。

    在它话音刚刚落下的时候一个议员就开口了。

    “科里坡不可能是蛇派猎魔人！”

    对方这样说道。

    毫无疑问，对方和科里坡关系很好。

    甚至，有着某种同盟的关系。

    而且，并不担心暴露出来。

    对此，上位邪灵感到十分可惜。

    如果给它更加充足的时间去准备的话，它一定能够借用这点关系，将整个‘静夜秘修会’搅得越发混乱不堪。

    挑动人心什么的，正是它的拿手戏啊！

    可惜……

    时间不够啊！

    上位邪灵轻声叹息着。

    “我什么时候说科里坡是蛇派猎魔人了？”

    上位邪灵反问道。

    这样的反问，让在场的人一愣。

    那些站在各自议员身后的外派人员更是忍不住的抬起头看着上位邪灵。

    他们可是都接到了来自‘静夜镇’的消息。

    上面写得清清楚楚怀疑‘科里坡是蛇派猎魔人’的信息。

    难道……

    微微一怔，这些人就回过了神。

    手下人想明白了，议员们自然也想明白了。

    “那个消息不是你传出的？”

    性格急躁的议员直接问道。

    “不是。”

    “是米尔恩。”

    上位邪灵摇了摇头。

    “那你为什么不阻止？”

    “你是想要看我们来回奔波的模样吗？”

    “还是……”

    “你想要确认什么？”

    另外一个议员阴恻恻的问道。

    很明显的不怀好意。

    但是，早有准备的上位邪灵却是冷笑了两声。

    “那些事情，我还需要确认吗？”

    “不都是一目了然的吗？”

    上位邪灵讥讽的看着开口出声的议员，抬起手点了点自己的太阳穴，继续说道：“用你那早已经腐朽的大脑想想，我为什么不阻止？”

    上位邪灵的口吻就是毫不留情的质问。

    接着，不等对方回答，上位邪灵就接着说道。

    “当然是因为我发现了一些事情，认为有召开的必要。”

    “所以顺水推舟了。”

    “难道我还是因为想念你们了？”

    “放心，这样的事情，绝对不会出现的。”

    上位邪灵说完，冲着霍尔莱卡一招手。

    立刻，霍尔莱卡就将身后背包内的盒子拿了出来，放在了桌面上。

    接着，盒子打开。

    一颗硕大的人头正在盒子中央。

    人头明显经过硝制、打理，没有太多的血腥味，但是依旧让普通人看起来后背发毛。

    不过，在场的没有一个是普通人。

    不论是议员，还是站在议员身后的人，都是面色如常的看着这颗人头。

    哪怕这颗人头他们并不陌生。

    米尔恩！

    静夜镇名义上的管理者，外勤主管。

    不过，这一次，谁都没有开口。

    即使是刚刚满是恶意的议员也是一样。

    刚刚他不过是下意识的想要讥讽格尔萨克罢了。

    他自己都不相信格尔萨克这样的老狐狸会无的放矢。

    既然说了有问题，那就肯定有问题。

    而米尔恩？

    死了，自然是有着死了的理由。

    更何况一个所谓的外勤主管，又有什么好在意的？

    在所有人的注视下，上位邪灵缓缓的开口了。

    “他背叛了我们。”

    “他认为自己做的很隐蔽，但是却没有想到被科里坡发现了。”

    “为了引出他背后的家伙，科里坡故意伪装，让轮卡尔产生了误会。”

    “接着就是你们知道的一切。”

    “但是……”

    “你们绝对不会想到他背后的人会是谁？”

    “除了‘战神殿’外还有谁？！”

    面对着上位邪灵的故意拿捏，一位议员不屑的开口了。

    剩下的议员纷纷点头。

    对于‘静夜秘修会’来说，除了战神殿外，真的早已经不将任何人、组织放在眼中了。

    事实上，也是如此。

    有着‘灾厄女士’的存在，除了‘战神’外，谁又能够匹敌？

    “战神殿？嗯，他算一个。”

    “但，不全是。”

    上位邪灵笑了。

    “还有其它？”

    议员们语气出现了迟疑。

    “你们不会忘记现在的局面是怎么出现的吧？”

    上位邪灵含糊不清，故意隐去了‘黑灾’之类的词语。

    顿时，十四位想到了什么的议员全身一颤。

    不过，还没有等议员们开口继续询问——

    轰！

    巨大的爆炸声突然传进了会议厅。