    阿莎祭司朝他一指，大地中钻出来两条泥土触手，缠住了古德斯的双脚，让他重重的摔在了地上，顿时满脸是血。

    他惊恐大叫起来：“你们是什么人？你们想干什么？我警告你们，我是沧溟城的人，你们动了我，沧溟城一定不会饶过你们……”

    宋征和阿莎祭司终于走到了他的面前，他忽然看清楚了：“净人？伊达波斯真的有净人！”

    宋征看着他，看到了他各种记忆，其中他嫌弃糟糠妻的那一部分，让宋征很恶心。

    “罪逆深重，无可救赎。”

    他一句话，给古德斯判了死刑，阿莎祭司还是谨慎问道：“大人，需要我审问一下吗？”

    宋征摇头：“不必了。”

    阿莎祭司抬起了手，古德斯惊恐无比：“我是沧溟城的人，你们虽然有两个净人，可是沧溟城已经有了十二位净人，你们惹不起沧溟城的，你们……”

    阿莎祭司的手已经落了下去，古德斯大叫：“不要杀我！我对你们有用处，你们想知道什么，我都告诉你们，我知道很多沧溟城的秘密。”

    但是阿莎祭司已经得到了宋征的命令，手掌落下，有一股锋锐的力量刺入了他的胸口，古德寺的鲜血从伤口涌出，他知道必死无疑，大声惨叫着咒骂：“你们死定了，就凭你们弱小的力量，妄想和沧溟城对抗，做梦吧，我只是比你们先走一步，沧溟城对待敌人一向残忍，你们一定死无葬身之地。

    沧溟城的大祭司最喜欢的就是折磨敌人，不论男女，你们两个一定会被几百个脏人**而死……”

    宋征轻轻一抬手：“等一下。”

    阿莎祭司的手停了下来，宋征询问：“他还能救活吗？”

    古德斯以为绝处逢生，自己的威胁起了作用，他们畏惧沧溟城的力量。他口中咳着鲜血，却听到阿莎祭司说道：“不成了。”

    “他还有多长时间？”宋征又问道。

    阿莎祭司看了一下，大致判断：“二十个呼吸内，必死无疑。”

    宋征计算了一下时间，说道：“也够了。”他把手一卷，摄拿天地大神通演变的袖里乾坤发动，将古德斯和阿莎祭司一同收入了自己的大袖，他一步跨出，穿越虚空而去。

    下一刻他从一处虚空踏出，在他的面前，矗立着一座城池。

    月色晦暗朦胧，荒原上的城池厚重坚固，似乎能够抵抗一切进攻。他把袖子一挥，古德斯从小须弥界中跌落出来，他看到了沧溟城，惊恐不已：从伊达波斯到沧溟城，一万多里的距离，这个净人是怎么在瞬息之间就赶到了？

    这样的神通，乃是他所不能理解、甚至是无法想象的。

    阿莎祭司同样惊讶，她恭顺的侍立在宋征身后，猜测着这大约就是神明的威能吧？

    宋征望着沧溟城，淡然走去。

    ……

    沧溟城的规模比宋征正在建造的伊达波斯城要小了很多，城中大约能住下两万人口。即便如此，这样一座城市对于城中的十二位净人来说也还是太大了。

    大祭司德隆每天都很烦躁，他深深的厌烦那些整天在自己眼前出现的脏人。

    二十年前，信仰“狂兽之神”的德隆祭司苦修之后突破，成功净化了自身成为了一位高贵的净人。在接下来的二十年时间内，他不断地壮大狂兽之神祭坛的力量，驱逐了其他的神明祭坛，建起了沧溟城，手下也有了十一位净人祭司。

    恰恰是因为从脏人净化而来，他们对于脏人反而更加厌恶。

    可是相比于那些真正的净人城市，他们的实力还是太弱小了，不可能将所有的脏人都驱逐出去，所以沧溟城中，是净人和脏人混居，十二位净人高高在上，对于任何脏人都可以随意打骂甚至处死。

    虽然比不上真正的净人城市，但是沧溟城在这一片荒原上，仍旧是几乎无敌的存在。当德隆大祭司听说那个边陲小镇伊达波斯竟然也要建城，他立刻安排了一些奸细渗透过去，并且安排了人员，进行外围接应，传递消息。

    这种事情对于德隆大祭司来说不算什么重要的事情，他只需要等着消息传回来：如果确实是伊达波斯出现了一位净人，因而想要建城，那么还有那么一点点资格成为沧溟城的对手，他会派出手下的几位净人祭司杀过去，提前解决了这个还没有成长起来的对手。

    如果只是一群脏人“自娱自乐”，那就任由他们折腾好了，他们很快就会明白，没有净人保护的城市根本没有任何存在的可能。

    这件事情他安排了下去，也就不再上心，只是每天仍旧看着大片的脏人住在自己的城市中，德隆大祭司心烦意乱，不知道什么时候，才能将沧溟城变成真正的净人城市。

    他对着月亮，沉沉一叹。

    却忽然感觉到，周围的天地正在飞速的塌缩，带着他和整个沧溟城一起，要落入什么东西之中。

    他大吃一惊，腾空飞起，紧随着他一同升空的，还有另外十一位净人祭司。

    他到了天空中，却惊骇地发现，不管自己如何高飞，却始终逃不出这个“塌缩”的小世界。他往外看去，只见一个人浮于月亮之下，正在一把朝着他和他的沧溟城摄拿而来。

    沧溟城庞大一座城池，却在这一股摄拿的力量下飞快缩小，就要落入这个人的手中。

    而沧溟城中的一切，包括他们十二位净人祭司，也跟着就要落入那人的掌握之中。

    德隆大祭司大吃一惊：“他是谁？是净人城市的主祭吗？怎么会有如此可怕的力量……”他身边另外十一位净人祭司也惊慌失措，拼尽了全力想要逃脱出去，却越飞越近，一切都在不断缩小，他们和沧溟城一起，眼看着就要落入那人的手中。

    德隆大祭司从来没有听说过如此神通，他惊慌失措，大声问道：“阁下是谁？我们沧溟城曾经的罪过阁下吗，为何要收了我们？”

    宋征一把拿捏，他此时呼应了方圆万里的天地元能，本身拥有镇国强者的实力。摄拿天地大神通此时施展出来在这一片荒原上无人可当。

    他将整个沧溟城握在了掌中，这才说道：“本座，伊达波斯城神使。”

    德隆大祭司全身一震，他和另外是一位净人大祭司已经被宋征的神通必回了沧溟城中，“乖巧”的坐在“狂兽之神”祭坛下各自的位置上。

    他们明白自己做错了什么，所以招来了无妄之灾。只是在此之前，谁能想到一个小小的边陲村镇，竟然出了这样一位大能？

    他们根本无力反抗，甚至兴不起一丝反抗的念头。因为他们从未听说过这样强大的存在——这个时候，德隆大祭司心中甚至已经开始比较：那些传说中净人城市强大的主祭们，能做到这一位的程度吗？

    他下意识觉得，这位神使大人，天命所归啊。

    荒原上，阿莎祭司已经目瞪口呆。

    宋征带着她和古德斯跨越虚空瞬息万里，出现在沧溟城外，她已经觉得此乃“神迹”，心中对神使大人的实力敬佩无比。

    本以为这就是神使大人的极限了，但是看到神使大人居然一把拿了整个沧溟城，德隆大祭司十二位净人毫无反抗之力，才明白神使大人根本没有极限！

    她甚至忘记了自己身后还有一个敌人，不过这个敌人已经绝望，他在最大的惊恐和意外之中，咽下了最后一口气。

    在临死之前，他明白了那人说“也够了”是什么意思。这二十个呼吸的时间，够他从伊达波斯横跨空间来灭了沧溟城！

    他之前的一切诅咒，多么的可笑。

    而事实上，这么一惊吓，古德斯根本没有挺过二十个呼吸的时间，在第十次呼吸的时候，他就被吓死了——时间还多了。

    宋征一手持着沧溟城，一手负在身后，飘然回到了阿莎祭司身边，看到地上的古德斯已经死了，他撇了撇嘴，把衣袖一卷，收了阿莎祭司，再次踏开了虚空返回伊达波斯。

    在原本沧溟城的位置上，留下了一片巨大的“空白”。

    他返回原处之后，并没有马上会伊达波斯城，而是将阿莎祭司放出来：“还有另外一个家伙，今晚一并解决了。”

    阿莎祭司看了看月亮，覆灭沧溟城只用了十几个呼吸的时间，如果大人愿意，今天晚上就能将伊达波斯城最大的两个威胁全部剪除。

    她恭声应道：“这天地也会遵从您的意志。”

    宋征忽然也觉得，似乎自己也没有什么必要，再赶过去找人了。他把阳神升起，纤毫毕现神通往下一照，于茫茫荒原之上找到了那个人，手指一点，凌空一道力量落下，卷了那人丢在了自己面前。

    阿莎祭司垂手低头而立，看着那被隔空摄拿而来的奸细，心中暗道：是的，神使大人已经无所不能。

