    袁霸天对上了中皇，齐福天对上了老黑，陶吞天看住了手里拿着戒刀的李知一。

    　　四人中，便剩下了一人。

    　  林浩天看得这副场景，退了几步，虽然也是站在了药园子外，但却离得远远的。他手里抱着那柄装饰夸张的剑，一双眸子就盯着药园子，但明显眼神游离，不知道在想些什么。

    　　此时，袁霸天的棍子挥舞，身形也暴涨，化作了如同小山一般大小的白猿。

    　　但这白猿，身上却冒着黑红二色的煞气，一双眸子通红。此时的袁霸天，赫然就是一尊洪荒猛兽，甚至其声势比起前些日子老黑和穷天奇展露的白虎与穷奇分身还要霸道上几分。

    　　而白猿袁霸天手里的镔铁棒见风便涨，原本正常大小的镔铁棒此时也如同一根柱子一般，不过在白猿的手中，仍旧是显得正常。

    　　白猿提着别铁棒，仿佛能够搅动风云一般，顿时这雪山之中白茫茫一片，伴随着猛兽狂怒的声音，一座座雪山崩塌，甚至还引发了雪崩。

    　　不少妖族的高手被惊醒，其中不乏开天境，原本他们想出手教训一下这不知好歹打扰他们的狂妄之徒，可才一出来，双眸亮起了各色光芒，看到对敌双方其中一人是中皇之后，便默不作声，远远的跑了开来，生怕这战斗的余波会波及到自己。

    　　可很快，这些个看戏的妖族察觉到不对劲了。

    　　透过漫天白色的大雪，只能看到中皇居然不停的闪躲，躲避着一头只有宗师境巅峰的白色巨猿。

    　　诸多大妖都皱起了眉头，依照中皇的战力，这等程度的妖族根本不劳他起身，只需要手掌轻轻往下一压，这白色巨猿断然无法起身。

    　　雪雾不停的被激起，此时这地儿如同一座雪海，还是发生了海啸的雪海。

    　　袁霸天每往前踏一步，这些个雪山便发生雪崩，若是有运气不好的山，被袁霸天的镔铁棒扫到了一下，顿时半个山头便消失不见。

    　　威势虽强，可在众妖眼中，也不可如此。

    　　要是他们出手，要是他们愿意，也能劈山，也能扫雪。

    　　可他们不管，人族之中流传着一句话，叫做“无规矩不成方圆”，而这儿的规矩，是由强者所定。

    　　强者不允许乱来，他们便不能乱来。

    　　可此时，这白色巨猿不停的破坏山体，但中皇不发话，他们也不敢多说什么，只是暗自在心中腹诽几句而已。

    　　若是有文化的大妖，例如雪飞羽之流，还会暗自说两句“只许州官放火不许百姓点灯”此类的话。但这些话，中皇听不到，也不在意。而且退一万步来讲，雪飞羽此话也不敢说给中皇听到。

    　　雪雾不停的升腾，仿佛如同一个从窑里刚刚出炉，来不及上色的白瓷碗一般，扣在了这片大地上。

    　　这等情形，比起当初中皇对敌四位半步摇星境都有过之而无不及。

    　　在蓬山的灰总管看到这一幕，皱起了眉头，心里担忧了起来，虽然明明知道自家主人的对手只是一名巅峰境宗师，可看到这般情形，还是忍不住担忧起来。

    　　别说灰总管了，就连围观的大妖都满腹狐疑。

    　　他们的目光透过了层层雪雾，看到了里面的情形。甚至，他们产生了一种错觉，觉得自己也能和中皇战个不分上下，甚至还能取胜。

    　　只见中皇的速度远不如之前，之前中皇出手，只有威压，见不到影子。

    　　他们这些个所谓的雪域里的大妖，往往都看不到中皇的影子，人便躺在了地上吐血。

    　　但如今，情况却大为不同。

    　　中皇居然被一头巅峰宗师境的雪猿逼得上跳下窜，辗转腾挪。

    　　可很快，他们发现了不对。

    　　中皇好像只用了下境宗师的修为对敌这巅峰宗师的雪猿，看到这一幕后，诸多大妖眼神有些闪烁。虽然这一次中皇没有摧枯拉朽般取得胜利，但更令人尊重。

    　　不以修为欺负别人，在同等境界中击败对手，管你什么绝世天才，绝世魔头，在同等修为下我都能击败你。这，才是高手风范，宗师之威。

    　　但这样一看，他们同样对这白色的雪猿多了几分芥蒂。

    　　能与宗师境的中皇战到这个地步，若是以后成长起来，那镔铁棒敲他们还不像敲石头一样？随意一下，脑袋瓜子便裂开。

        他们正想着，雪雾之中传来了声音。

    　　“你跑什么？敢不敢正面打一打！”这声音虽然带着一丝狠戾，可也喘着粗重的气。甚至他的呼吸声大过了他的话语声，一呼一吸之间，这地上的雪便如同水波一般荡漾开来。

    　　说话的自然便是袁霸天，方才他看似威猛，可却连中皇的衣角都没有碰到一下。

    　　镔铁棒看似笨重，但却也灵动，不管是横扫，还是劈头一砸，亦或者是捅、劈、挑，都没有半点儿用，尽皆被中皇躲开。

    　　如此下去，他必然力有不逮，无力再战。

    　　故此，袁霸天才会如此说道。

    　　他只想激一激中皇，不指望中皇回答，没想到中皇还真的回答了他。

    　 “你就这样么？”

    　　此话一出，那些个在周围围观的大妖们都倒吸了一口气。

    　　这么一看，中皇方才不是不敢硬接，只是想试一试这白色巨猿的实力。

    　　袁霸天也是心高气傲的主，虽然他不如中皇，可也不愿意就这么承认，反而是冷哼了一声，将镔铁棒重重的杵在了地上道：“说这些有什么用，来正面接我一击再说！”

    　　中皇本身就傲，此时居然对袁霸天多了一些欣赏。

    　 “好，拿出你的最强一击来，我就用下境宗师的实力正面接！”

    　 说罢，便凭空而立，立在了袁霸天不远处。

    　 袁霸天知道自己凭借真实实力怎么都打不赢中皇，中皇肯正面接他一击，算是给足了他机会。

    　　他也没多言语，身形一矮，便恢复了人的模样。

    　　而后，又化作了正常大小的雪猿，提着棍子，口中怒吼出了四个字。

    　　“法相天地！”

    　　说罢，身后便出现了一尊红色雪猿的虚影，而那虚影，同样握着一根虚幻的镔铁棒。

    　　看到这一幕的中皇，嘴角出现了一抹笑容，仍旧是站在原地没有动作。

    　　这法相天地，催动的便是远古血脉，与当初老黑施展的白虎虚影、穷天奇的穷奇虚影还有李知一施展的佛像一模一样。

    　　法相天地，最能催动血脉之力和信仰之力的功法。

    　　中皇虽然没有说话，那确实伸出了一根手指头，朝着袁霸天勾了勾手指，竟然主动挑衅袁霸天。

    　　袁霸天一声怒吼，虚影和他的真身都朝着中皇扑去。

    　　那红色的雪猿虚影张开了大嘴，朝着中皇的脑袋咬去，同时那镔铁棒也如影随形，朝着中皇砸来。

    　　一声怒吼，眼见得两道攻击都要攻向了自己，中皇做了一个动作。

    　　挥袖。

    　　简简单单的一个动作，那袁霸天的镔铁棒被挡了回去，同时他法相天地的虚影也随之破碎，更让人恐怖的是，中皇的一道攻击还突兀的出现在了袁霸天的身前，把他击飞。

    　　他飞得很高，口中喷出的鲜血在空中画出了一道完美的弧线，为这一地的白，染上了红。

    　　袁霸天站了起来，抹了抹嘴角的鲜血，看着中皇怒道：“你说过，不用超越下境宗师的力量，方才那一击，明明是无距的运用！”

    　　中皇看着他，只是露出了笑容。

    　　袁霸天见得中皇不回答，眼睛一转，心里头有了一个主意。他知道中皇自傲，便把镔铁棒往地上一丢，闭上了眸子，抬起了头一副引颈受戮的模样。

    　　“出尔反尔，那你杀了我吧！”

    　　中皇看到他这副模样，本来有些欣赏袁霸天的他心里头对袁霸天多了一抹厌恶。

    　　中皇自然知道这袁霸天是故意的，可人聪明过头，反而令人生厌。

    　　但中皇还是拍了拍掌，随即抬起双手，似乎是要把什么东西往下压一压，就这么袖子往下一荡，原本的雪雾消失，沉在了地面上。

    　  此时，众多大妖都看得真切。

    　　“我徒弟，能够在宗师境领悟无距；我徒孙徐长安，能够在小宗师境领悟无距；你是多看不起我，本皇同样在宗师境摸到无距的皮毛怎么了？”

    　　听到这话，袁霸天脸色煞白。

    　　的确，徐长安掌握无距，这雪山里的妖族几乎所有人都知道。可他们却忽略了，徐长安在小宗师境能够领悟，那中皇在宗师境摸到门槛，也很正常。

    　　这种事儿对于其它人来说匪夷所思，甚至不少大妖在开天境都无法领悟的东西，但他们师门，却都在大宗师之前领悟了。

    　　他们没有犯错，只是把以前的中皇看得和他们一般弱罢了。

    　　“就你，甚至还打不过我小宗师巅峰境的徒孙。”说道这话的时候，中皇脸上全是自豪之色，充满了笑容。

    　　同时，站在原地的袁霸天再度喷出了一口鲜血。

    　　与此同时，林浩天看着那药园子，往前走了一步，咬着牙，做出了一个极难做出的决定！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

