    正如怡妃不在这个时候开口的原因，无论说什么都显得刻意，更何况容若话语间带着轻声慢笑，分明是对蔺妃的不敬重。

    太子皱了皱眉头，终是忍不住说道：“容姑娘请不要太过分，母妃接连受到打击已疲惫至极，你亦为人子女，如何说出这般刻薄的话。”

    容若睫毛往下一扫，嘴角弯了弯，无声发出一个嘲弄的笑容，刚打算开口说话，却叫慕北辰抢了先，只听他说道：“容若一番好心，太子何必曲解。”

    太子被噎了一下，他怎么没看出来容若哪里来的好心，目光晃过横尸在殿中的春蛐，对皇帝道：“父皇，母妃身体不适，儿臣先送母妃回玉华宫。”

    蔺妃右手盖在额头上，大半部分身体倚靠着太子，看着神情倦怠，一大半的精气神都给抽走了，身体很疲惫的模样。

    “等一下啊。”容若伸手稳稳的横在太子和蔺妃面前，眼眸半眯起来，余光射出几分锐利，嘴含轻笑道：“唱经的已经来了，蔺妃娘娘还是听完了再走的好。”

    太子见容若三番两次和他们母子作对，所谓泥人也有三分气性，他再没有点脾气都说不过去，当下拉下脸，不满道：“容若，大殿之内，父皇面前，你不要得理不饶人，做的太过分。”

    太子心中哪能不知道容若此举，皆因此前蔺妃处处针对，并且昨天晚上蔺妃私自叫人刑罚容若，容若定是不服气，才在事情查明非她所为后，她故意百般作对。

    可太子以为蔺妃已经遭受那么大的打击了，还一连失去了皇孙和最亲近的侍女，加上已还给容若一个公道，容若本不该继续纠缠不休，反而应心怀感恩戴德才对。

    这个世间，大体上受害者对于沉冤得雪只能满怀感激，但凡一点不快表露，就容易叫人认为他不识好歹，或者用一句通俗的话说，他都已经这样了，你还想怎么样？

    容若对此轻嗤一声，正是太多的道德绑架，让施暴者更加猖狂，却不知受过迫害的人可能一辈子都活在某些阴影下，每每深夜黑暗来临时，发出绝望的低吼。

    “民女不敢。”容若嘴角的笑容一点点收敛起来，目光冷凝闪过一丝寒芒，“不过案子并未结束，还是希望蔺妃晚点走的好。”

    太子眉头拧着一个疙瘩，想问容若是几个意思，背后已传来慕北辰清冷优雅的声调：“父皇，此案还有一个证人，此刻候在殿外，请父皇准许儿臣传唤前来问话。”两人一前一后，话接的刚刚好，仿佛说好了似的。

    皇帝眼皮一合一开，手撑着扶椅刚要起身的动作停下，臂力放松，又稳稳坐了回去，面皮上不喜不怒，眼底闪过一抹晦暗的光线，看向慕北辰道：“什么证人？”

    皇帝内心是不喜的，这件宫闱内事已经牵涉进去一个魏太医，一个桑昭媛，还有蔺妃身边的大宫女，这么数来，实际上涉及了三方面的人，若是继续深挖下去，还不知道牵扯出什么人来。

    对于皇帝而言，目前的平衡局面是他乐于看到的，他更不高兴事情走向出了他所掌控的范围，尽管他对春蛐谋害太子妃的原因保留想法，也把某些揣测藏在肚子里，但他乐于就这样结束，毕竟说来说去，也不过就是一个未出生的胚胎，即使生出来了，人命在权利的交锋里，也可当做博弈的彩头。

    当然，皇帝更习惯于掌控，他可以因为各种原因暂时放过一些人，只要还没触犯到皇帝的底线，皇帝甚至是不愿意用所谓的真相，来破坏他精心经营的局面的。

    可是，当慕北辰和容若撕开案子表面的一层帷布，打算将血淋淋的画面重新拉开到众人视眼里，皇帝语气中已带了不满，也算是一种强压的暗示：“案子已经结束，还有什么证人？”

    顶着这种强烈的威压，慕北辰语调不变，不疾不徐道：“自然是站出来证明春蛐非主谋，主谋另有他人的证人，而且，此时时刻，这个人就在这里，站在我们中间。”眼风一扫，叫每个人再次一惊。

    怡妃人已经站起来，频频使眼色，可她依旧没有来得及阻止慕北辰说完上面的话，心中顿时起了一阵不好的预感，马上转头看向皇帝，果然见皇帝面色沉的厉害，好像即将到来暴风雨前的阴霾。

    多年相伴，怡妃怎么看不出皇帝打算就此收手，不管是谁做的，怡妃清楚都不可能是春蛐，而无论是哪一个，皇帝都希望桑昭媛是终曲，到底为止。

    怡妃柳眉微蹙，眸光闪了闪，看了一眼端坐在那里纹风不动的瑾贵妃，事实上，她相信皇帝也定是怀疑上了瑾贵妃，才不想案子继续。

    瑾贵妃是西凉五公主，是这任西凉皇同父异母的妹妹，不过听闻两人关系很好，在瑾贵妃第一次流产，恰也是西凉皇初登皇位时，他曾放话出来，若西凉五公主在大昭有任何不测，必铁蹄扬鞭，横扫大昭。

    无论西凉皇会不会当真那样做，也可看出瑾贵妃背后的靠山很是扎实深厚，所以一般情况下，皇帝不会轻易动她。

    对于怡妃来说，她想过很多办法给瑾贵妃下绊子，早在此前菊花园里就差点成功了，不知道容若怎么插了脚让她功败垂成，可怡妃从来不会在皇帝面前跟瑾贵妃对着干，毕竟她扮演的是一个永远不谙世事，只一心钦慕皇帝的撒娇小女人。

    可是慕北辰的话已经说出来，就没有了覆水回收的余地，他不避不让的对上皇帝沉暮的目光，两人针锋相对，看起来一点也不像是父子。

    “不过……春蛐都已经承认下毒谋害之事，证人又从何而来呢？”瑾贵妃破开皇帝和慕北辰谁也不让谁更像是暗中较劲的对视，她绵雨柔风的化解道：“皇上，不如听一下吧，左右这两个孩子昨日是受了大委屈的。”

    瑾贵妃这样一说，倒好像皇帝因为体恤容若而免了他们的无理取闹，也给了皇帝一个台阶下，容若不禁想竖大拇指，高，这就叫说话的艺术。

    容若瞥了慕北辰一眼，哪像某些人，要么不说话，要么就噎死人，就不能给他爹一点面子功夫，毕竟人家是皇帝，要脸。

    话说到这个份上，太子只好扶着蔺妃坐下，再亲自倒了杯宫女才送上来的热茶放在蔺妃手掌心。

    茶盏刚握住，忽然殿中起了一阵冷风，蔺妃反射性的抬头看过去，就见殿门不知何时被打开，背着光的女子踏着秋水莲花般的步伐，一步一缓的慢慢走进来。

    “叮当——”茶盖和茶杯撞击在一起，溢出些许热茶，蔺妃垂目，把茶杯放回桌案，取了一条帕子擦拭溅在手背上的茶汤。

    “母妃怎么了？”太子听到声音，马上问道。

    蔺妃擦完后，整理了一下襟前衣物和袖子，抬起眸子道：“茶水太烫了，等会儿再喝。”

    两人说话的时候，女子已经跪在殿中央，向皇帝跪拜请安，声音如溪，抑扬顿挫：“臣女孙婧玉，叩拜皇上，皇上圣安……”

    恐怕在场的所有人，除了慕北辰之外，都没有想到，所谓的证人是孙婧玉，殿阁学士孙乾的嫡长女。

    容若眼中也很是出现了一抹惊愕，慕北辰只告诉她找到了关键的证人，可她没料到会是孙婧玉啊，特别是眼前的孙婧玉虽然看得出入宫时服饰整理过，可到底看得出来衣服上沾染了灰尘脏污，衣摆还有一处长长的利器划过的痕迹，她左边袖摆最下端甚至隐约可见一星血迹……

    容若再看孙婧玉的面容，素面不染粉黛，白皙面部染了一抹灰，眉目中的书卷气一扫而空，成了空寂山谷中回应的一点苍白，她的眼神忐忑不安，甚至有一种视死如归的狠，好像破釜沉舟，没有什么能叫她再留恋。

    “这就是你们俩请来的唱经人，未免太过胡闹，便是本宫也认得出，她是孙大学士的千金，哪是什么唱经人啊。”怡妃故意不用证人一词，而是以容若的说法轻松勾起话题。

    容若站在离孙婧玉三步远的地方，半垂眸，勾起一抹兴味浓厚的笑道：“怡妃娘娘稍安勿躁，唱的好不好，待会儿娘娘就可知了。”

    怡妃挑了挑细长的柳眉：“皇贵妃，你怎么看呢？”

    瑾贵妃看到孙婧玉的时候，脑子里很快过了无数个想法，可没有一个能长久的停留住，面对怡妃的试探，瑾贵妃凤眸淡扫她一眼，道：“孙小姐知书达理，琴棋为乐，是个好孩子。”

    冬至游园会之前，瑾贵妃招过好几位官至四品及以上的闺阁千金入宫，一来看人品貌相，二来读腹内气度，对于其中几位很有些印象深刻，当时就觉得孙婧玉貌不惊人，可难得气度沉稳，进退有度，或者给太子当个侧妃，将来担任一宫之主，平日规劝太子，也是足够了。

    慕北辰站在孙婧玉两步远的地方，敛着眉目，淡声提醒道：“孙小姐，之前同本王说过的话，你现在可再说一遍了。”

