    “既然你们两个人都不知道怎么回事的话，我来告诉你们。“这个时候，血影卫队长笑了笑说道：“我们这一次来这里，就是打劫你们来了。“

    听到这里，百雀宇和秦铮两个人的脸上顿时流露出了浓浓的震惊之色。

    他们两个人都是一愣，他们万万没有想到，这一次他们进入这里来猎杀怪物，居然碰到了血影卫这样的组织，而且还是来抢劫他们的！

    “血影卫的人，你们这是什么意思？“百雀宇皱眉的问道。

    “你们两个人，现在已经触犯到了我们，如果不想死的话，赶紧把值钱的装备交出来，别在这里碍我们的眼睛，不然的话，可别怪我们不客气了！“血影卫的队长嚣张的笑着说道。

    听了这个血影卫的话，秦铮的嘴角勾勒出了一抹笑容。

    他的眼睛里面也闪烁出了冰冷的光芒，他没有想到，对方竟然如此大胆，在这里公然抢夺他们的装备。

    “你们是不是太狂妄了一点，难道你们不怕我们将你们全部都击杀吗？“秦铮眯着眼睛，语气森冷的问道。

    听了秦铮的话，这几个血影卫不屑的笑了起来。

    ”就凭你们两个，也敢抵抗我们血影卫吗？”血影卫队长嚣张的说道。

    “我们为什么就不敢抵挡你们呢，要是我们两个人联手对付你们，你们还觉得有什么不敢的呢。“百雀宇笑着说道，一副胸有成竹的模样。

    听了百雀宇的话之后，那几个血影卫的人脸色变得异常的难看。

    “好大的口气，你们两个人也配！“这个血影卫的队长不屑的嘲讽道。

    秦铮听了这话，嘴角勾勒出了一抹冷酷的笑容。

    “好吧，既然你们不肯服软的话，那就不要怪我们不客气了！“秦铮冷漠的说道。

    说完这句话，他直接挥舞着匕首，对着血影卫的人冲了过去。

    秦铮身体快速的在空气中划出了一道寒光，一道寒光闪烁，秦铮已经出现在了一个血影卫的身旁。

    秦铮一剑刺穿了那个血影卫的咽喉。

    那个血影卫的眼中满是错愕之色，根本没有想到，秦铮居然敢对他们出手。

    这一瞬间，血影卫的人脸上充满了震撼，他们的眼睛里面充满了不可置信之色，他们都没有想到秦铮会对他们出手。

    “噗嗤！“秦铮冷哼了一声，收回了手中的匕首。

    秦铮的手一用力，将血影卫的一个成员打成了重伤。

    “你们还真是有胆量呀！“血影卫的其他人纷纷大吼起来。

    这个时候，血影卫的众人全部都向秦铮发动了攻击。

    秦铮的身形一晃，瞬间躲避开了这一轮攻击，但是这个时候，血影卫众人的攻势更加的凶猛了。

    一时间，秦铮陷入了苦战之中。

    血影卫的众多的成员都不是一般的职业者，他们的实力都十分的强横，虽然说血影卫只有五个人而已，但是在数量上却要远远超过秦铮，而且，血影卫的成员配合默契，秦铮很难将这一波的攻势给化解。

