    三月末的时候，宋坦坦和几个小姑娘一起去摘野菜，那天她感觉心里很不安，总感觉森林有双眼睛像毒蛇般盯上她，确切的说是盯上了她们一行人。

    可每次她回头去寻都没有发现异样，一切像是她的错觉，但她知道那不是错觉，他们真的被什么盯上了，难道安静了两年的山里又有大开型猛兽出现了？

    回去后，她把这事和叶墨寻说了，还一直问他系统有没有提示什么，“系统真的没有提示么，太奇怪了，我明明感觉到了危险，到底是人还是猛兽盯上了我们，那玩意儿想干嘛？”

    系统装死中，叶墨寻问不出什么来，不过他相信宋坦坦不会无缘无故说那些话，肯定是她察觉到了异样，才会感到不安。

    “不然这几天叫村里人都别进山，等过了这阵再说。”叶墨寻提议道。

    “可是无凭无据的就说山里有危险，谁信啊，总不能我撒谎说撞见猛兽了。”话是这么说，但她其实已经在考虑编故事来阻止村民进山。

    本是想让宋追燕和钟青衣找林福海商量，这几天让大家暂时别进山的，只不过还没开口呢，天上就开始打雷了，看样子是要下大雨，这倒是帮了大忙，不用找理由游说，下雨天大家都不会进山。

    希望这雨多下几天才好。

    老天似乎听到她的祈祷，这场雨一下就是三天，三天过后还未放晴，只是雨小了，但还是电闪雷鸣的。

    在家窝了整整三天，但宋坦坦的不安感并未降弱，反而眼皮跳的特别厉害，“总觉得有大事发生，这事不解决不得安宁啊。”

    “你倒是说出个子丑寅来啊，一点头绪没有怎么解决？”尽管刮刚下雨，但叶墨寻一如既往的带着泰山来串门，坚定的跟她讨各种好吃的。

    这几天什么都好，就是宋坦坦一直碎碎念，听的叶墨寻脑子里嗡嗡作响，烦的紧。

    “破系统啊，你的破系统是死的吗？怎么还不给点提示？”宋坦坦拧着两条秀眉，瞪着他看了半晌。

    “看我也没用，系统死了。”叶墨寻也蹙起眉，下雨天本就使人压抑，宋坦坦一直嚷嚷着有危险，他也莫名觉得有些慌乱，但系统就是不吭声，他也找不出症结所在。

    也不知过了多久，就在叶墨寻带着泰山要离开的时候，系统突然弱弱出声，“咳，宿……宿主，珠玉和柳眉有危险，你要不要去看看？”

    那是谁？叶墨寻一时竟想不起村里有这两个人。

    但宋坦坦记得，“就是之前在花楼做花魁的那两个，哎呀别纠结她们是谁了，赶紧去看看出什么事了。”

    说完拉着叶墨寻就往外跑，泰山很谨惕，见叶墨寻被拉的踉跄了几步，不满的冲宋坦坦吠了一声，“汪。”

    “你还知道‘汪’，我还以为你只会嗷呜呢，”宋坦坦的小肉手轻拍了下它的脑袋，以示警告，“知道我是谁么，我可是你真正的主人，你妈就是我家的。”

    “呜呜……”泰山又低吼了几声，不过气势却弱了些，这家伙是能听懂人说话的，也许真的像叶墨寻说的那样，非常聪明。

    “小姨，小姨我出去啦，去珠玉她们家看看。”也不知道小姨听见没，宋坦坦顾不得许多，急着去救人，喊了声没听到回应就直接出门去。

    两人冒着小雨飞快赶到柳眉和珠玉家，去发现院子里的大门关的紧紧的，围墙太高，他们看不到里面的情况。

    没错，先前大家烧砖技术越发好了，有空闲便把各家的篱笆换成了砖墙，墙头上还插着许多木头削成的倒刺，一般小偷根本进不去，除非有武功，且轻功很好的人。

    “踹门进去？还是敲门？”宋坦坦问。

    “最后是神不知鬼不觉的进去，这样才知道里面到底发生了什么。”说到这，叶墨寻反应过来了，问系统里面什么个情况。

    这次系统没装死，告诉他里面有三个大汉，正准备羞辱柳眉和珠玉，不过估计是饿狠了，这两人把柳眉二人绑在床上，三人却搞了饭菜来吃。

    “他们怎么进去的，敲门，然后柳眉或珠玉来开的门？”不然怎么解释大门好好的，一点破坏的痕迹都无。

    “那三人会功夫，是跃墙而入，你们小心点，他们不是好人。”系统这会儿又很给力了，还知道那三人有功夫。

    不过是不是好人还用它提醒，只要有脑子的人都知道。

    系统：“……”它好意提醒，有必要怼吗？

    “泰山你进去看看。”叶墨寻低声说。

    “不是它怎么进去……”宋坦坦话还没说完呢，就见泰山跑到围墙下，一个跳跃轻松就跃进了院子。

    不是，围墙将近两米高呢，它一下就跃进去了，这弹跳能力杠杠的啊。

    “呜呜……嗷呜。”没一会儿就听到从院子里传出泰山的吼声。

    “不好，泰山遇到危险了，快踹门进去。”叶墨寻眼里闪过焦灼，踢了一脚门，大门纹丝不动。

    “让开，让我来破门而入。”宋坦坦从空间拿出一把斧头，对着大门连续砍了十几下，整个过程不到六十秒，大门被砍烂了，两人冲了进去。

    看到里面的情景，二人均是一愣，却见一个络腮胡大汉被泰山咬住了肩膀，倒在地上不知死活，泰山前腿跪在地上，一副快脱力的模样。

    别外两个站在堂屋门前，其中一个高瘦的中年人手里拿着大刀，眼神阴鹜的看过来，另一个高且壮的年轻人两只手都握着刀，凶神恶煞的作势要砍泰山的脑袋。

    “原来你们两个小兔崽子养的狼，差点就中了你们的招，来的正好，今天把你们一块收拾了扔到山里去喂狼。”高瘦的中年人阴险的冷笑一声，瞥过宋坦坦时的眼神说不出的猥琐。

    宋坦坦没有多废话，对方话音未落，她已经举着斧头砍了过去，但被对方挡下，她退回时脚步踉跄了一下，虎口微麻。

    没想到对方武功竟这么高，看来是江湖上出来混的，大意不得。

    高瘦中年男也是一愣，显然是没料到一个不到十岁的孩子竟有这么好的身手，能接下他用了八成功力的一招，也不知他身边的小少年功夫如何，看来得速战速决，若是把村里其他人引来就麻烦了。

    下一刻，只见空中药粉飞扬，竟是高瘦中年男和宋坦坦一起朝对方洒药，结果是两人都眼前一花，身子一软，双双倒在地上。

    “卧槽，叶墨寻，这混蛋跟我耍阴的，快想办法收拾他。”宋坦坦有气无力的瘫在院子里。

