    天权峰的弟子正在把酒言欢为徐仁庆功，没想到这个时候，他们的师尊天权峰峰主苏璨也到了。

    徐仁很有眼色，直接为师尊苏璨斟满了酒，并且恭恭敬敬送到了苏璨的手上。

    苏璨对徐仁这个弟子非常满意，不光实力和天赋都不错，更重要的是懂他的心思，不像其他人，只知道恭恭敬敬，连喝酒都不知道请他这个师尊，还得他自己过来。

    当然，苏璨也知道，他对这些弟子虽然平时也不怎么管，可是在这些人心中却都对他又敬又怕，放不开也是在情理之中的，要是人人都如徐仁这样，恐怕对天权峰来说也不见得是什么好事。

    所以，在天权峰上有一个徐仁刚刚好，既是贴心的亲传弟子，也不会让人觉得浮夸。

    “今天高兴，大家一起走一个！”苏璨难得高兴，更是难得喝酒，所以他今天挺高兴，举起酒碗一饮而尽。

    苏璨都喝了，天权峰其他的弟子自然也不能说什么，也都纷纷端起酒碗一饮而尽。

    苏璨又跟这些弟子闲聊了几句，最终还是选择提前离开了。苏璨也看出来了，他这些弟子之中除了徐仁之外，其他人见到他之后都变得特别拘谨，就连平日里唯一敢跟自己顶嘴的一个徒弟半个儿的苏清山也不例外。这时候如果他还一直在，恐怕他这些弟子们谁也喝不尽兴，所以苏璨选择了离开，将这种喝酒的场面完全留给了天权峰的一众弟子。

    苏璨走后没多久，天权峰这些弟子便闹腾起来，你一言我一语，谈论璇玑仙门中的经历，谈论璇玑仙门之外的种种。

    每个人都有不同的经历，每一段经历都是一个故事，有让人开心的，也有让人觉得心里沉甸甸的。说到高兴的时候，大家举杯一饮而尽，觉得心里沉重的时候亦要举杯，浅尝辄止。

    今天徐仁喝了不少酒，也听了很多故事。发生在这些师兄身上的每一个故事都像是味道不同的佐酒菜，论起滋味来，甚至还要超过东华郡城最讲究的芳华楼。若非要找一个恰当的对照的话，徐仁的心里只有四个字——可比星辰。

    当初徐仁与万天宝、邵云飞和柳丹阳在大宁王朝钦天监那场星辰佐酒与今日徐仁和天权峰的师兄弟一起饮酒，虽然是两种截然不同的体验，但是徐仁却觉得，也就这两次给他留下的印象最为深刻。

    天权峰的弟子一时高兴，竟然直接喝到了深夜才各自散去。

    对于修士而言，普通的酒水喝多少都不会醉，只要凭借灵力，震散一身的酒气就行了。但是今日所有的天权峰弟子都没有那么做，所以在离开的时候，这些天权峰弟子都是东摇西晃，走着蛇形路线回的住处。

    徐仁也难得轻松一次，回到房间之后连例行的修炼都省了，直接倒在床上就呼呼大睡起来。

    对于徐仁来说，这段时间太累了。当然，也不光是最近的这段时间，好像从那次被暗算之后，他的日子都过得很累。

    徐仁这一睡，一直持续到了第二天的午后。醒来之后徐仁就觉得整个人都无比轻松。

    当然，这种轻松的感觉对徐仁来说是非常奢侈的，接下来他还有很多事情必须去做，比如要为即将开始的太古秘境之行多准备一些保命的手段。

    这次璇玑秘境之行让徐仁意识到，哪怕这些秘境哪怕被探索了多年，可进入其中之后依然会遇到危险，所以那保命的手段自然是越多越好。

    就在徐仁琢磨着给自己添一些保命的手段时，天权峰的峰主苏璨又来了。

    “弟子拜见师尊！”徐仁对苏璨的到来并没有觉得意外，毕竟他这位师尊虽然表面上对天权峰上的弟子并不怎么在意，可实际上却并不是那么回事。

    “徐仁，这次太古秘境之行要比你们进入璇玑秘境更危险，所以为师还得找你炼制一些保命的丹药，这样你和你的几个师兄进入太古秘才能更安全。”苏璨见到徐仁之后开门见山说道。

    “这个师尊放心，我一定会为师兄们准备足够的丹药的。”这回徐仁没有丝毫推脱之词，其实就算苏璨不说，他也准备给师兄们炼制丹药了。

    “知道你小子重情义，但是也不能光让你出钱出力，这里是我准备的灵草灵药，你拿去吧。”苏璨早走准备，现在他知道徐仁炼丹的本事强，所以只要徐仁需要，材料他都愿意出，因为他知道那些材料到了徐仁的手里不会浪费。

    “师尊，这就不用了，上次您给的灵草还没用完呢。”虽然苏璨带来了炼丹的材料，可这次徐仁却并不打算要。

    “给你的你就拿着吧，在天权峰也就你会炼制丹药，以后我也省事了，有什么炼丹的需要都会来找你。”虽然徐仁说了不要，可苏璨还是将灵草灵药塞到了他的手里。

    “那就多谢师尊了，以后我们天权峰炼丹的事情就交给我了，别的我也不敢说，只要是我能炼制的丹药，必然是同阶最好的。”徐仁见苏璨表情真挚，也就不跟苏璨客气了。灵草灵材自然是多多益善，这样他就可以炼制出更多品质更高的丹药。

    炼制丹药对徐仁来说不算是难事，不过此次徐仁做得非常认真，甚至是一板一眼，因为在他身边又多了两个喜欢炼制丹药的助手。这两个助手分别是他两个师兄钱南正和李亮。

    在璇玑秘境的时候，这两个人与徐仁相处的时间最久，也都表现出了对炼丹的浓厚兴趣。当然，这两个人选择跟徐仁学习炼丹还有一个重要的原因，那便是他们两个的实力在所有天权峰弟子当中是垫底的，为了能多为天权峰做一些事，他们才选择了与徐仁学习炼制丹药。

    经过一番接触之后，徐仁发现钱南正和李亮的炼丹天赋其实还都不错，尤其是钱南正，别看修为垫底，但是精神力底子不差，领悟也不错，徐仁讲过两遍的东西他基本都能记住。李亮稍微差了点，但是比起普通人也要强得多，根据徐仁的估计，李亮的炼丹造诣与柳丹阳的那个真传弟子蔺辰差不多。这已经非常难得了，要知道那蔺辰可拥有连柳丹阳都心动的天赋的。

    接下来的一段时间徐仁便开始忙碌起来，不光是要炼制丹药，还要在每个环节为钱南正和李亮讲解炼制丹药的各种手段。

    对于徐仁来说，炼制丹药是驾轻就熟水到渠成的事情。可是对钱南正和李亮来说，即便是为徐仁打打下手，也存在一定的难度。

    不过徐仁有足够的耐心和信心能将钱南正和李亮教好，所以他每个步骤都做得很慢，可以让钱南正和李亮看得更真切。

    钱南正和李亮也非常争气，只不过跟了徐仁十来天，便已经大致掌握了炼制丹阳的整个过程。

    当然，就算天赋再好，短短十天的学习也不能让他们炼制出丹药，但是对于一些普通灵草的提纯已经可以做到了。

    这也省了徐仁一些工夫，所以接下来炼制丹药的过程也会缩短一些。

    当然，为了保证丹药的药效，徐仁会认真检查每一滴被提纯的药液。太古秘境历练不是儿戏，为了保证天权峰弟子的生命安全，他不得不谨慎再谨慎。

    大概一个月时间，徐仁已经炼制了足够多的丹药，而钱南正李亮则已经可以独立炼制一些低品阶丹药了。这件事不光徐仁高兴，钱南正和李亮更是激动得两眼放光。

    不过，就在徐仁准备收工的时候，天权峰上来了一个客人。是客人却并不算外人，因为在璇玑秘境中徐仁个其他天权峰弟子都曾经与之并肩作战。这个人便是摇光峰的弟子李灵。

    “徐师弟，其实我这次来找你，是有事情要请你帮忙。”李灵虽然是女子，但是说话并不喜欢绕弯子，所以她一上来就直奔主题。

    “李师姐这么说就见外了，师姐你有什么需要我去做的，尽管开口说就是了。”徐仁大致知道李灵的性格，若不是真的有解决不了的事，她是不会轻易开口找自己帮忙的。

    “我知道徐师弟最近正在准备太古秘境历练的事，但是这件事恐怕也只有徐师弟能帮我了。此次进入太古秘境历练，我和其他师兄弟师姐妹需要一些丹药，于是我就想起徐师弟擅长炼丹，所以才过来请你帮忙。”李灵有些难为情，在璇玑仙门，求人帮自己炼制丹药那是需要很大面子的。

    “这不过是小事情，师姐要炼制什么样的丹药，直接告诉我就行了。”炼制丹药这件事对别人来说是难事，可是对徐仁而言却并不是。

    “我这里有三张丹方，还有炼制丹药所需要的灵草和灵材，师弟需要每种丹药炼制五十枚，若实在为难，每种三十枚也可以。”虽然李灵给的材料足够炼让每种丹药炼制五十枚，可是现实却会有很大差别，因为炼丹是有损耗的，所以李灵还是觉得自己的要求有些强人所难。

