    米国，天雷殿中。

    艾文被几个人扣押着，在殿中过道走着。

    路过的许多天雷殿众人见状，都是纷纷摇头。

    “这艾文据说都跑到了炎国，结果还是被抓回来了啊，哎，真是难逃莱克斯手心。”

    “是啊，这一下他死定了，敢擅自逃出去，罪过太大了。”

    “他以前也是天雷殿的堂堂护法，没想到如今落到这个地步。”

    “谁让他不归顺呢，现在是大势所趋，顺之则昌，逆之则亡。”

    许多天雷殿众人纷纷叹息道。

    艾文一行人，一直被押到了天雷殿主殿，一位神色狂傲，一身霸气的男子高坐在主殿之上。

    “莱克斯殿主，已经将艾文逮捕回来了。”一名高瘦男子禀报道。

    在殿中两侧的其余人见状，纷纷摇头叹息。

    他们很多都是亚斯的老部下，不得以才归顺了莱克斯，看到艾文如此，都是不禁伤怀。

    “嗯，很好，内森护法吗？”莱克斯问道。

    “内森护法有点事耽搁了，随后就到。”高瘦男子继续答道。

    两侧之中，有一名发须皆白的老者站了出来，跪伏求情道：“莱克斯殿主，艾文是天雷殿的老臣了，在天雷殿成立之初，立下过不少功劳，看在这个份上，饶他一次吧。”

    另一名气度不凡的中年男子也是站出来，求情道：“是啊，艾文只是一时糊涂，我担保，他绝对不会再有下次，还望殿主海涵，放过他这一次。”

    随着这两人的求情，不少人都纷纷上前，给艾文求情，可见艾文在众人心中地位之高。

    看到这幅情景，莱克斯却是冷哼一声，更加生气。

    “哼，现在可不是亚斯的天雷殿了！你们可要好自为之！艾文擅自逃离，罪不可赦，当诛！”

    众人闻言，一阵心寒，确实不再是从前的天雷殿了，大势已去。纷纷叹气一声，不再多言。现在的殿主，根本不管他们的死活。

    就在这时，艾文身后一个声音却是冷哼一声：“哼，天雷殿一直只有一个殿主，什么时候冒出你这个殿主来！”

    “大胆，你在胡说什么！”一名护法立即呵斥道！

    天雷殿一共有四大护法，地位只在殿主之下，如今都已换成了莱克斯的人。

    莱克斯闻言也是大怒：“哦？你说什么？”

    场中其余人纷纷捏了一把汗，尽管他们不少人都反对莱克斯，但现在已是莱克斯的天下，这么说不就等于找死吗？

    不等莱克斯说话，这名护法已经一个跃身上前，就要擒拿下说这话的一名男子。

    这名男子面对实力恐怖的护法，却是神色不动，直到护法到了身前，他才悍然出击。猛然一拳轰出，拳劲之上满是电蛇缠绕，这一拳直接将这护法轰成了粉碎！

    这护法可是有化境中期的实力啊，竟然就被男子一拳轰碎了！这怎么可能！不少人都是看的目瞪口呆。而且这……这招式，很像……

    就在众人惊疑间，男子露出了本来面目，正是雷神亚斯！

    亚斯与林凡伪装了一番，假装是捉拿艾文的部队，混入到了天雷殿中。

    “是……是亚斯殿主！”

    “亚斯殿主！”

    “雷神亚斯，亚斯回来了！”

    “哈哈哈，亚斯殿主，您回来了！”

    众人都是双眼一亮，纷纷兴奋的惊叫出声。

    艾文也挣脱了绳索，放生大笑道：“哈哈哈，莱克斯，你看清楚了，亚斯殿主回来了！”

    看到这幅情景，林凡不由微微摇头，这个莱克斯，真是太不得人心了，虽然已经换血过一次，换了许多高层，但依旧都是向着亚斯。

    莱克斯看到雷神亚斯出现，脸色微变，说道：“亚斯……没想到你还能从炎国回来，竟然没有死在丁危楼墓穴之中！”

    亚斯狂傲冷笑：“呵，我亚斯纵横世界，一个墓穴，岂能夺了我性命！莱克斯，我一直待你不薄，奉你为天雷殿四大护法之主，没想到你却是个狼心狗肺的人！”

    莱克斯脸色变了几变，最终一咬牙，说道：“这天雷殿有一半都是我打下的，这本来就是我的基业，不过是你抢夺了而已！我现在拿回我的基业有什么错？”

    亚斯冷笑连连：“好啊，莱克斯，你倒是会算账，要不是有我亚斯在，天雷殿早就被吞并了！”

    莱克斯大喝一声道：“胜者为王，败者为寇，亚斯你说再多也没用，现在天雷殿是我的！来人，给我拿下亚斯！”

    莱克斯一声大喝，顿时外面有不少护卫涌入其中，甚至还有另外两名护法，这两名护法都有宗师的修为，实力恐怖。

    天雷殿的护卫队一个个手持奇异兵器，这些都能编成雷网，即使是化境巅峰的强者，要逃出这雷网，也得费一番周折。

    “什么人，胆敢在天雷殿放肆，惊扰殿主！”

    一群护卫立即围上林凡几人，然而当看到亚斯之后，却是都愣住了。

    “雷……雷神亚斯！”

    “殿主！亚斯殿主！”

    “是殿主，殿主回来了！”

    ……

    “哗啦啦！”无数人放下兵器，齐刷刷的跪了一地。

    喊声之大，外面不少人都听到了，纷纷跑到门边，探头一看。

    “是殿主，真的是殿主，殿主回来了！”

    “亚斯殿主啊，时隔半年终于回来了，我就说，殿主肯定没有死！”

    “真的是殿主，没有看错！”

    众人纷纷兴奋喊道，口口相传，一时间，整个天雷殿沸腾了！

    殿中的两名护法脸色微变，他们是莱克斯的亲信，突然被提拔为护法，还以为这一次翻身了，没想到却是这样的局面！

    “殿……殿主……”两人颤颤巍巍，不敢动手，也不敢跪下。

    “怎么，你们还想造反吗？！”莱克斯见状大怒。

    亚斯冷笑：“莱克斯，造反的是你！”

    林凡看着场中，不禁暗暗摇头，这一幕是多么的熟悉，自己前世也曾这么被人背叛过啊。这个世界，始终是以实力为尊，你在，一切太平，你不在了，就会洪水滔天。

    “亚斯，你遇到我，算是你的莫大机缘了！”