    第75章 伏羲为羲皇 洪荒局势【求订阅】

    “伏羲道友，巫妖不两立，想必道友一清二楚，毫无疑问。”

    “那巫族十二祖巫自诩盘古正宗，狂妄自大，不将任何人放在眼中，即是可恶，如今，巫妖已经势如水火，随时都会发生大战。”

    “若是单纯与十二祖巫一站，我天庭又有何惧？但那十二祖巫有十二都天神煞大阵傍身，合力出手可召唤出盘古真身，无比恐怖。”

    “我妖族最强然屹立洪荒，为天下共主，但是想要打败巫族，还是彻底战胜巫族，却还是艰难，因此，希望伏羲道友，可以加入我妖族天庭。”

    帝俊一字一顿的说道，脸上的神情也变得有些不甘起来。

    一边，东皇太一也是开口，附和说道。

    “伏羲先生若是能加入我天庭，我天庭上下，定当感激不尽，尊伏羲先生为皇”

    伏羲闻言，装模作样的沉吟几息，发，方才点点头，当即抱拳说道。

    “天帝大人，东皇大人如此诚挚邀请，伏羲感激不尽，女娲妹子是妖族之人，我伏羲，自然也算作是妖族的一份子。”

    “自即日起，我伏羲，加入天庭，助我妖族，制霸洪荒。”

    “哈哈哈哈，如此甚好，甚好。”

    听到伏羲同意，帝俊不由大喜，哈哈大笑起来，爽朗的笑声传遍了整个天庭。

    “从此以后，伏羲道友，就是我天庭羲皇，至高无上，与我兄弟二人平起平坐，助我妖族，统御洪荒。”

    妖皇宫之中，帝俊那威严无尽的声音，滚滚传递出去，只是刹那间，便是传遍了整个三十三天。

    甚至，那无尽的音浪余波，还向下界源源不断扩散而去。

    妖师宫之中，鲲鹏脸色阴冷的看向了妖皇宫的方向，嘴角勾出一丝冷笑。

    “好一个帝俊，羲皇之位，你倒是真大方，本座为你天庭浮赴汤蹈火，创立妖文，让无数妖族有了文字，得以互通修行之法，却只得了一个区区妖师的位子。”

    “而这伏羲刚来天庭不过一天，就受封羲皇，至高无上，既然你不仁，便不要怪本座无义了。”

    鲲鹏那漆黑深邃，难以揣测的眸子中，不时闪过一缕森寒幽光，折射向妖皇宫，让人顿时间感到一股寒意袭来。

    天庭宣言，先天大能伏羲大神入驻天庭，被天帝帝俊加封成为天庭第三尊皇者羲皇的消息，一瞬间传遍了洪荒各地。

    昆仑山上，三清眸光深邃，悠悠看向了远方，皆是皱起了眉头。

    “如今，洪荒局势越来越复杂，生日也参与其中，吾等，须抓紧成圣，方才能拥有保全自身的力量了。”

    太清老子，玉清原始悠悠一叹，顾不得什么，继续陷入了闭关。

    唯有上清通天眉心的那一丝忧虑更加浓郁。

    天机混乱，难以揣测，自家徒儿秦九歌有与妖族天庭势不两立。

    看来，要及早将其召回来了，否则，多生事端，后果恐怕更加无法挽回。

    东海边缘，紫府洲之地，东王宫的道场，此时本该肃穆威严的仙庭，却是升起了一片的争吵之音。

    “天庭原本就是势大，如今，又来了一个羲皇伏羲，恐怕不日，就要来功攻伐我仙庭了。”

    “说的不错，那伏羲何等人也，古古老无比的先天大能，知识渊博，手段无穷，再加上其妹子是女娲圣人身份高贵，有伏羲在，我紫府洲，将再无一日安宁啊。”

    “那该如何是好，我紫府洲虽然号称仙庭，名号响亮，但是实力与天庭比起来，那可是天差地别啊。”

    “唉，如今妖族势大，有了伏羲，更是如虎添翼，我等仙庭，又该如何应对。”

    仙庭宫中，群臣不断摇头叹息，一脸的阴霾，宫殿之中，皆是嘈嘈杂杂的纷乱之声。

    看着宫殿中的异象，众仙之首的乾仙实在看不下去了，大声怒斥道。

    “东王陛下还未气馁，你们就先行泄气了，更何况，天庭还没对咱们出手呢，何必自乱阵脚！”

    乾仙一怒，大罗金仙的气息滚滚散发而来。

    顷刻间让整个仙庭宫中的气息都是一滞，群臣更是吓的不敢说话。

    上方，王座之上，东王工手持龙头拐杖，丝毫不见慌张，脸色更是淡淡。

    当看到乾仙发怒，整个宫殿平静的时候，才瞥了一眼众人，冷哼一声。

    “帝俊人还未至，你们就怕成这个样子，若是那帝俊真的率兵攻打我紫府洲，那你们怕不是要落荒而逃了。”

    说着，东王工拿捏了一颗娇小晶莹的仙果丢进了口中，笑道。

    “不管那伏羲什么来头，也不管天庭如何强大，本帝乃是鸿钧道祖亲封的男仙之首。”

    “有道祖给咱们当靠山，给那帝俊一百万个胆子，他都不敢对我仙庭出手。”

    巫族部落，祖地之中，十二祖巫齐聚一堂，这十二祖巫分别是。

    空间速度之祖巫帝江，身如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目。

    青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方木之祖巫句芒

    兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祖巫祝融

    人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫蓐收

    蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫共工。

    人面鸟身，两边的耳朵上各悬一条青蛇，脚踏两条青蛇，冰之祖巫玄冥

    人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，中央土之祖巫后土。

    嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫强良。

    人首龙身，全身赤红，时间之祖巫烛九阴。

    八首人面，虎身八尾，风之祖巫天吴。

    人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，电之祖巫翕兹。

    人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，毒之祖巫射奢比尸。

    此时，十二祖巫齐聚一堂，身上，有着滚滚的猩红煞气弥漫而起。

    接着，冲天而起，释放在了虚空之中，化作了绵延千百万里的墨色阴云，笼罩无尽星空。

    “好一个帝俊，看到女娲那女娃子证道成圣，这么快就忍不住出手拉拢，对于此事，你们如何看？”

    十二祖巫中，为首的帝江脸色微微阴沉，冷冷说道。

    “还能怎么办，兵来将挡，水来土掩，区区一个伏羲罢了，又如何是我十二祖巫的对手。”

    火之祖巫祝融大大咧咧的说道，眼角中，满是不屑一股。

    “你个蠢货知道什么，那伏羲是古老的先天大能，一身手段莫测，加入天庭，更是让那帝俊小儿如虎添翼，咱们不得不防。”

    水之祖巫共工瞥了一眼祝融，冷哼一声，不屑道。

    祝融身为火之祖巫，性格火爆，被被共工呛了一嘴，顿时大怒起来

    (本章完)

