    看着苏丽华的背影，吴惠盈不服气的呛声道：“谁和她是一家人？我家不稀罕，麻烦你转告她，这件事我们追究定了。”

    苏丽华的身影消失，孟东媛笑着说道：“你说说你图啥，把人放进来，自己气得不轻，何必呢？还不如干脆把他们关在门外，落个脸子。”

    “我这都是为了谁？你个小没良心的”，吴惠盈摇了摇头：“这叫软刀子割肉，疼，把人关在门外，怎么都是我们没理，现在就算她们被气走了，谁敢说我们不对。学着点，还有这件事你打算怎么处理？”

    吴惠盈这么一说，孟东媛也陷入了沉思。

    三天很快过去，出院的那天，孟东媛并没有直接回家，而是在母亲的陪伴下到了离家最近的派出所。

    对于是否报警这件事，孟东媛犹豫了很久，如果报了警，势必会传出去，到时候穆家人就成了周围人家的笑话，穆南星脸上也会不光彩，但是如果不报警，自己和上辈子有什么区别。

    思虑良久，孟东媛还是做了决定，就让这件事作为自己改变的起点吧，如果真的因为这件事惹了穆南星的不喜，也是自己和穆南星无缘，早点离婚，各自安好。

    从派出所出来的孟东媛感觉空气都比以前清新了很多，对未来充满了希望。

    明城不算大，孟东媛家和田岚家没隔多远，当天下午，田岚就进了拘留所。据听说，当时候两个人发生争执的时候，刚好有邻居看到了，田岚坐实了故意伤害的罪名，再加上孟东媛有意追究，田岚想出来不容易了。

    这一次孟东媛赌对了，老天爷是站着自己这边的，想着田岚那张高高在上的脸在看守所的模样，孟东媛开心的笑了，这看在吴惠盈的眼里，只觉得自家姑娘这次真摔坏了脑子，变傻了，开始担忧这次闹得这么大，万一穆南星不要她了，自己该往哪里丢这个负担。

    老母亲的担忧，孟东媛一盖不知，而另一个主人公穆南星打个两个喷嚏，还在疑惑是谁在念叨自己，但一想着家里发来的信息，只想着赶紧回家。

    是的，穆南星正在回家的路上。

    穆南星和孟东媛的婚事是在年初的时候定下来的，正月里吃过了订婚宴之后，穆南星就回到了工作岗位，但到了八月份的时候，穆南星工作上有点问题，请了三天的假，匆匆的完成了婚礼。第二天一大早就走了。

    现在这个年代，通讯不发达，再加上穆南星心系工作，一会到基地就忙起来，再没关心过家里的事情。经过一个月日夜不眠的努力，问题解决了，穆南星松了一口气，也想起了家里的小媳妇。巧的是，又收到了家里打来的电报。

    这个年代电报是按字收钱的，家里也不缺这点钱，可习惯了过日子方式的苏丽华是不可能把钱花在这上面的。给穆南星发去的电报只有六个字“家里出事速回”。

    这么多年在外的经验，穆南星心里清楚父母的脾气，如果不是什么大事，是不会喊自己回家的，可现在还这么着急，可能真的有什么意外了，想到这些，穆南星回家的心更迫切了。

    汇报一做完，就急忙和上级打了请假条，搭上了当天最晚的一班车回家。

    因为走得急，穆南星什么都没有准备，路上找同车厢的大爷买了一个烧饼，一路上靠水填肚子，等回到家的时候，饿的胃有点疼了。

    回家一看，家里人都齐齐整整的，没什么大毛病，松了一口气，转了一圈，发现没了孟东媛的身影，觉得有些奇怪，揪着正闲着没事干的穆南岚问了起来：“你嫂子呢？”

    穆南岚从怀孕之后，就一直住在家里，本来她就看不上孟东媛，这一月的相处，两个人更是针尖对麦芒，没少发生矛盾，自家老哥这么一问，穆南岚手里的苹果也不香了，丢在一旁就开始诉起了苦：“哥，我说当初不同意吧，你看看你娶了个什么人呢，那哪是媳妇，简直就是个祖宗，十指不沾阳春水，什么都不会干就算了，教半天都学不会，该不会是脑子有问题吧。妈有时候忙，没空做饭，结果呢，做出来的东西就是一团浆糊，连猪都不会吃。而且吃完了就睡，像个猪似的，也不知道你当初看上了她什么？胡搅蛮缠，就像个乡野村妇一样，搞得家宅不宁，我就说不能娶她吧，你还不信。”

    穆南星听着这抱怨，本来缓解了一些的胃更疼了，冷哼了一声，说道：“她不会做饭，你就不能做点吗？”

    “我可是一个孕妇，有让孕妇做饭伺候的吗？”穆南岚是穆南星带大的，以为自家老哥会坚定的站在自己的一边，数落孟东媛，谁知竟然责怪起了自己，当即红了眼眶：“哥，你是站在哪一边的？我可是你亲妹子。”

    “我站在理这边，东媛她比你还小几岁呢！又是家里老小，很多东西不会是情有可原的，没结婚之前，你不也是什么都不会吗？有什么道理要求别人事事都做到位”，穆南星的回答，让穆南岚只觉得这个哥哥变了。

    穆南星和孟东媛算是自由恋爱，要说孟东媛娇气，这个他理解，毕竟小了自己十岁，自己还是个孩子，怎么能照顾了一大家子。可要说是胡搅蛮缠，闹的家宅不宁，这他不信，和孟东媛接触不是一天两天了，孟东媛是个聪明的女孩，做事机灵，进退有度。也是因为这一点，他才会排除万难，和孟东媛在一起，毕竟自己家里的事情复杂，性子单纯了承受不了，自己不能坑人家啊！

    反倒是自己这个妹妹，大聪明没有，小聪明不断，还死要强，什么事都要占一头，再加上说话有些难听，她这话不能全部相信。

    想到这儿，穆南星开口了：“这次发生了什么事情，你嫂子怎么不在家，和你有关系吗？”

