    血字出现的突然，又恰逢在霍雷霆发病，也是在他们找不到霍雷霆补药的时候，突然出现了血字。

    二人也意识到，此事一定不简单！

    “走，咱们过去瞧瞧！”

    厉墨寒立刻起身，扶着韩若青二人匆匆赶去后门处。

    等二人赶到后门，果然看到了那所谓的血字。

    那布满杂草的一扇墙，上面全是通红的先写，而鲜血构成了一个“换”字，可怖至极。

    “换？这是什么意思？”韩若青看到这字，一时没想出来这是什么意思。

    甚至她见多了这种场面，丝毫没有害怕的意思。

    只是因为怀有身孕，闻到鲜血的腥味儿，多少有些反胃罢了。

    不过这却让府里面的其他下人，看见了她如此威猛，竟然连鲜血都不怕，都背地里给她竖起一个大拇指。

    厉墨寒盯着那个字看了许久，最终还是摇了摇头，“本王也不知这是什么意思，怎么会有这么一个字在这呢，之前好像没有。”

    “我去看看。”韩若青不甘心，决定上前仔细的查看一下。

    不过厉墨寒却一把拉住了她，“让别人去看吧，你现在……最好还是不要去，万一有诈呢。”

    他刚才差点就说出韩若青怀孕的事情了，好在及时收了口，这才没有暴露。

    不过韩若青却笑着拉开了他的手，表示到，“没关系的，这是咱们的府，就算有人想要使诈也不敢，而且现在已经有不少人知道这里有这个字儿，如果不调查清楚的话，恐怕会闹得人心惶惶的。”

    厉墨寒也明白韩若青所说的道理，索性就松了手，让韩若青去看。

    毕竟韩若青平时聪明着呢，脑子转的快，有可能会想到些什么。

    韩若青凑近的那个墙面，却发现周围也没有什么奇怪的东西，就墙面上有一个大大的换字儿。

    “这个字……”韩若青仔细端详了一下那个字儿。

    分析了一下这个字的笔画还有力道，就发现……

    “不对啊，按照这个力道写下去，不应该只有这一个字才对，这最后一笔不像是收笔的力道。”

    她果然看出了一些门道。

    厉墨寒见此赶紧上前来，“有发现些什么？”

    “你看这儿！”韩若青给他指了一下血字的后面，“按理来说如果只写这一个字，那这里应该是收笔的轻力度，可这里并没有收，这说明什么？”

    厉墨寒盯着那个字，眉头微微皱了起来，“这就说明，这字儿没写完。”

    “没错，我也是这么怀疑的。”韩若青又看向了那个字儿，“这个字后面似乎还有笔画，但是似乎有点看不清，应该是来不及写后面的字了，所以这不应该只是一个换字儿，有可能是一句话。”

    “照这么说的话，那这个写字的人，恐怕在写这个字的时候应该很急促匆忙，所以才导致对方最后只写下来这一个字。”

    两个人思考了一下，觉得这应该是写字的人来不及写了，所以才会呈现出现在的情景。

    如果这么说的话。

    那就说明这并不是有人故意为之，毕竟如果有人是想要故意，那绝对是要把一整句话都要写完的，毕竟要给大家阐述清楚话里的意思。

    可既然这一句话没写完，那很有可能是有人想要表明什么，但当时的情况有些仓促。

    所以最后只能写了一个字，然后就落跑了，或者说那个人已经……

    “可是谁会在这写字呢，而且还写的如此匆忙？”韩若青却陷入了疑惑之中。

    毕竟这里的人并不多，多数都是伺候霍雷霆的下人。

    并没有其他人呀……

    厉墨寒也加入了讨论之中，“本王觉得咱们府上的人识字的不多，所以如果盘查的话，倒可以仔细的想想，谁会识字。”

    韩若青眼神一亮，“对啊，你这是个好办法。”

    毕竟府上的一些下人，都是身份卑微不识字的，除了霍雷霆和陈氏，可能也就有个别的几个人识字吧。

    现在墙上的一个大字写着也不别扭，明显不是不识字的人会写得出来的。

    韩若青想了想，又转头问那群下人，“你们平日里都是朝夕相处的，你们这些人可有印象这个字，应该会是什么人写的吗，有没有人会对这种字体熟悉？”

    那些下人们你看看我我看看你的，最终都摇头。

    “我们也不知道，平日里很少能够看到有谁在写字，所以也没有印象。”

    “最近府里面也没有人受伤，所以更不会有人拿血去写字了，这事儿也确实挺奇怪的。”

    “会不会这其实并不是咱们府上的人写的，是别的人来写的，然后差点被人发现所以才急匆匆的跑了？”

    倒也不是没有这个可能性。

    只是韩若青觉得，如果是有人来写，那个人有能耐能够溜到这里来，倒也不至于落荒逃跑这么狼狈。

    就在大家在讨论，这个字到底是谁写的的时候。

    和文慧私通的那个侍卫，看到这个字儿瞬间陷入了思考当中。

    他突然想起来，这个位置不就是杀死陈氏的那个位置吗？

    而且这个字……很有可能就是陈氏写的！

    想到了这个可能性，那个侍卫瞬间吓得心中一跳，连连后退几步。

    不过因为他的动作太大，导致旁边的同僚还一头雾水，“怎么了这是，这种小场面就吓到了？”

    “没有没有。”他立刻努力的让自己平静下来，随口就敷衍过去，“就是刚才脚下没站稳，应该是踩到了石头，没事的。”

    好在因为大家都在观察着那个字儿，没有几个人注意到他。

    所以这个小动作很快就被人忘记了。

    不过等平缓下来之后，那个侍卫看墙上的字越看越惊心。

    那天晚上文慧杀了那个陈氏，可那个陈氏什么时候竟然在墙上写了字？

    亏他和文慧还是两个人，竟然都没有注意到那个女人还留了后手。

    现在好了，连王爷和王妃娘娘都惊动了，看来事情有些不妙啊……

    他下意识的就想要跑去找文慧，把这件事情告诉文慧，两个人好商量一下结果。

    可刚转身，正好脚下一歪就要往地上栽。

