    面前依旧是三扇门。

    但她面前的这扇，金光已经黯淡下来，证明她已经成功从第一扇门的世界成功脱离。

    一想到，临别前因为自己的错误认知——

    没想到，不是魂穿。

    那么我离开后，那个世界的御九宸会怎样呢？

    “恭喜归来。”空气中突然传来久违的老者声音，一下打断了她的思绪。

    苏长招在心里安慰自己：不管了，原本我就不属于那个世界，我是无法在那里停留的，既然都回来了，就不要再去想了，当务之急，是要通过三扇门的考验。

    “老头，我说了我会回来的，赶快开启下一扇门吧。”

    见苏长招说着就要走向第二扇门。

    老头忙道：“你不用休息一下么？虽然对老夫来说，你只是进门的一瞬就回来了，但对你来说，可是经历了一段人生。不需要缓缓再入么？”

    苏长招精神抖擞道：“用不着，我这人不喜欢拖泥带水，最好一口气全部走完，这样我就能带我家阿珩离开了。”

    “……”空气中看不见的老头无语了，“那，好吧。”

    在苏长招走向的第二扇门开启时，老头不忘提醒道：“还是一样的规则，一到红月出现，必须抵达最开始所在的地方，方可回来。在此之前，且不可死亡。否则你和你的爱人都将永远困在此处。”

    “知道啦~”苏长招摆摆手，人已经没入门内的金光内。

    苏长招走后，老头的视角切换到被冰层冰封的御九宸这边。

    此时的御九宸双目紧闭，俊脸仿若睡着般没有任何表情。

    只是在苏长招从第一扇门出来的那一刻，他脑海里赫然涌入了许多不属于他的记忆——

    皆是苏长招在第一扇门里与他经历过的一切。

    包括苏长招消失后，另一个他熬过的漫长岁月的苦楚……

    那晚荷花池前，坚信不移的他：“长招，我等你。”

    事后苦寻不到苏长招的他：“长招长招……你究竟去了哪里？”

    找寻三年，酒醉后的他：“苏长招，你骗我！！”

    思念成疾，在病榻上恹恹阖目，彼时才三十岁的他：“长招……你终是负了我……”

    眼角留下一滴泪。

    泪珠闪烁金色的微光，飞出宫殿，朝着苍穹越飞越高。

    就像是灵魂碎片回归一般，顷刻从门内飞向冰层中的他。

    见冰层中的御九宸也留下了一滴泪，老者欸乃一叹。

    “哎，冤孽……”

    ·

    第二扇门内。

    一阵意识恍惚，再到回归。

    苏长招陡然转醒。

    有了上一次的经验。

    这回她以为她能很快适应。

    谁知——

    当看清眼前一幕，她觉得……她可能适应不了。

    望着院墙下一个个白花花、赤条条的老男人，苏长招无语凝噎。

    这个世界的原主真踏马重口！

    偷看男人洗澡就算了，还看老男人洗澡，我去，辣眼睛！

    一想到日后每天都要在这里蹲点，还得冒着不被底下这帮老男人发现的风险，她想死的心都有了好么？

    下一秒。

    随着跟原主记忆融合，她才清楚是怎么一回事。

    这个世界的原主也叫苏长招。

    出生在战乱年间，小时候见过饿殍遍地，经历过饥荒逃亡，跟母亲相依为命。

    然而一场洪涝让她失去了世间唯一的亲人。

    随着长大，绝美的容颜成了危机，为了不被无良者打主意，她一直做女扮男装，必要的时候，还会往脸上摸灰，骗过对方的眼睛。

    因为一次际遇，她发现自己有着过目不忘的本事。

    并且能将看到过的事物，精细传神地临摹下来。

    一位在野市专门贩卖话本的商贩瞧上了她的能力。

    就这样，一直到成年，她都依靠画话本里的插图生活。

    最近一段时间，龙阳画集十分卖座。

    于是商贩逼她每天来这里找灵感。

    她是女人的事，商贩也不知道。

    为了取材，顺利画出挣大钱的画，她也只能为之。

    这就是原主为何大晚上爬墙头偷看男人洗澡的原因。

    原以为男汤浴怎么也能看到几个年轻人，谁知瞅了大半天都是老大爷。

    见此，苏长招内心直接‘呵呵哒’。

    没看一会儿，她便从墙头跳了下来。

    本来也没多高，谁知硬是手脚笨拙到摔了个狗啃屎。

    爬起来，直骂街：“我他喵的……”望着双手难以置信，“我武功呢？该不会这副身体一点武功都没有吧？”

    拖着摔疼的腿，骂骂咧咧地回到住处。

    原想早些睡觉，但一想到，明天就是交画稿的最后期限。

    苏长招无比烦躁地挠头：“要是有武功，根本就不用怕那些人了，还能要回应得的画稿费。”

    目光落到案台上的纸页，一想到没有按时交稿，连可怜吧唧的碎钱都没有，那将意味着她又要挨饿。

    只得把心一横。

    算了，画吧画吧。

    反正红月出现前，只要保证活着就行。

    抱着这样的心思，她竟然画了一宿。

    她也不知道是怎么回事。

    只要一专注起来，脑海里男汤浴里的画面就仿佛定格了般，手不由自主地动起来，直至画完前，都不会停下来。

    等她反应过来。

    外头已经天亮。

    待她回看纸页上的画。

    尼玛，那叫一个辣眼睛。

    都是老男人，画得再好也香艳不起来啊。

    于是，她只能酌情加工了一下。

    待改完，日头已经上了三竿。

    收画稿的黑心商贩也来了。

    苏长招第一时间将外套穿上，虽说她已经穿了男装，但每次商贩来，她都或多或少给自己多加几层，就怕商贩老奸巨猾瞧出自己女人。

    黑心商贩一进来，先是瞟了苏长招一眼，后道：“一宿没睡？”

    苏长招笑：“是啊。”

    “辛苦了，等这本卖出名堂，挣了银子，你就能回乡下买块地，好好过日子了。”

    听了他的话，苏长招心道：省省吧，这种话你踏马都说多少遍了，骗骗原主那傻丫头还差不多。

    商贩看了苏长招的画，脸上不由地露出贪婪，他有预感，这龙阳画集一旦发行肯定赚大钱。

    但这种事，不能让苏长招知道。

    “还行，有些地方还不足，你看这里，两个年轻力壮的男人，就应该像我这样，孔武有力才对，你怎地画得如此佝偻松弛，不够美感。”

    商贩指着其中一页说道。

    苏长招看了看，心里一乐：老大爷可不就佝偻松弛么？没给你画几块老年斑就不错了~

    【作者有话说】

    哈哈哈，大半夜给我整乐了~

