    带着林文的好消息，秦落霜彻夜工作，她虽然是安全和情报的主管，但长山郡事务太多，许多决策性的工作她也参与。

    而评议会倒台之后，长山郡的防务压力大减，以前的许多阻碍都消失了，一切商业运转都变得正常，长山郡整个人都好起来了。

    秦落霜也就有了更多的时间，来协助人手紧张、事务繁重的郡政厅工作。

    在得到帝国后勤总部接下来两个月的炮弹订单后，长山郡就有了两到三个月的过渡期。

    但想要在这段的时间内，建起五百个超过一万名员工的大型企业和工厂，那可不是一件简单的事。

    光这五百个企业是干什么的，都足以让人想破脑袋。

    林文提供了一个建议，炮弹工厂可以保留最精华部分，在主厂区留下七十万工人。

    他们一部分生产炮弹，一部分把原有冶炼设备用作重炼废钢，总体而言，把炮弹的产量降低到二十分之一，新厂区就可以正常运转了。

    钢铁不用说，是现代工业之基础。

    生产出的炮弹，长山郡军队可以购买一部分，还有一部分可以零售，销往帝国内外。

    而四百三十万在露天组装炮弹的工人，就可以获得更好、更正规的工作。

    这相当于是产业的优化和升级，把坏事变成了好事。

    五百个企业减少到了四百三十个企业，压力减轻了不少。

    但依然不是一个人能完成的。

    明天，秦落霜就将带着草案，去和郡政厅的众人商议。

    而林文则去处理其它问题。

    第二天一早，林文就在杨少虎的陪同下，去解决“最简单”的问题。

    长山郡核电站的建造。

    核电站的选址在西南面最荒无人烟的山坳中，地基早在林文锤大地的时就顺道打好了。

    因此，核电站相关配套设施建得极快，工程队发扬了长山郡的光速精神，总计不到三个月的时间，就完成了绝大多数的厂区建设。

    当然，最主要的原因是长山郡从来都是把钱给够，从来没有半点拖欠。做过工程的人都知道，乙方的施工速度取决于甲方的打款速度，长山郡这么豪爽，他们怎么不能拼命干？

    现在的关键问题就是核反应堆。

    核电站工程的负责人是费先生，他本来是秦氏集团的首席核武器专家，但受到了李先生的强烈排挤，被取代了首席专家的地位。

    在由李先生主导的第三次核试验爆炸依然没有取得满意成果的情况下，他把所有罪责推给了费先生。

    他在向西南区最高统帅部的报告中危言耸听，认为核试验项目遭到了间谍或心怀不满者的恶意破坏，他们把核原料置换成不合格或丰度不达标的，以此来干扰秦氏集团核武器的研发。

    而被发配去掌管离心机的费米，就成了主要怀疑对象。

    虽然没有查到任何证据，但费米依然被剥夺了一切职务，软禁在他的住所。

    王牙瞧出了机会，趁机渗透进秦氏集团，接触到了费米本人。

    在科研斗争中完全失败的费米几乎万念俱灰，他实在无法理解，一个满口正治的科学家，是怎么能身居高位的，这难道也是科学吗？

    在绝望中，王牙找到了他，告诉他，长山郡想邀请他建造核电站。

    这份邀请震惊了费米，也最终打动了他，让本来绝不可能叛变的费米，叛变了秦氏集团。

    由于皇派的大获全胜，长山郡水涨船高，大小姐一派变得有份量了许多，才给了王牙营救他的资本。

    最终，王牙费尽周折，把费米成功带回了长山郡。

    这可是个远近闻名的大科学家，尽管他一再声称绝不会给长山郡研制核武器，但王牙并不在意，他以为这只是林郡长的借口，只要到了长山郡的地盘上，捏扁搓圆还不是林郡长说了算？

    费米抵达的时候，核电站的基础工程已经完工了，林文只留下了一张蓝图，就去前线参加战斗了。

    费米见到蓝图之后，顿时惊为天人，这才彻底相信长山郡没有欺骗他，他们真的是爱好和平的集团，林郡长是从不伤人的谦谦君子。

    长山郡才是真的尊重科学的地区。

    但是，这个步子还是迈得太大了，林文给的是第四代核电站的图纸，这玩意的原理和设计都不是什么秘密，难点在于工艺。

    林文基本都懂，记不清的部分用【问道于天】也很快得到了答案。

    但是，对于这个世界来说，这可是妥妥的科幻级造物，这世界没有爱因斯坦，对核反应这个分支的发开度极低，连简单的原子弹都没还弄出来。

    即便有蓝图，即便有费米这样的超级科学家，核反应堆的建造也充满了困难。

    直到今天林文到来。

    长山郡核电站外表看上去其貌不扬，就是个水泥大棺材，厂区基本已经建成，施工队正在安装其内部的钢铁部件，一个一栋房子那么大的汽轮机，正由大长平板车，在施工人员的指挥，向厂区运去。

    核电站和火电站没有本质上的不同，都是烧开水，用蒸汽推动汽轮机，通过切割磁场来发电。

    区别是一个热源是烧煤的锅炉，一个热源是核反应的堆芯。

    核电站的效率远远超过火电站，核燃料的能量密度比化学燃料高百万倍，一千万千瓦的核电站，只需要几十吨核燃料，就可以用一整年。

    缺点是会产生核废料，必须妥善处置。可能引发核事故，造成巨大安全隐患。

    但对林文而言，这些都不是问题，成熟的核电站发生事故的几率极小。

    核废料占地面积也极少，只要不像曰木那样扣，好好地用水泥棺材把核废料封了，就不会有任何问题。

    最关键的是，核电站除了发电之外，能大幅度拉升长山郡的文明程度，至少能提供几千点善缘。

    这才是林文建造它的根本目的。

    杨少虎这段时间操劳得很厉害，鬓间生了些白发，他说：“林郡长，核电站的装机容量是两千万千瓦，建成之后可以极大降低我们的用电消耗，有十六个工程队在这里负责建造它，我们已经投入了超过八十亿，对我们的资金运转造成了一定困难，我希望它能尽早并网发电，减轻长山郡的负担。”

    林文点点头：“放心，它很快就可以发电了。”

    正说话间，项目的总负责人费先生来了，他又高又瘦，风尘仆仆，看上去更像工地上的技术人员，而不像一个顶尖的科学家。

    费先生伸出手：“您好，林郡长，第二次见面。”

    林文热情地握了握手，对于这样的善缘打工者，他一向都是抱有极高善意的，笑道：“费先生，您好。”

    费先生的眼睛紧盯着林文，“林郡长，你应该从王牙口中知道了，我是不会为你制造核武器的，不论你怎么逼迫我都没用，我现在想通了，这种武器，还是不要出现得好。”

    林文随口道：“不用不用，你们的核武器造得跟屎一样，一辈子也炸不出来，我若是想要生产核武器，早就产出来了。”

    费先生淡淡地说：“林郡长，你不用费心思从我口中套话了，我不会透露半分消息的。”

    林文笑道：“费先生，我们还专注核电站的建造吧，你的那些垃圾理论我一点兴趣都没有……铀还能分三层裹在一起，像草莓冰淇淋似的，丰度不够，临界是不可超越的。”

    但是，听到林文的话，费先生整张脸都涨红了，激烈的情绪从心底升起，让他忍不住脱口反驳：

    “那是李森的理论！我始终坚持认为需要足够多武器级的浓缩铀来做核原料！我现在知道了，只要用强烈的爆炸将分裂的铀聚合在一起，用一个强烈的中子源点燃它，再加上一层中子反射层，就可以制造出一个拥有超过几万吨炸弹威力的超级武器……”

    费先生的助手在一旁狂捅他的老师，费先生立刻清醒过来了，他的脸色咔的一声白了。

    但林文只淡淡地回应了一声：“哦，反应堆现在怎么样了？”

    费先生深吸一口气：“好，林郡长，你成功了，骗我说出来了，但你别高兴得太早，关键技术铀分离你不知道。”

    林文不耐烦地说：“不就是气体离心法吗？把六氟化铀气体压缩，利用铀-238气体比铀-235气体更重的原理，通过离心机分离，还要我再说得更详细一点吗？费先生？”

    费先生的脸色惨白，嘴唇哆嗦着，他的助手瞪大了眼睛，像见了鬼一样——这是秦氏集团独有的分离法，是全世界最先进的武器级铀浓缩分离法，帝国都不知道。

    “不，不对。”费先生忽然喊道：“你肯定不知道中子源用什么？哈哈，没有中子源，就像烟没有打火机一样，你……”

    林文叹了口气，知道不把话说清楚，这个家伙总在被迫害妄想症中。

    “用铍作为靶核，用放射性同位素镭，钋，或者钚，发射出阿尔法粒子与铍靶核作用而产生中子。这种中子源体积小，寿命长，但价格太贵了，还可以用更优秀的自发性裂变中子源……”

    说着说着身边忽然没了声音，林文转头一看，费先生和他的助手站在原地，从他们的表情来看，仿佛脑积水重症复发了。

    “你，你，你……怎么，怎么知道的？”费先生用了九牛二虎之力才把话说出来。

    林文撇嘴道：“烂大街的东西，小学生都知道。”

    烂大街？

    费先生强烈怀疑他和林郡长不在一个世界，他本来自信这些知识只在他一个人的脑袋中，全世界没有第二个人知道。

    但眼前的这个青年，竟然毫不在乎地全部说出来了。

    据说长山郡的科学技术非常发达，林郡长本人更是非常擅长利用科学来创造奇迹，难道是他们已经研发出来了？所以才敢建造这样先进的核电站？

    费先生实在是难以置信。

    “林郡长，你到底，到底是什么人？”

    林文笑道：“我就是科学的代表。”

    费先生的助手大喊道：“我不信，你一点也不科学！”

    林文的脸一下子就黑了，“我怎么不科学了？”

    助手大喊道：“你说的都是我们知道的！你说个我们不知道的！”

    “哦？”林文想了想说道：“那就说氢弹吧，用原子弹引爆的高温，点燃重氢或超重氢等轻原子核的燃料，启动聚变反应来释放能力的超级炸弹，威力一般在几百颗原子弹以上……”

    林文只简略地讲了讲原理，并用大伊万来简绍了一下它的威力。

    费先生和他的助手整个人都石化了，杨少虎敬佩地说：“林郡长懂得真多，这就是科学的力量吗？”

    林文笑道：“没错，这就是人类科学所制造出的终极武器，再要是往前走，就是反物质炸弹了……”

    费先生仿佛以为他要说出反物质炸弹的原理，嘣地一下跳起来，喊道：“不要说了！”

    林文笑道：“好好，不说了，我们快去建核反应堆吧，我等不及手搓核燃料棒了。”

    费先生以为他在开玩笑，忽略了这句话，急道：“林郡长，这是帝国的研究成果吗？”

    林文摇头：“当然不是。”

    “皇派的？”

    “不是。”

    “还有人知道吗？”

    “就在场的人知道了。”

    “还好……还好……”费先生长舒了一口气，“林郡长，您打算用它来征服世界吗？前段时间教皇国的战场上爆炸，是您的核弹吗？”

    林文笑道：“不打算，这玩意造出来就是恶缘，教皇国上的爆炸显然不是核爆炸，您应该知道。”

    费先生叹道：“我就知道不是，它的热辐射太高了，冲击波反而很低，磁场大得吓人。帝国的科技真的深不可测，我原以为我就能代表帝国最高武器技术，看来是我太自大了。”

    林文微笑道：“你差不多可以。”

    “不，不行。”费先生激烈地说：“我差得很远，科学家就是要实事求是，您比我高明得多！”

    “您果然和外界传闻的不一样，王牙说得是对的，您是爱好和平的人，虽然研发出了这种武器的原理，但并没有付诸实际，我建议您严格保密，千万不要让任何人知道，否则，这个世界上就会死无数的人。”

    林文点头：“嗯，我会的。”

    费先生神色中有感激又有敬佩，“林郡长，我现在真的后悔，没有早一点认识到您，我们若能一起探讨科学，把这毁灭性的力量用作为人类造福，那会是一件多么美好的事。”

    林文笑道：“我们这不是再去吗？”

    “没错！”

    费先生情绪高昂地说：“让我们赶紧去建造核反应堆吧。”

    一路上，热情起来的费先生详细地介绍了建造核反应堆遇到的难题。

    林文给的图纸是轻水核反应堆，就是在纯净水中放入低浓度核燃料，用控制棒控制中子数，来达到控制核反应效率的目的，使得核反应堆只缓慢地放热，而不是发生爆炸。

    现在的问题是，轻水核反应堆的密封圈完全不合格，堆芯难以摆放，控制棒插不进去。

    “看，那就是我们的反应堆了，现在堆芯格架的栅格不知道为何垮塌了，核燃料散落在水底，我们没有办法修复……”

    林文越过防护线，向下看去，轻水核反应堆就像一个大游泳池，四周是水泥钢筋和硼砂墙，中间是充当核反应冷却剂和慢化剂的轻水。

    很深，一眼望不到底。

    水的最下方就浸泡着核燃料。

    “林郡长，别站在这里，很危险……我们快来商讨一个科学的办法来处理这件事……”

    林文微微一笑。

    “科学的办法，我已经想到了。”

    费先生喜道：“是什么？”

    林文纵身一跃，跳进了轻水核反应堆。

