    万八千看向周围的随行仙王的神色，已经明白了，他们已经入了师父的局了，下面，是时候展示真正的演技了！
    万八千试探着问道：“我可以直接直接索要这菩提子吗？”
    随行仙王神色一震，祭祀果然为我等着想啊！
    这个时候，陈明却是微微摇头，然后道：“此物，太过珍贵，我并不会携带，想要此物，便拿这白晶币去燕国购买。”
    陈明道：“若是实在想要，那么便是只有这三颗！”
    万八千还未开口，就有一位仙王道：“那可不行！”
    万八千看了这一位仙王一眼，让这位仙王后退了一步。
    普通仙王而已，怎么可能有万八千的地位高，如今的万八千，可是有着极大概率登上瑶池大祭司之位的，而且，这一位可是跟长公主关系密切非凡。
    万八千这个时候才伸出三根手指，然后道：“三亿白晶币！”
    随行仙王不敢说话，静静地看着这位祭祀开了一个天价！
    三亿白晶币？
    要知道这白晶币可是能够购买这菩提子的，这等宝物，只接受白晶币购买。
    陈明伸出右手，一拉袖子。
    万八千知道陈明的意思，也是摊开袖子和陈明的袖子相对。
    在袖子之中，两人开始写字交流。
    陈明：你需要多少？
    万八千：师父，这到底是个什么玩意儿？
    陈明：这白晶币，就是垃圾，不值钱，值钱的是信用，是此物可以换到菩提子。
    万八千：我明白了，师父，给我十亿运作呗。
    陈明：我给你二十亿。既然你想要架空瑶池，没有一点本钱可不行。
    万八千：师父真好。
    陈明：废话写着不累吗？务必要让此物风靡天下，让世人为之疯狂！
    万八千：弟子明白了。
    两人谈完之后，这才抽开袖子，陈明在桌面上丢下一个储物戒，然后道：“这里面是两亿白晶币。”
    万八千微笑着收下，看了一眼，其中果然有着二十二亿白晶币，“我就不清点了，我信得过一位无眠者，来人，送无眠者阁下前往长生观，若是出了什么差错，严惩不怠！”
    其他仙王虽然脸上不动声色，但是心里却是在想着这一次能够分到多少功劳，能不能弄到一颗菩提子。
    陈明懒得收桌面上的三颗菩提子，笑道：“既然这位小祭祀这么痛快，那这三枚菩提子，就送与你了！”
    陈明起身，很快便是有着仙王带路前行，带着陈明前往长生观。
    陈明这边已经谈妥，瑶池既然已经收了钱，而且有万八千在，应该不会出什么幺蛾子了。
    待得陈明离开，众多仙王都是围了过来，“祭祀当真是不惧猛虎，虎口夺食，居然谈下来了两亿白晶币！”
    万八千故作不信陈明，然后道：“我先派人前往燕国，购买这菩提子，以免这无眠者用这些假货坑我！”
    有仙王道：“祭祀多虑了，这怎么可能呢，他如今人还在我们瑶池的地界呢！”
    不过既然万八千都这么说了，还是有随行的大罗金仙道：“祭祀思虑周全，是我们瑶池之福啊！”
    燕国的位置，万八千怎么可能不知道，他自己就是燕国的五宗主，就算不知道如今燕国统御的范围，怎么都知道以前的燕山所在啊。
    万八千派遣麾下前去购买菩提子，已经是一个月之后的事情了。
    待得此刻，万八千拿着十颗三阶菩提子，上百颗二阶菩提子，上千颗三阶菩提子回来。
    不过刚刚来到帝星之前，金镶玉便是前来迎接，金镶玉早就已经收到了万八千送过去的三颗菩提子，此刻看到如此多的清心菩提子，更是喜不自胜。
    “弟弟此行辛苦了！”
    金镶玉伸手挽住万八千的胳膊，然后走进了她的香车之中，两人坐下。
    金镶玉伸手拿起这清心菩提子，和她之前得到的并没有什么区别，“有了此物，我瑶池的实力绝对会大涨！”
    万八千这边，则是在计算燕山能够获得的利润，按照白晶币来算，师父卖的价比其他仙国的英灵果都要高，毕竟清心菩提子如今不像是四大仙国的英灵果那么泛滥，物以稀为贵，而且效用价值也确实高于四大仙国的英灵果。
    而且师父还可以用燃罪书净化恶鬼灵魂，这就是凭空翻了十倍，加上师父又将佛门掌控燃罪书的修心僧全部拐走了，这就是一家独大，最妙的是，其他人还不知道。
    这其中，有着的便是二十倍的暴利！
    二十倍的暴利，怎么卖，天生都是立于不败之地啊！
    然后师父想要做的就是，用清心菩提子将白晶币炒起来，让白晶币争夺世人争夺的宝物。
    因为只有白晶币可以换清心菩提子，这么一来，世人必定因为白晶币而疯狂！
    啥，你说要强抢？
    你问问至高无冕同意不同意？
    陈明现在是至高无冕的继承人，你看看至高无冕是什么态度？
    整个世界，谁敢在至高无冕之前说一个不字？
    强抢的主意，还是等至高无冕死了再说吧。
    四大仙国的英灵果都没人敢强抢，至高无冕的生意，你动动试试？
    本来世间的修行者还觉得瑶池蠢，对方不过是用一些白晶币便是换到了进入长生观的资格，待得万八千成功买回了清心菩提子，所有人，瞬间就傻眼了。
    清心菩提子，并没有在金镶玉的手中生锈，在和万八千商议过了之后，准备赏赐给他们这一脉的仙王。
    千秋亲王府。
    千秋亲王看着手中的这两颗三阶清心菩提子，不过是拿在手中，瞬间便是感受到了其中的妙用。
    “此物，堪称可怕，要比我们瑶池的蟠桃还要更为珍贵！”
    万年的寿元，加上有着此物增加悟性，就是有一些不成才的王子，也足以晋升仙王了。
    前来的祭祀笑道：“千秋亲王，这两颗清心菩提子，可是长公主身前那一位废了很大的功夫才要到的。有了此物，王爷这王府之中，仙王可就不绝了！小的恭喜亲王，贺喜亲王啊！王侯万代，王侯万代啊！”
    千秋亲王露出一抹笑容，然后拱手道：“替我告诉那位，三日之后，我要在红韵楼请客，请那位前来赴宴！”
