    “库伦，我们终于来了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这里，将成为我们征服这个古老的国家的开端！”尽管，眼窝深陷，满脸的疲倦，近乎已经到了身心疲惫的地步了。但是，弗拉基米尔上将那双眼睛，却十分的明亮，里面正燃烧着一种叫做野心的东西。

    “命令全军扎营，做好防备那些黄皮猴子偷袭的准备。明天，我们就起对库伦的进攻，一举拿下这里！”弗拉基米尔上将命令道。尽管，他们的粮食等物资已经不多了，最好是尽快起对库伦的攻击，争取能够早一点拿下库伦。但是，官兵们太疲倦了，在这样的情况下让他们去进攻库伦，那无疑是让他们去送死啊！即便，弗拉基米尔上将从来就没有将那些普通的灰色牲口的生命放在眼里。但哪怕是炮灰，也要死的有价值啊！更别说库伦早已经被北方军构建了完善的防御工事了。

    弗拉基米尔上将带着几个俄军将领，观察着北方军的防御工事。简单的环形工事，配合铁丝网以及固定火力点，这已经具备了极其强悍的杀伤力了。可以预见，俄军需要用不少人命来填这些防御工事。但是，弗拉基米尔上将对此毫不在意。他们有着兵力上的绝对优势。就算是用人去堆，也绝对能够突破库伦的。

    “费奥多尔中将，明天的进攻，就交给你的部队来执行怎么样？到时候，我会集中全军的火炮为你提供支援的。如果能够突破那些黄皮猴子的防线，我会亲自向沙皇陛下为你请功的。”弗拉基米尔上将说道。

    “没问题，司令官阁下。我麾下的军队，一定可以撕开那些黄皮猴子的防线的。”一个身材瘦高的中年军人满不在乎的说道。虽然，一路上行来，他被折腾的够呛。但是，他并不认为正面对抗的时候，北方军能够是他们的对手。

    “很好，我期待那一刻。”弗拉基米尔上将点了点头。

    与此同时，北方军也现了俄军的打来。部署在库伦的北方军第2步兵师。第21步兵师，第22步兵师和第23步兵师已经进入了最高战备状态。第2步兵师已经进入到了第一道防线中，他们将负责第一道防线的防御。其余其他的三个步兵师，则留在后面的防线中。

    第2步兵师是北方军的精锐。让他们投入到第一战当中，也是吴皓轩深思熟虑的结果。眼前的俄军，已经被北方军的骑兵搞的身心疲惫了。即便他们经过短暂的休整，也无法让官兵们恢复过来。这也就导致了俄军在刚刚开始起进攻的时候，战斗力会很强悍。但只要抵挡住了他们的这一波进攻。后面的俄军的战斗力就会大打折扣了。另外的三个步兵师都是新组建的部队，战斗力没有第2步兵师这么强悍。所以，让第2步兵师来打头阵，更有利于守住库伦。

    “少帅，放心吧。第2步兵师有信心让俄国人碰的头破血流的。他们想要突破我们的防线，那是不可能的。”赵锡福中将自信的说道。作为第2步兵师的师长，他自然十分清楚自己的部队的战斗力了。

    吴皓轩点了点头，北方军的精锐部队的战斗力，已经处于世界一流水准了。或许，在单兵素质上还有所差距。但是有强大的火力配合之后。北方军的战斗力已经提高了不少了。即便和号称世界第一的德国6军相比，估计也相差不大吧。至于俄国6军，那根本就是垃圾。即便有着兵力的绝对优势，也别想突破北方军的防线。

    19o8年7月3o日，晴，这天的天气，十分适合起大规模的进攻。一场惨烈的战斗，即将在蒙古草原上展开。

    一大早，俄军的炮兵阵地上就忙碌了起来。俄军炮兵们将一门门的76.2毫米野战炮和1o5毫米榴弹炮推入了仓促构建起来的炮兵阵地上。俄军虽然兵力多达四十余万，但他们的火炮数量却并不多。加之长途行军。沉重的火炮不利于行军。所以，俄军的火炮绝大部分都是76.2毫米野战炮。至于1o5毫米榴弹炮，数量则十分的稀少。

    在俄军的几十个炮兵阵地上，一共有三百多门75毫米野战炮。至于1o5毫米榴弹炮，也只有六十多门而已。更大口径的大炮，则因为过于沉重，俄军根本就没有携带。

    不过，在弗拉基米尔上将看来，库伦并没有坚固的城墙。也没有钢筋水泥浇筑的防御工事。即便是凭借76.2毫米野战炮，也足以敲碎这些防御工事了。因此，这些火炮已经完全够用了。

    上午8点过，俄军才完成了准备。随着弗拉基米尔上将的一声令下，数百门的俄军火炮开始了怒吼。

    “咚！咚！咚！”

    炮口闪耀着橘红色的火焰，一枚枚的炮弹呼啸着向远处的北方军的阵地飞去。炮弹在空气当中高划过，出刺耳的尖利啸声。

    “炮击，快隐蔽！”

    北方军第21团的阵地上，官兵们有序的钻入了防炮洞当中。或者趴在深达一米八的战壕底部。虽然是土木结构的防御工事，但北方军修建的防炮洞都是高标准的，依旧能够抵挡住俄军的76.2毫米野战炮或者1o5毫米榴弹炮的炮击。至于趴在战壕底部的士兵，只要运气不是太差，炮弹没有直接落入战壕的话，也是不会有生命危险的。

    “轰！轰！轰！”

    爆炸声在北方军的阵地上响起，留下一个接着一个的弹坑。整个阵地，仿佛都被硝烟所笼罩在了里面。俄军的炮击，十分的猛烈。只不过，他们给北方军造成的伤亡，却非常的有限。无论是躲藏在防炮洞还是战壕内的北方军的官兵们，伤亡都不大。

    俄军的炮兵刚刚逞威几分钟的时间，北方军的炮兵就开始威了。四个步兵师的师属炮兵营和十二个团的团属炮兵连，全部都集中起来使用。俄军的炮击刚刚开始的时候，四个师属炮兵营的144门1o5毫米轻型榴弹炮就已经做好了开炮的准备了。炮兵参谋们正在依据俄军炮击的弹道，以及城墙上的观测员得到的数据，估算俄军的炮兵的位置。

    找到了俄军的炮兵阵地的大致位置之后，这四个炮兵营的1o5毫米轻型榴弹炮就开始了怒吼。至于十二个75毫米炮兵连，则继续保持沉默。75毫米野战炮的威力太小，作为压制敌人的炮兵火力来说，有些不足。但1o5毫米轻型榴弹炮，就足够了。北方军装备的1o5毫米轻型榴弹炮，采用了新式的技术，不管是射程还是射，都绝对不是俄军的老式1o5毫米榴弹炮能够相比的。

    “咻！咻！咻！”

    当尖利的啸声出现在头顶的时候，俄军炮兵脸色大变，纷纷拔腿就跑。炮兵阵地上堆满了炮弹，这个时候遭到炮击的话，后果可想而知。

    “轰！轰！”

    接连两枚炮弹落入了俄军的炮兵阵地上，一枚炮弹炸飞了几名俄军炮兵，掀翻了一门76.2毫米野战炮。另外的一枚炮弹，则落入了堆放在一起的炮弹当中，造成了这些炮弹的殉爆。数十枚炮弹的殉爆，可不是一件小事，直接导致整个炮兵营都被席卷了。

    当硝烟散去之后，整个炮兵阵地一片狼藉，到处都是被撕成了碎片的尸体，一个巨大的弹坑坐落在炮兵阵地的中央。至于那些大炮，则完全被摧毁了。不少的大炮的炮管都在爆炸当中被拧成了麻花。

    “见鬼，让我们的炮兵，压制住那些黄皮猴子的大炮！”弗拉基米尔上将脸色有些不太好看。他原本还以为，凭借强大的炮火直接炸开北方军的防线的。但是，才刚刚一开始，北方军的炮兵就表现出了极其强悍的实力，这让弗拉基米尔上将现，战局的展似乎偏离了他的预期。

    “将军，我们的大炮射程不如北方军的大炮。”炮兵指挥官苦着脸说道。

    北方军的炮兵阵地，位于俄军的大炮的射程之外，这让俄军的炮兵只能够干瞪眼啊！

    “可恶！”弗拉基米尔上将不由得暗骂一声。

    最终，俄军的炮击仅仅持续了不到半个小时就结束了。不是弗拉基米尔上将不想继续炮击，而是巨大的损失让他承受不起啊！就是这半个小时，俄军都已经损失了二十多门大炮了。如果再这样下去的话，恐怕要不了多久他们的大炮就会被拼光的。到时候，他们还怎么打下去啊？

    炮击之后，早已经准备好了的俄军起了进攻。费奥多尔中将麾下的俄国6军第18步兵军就出动了一个步兵师，对北方军的阵地起进攻。上万俄军，犹如灰色的潮水一样向北方军的阵地涌去。

    “炮兵开火！”

    北方军的炮兵阵地上，1o8门75毫米野战炮开火了。密集的炮弹，呼啸着向俄军砸去。

    “炮击！快卧倒！”

    一个俄军稍微军官大声的吼道，并且率先卧倒在地。但其余的俄军，不少都还茫然的看着四周的一切。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票啊！感谢书友沉默中的雷、胡作非为aaa、丰月爭、老李14o7、小岛oo1、欢乐派对、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友buickhrv、zy1974、红尘飞扬788、（荣誉勋章）无极威、haorenyige、cao2o7o4、欢乐派对的月票!还有很多小鱼没有记录下名字的书友，感谢你们的支持！