一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第202章上官圣突破！

    此时上官圣乱了心思，不是虎头兽给他增加的压力，而是同盟全部战败身死。危机感越来越强烈，越来越浓重。

    强者之间过招最忌讳是什么？分神！

    尤其旗鼓相当的对手，一不留神便会踏入泥潭，功败垂成。

    “砰！”一声响动，一只厚重的爪子狠狠的拍在上官圣的胸口处。

    这一掌的力道不可谓不重，要知道玄兽没完全化形之前全凭肉身的力量去战斗，可以想象这一掌的伤害有多大。

    上官圣喷出一道血箭在高空中滑落，‘噗通’一声在地面上砸出一个深坑，至少有一米多深。

    虎头兽趁胜追击，兽体俯冲下去，从远处看像一只流星一般快速下落。

    “嘭嘭嘭！”方圆几里以内全部塌陷，轰响不断。

    其余人连连后退，运功抵挡余波，可神玄境散发的余波岂是一般人可以抵挡的？

    不出意外，众人全部吐出一口鲜血，就连东方白也微微受了点伤势，气血翻腾，胸口沉闷。

    好强！神玄境和天玄境简直是天壤之别，差距甚大。

    一阶之差，感觉一个天上一个地下，完全不在一个层面上。

    “吼吼吼！”虎头兽发出几道吼叫，接而飞身上来。

    “小虎，怎么样了？”柳墨风走到跟前问道。

    “死了！”虎头兽有板有眼道，人言相当生涩。

    “好样的，回去好好的奖励你。”柳墨风喜笑颜开，转过身看了看东方白，好像在等着表功似得。

    “主人，我不要奖励，俺想要他传输一些舒服的气体。”虎头兽指着东方白傻傻道。

    虎头兽口中说的舒服气体，应该是混沌之气。

    混沌之气对玄兽的吸引力巨大，上次东方白在柳家临走前给它传输过一些，只此一次便上瘾了。

    东方白笑了笑，走过去摸摸他的头，“好！今日你立了大功，多给你一些也没问题，小菜一碟。”

    上官家这一支的战斗，全靠虎头兽支撑。若没有它在场，所有人必死无疑，虎头兽功劳巨大，功不可没。

    其余上官家的十人，有被余波震晕过去的，有重伤不能再战的，有身死的，总之已不构不成任何威胁。

    一场危机大战，东方白几乎毫发无损，重要的几位兄弟成员也未损失一个。虽有重伤，但绝不致命，只要有东方白在，哪怕剩下一口气也死不了。

    庆幸，万分的庆幸，终于渡过了一劫。

    只是鼎盛阁众人的脸色不好看，损失最大的便是他们，关键根本没他们什么事啊，完全被忽悠而来……

    一下损失了上百人，受伤的也不在少数，脸色能好看才怪了。

    他们走向华老身边，没人敢乱动，只是探了探鼻息，摸了摸脉搏，确定没死才松了一口气。

    “鼎盛阁的兄弟，东方白对不住了，明日本少亲自登门谢罪。”东方白走近跟前朗声道：“至于华老，大家放心，性命并无大碍，修养十天半个月便可恢复如初。”

    鼎盛阁众人脸色不善，一个个铁青无比，不过也没有说什么，纷纷重哼一声将华老抬走。

    ……

    话说，这次劫难真的结束了吗？上官圣真的死了？从此上官家一蹶不振？

    地下深洞，上官圣躺在里面一动不动，甚至呼吸都已停止，只有微弱的脉搏，幅度极小。

    脑海中一个信念，一遍遍浮现：我不能死，坚决不能死！蓉儿还在等着我回去，她还需要我！

    复魂草！我要得到复魂草！势在必得！

    十六年了，整整十六年了……这一刻马上来临，我很快就能见到蓉儿了……

    “啊！”上官圣好似诈尸一般大吼一声，体内玄气再次运转，呼吸瞬间恢复正常。

    他的身体平躺渐渐升起，飘到半空中，周围散发着闪闪光芒，好似一层薄薄的光环将之笼罩，狂暴大雨不得靠近半分。

    东方白几人震惊无比，眼神灼灼的盯着他。

    “不好！上官圣要突破了。”东方白脱口而出。

    “不对啊，他明明被我打死了，怎么能活过来呢。”虎头兽歪着硕大的脑袋奇怪道。

    “可能他意志力坚强没有死透，加上本身实力到了突破边缘，所以……”

    “你们快走！”东方白大喊一声。

    “谁爱走谁走，反正老子不走。”

    “我也不走。”

    “生是少爷人，死的少爷魂！”

    在场的除了鼎盛阁早已离开之外，其余没一个愿意离开，神情决绝。

    “哈哈哈！我突破了，我终于突破了！”上官圣醒来，在半空中狂笑，“你们今天谁也不用走，统统给老夫去死吧。”

    “垃圾人类，我小虎既然能打死你一次，那就能打死你两次。”虎头兽不甘示弱道。

    话虽是这么说，但‘垃圾人类’是不是攻击的有点面积太广了……

    不过随意想想也就释然了，它乃是一头八级中阶玄兽，能说话就不错了，还想咋地！

    “哼！不自量力！让你见识一下神玄高阶的厉害！”上官圣感觉浑身充满了力量，玄气得到极大的提升。

    接而飞身而来，速度快到不可想象，好似周围的空气都能被他点燃。

    虎头兽大吼一声，丝毫不惧的冲上去，仍旧是一副硬拼的架势。

    “砰！”两掌对碰，巨声连连不断。

    继而一道庞大身影快速倒飞出去，直到百米之外才停下。

    ‘噗通’一声，虎头兽倒在地上，双臂骨折变型，虎口中吐出大片血迹，似乎隐约能看到碎片的内脏。

    “小虎！”柳墨风急忙跑过去。

    一招！只用了一招就将虎头兽击败，上官圣的实力提升了不止一星半点，甚至比寻常的神玄高阶还要厉害三分。

    “怎么样！还有谁！”上官圣飘落地面狂妄道：“东方白，你必须死！今日你必死！”

    “本少和你无冤无仇，更和上官家没有半点摩擦，堂堂八大家族难道也会被铁云帝国收买了么？”东方白淡淡问道。

    “你确实和我无冤无仇，甚至咱们还是第一次见面。但老夫有不得已的苦衷，所以你必死！”

    “苦衷？方便跟本少说说么？”

    “不必，老夫跟一个将死之人没什么好说的。”上官圣想也没想便拒绝道：“只是可惜了你白大少，年纪轻轻就有如此势力，连柳家这样的强盛家族都认你使唤。今日若不是老夫非取你性命不可，未来成就不可限量。”