    第969章她是我的命

    陆景尧抱着苏夏进了医院。

    大堂经理非常有眼力见的并没有立刻的就回去，在这里忙前忙后的，苏夏被放在了救护床上，推到了房间里，陆景尧站在外面等着，侧目看了看忙完了一切过来陪他一起等的大堂经理，嗓音平淡的出声。

    “谢谢你。”

    大堂经理简直受宠若惊，他连忙的摆手摇头：“不用谢不用谢，都是我应该做的。”

    走廊里寂静的可怕，只有来来回回的护士的脚步声响起，莫名的有些压抑。

    陆景尧皱眉看着紧闭的门，脸上没什么表情，但是却让人心惊。

    只是发烧而已，为什么这么久都没有出来？

    可就在这时，门突然的打开了。

    刚刚进去的医生和护士满脸惊恐的走了出来，陆景尧立刻就走了过去：“情况怎么样。”

    医生摆摆手没有说话，转身迅速的和护士离开，没多久大批的人员走来，穿着一身的防护服的，看起来脸色很严峻。

    有护士挡在了陆景尧和大堂经理的面前：“先生，请您远离这片区域，稍等片刻，我们确认后，会来告知您。”

    他们两个被护士带到了别的地方之后，护士就匆匆忙忙的离开了，陆景尧的心里陡然的升起了一股不好的预感。

    他从未有过像是现在一样坐立不安的，巨大的来自未知的不安让他的心尖压抑的难受，不知道等了多久，外面的天都黑了下来，才看到了几个医生和护士终于一脸疲惫的朝着他走了过来。

    “先生，很遗憾。”医生叹息道，“您的爱人感染了T3病毒。”

    陆景尧的神色一怔，心口不安的预感逐渐的成了现实。

    “今天上午我们这里刚刚的收到了一列同样感染了T3病毒的病人，是一个男人，请问您爱人有和这个人有过接触吗？”

    护士将照片放在了陆景尧的面前，就是上午在峡谷那边，突发疾病倒在地上的人。

    他几乎困难的点了点头：“有。”

    “先生，”医生的声音传来，“T3病毒只能通过唾液血迹传播，我们在您爱人的兜里发现了一张布满血迹的纸巾，初步判断，应该是这个男人喷出来的血喷到了您爱人的身上，所以导致了传染。”

    “这个病毒传播的速度很快，只要粘上患有病毒的病人的唾液或者血迹，就能在几个小时内完成传播并且开始有了征兆，第一个就是嗜睡发烧，第二个是咳嗽吐血，第三个就是四肢无力。”

    “您爱人已经有了前面两个情况，这么长的时间过去了，您没有一点的情况，所以您是没有被感染的。”

    陆景尧的手紧紧的攥成了拳，唇线紧绷的骇人。

    医生继续道：“您要做好心理准备。”

    陆景尧猛然的抬起了眼睛：“为什么。”

    “T3病毒很难治愈，死亡率高达80%，目前S国内的病例只有不到十例，没有一个人的情况是好的，即便情况转好，也会很快的再度进入危险的状况。目前这个病毒不知道是如果进入S国内，警方正在逐步的调查当中。”

    “全世界大约有一千的病例，只有一个人治愈成功，可是也是经历了大概两个月才完全的治好，这是个长时间的拉锯赛，我们也没有办法能够完全的保证您爱人的生命，我们会全力以赴，但还是请您要做好心理准备。”

    陆景尧的呼吸都不由得窒了窒。

    他整个人一震，心口上巨大的痛楚袭来，直至蔓延到四肢百骸，从未有过的颤意让他高瘦挺拔的身子抖了抖，心尖疼痛难耐。

    许久，他缓缓的出声，清淡的嗓音喑哑：“我能进去看看她吗？”

    “抱歉，先生，”医生道，“不能。”

    他顿了顿继续道：“不过您可以在隔离病房的外面看您爱人，那里有一面的玻璃，您爱人同时也可以看到您。”

    陆景尧咬紧的牙关，浑身像是置身于冰冷的寒风之中一般，一瞬间的有些手足无措。

    他28年的人生当中，第一次体会到的无措。

    触目惊心的让他几乎没有了任何思考反应的能力，慌乱的，不知道该怎么做才好。

    80%的死亡率。

    他没有办法，他无能为力。

    胸口仿佛是有冷冽的寒风席卷着卷入一般，冷的让他颤抖。

    陆景尧闭了闭眼，将眸底的酸涩压了下去，喉间仿佛是有什么东西哽住了一般，一瞬的说不出话。

    他哑着嗓子：“拜托你了医生。”

    “她是我的命。”

    “请您一定要，全力以赴。”

    ——

    苏夏感觉自己做了一场大梦，在梦中无边无际的黑暗之中拼命的奔跑着，醒来只觉得自己四肢无力，浑身都难受焦躁的厉害。

    她躺的是病床，床边有各种各样的仪器，甚至还有一个多功能监护仪在旁边，能时刻的检测她的心跳血压等。

    她不由得疑惑的皱了皱眉，环顾了四周。

    旁边的护士正在记着什么，穿着一身白色的防护服，看到她醒了，立刻的就走了过来，按了按病房呼叫器之后，弯腰对着她温柔的道：“你想要喝水吗？”

    苏夏点点头。

    护士倒了一杯水，递给了她。

    苏夏渴的难受，喝了之后喉咙才舒服了一点，她张了张嘴问：“请问，我是怎么了？应该是有人送我过来的吧，你有见到那个送我来的男人吗？”

    护士看着她，似乎是在考虑该怎么说。

    她顿了顿，缓缓的出声：“小姐，你感染了病毒，不过别担心，我们一定会治好你的。这里是隔离病房，所以和你一起来的你先生，他进不来，只能在外面看着你。”

    “他刚刚一直都在，然后隔壁的房间是VIP病房，他回去拿东西了，为了可以时刻的陪着你。”

    护士好像是想让她的心情放松一下似的：“你先生真的对你很好，我要是也能有这么好的老公就好了。”

    苏夏有些没听懂，她指了指自己：“我？感染病毒了？”

    隔离病房外面还有一个消毒的小房间，在她话音刚落的，几个医生就穿着同样的防护服消毒完走了进来。

    (本章完)

