    原始天魔王三观已经颠覆了。

    这已经不是他第一次稀里糊涂得好处了。

    第一次是被东皇圣人太一氏找上门，让他强行立下域洪荒魔劫，虽然为此背了黑锅，被洪荒众多古神堵住大门揍了一顿，但因此也是得了极大好处。

    洪荒魔劫大运源源不断。

    第二次是碰上了魔祖出世，魔祖立下魔道，大增魔道气运，白白让他捡了个魔道主宰业位，不但从封印当中顺利脱身，还让他突破瓶颈，道行大增。

    现在，又是气运大增！

    原始天魔王从没有发现，气运这么好得？

    从此之后不用奋斗了？

    只是转瞬，原始天魔王发现了气运深处分裂端倪。

    隐隐约约，陆续有五道隐晦无比的庞大魔气直冲气运长河之上，要分裂魔道大运。

    “还真是煞费苦心！”

    原始天魔王神色冷笑，他并不在意，域外天魔界中，本身就有众多魔主虎视眈眈。

    十大魔尊都非善类。

    他现在是虱子多了不怕咬。

    收敛心神，他将更多的注意力落在自身道行淬炼之上，完善自身原始天魔大道。

    五方魔界诞生，在洪荒当中异像并不大，只是像是个四个初生的洞天福地。

    尚未发展起来的四个新兴魔界需要时间孕育，成长。

    但却难逃有心神祗的目光。

    东皇天上，太一氏负手而立，目光扫过新兴出炉的四方魔尊，神色中流转着神光。

    在他目光中四方新兴魔界的出现，加速吸纳洪荒中涌动的无数劫气，煞气，血气，阴气等等负面力量。

    天道反而更加醇厚，浩瀚。

    这像是多了五个可回收的巨型“垃圾场”。

    进一步梳理洪荒灵机，法则。

    这对于天庭治理洪荒，自然是大有好处。

    东皇圣人如此布局，不仅仅是为了方便天庭，帮助女娲氏完成天帝功德，更多的是借此机会兴盛洪荒天地万灵。

    在他目光当中，随着四座新兴魔界，急速抽取天地间涌动的煞气，一些遍布洪荒的本源灵种，开始生根发芽！

    一股萌动的力量在洪荒大地上暗藏。

    见此他收回目光，宛若未觉！

    ……

    此时正在参悟混元道体玄妙的林渊，也隐隐约约感觉到了洪荒魔道气运的变化，但并没有太过于关注。

    洪荒中这种气运变化太多了，混元圣人虽强，但也只是相对于混元之下的存在。

    站在混元圣人的同等高度，便会知道混元圣人也有着自己的局限性。

    林渊多少有些轻松。

    混元圣躯的完善，给了他极大的支撑。

    下次就算是面对手持着先天至宝的混元圣人，他也能够凭借着混元圣躯，徒手压制对方。

    除此之外，这一次通过参悟地皇道果，对于地仙大道通往混元大道方向，也有着进一步的参悟。

    他伸出一只手掌，隐隐有一朵小巧玲珑黑白二色分明的莲花嫩蕊在浮现，先天阴阳大道的大道真意从中完美无瑕的展现出来。

    在原本的地仙大道当中。

    无论是修行外景法门，还是内景法门，都要修成一座本命洞天，借此扩张，将其另成一座崭新世界。

    在林渊原本的方向中，应当会朝着大千之主，或者空间之主的方向衍生。

    但林渊此时才意识到，这样的想法太过于狭隘。

    本命洞天福地不一定要演化成一个完整的，类似于洪荒的世界，那个方向太过艰难，几乎是不可能。

    退而求其次，只是将目光定在大千之主上，也显得太过宏大。

    而借助自身凝练的洞天福地，将自身掌握的大道真意凝练升华，孕育出完整道胎，此时至理。

    借助道胎是可以一步合道先天道君。

    再进一步，也能够雕琢自身大道法则，心纳万象，也能更加容易进入升华准圣的境界。

    至于地皇道果显化的神敕，乃是林渊选择的一份方向。

    寻常道君境界的地仙，也可以选择将道胎孕育成莲花，或者其他什么具象的模样！

    谁谁一抽，这朵阴阳莲花似乎能够洞穿洪荒寰宇，破灭虚空大道法则的力量。

    最令林渊欣喜是，道行又有所增益。

    证道混元之后，没一点进步都是艰难无比的，更不用说圣人后期之后的修行。

    从道行增长之上收回目光，林渊同时将目光落在人族身上。

    天帝让出地皇之位后，紧接着便是会让出天帝大位！

    之前他摆明车马，与洪荒神道谈判，天帝大位他志在必得！为此不惜强压神族大势。

    但这并非为他自身所谋划。

    突破圣人后期之后，本尊再坐上天帝大位，反而会影响他的超脱。

    坐上天帝大位，那就是代表着他彻底放弃了主世界。

    洪荒天帝与洪荒天道一荣俱荣，洪荒天道是不可能再允许他两边来回跑。

    诚然天帝大位对他好处极大。

    对此，林渊也自然有应对的法子。

    本尊坐不上天帝大位，但是他的三尸分身却坐得。

    那位人族圣皇为人皇正统，身负人道龙气厚望，坐上天帝大位正是白虎添翼，他将再增一位混元化身。

    就算不能立刻突破混元，那也是一尊堪比混元战力的三尸化身。

    最妙的还是圣皇可以坐镇洪荒，不会影响本体，圣皇留在洪荒不影响林渊战力。

    ……

    “就是道行差了些，若是能够说服游荡在外的那位人族圣皇帝鸿氏那就最好不过了！”

    灵界，灵皇宫中，圣皇早就得到了林渊的某些暗示。

    天帝大位，他自然是心动无比。

    凝练出了人道龙魂之后，若是能够再坐上天帝大位，汇合天道龙气，地道龙气，三才合一，将极大的增加他证道的希望！

    要知道三尊三尸化身中，以他跟脚最弱，证道最苦难。

    “必须在那位女娲陛下证道之前，找到帝鸿氏的下落，请帝鸿氏传下人皇至宝崆峒印！”

    圣皇也早有盘算。

    以他如今的身份，虽然是人族圣皇，身负人道龙气，但到底少了一分正统的地位。

    正统这两字眼，看起来很虚，但意味人心。

    这也是给洪荒众神一个台阶下。

    否则纵然是玄门两位圣人强势推他进入天庭，也会埋下隐患。

    若无必要，他不想破坏洪荒目前形而向上的那股大势，那样会影响本体的修行。

    圣皇目光望向洪荒外域，根据人皇龙气之间的感应，那位前任人族圣皇帝鸿氏目前还在外域修行。

    