    第102章 三人突破

    擂台上，烟雾散尽，场中情形逐渐被人看清。

    一人一刀，笔挺的站立在擂台上。

    在他的脚下，坚硬擂台上都留下一道道裂痕。

    寂静，

    随后便是激烈的欢呼声。

    就算观众中有不少人还不是魂师，可谁都能看出先前唐三挥舞着的大锤有多恐怖。

    然而，即便如此，依然被宁霄打败。

    “宁霄”

    “宁霄”

    所有人都狂热了，那般呼声将宁霄送上神坛。

    那强大的实力，大会第一人的名号，宁霄当之无愧。

    “琉璃学院胜。”裁判愣了好一会儿，才宣布比赛结果。

    弗兰德柳二龙几人连忙跑到擂台上，将小舞奥斯卡以及被打到隔壁擂台上的唐三带走。

    看着受伤严重的三人，弗兰德也慌了神。这可是都是好苗子，要是因为一场比赛受到不可弥补的重伤，他也相当自责。

    退走之前，柳二龙十分怨恨的看着宁霄，她可以看出小舞肩上的那道伤疤是被刀砍出来的。若非是玉小刚拉着，柳二龙都要和宁霄大战一场了。

    “耶，又赢了。”

    吕七七高兴的大喊着，其他人也都露出兴奋的模样。

    离开擂台，宁霄也不敢再在大斗魂场停留，不然他会被那热情的观众淹没。

    回到酒店，每个人十分高兴。

    史莱克的确是个了不得对手，虽然他们的等级不高，可那暴露出来的底牌着实让人大惊。

    战胜这样的对手，也让每个人都是信心十足。

    “雁子，帮忙解个毒。”欢呼过后，方索走到独孤雁的身边，十分不好意思的说道。

    独孤雁略显无语，但她有着能量碧磷蛇的视野，也看到了方索掰断唐三外附魂骨的一幕。

    独孤雁检查了一下方索的手掌，也感到惊讶。

    唐三的毒素的确够猛烈。

    唐三的外附魂骨来自于一头2000多年的人面魔蛛，后来又吸收了一头6000多年的人面魔蛛，更是让唐三的八蛛矛更加强大。

    这样的毒素，要是别的魂帝魂圣沾染一点，恐怕也压制不了多久。

    方索还算比较好运的，他的外附魂骨来源于3000年的大地苍熊，表现形式是熊掌。与唐三的八蛛矛接触的也是熊掌，毒素大多被熊掌压制了，并没有进入方索的体内。

    “不是多大的事情，帮你吸出来就好了。”

    独孤雁淡淡的笑着，起身，释放了她的魔蛛骨，蜘蛛腿的顶端，触碰在方索手掌之上的几个伤口上，没过多久，就将毒素全部清除。

    而吸收了那样的毒素，反馈给独孤雁的身体，竟让独孤雁也得到一些好处。

    魂力变得更加活跃了，或许可以以此契机突破修为。

    “伙伴们，我感觉到突破契机呢，我打算回学院闭关一段时间，接下来的几场战斗我应该不会参加了。”独孤雁急忙对着大家说道。

    “雁姐，你要到50级了，太好了。”宁荣荣大喜着说道。

    “哈哈，雁子竟然在这个时候要突破了，恭喜了。到时，我们琉璃战队也能有一名魂王坐镇了。”赵业恭喜着。

    就连性格冷淡的叶泠泠，听到独孤雁要突破的消息，也急忙道喜。

    方索也恭贺着，只是说完，他又在苦笑着。

    方索的年龄是最大的，比别人多修炼了好几年。在琉璃战队中，他的修为也一直是最高的。现在，独孤雁的修为终于要超过他了。

    “那个，我也感觉到我快突破了。”

    这时，朱竹清也说了句，更是让方索扎心。

    虽然朱竹清不是突破到50级，但也要到48级了，离方索只差一级。

    而朱竹清只有14岁，比方索整整小了10岁。

    “嘻嘻，竹清也要突破了呀？恭喜，恭喜。”

    众人又急忙向着朱竹清道喜。

    如此时刻，自然是回到学院，借用学院的拟态环境修炼寻求突破最好了的。这样一来，剩下的几天的战斗，独孤雁与朱竹清就都不能参战了。

    一下子少了两名主力，但其他人一点不慌，只是祝贺着。

    “竹清，你的修炼速度也太快了吧。你还比我小几个月吧？竟然都要48级了？”宁荣荣眨了眨眼睛，脸庞上有着柔美的笑容。

    “荣荣你也不差了呀，都46级了。我是敏攻系，修炼速度本来就比你们辅助系魂师要快啊。”朱竹清的神色冷淡，她的性格一向如此。

    可听到朱竹清的话，吕七七却显得十分郁闷了。谁说敏攻系的修炼速度比辅助系的快的，她也是敏攻系好吧？她的修为就比宁荣荣要低好几级。

    “那个，我有话要说！”

    这时，又有着一道声音传来，众人听出了是宁霄的声音。

    “老大，你别告诉我，你也要突破了啊？”方索一对熊眼睛瞪得大大的，一副不可置信的模样。

    “虽然不想打击你们，但事实确实如此，我的确要突破了呀。”宁霄面带微笑，十分平淡的说着。

    方索闻言，更是扎心。

    宁霄现在是45级，升级后就是46级了。

    宁霄宁荣荣朱竹清三人是队伍中年龄最小的三个了，都是14岁。现在这三个人修为，让他们这些22、23、24岁的青年男女也感到汗颜。

    宁霄其实并没有感受到突破契机，但他说自己要突破并非是骗人的。

    宁霄手上现在还有两块十万年魂骨呢，就算魂骨的作用并非一定会增加修为，但附带着，增加个几级还是没有问题的。

    “宁霄哥哥，你们都要去闭关的话，那岂不是说明天的战斗，我和泠泠姐也要上场了？”这时，宁荣荣发现了重点。

    叶泠泠宁荣荣作为琉璃学院的两大底牌，一直掩藏至今从未出战。而要是有三人都闭关的话，也就意味着她们两个都必须上场了。

    剩下的战斗中，还有天水学院、雷霆学院、神风学院三个强队，这要是琉璃学院一下子上场三个辅助，不太好吧？

    “要不，还是我上场吧。我晚点突破也没什么的。泠泠和荣荣还是不要暴露了，这可是我们在总决赛的时候，给武魂殿的那三个魂王准备的大礼。”独孤雁郑重的说道。

    “大局为重，我也晚点再去闭关。”朱竹清也急忙说道。

    “雁雁竹清，你们还是安心的去闭关吧，感应到突破的契机可不容易，这里交给我就好了。”宁霄挥了挥手，制止了她们接下来的话。

    “宁霄...”

    独孤雁动了动嘴，还要说什么，可他的话还没说出来，就被宁霄打断。

    “我是队长，听我的，就这样决定了。”

    斩钉截铁的声音，不给其他人丝毫反驳的机会。独孤雁看着这样的宁霄，更是喜欢，心中笑了。

    “好，宁霄，后面的比赛就交给你了。要是等我出关，你没能拿到预选赛第一名，我可要找你算账。”

    独孤雁走到宁霄的身边，故作凶恶的威胁着。

    (本章完)

