    陈强确实厉害，但这不代表所有人都会怕他，真的就能够任由陈强辱骂他们。

    想着你清风阁阁主便决定将陈强这话一字不落的传回清风阁，一定要让清风阁的那些杀手知道，陈强必须除掉。

    想是这么想，可此时这口气不出来，他便很难过，这陈强实在是太可恶了，他发誓定要让陈强血债血偿。

    “你！”

    看着这清风阁阁主气的不清的样子，陈强便就高兴不已。

    他这是替七扇门的门主报了血仇了，这门主虽然为人也很残忍，但这一切跟他的经历脱不开关系，他没有办法看着七扇门的门主就这样被人欺负。

    而且如今他来到这幻境之中托生成门主，竟有一丝同情于他，若是自己经历了他同样的事情，亲人被人家算计，他也会做出同样的事情吧！越想他越生气，他似乎有些明白门主为什么会成立七扇门，为什么会对他如此害怕又渴望杀掉所有的人。

    他经历了这么多苦难，若是自己自己也会疯掉的吧！越想越觉得是如此，他看向了清风阁的阁主，眼神都有些不对了。

    看着面前这人，他便是一直不停的吐着舌头。

    “你什么你！阁主，我想敬重你，便称你为一句阁主，若是我不想敬重你，你连怎么死的都不知道死的！别在我面前装什么大少爷的气势。”

    听着陈强这话清风阁阁主气不打一出来，他从未见过陈强说这样的话，更未见过陈强会用这样的眼神看着他。

    陈强从来都是很冷漠，他要做什么事，谁都忍不住，他想要做什么更是没有人能够拦得住。

    这样的人怎么会当着他的面说出这样激情的话来，越想他越伤心，越想他越着急，这陈强不会是要跟他撕破脸了吧！若是真撕破脸了，这杨家老祖还不得生吞了他他与这杨家老祖其实也就是半对半的实力，谁将谁弱还真的说不清楚，再加上这陈强，他便是死无葬身之地呀。

    陈强看着清风阁阁主敢怒不敢言的样子，便更加的生气了，若是这清风阁阁主有点骨气，他反而会觉得很欣慰。

    可是这阁主很显然还没有骨气，而且为人极为要做，他越想越生气，看着面前的阁主，不屑的说道：“你若是真有这大少爷的能力，我倒是佩服你可惜了，什么能力都没有，居然还在这里摆谱，真不知道你是白给谁看的！”

    本来清风阁阁主还不想和陈强有什么冲突，毕竟他还想要活命，可如今听着陈强的话，就仿佛一刀一刀扎在自己的心口，他实在是痛极了。

    他根本就不想要再忍了，若是现在手里有刀，他一定一刀刺向陈强。

    可是他手里没有，他也做不到真的对陈强做什么，只能就这样看着陈强嚣张。

    看着他脸色发青，却一句话都不敢说的样子，杨家老祖便是高兴不已。

    他看了看一旁兴冲冲的陈强，又看了看那被气的脸色铁青，却一句话都说不出来的清风阁阁主，忍不住冷笑连连。

    这抹笑容激怒了清风阁阁主，他对这陈强便是怒吼道：“叶林！杀人不过头点地，你这是做什么是要与我宣战吗？

    若是你真这般厉害，为何早不与我动手，晚不和我动手，偏偏在这个地方与我宣战？”

    现在清风阁阁主就在想，这陈强到底想要做什么？

    在清风阁的时候，他对自己虽然说不上多友好，但也算很恭敬，至少不会拆自己的台，也不会一直针对自己，更不会像现在这样对自己出手，而如今他对着自己又是怒骂又是出手的，真不知道他到底想要做什么，越想清风阁阁主越觉得这陈强该不会是之前就已经和杨家的老祖想要灭掉自己吧！怪不得一直就觉得这陈强很奇怪，如今才发现这陈强才是最狠的人呢！若是让陈强听到了清风阁阁主这话，一定的好好的问问他哪里来的这话。

    这人心是险恶的，看谁都是险恶的，他陈强若是想要杀死，分分钟就杀了，哪里还会和杨家老祖和在一起。

    更何况，他连杨家老祖是谁都不知道，若不是因为这清风阁的阁主在这乱搞事情，他可能都不会见过着杨家老祖。

    清风阁阁主见陈强不说话，以为自己说对了，他心里便是冷笑了声道：“怎么，是觉得要在阁里保持你高冷的形象，不愿意动手杀人吗？”

    他这话说完还朝着陈强翻了一个白眼，陈强真觉得莫名其妙，自己不论怎样，也轮不到他来自己这里叫嚣。

    自己若是想要杀谁，随时随地都会杀，还管的了是否是在这清风阁吗？

    也就只有这阁主自以为他清风阁是什么好地方，自己不敢在清风阁做什么，真是可笑，清风阁对于他而言，不过也就只是一个落脚地罢了。

    陈强实在是不明白，这清风阁阁主怎么能说出自己要保持高冷人设的话，自己是杀手，他包不包装什么高冷人设有何用？

    杀手组织里任何一个人都知道自己是什么脾气秉性的人，他挥挥手就能杀一个人，又何苦去装什么高冷，想着他便嘿嘿一笑。

    “保持高冷形象，我为何要保持形象？

    我若是想要杀谁，直接杀便是了。

    我若是想要与谁斗便直接斗就是了，为何要忍？”

    这话倒是彻底提醒了清风阁的阁主，这阁主才反应过来。

    这陈强的实力很高，不像自己，实力压不住那群皮小子，才会特意的装那种高冷的形象，对待阁里的人，让他们也以为自己是高手。

    而陈强从来都是实力说话，他只需要动动手指头杀两个人，就能够让其他人害怕，他根本就不用做其他事情，想着心里边是很悲伤，怎么同样是人，陈强比自己还要小许多，可人家能够轻轻松松获得自己想要的一切，而自己即便是再努力达不到这陈强的地步，越想越难过，他看向陈强的眼神也瞬间不对了。

    陈强才不会在意清风阁阁主会不会高兴，在他看来，这清风阁就是一个临时接任务的地点，其他的事他都不在乎。

    

