    瞬间姜子牙也不动声色忍不住心中一动：‘还真有人叫自己啊，这是师弟申公豹的声音？申师弟怎会突然从背后叫自己……’

    姜子牙忍不住心念电转，干脆也先不回应：‘娃祖说哪怕就是圣人修了伏羲八卦，也是不可能算到如此准的，能提前算到会有人半路叫我；

    圣人也绝不会修伏羲八卦，因为修了伏羲八卦，往后却也就算是伏羲弟子……

    师尊如此告诉我路上会有人叫我，难道是要告诉我这个呆子，其可以提前知道一切？不过是想要警告我：不要有其他的想法。不然其这位师尊就会知道，有如眼下可以提前知道会有人叫我一般。’

    但师弟申公豹为什么会半路叫自己？虽然明显是那位圣人师尊的算计，姜子牙还是忍不住好奇，如果自己不应的话，说明师尊的警告有用了。

    如果自己应的话，则表明不信师尊说的话，却又会如何？

    姜子牙不动声色心念电转，干脆也先不应，继续闷头土遁往东海去。

    于是紧接身后。

    “姜子牙！”

    姜子牙还是没反应，只当做没听到，心中却不禁一叹：‘唉！你这位申师弟以为我是个呆子，殊不知自己早进了师尊的算计，还不就此离去。’

    眼看连喊两声姜子牙都不答应，申公豹也不由微恼，再一次喊道：“姜丞相！”

    姜子牙：‘…………’

    申公豹：“姓姜的！”

    姜子牙：‘唉！师尊和南极仙翁为师弟你挖好了坑，你还非得跳进来不可啊。我知道你对这阐教众道兄的虚伪看不惯，岂不知我如今也是与师尊阐教为敌。

    只是我却不能告诉你，不然这一场天地大劫不知又会有多少变数。’

    紧接身后紧跟的申公豹终于忍不住恼羞大叫道：“姜尚你忒薄情而忘旧！你今就做丞相，位极人臣，独不思在玉虚宫，与你学道四十年的兄弟，今日连呼你数次，应也不应。”

    连续五遍了。

    明显今日要不应，申公豹是不会停下了。

    终于姜子牙也不得不停下转身，只见身后却正是头上青巾一字飘，一身迎风大袖宽袍，脚下又一双麻鞋，而足踏云雾，背一把宝剑，腰挂一个葫芦的师弟申公豹。

    既然是师尊和那南极仙翁挖好的坑，那南极仙翁眼下又怎么可能没在暗中？

    于是姜子牙也只好停下道：“兄弟，我不知是你叫我。我只因师尊吩咐，但有人叫我，切不可应他，我故此不曾答应，得罪了。”

    兄弟啊，这分明就是师尊的算计，我说的如此明白你应该能懂了吧？师尊吩咐但有人叫我，切不可应他，说明师尊‘早知道’你会叫我！

    往日兄弟你也常说我是呆子，你此刻反而进师尊算计中不得醒悟？

    姜子牙心中微叹，不想申公豹却只盯着自己双手中捧的一物，正是师尊的异宝封神榜，明显那位师尊既然放心交给自己，也是不怕会被人强夺或者偷走的。

    只见封神榜，却是一碑状之物，眼下并没有任何的异常，如果不知道的话，甚至都猜不到其就是圣人元始手中大名鼎鼎的异宝封神榜。

    申公豹眸闪精光：“师兄手里拿着是什么东西？”

    姜子牙再次一叹如实道：“是封神榜。”

    申公豹继续眸闪精光：“你要往哪里去？”

    姜子牙淡淡道：“往西岐造封神台，上面张挂。”

    申公豹紧盯姜子牙：“师兄你如今保哪个？”

    明显南极仙翁绝对正在暗中，姜子牙也只好继续心中一叹道：“贤弟你这是说的什么话。我在西岐，身居相位，文王托孤於我，又立武王。

    我如今自是保武王灭纣王，正应上天垂象，岂不知凤鸣岐山，兆应真命之主在西岐（听说那只凤鸟被陛下吃了）？

    今武王德配尧舜，仁合天心，成汤王气黯然，此一传而尽，已无后人。贤弟却还如此反问，却是为何？”

    南极仙翁师兄你看到没有？我姜子牙是无二心的。

    申公豹继续紧盯姜子牙：“你说成汤王气已尽？那我如今下山便保成汤，扶那大商君主！子牙你要扶周，便别怪兄弟与你为敌。”

    姜子牙再次心中一叹：‘唉！兄弟，我也是与阐教西岐为敌的，今日便先让师尊阐教下天数首战两败，你与我为敌也好，只是这暗中有南极仙翁师兄的话，你怕是要……’

    姜子牙心中忍不住心念电转，表面却又不得不立刻道：“贤弟你说哪里话？师尊严命，我怎敢有违？”

    并不是我姜子牙要如此，那是圣人师尊之命，我姜子牙怎敢违？难道贤弟还听不明白？还不快快退去？

    不想申公豹却是执迷不悟一咬牙道：“子牙，我有一言奉禀，你听我说！有一全美之法，不如同我一起保商灭周，一来你我弟兄同心合意，二来你我弟兄又不至参商，此却是两全之道，你意下如何？”

    咱兄弟一起干这阐教下西周吧！就跟着阐教为敌。

    可惜姜子牙心中只能再叹道：“兄弟言之差矣！今听贤弟之言，反违师尊之命，况系天命，人岂敢违，决无此理，兄弟请了。”

    唉！我已经几次提到师尊，更言及天命，又何为天命？却正是师尊的安排，兄弟你还听不明白吗？你等都常说我呆，原来兄弟你更痴。

    申公豹却继续道：“姜子牙，料你保周，你有多大本领？‘道行’不过四十年而已。我有一歌，你且听来看是否能与我为敌；

    炼就五行真始诀，移山倒海更通玄。

    降龙伏虎随吾意，跨鹤乘龙入九天。

    紫气飞升千万丈，喜时大内种金莲。

    足踏霞光闲戏耍，逍遥也过几千年。

    我却已修炼几千年之久，你如何能是我的对手？不若跟我往大商！”

    姜子牙无奈：“兄弟，焉不知，道行岂在年数之多寡？”

    申公豹眸光紧盯姜子牙，再次一咬牙道：“姜子牙你不过修得简单五行之术，怎比得我？

    我可以将首级取下来，往空一掷，须臾遍游千万里，红云托接，复入颈项上，依旧还元返本，你可能做到？

    似我此等神通，才不枉修行一场！你有何能，敢保周灭商？

    不若我与你打个赌，我也不为难你，便让你见识一下我的神通，过后你便随我往大商，我依旧可保你得丞相之位。”

    姜子牙赶忙急道：“兄弟不可！”

    但申公豹却已经背后抽出剑，直接左手提住自己脑袋顶上，右手剑往脖子上一抹，顿时脑袋便被割下，依旧能开口说话道：“我若骗得你，自不会要你往大商，今日便且让子牙你看看我的神通。”

    然后不及姜子牙答话，便兀自将自己脑袋往空中一一抛，顿时脑袋便直接向着远处飞去。

    而就在不远处的天际云端。

    只见南极仙翁也正带白鹿童子一起眼睁睁看着。

    突然南极仙翁也不由笑呵呵道：“白鹿童子，你且化身白鹿，将那孽畜的头衔了，往南海走一圈。”

    南海。

    文仙子正忍不住好奇问道：“兄长，我等来这南海要等何人？”

