    距离地球未知距离的“摩云星系”——L-5270号行星。

    这颗质量是地球五倍的行星，也是统治了“摩云星系”的“银龙帝国”下属一颗美丽而富饶的星球。

    “如果爱丽丝找不到，你们也不用回来了，洛可家族不需要无能的家臣。”

    繁华的大都外郊区，一片绿色的草原上矗立着一座极具古风的城堡建筑，此时，一道沉稳又不失威严的声音响起。

    城堡前面的广场上，停着无数架不同形状的飞行器，却还有一些稀奇古怪的战兽。

    五彩斑斓的翎羽覆盖全身，一对滴溜溜的蓝眸转动着，灵动十足，只是那尖喙铁爪显示出了，那只俯在三角形飞行器外的战兽并不是娱乐大众的“玩宠”。

    全身就像燃烧着火焰一般的“火犀”，肢脚狰狞倒挂着尾针的“蓝蝎”，半坐着比一般飞行器还要大的“天熊”等等，飞行器前面那一群战兽足有十几只。

    并没有彼此咆哮冲撞，这些已经完全被驯服的战兽显得格外温顺，只是静静地俯在城堡外的空地上。

    城堡大门内的广场上，站着不少“人”。

    大多数人和地球人类一样，却也有些不同。

    大体上跟人类一样拥有脑袋、身躯及四肢结构。

    有的头大如斗，身躯却又跟普通人类的小孩一样，显得格外滑稽。

    也有得跟竹竿有一拼，从头到脚几乎就是一条粗一些的直线，脑袋也是扁的。

    还有几个长的两个脑袋，而且面目表情还不相同，看上去两个脑袋应该是各自具备着独立的意识。

    站在这伙人面前的是一个老头子，身上穿着麻色长袍的他，从表面看上去并没有什么特殊的地方。

    只是那一双眼睛格外犀利，就像是盘旋在高空的“风鹰”盯上了猎物，下面那些人没有一个敢跟他的眼睛对视。

    “我再强调一次，爱丽丝是在咱们摩云星系气星附近进行空间跃迁时失踪了。战舰上只有她和北方舰队一个叫卡鲁的舰长，到现在为止，我们动用了一切手段都没有找到她的踪迹，包括那艘战刃级战舰。”

    说到这里。老人的脸上露出了一丝痛苦的表情。

    “家主，战舰没有问题吧？”

    一个身着银色军装的中年人躬身问了一句。

    “战舰没有问题，而且在这次出航前有过一次全面的检修，是在S-1003号行星检修的。”

    老人还没有开口，他身后一个看上去比他更老的黑袍老头子插了一句。

    银装军人点了点头。没有再说什么。

    S-1003号行星就是帝国最著名的战舰生产建造基地，那里集中了帝国战舰领域最顶尖的人材。

    如果在那里检修过的战舰，他们说没问题，那么战舰就必然没有问题，至少相当长的时间内本身不会出现异常。

    沉默了片刻，见没人再说什么，老人开口了。

    “我不管你们用什么手段，或者去任何地方，我只要结果。”

    “谁找到爱丽丝，你就不再是我们洛可家族的家臣。而是供奉。只要洛可家族一日不倒，你们永远都是家族的座上宾，荣华富贵享用不尽。”

    老人说完，转过身走进了城堡大门。

    “嘎嘎，家主仁慈，我这条看门老狗却不得不动用一些手段。”

    黑袍老头在老人离开后，怪笑两声开口了。

    “就在你们到达这里的同时，你们的亲人已经被我派人接走了。当然，在你们回来之前，他们都会受到妥善的照料。”

    “如果有人放弃执行任务。想要找个星球隐姓埋名逍遥下去，或许你们不会在乎自己的亲人，但我奉劝诸位，永远不要小看家族的力量。”

    说着。黑袍老头那满是褶皱的脸上露出了神秘的笑容。

    “亚桑，你有没有什么想要说的？”

    黑袍老头浑浊的眼睛看向了人群中间。

    “管家，亚桑没有什么好说的。做为一个家臣，亚桑早就做好了为家族抛头颅洒热血的准备，寻找小姐的下落绝对是义不容辞。”

    人群中一个壮硕的中年人恭声应道，那蒲扇似的右手紧握成拳。在胸口重重地拍了几下。

    “到这个时候了，你还想欺瞒，其心可诛。亚桑，坎兰家族到底出了多大的好处，能让你做出背叛家族这样十恶不赦的事情来。”

    黑袍老管家笑眯眯地说道。

    中年人亚桑脸色一变，不等其他人反应过来，猛一跺脚就跳了起来。

    坚硬的“硫石”地面应声而裂，大鹏似的腾空而起，亚桑不假思索地就朝庄园城堡外落去。

    清亮的尖唳声中，广场外那只五彩斑斓的巨鸟腾空而起，直朝亚桑飞了过去。

    “不知死活的东西。”

    黑袍老管家摇头一笑，虚抬手臂制止了其他人想要追击的打算，同时拇指和中指扣在了一起。

    “啪！”

    响指声说不上有多么嘹亮，然而在众人惊骇的目光中，那快要跳出围墙的亚桑，他的头颅在响指声中直接就爆了开来。

    喷涌的血泉在虚空中烟花般绽放开来，无头的尸体痉挛抽搐着栽向了地面。

    几乎就在同时，黑袍老管家宽松的袍袖内蹿出了一道闪电光芒。

    出现的刹那间，那道银白色的光芒就到了庄园外，随即消失在了发出悲鸣的巨鸟身上。

    庞大的身躯震颤起来，那巨鸟的悲鸣声换成了痛苦的尖叫，大张的长喙中，腥红的血泉喷涌而出。

    “轰”一声砸落在了广场外的石地上，眼见不活的巨鸟抽搐着，那圆球似的脑袋突兀裂了开来。

    “啾啾……”

    一只银白色的“闪电貂”从巨鸟裂开的脑袋中钻了出来，抖了抖身躯，那比绸缎还要光滑的皮毛波浪起伏，上面粘连的鲜血碎肉登时被甩落了。

    张嘴发出两声清脆的叫声，闪电貂又是一蹿便消失在了笑眯眯的黑袍老管家袖中。

    “嗡……”

    在其他人惊骇不安的眼神中，一架银白色的飞行器从远处群山顶上出现，急速地朝庄园这边飞了过来。

    “还是来了啊，跟老爷预料中的时间差不多啊……”

    老管家眯起眼睛喃喃自语，随即摆了摆手。

    其他那些家臣躬了躬身，在退出了庄园后带着战兽登上了各自的飞行器，急速地离开了。(未完待续。)

