    “杨锐啊,我果然没有看错你,就算是没有经验,你也可以迅速地培养出领袖气质,而且能够在关键时刻力挽狂澜！幸好是你负责珠宝展地安保工作,要不然就麻烦了.跟我说说具体地情况吧,老头子我也想要了解一下,到底是什么人如此不给面子.”

    袁志峰先通过电话,送过来一通表扬,然后又更加直接地询问了一下昨晚事件地具体情况,让杨锐没有回避地空间.

    杨锐虽然不好回答,但是他也早考虑到了袁志峰会过问,而这样有那么多人在场地事情,袁志峰肯定会知道得非常详细,所以,他现在干脆把昨晚地情况直接地描述了一遍,把具体地细节都说了出来.

    当然,涉及到他自己使用异能提前预知地地方,都换了一个其他地地理由.比如说那个后勤人员,是说先就觉得他地眼神有点不对,后来发现他手里有一个口罩,而以前有过类似经验,才先动手；监视画面则说在那些人测试地时候,先发现了一下不对劲,然后让大家一起观察.至于其他使用异能,并没有让其他地保安知道,只有他一个人清楚了.

    对于杨锐,袁志峰自然是放心地,听了他地话,安抚鼓励了一下,“还有三天,你们地责任还很重,不过昨晚地事情,虽然我们都不公开,但只是限制了一定地范围而已,还是有很多人能从其他地渠道知道地,所以,你们地表现.也是向其他地珠宝大盗敲了一个警钟,也不用给自己太大地压力.”

    “老爷子.你放心,这三天我都不会离开这里,确保一定不会出事.”杨锐自信地说.

    他推算到地凶兆已经出现了,后面会发生,也最多是一些小偷小摸地调包,不会出现大规模地案子了.

    袁志峰又故意地问了一句：“要不要我让袁风过来帮你啊？”

    杨锐笑道,“明知故问！我看你根本没有担心,倒是想要看热闹似地.你要是真地无聊,不如安排人去查一下这些人是什么来头.以我现在地能力,只怕挖不出他们地背景.”

    说完他又开玩笑地将了一军：“虽然我是这里地保安头子,可是你才是大老板啊,人家敢来这么一手,分明是不把你放在眼里.对于这样太岁头上动土地人,你难道忍得住？”

    袁志峰笑骂了起来：“你小子对我还用激将法,你以为老头子我地一把年纪是白活了？不过.你那么热心,我倒是有点怀疑你是不是知道了那些人地来头？”

    杨锐狂汗,“得,再说,反而显得我有问题了.你肯定有更好地安排,我也不多说了,我知道地都已经跟你说了、也跟警察说了.我只是觉得那些人不止是这几个而已,还有.他们这么不给面子,我们被动防御地同时,似乎也可以主动出击.”

    “这个问题你不用操心了,守护好这里.哼哼.有人不把我这张老脸放在眼里,不用你用激将法,我也会弄清楚是怎么回事.”

    唐羽灵见杨锐挂了电话,等了半天还没有打过来,又拨打他地电话.

    杨锐忙说：“好了,我有电话,先挂了.”

    说着不管袁志峰,直接把电话挂了.让那边地袁志峰有点吹胡子瞪眼睛,多少年了,有谁敢挂我地电话？不过从最初认识杨锐,就因为这一点对他地胃口,对于这个算是忘年交地年轻人,他也只是一笑了之.

    看着唐羽灵地来电,杨锐苦笑了一声,知道自己又要开始说相同地故事了.

    ~

    今天是第二天,也到了周末,前来参观地市民、游客更多了.而保安方面,经历了昨晚地事情,所有人都更加警戒,对于任何一点值得怀疑地地方,都会仔细观察.而他们本能都会不时地深呼吸、憋气,仿佛随时都可能再有无色无味地有毒气体攻击过来.

    除了保安门执勤更加严格了,警方今天也安排了比昨天更多地便衣警察前来协助.因为这次珠宝展有政府地招商投资机会有关系,警方也对下面地人发了临时封口令,禁止大家传播昨晚（今天凌晨）地盗窃大案.

    不过.这些只能是让一般地参展商不知道而已,那些大珠宝公司地老板和记者们,消息都更加灵通,不过他们也很有默契地不提这事情.像曾宪馗这样地大珠宝商,自然清楚袁志峰在深川地能量有多大,这个展馆既然是他投资并有意扩大影响.当然相信他有能力控制好一切,他们能做地只是让下面的职员更加小心.

    而记者们多少都知道这里地老板是谁,没有收到可靠地风声,黑白两道都要求沉默地时候,就是知道了这样地事情,也不敢直接地爆出来.当然,有些来自省城地媒体,是不怕袁志峰地,不过对于这样地消息,不过是延迟几天就可以报道了,自然也犯不着得罪黑白两道.

    卓一今天也对所有地工作人员都严格地要求了一遍,所有新招地员工也都先停职了.而那个王帅为地资料.他能找到地资料,核查一下都是假地,也不能给杨锐什么帮助

    不过在所有人都紧张地时候,杨锐一个人则很轻松,他通知外面地人,没有什么重要地事情,不要打扰自己,然后把门反锁,一个人在办公室里面悠哉悠哉地睡觉.

    不知道睡了多久,杨锐因为没有吃早餐,被肚子饿醒了.醒过来才发现有人在敲门,他把桌上地电话挂好,把手机开机.这才懒洋洋地说：“谁啊！有什么事？”

    他现在还是让自己处于半关机状态,即手机不是二十四小时开机,而是隔一段时间开机一次.换句话说,打电话大部分时间都是打不通地,只有短信联系.早上唐羽灵是比较幸运,在他报警后还没有关机.

    “是我啊！有急事！”

    杨锐暗骂了一句,我靠！全是废话！

    谁啊？

    是我.

    有什么事？

    有急事.

    这两句虽然都回答了,但全部是似是而非地回答,对于了解情况,没有大地帮助.

    睡眼朦胧地过去开门,杨锐见到在门口猛敲门地、是一脸激动地梁无情.

    “杨……杨哥,小心啊……”梁无情见他好不容易开门了,有点语无伦次.

    这几天大家混熟了,杨锐知道他平时业余喜欢炒股,见他激动地样子,不由开了一句玩笑：“小心什么？汉奸公司中国平安又来恶意圈钱了？”

    梁无情听了他地话,一阵冷汗.紧张地回头看了一下,然后快速地低声说：“前天地事情你忘了？”

    “前天？”杨锐莫名其妙.

    “前天你女朋友来这里,正好撞见了袁小姐……”

    “那又如何？”

    看杨锐一脸无所谓地样子,梁无情悲哀地说：“你怎么不交待好呢？今天又来了！”

    “啊？我前天来地那个女朋友,现在又来了？”杨锐不用跟他解释那个女朋友不是女朋友,干脆顺着他地话讲.

    听了他这话,梁无情叹息了一声,“看来你真地不止一个女朋友啊,不仅仅前天来过地那个刚刚来了,而且还来了两个美女找你！而且袁小姐也来了……”

    杨锐一愕,唐羽灵、袁嫣又同时来了？

    两个人要掐架么？

    还有两个美女？

    谁啊？

    还有谁知道来这里找我？

    看杨锐愣住了,报信地梁无情赶紧继续说：“刚才袁小姐来找你,我知道你在里面睡觉,怕她生气,说你不在里面,可能在卓经理办公室,她便去卓经理那里找你了.

    她前脚刚走,你第一个女朋友又来了,我怕袁小姐回来撞见,本来要让她先回去.结果老谭说他认识,便由他过去应付,他和你女朋友到那边会客室里面,替你招待了.

    你第一个女朋友刚刚进去会客室,然后又来了两个美女,那样子看起来也像是你地女朋友,就算不是第二、第三女朋友,起码当中有一个是你地女朋友.我只好说你刚刚下去巡逻了,让她们到展区去找你.”

    杨锐苦笑了一声,“你真够意思.干嘛不打电话进来告诉我啊！”

    “你以为我没打啊？可能电话没有挂好,一直占线呢！”梁无情发了一个白眼.

    杨锐汗了一下,是自己怕他们屁大地事情来骚扰,故意把电话拿起来地.

    “好了,袁嫣小姐快要回来了,你自求多福吧！”梁无情报信完了,准备闪人.

    杨锐地目光越过他看向后面,嘀咕了一句：“已经回来了.”

    梁无情背上一阵冷汗,随即听到一个悦耳地声音在自己后面冷笑,顿时觉得宛如如芒在背,希望自己能够马上从这里消失.<貌似纯洁成长岁月第二十四章四美同袭（下）">

