    端木云霜的话有些直白，若是换做一个气量狭小的人，只怕已经跟她翻脸吵了起来。

    不过江炎并不是心胸狭隘的人，虽然对方说的话不中听，但却也是事实。

    江炎的确是要利用人家，来为自己换取权力和地位。

    “端木小姐还真是快人快语，你说的话只能算是对一半。”

    “对一半？”

    端木云霜面露疑惑之色，好奇地问道：“既然只是对一半，那就还错了一半，我哪里说错了吗？”

    江炎抬起头，神色淡定地与端木云霜对视着，眼神中满是自信。

    “你说我要借助与你的联姻，获得姜家的信任和器重，这一点说对了，我不否认。但是你说，没有你，我在姜家就很难出头，这一点是错的。”

    “我江炎从小到大，无论想要什么，都是靠自己的能力来争取的，从来不屑于依靠父母，或者是其他人。今天很高兴认识你，这顿饭算我请了，你慢慢吃！”

    江炎站了起来，转身就朝着餐厅外面走去。

    眼睁睁看着江炎走远，端木云霜脸色有些气恼，但是她并没有挽留江炎。

    江炎结了账，然后就离开了米希尔酒店。

    他乘坐私人飞机离开，前往了姜怀义所在的城市，等他抵达的时候，已经是傍晚了。

    江炎给姜怀义打了个电话，想要约他出来见面。

    “喂，爸！”

    “嗯，跟端木家小姐见面怎么样？”

    江炎一想起端木云霜那圆润的身躯，还有那庞大地饭量，就不由皱起了眉头。

    “爸，我和端木云霜……”

    还没等江炎把话说完，姜怀义就笑着说道：“端木家族那边已经给我打过电话了，他们说，端木云霜对你很满意，觉得可以先交往一段时间，然后再订亲。”

    江炎顿时愣住了。

    对自己很满意？

    他本以为，自己说了那些话之后，又起身离开，应该已经惹恼了那位端木云霜，没想到她竟然没有生气。

    “这是端木云霜的意思？还是端木家族的意思？”

    端木云霜虽然外貌、身材都不怎么样，但是以她的身份，还是不愁没人娶的。

    江炎有点怀疑，端木云霜是真看上了自己，还是端木家族为了与姜家联姻，逼着端木云霜点头答应这件婚事的。

    姜怀义回道：“你为什么会这样问？端木家族的人既然这样跟我说，那自然代表端木云霜也是同意的。有了这件婚事做底牌，我就可以跟家族申请一些权限给你。”

    姜怀义的语气有些开心，他对江炎一直寄予厚望。

    但是在华厦三年的时间，让江炎与他同辈之人拉开了太大的差距。

    不过姜怀义相信自己儿子的能力，只要给江炎一个机会，江炎就可以逆风翻盘。

    “你现在在哪呢？回家一趟吧，咱们一家人好久没有一起吃顿团圆饭了。你弟弟他刚刚获得家族的重用，马上也要去外面掌管部分生意，就当是来给他庆祝一下。”

    江炎的弟弟虽然是后妈所生，跟他是同父异母，不过他们哥俩从小关系就特别好。

    只不过，在江炎知道自己不是后妈亲生之后，就有意疏远了弟弟姜焱。

    所以，他们兄弟两人之间的感情越来越疏远，最后甚至还不如那些堂兄弟的关系亲近。

    再加上三年未见，江炎对自己这个弟弟更是陌生。

    “爸，我现在在外面，要去见一个朋友，就不回去了。”

    姜怀义不由叹了口气，说道：“她虽然是你后妈，对你没有生育之恩，但是对你也有教养之恩，你难道这辈子都打算不见她吗？”

    “爸，没什么事的话，我先挂了。”

    江炎果断地挂断了电话，一想起自己那个后妈，江炎就一脸地嫌恶。

    姜怀义被这个后妈蒙蔽，总以为江炎是因为知道了他不是后妈亲生的，才会跟她越来越疏远，还经常做出一些叛逆的事情。

    可是姜怀义却不知道，这这个后妈是两幅面孔，面对江炎的时候，从来都是数落和打压。

    面对姜怀义的时候，才会装的温良贤淑。

    江炎做出的那些叛逆的事情，多半都是后妈栽赃给他的。

    所以，江炎很早就看清楚了这个后妈的真面目。

    他成年之后，就搬了出来住，再也没有回过那个所谓的“家”。

    ……

    此时此刻，端木家族一处别墅。

    “云霜，我看这个姜炎也不怎么样嘛，什么本事都没有，还在我面前装大尾巴狼，你怎么会答应跟他交往呢？”

    说话的女人，正是今天与江炎在米希尔酒店见面的女人。

    在她的身旁，还坐着一名相貌冷艳，身材婀娜的女人。

    如果江炎在这里，一定会一眼就认出这个女人，她竟然是“林霜”。

    “嘉怡，看人不能只看表面，在我父亲跟我提起这门婚事的时候，我就已经打听过这个姜炎的底细。他在姜家年轻一辈中，绝对是出类拔萃的。”

    “他是个私生子，很小被他父亲从外面带回来的，后来他父亲与另一豪门世家联姻再娶，一个后妈带大的孩子，肯定从小吃了不少的苦。”

    听到这里，李嘉怡忍不住说道：“他也是后妈带大的？这跟你的经历很像呀！”

    似乎觉得自己说错了话，李嘉怡连忙说道：“云霜，我没别的意思，你别往心里去。”

    林霜微微一笑，毫不在乎地回道：“我知道你有口无心，不会在意的。我还打听到，这个姜炎在三年前不知犯了什么大错，然后被逐出家族，一个人在华厦待了三年。”

    李嘉怡好奇地问道：“他犯了什么大错呀？”

    “这就不清楚了，告诉我这件事的人，虽然也是姜家的人，但是并不了解这件事，而且姜家下了封口令，防止家丑外扬。”

    林霜又继续说道：“我查到了江炎在华厦的行踪后，前段时间亲自去见过他，还给他做了一段时间秘书。通过接触之后，我发现，他跟我打听到的那个姜炎，还是有很大差别的。”

    李嘉怡满脸地好奇，八卦地问道：“快跟我说说，他都有哪些差别呀？你既然都见过他了，为什么不直接跟他摊牌，告诉他，你就是端木家族的小姐呢？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

