    

    陈秀安还是第一次遇到这样的情况。

    他不知道是因为自己的魅力增加了一点的缘故，还是他迎新晚会上的表演导致的。

    从前的陈秀安，本来就不是个外向的人，再加上经历了那种事之后，就显得更加的不喜欢和人交流了。

    所以陈秀安并没有什么关系比较好的女性朋友。

    谈恋爱这件事，他不是没有在脑海当中想象过。

    沈安丽其实长的并不难看，甚至可以说还挺漂亮的。

    干净利落的短发，活泼可爱的性格，笑起来还有着好看的酒窝。

    但是陈秀安始终还是保持着一副十分客气和拘谨的态度。

    他现在对于谈恋爱这件事，基本上已经没有了什么想法。

    从发生了那件事，给饶雪卉借了钱之后，其实陈秀安就做好了准备了。

    他不能连累别人，陈秀安终究还是一个很理性和现实的人。

    他现在的情况，如果和人家女生谈了恋爱，不要说是什么遥远的幸福之类的，就算是普通男朋友该做到的事，陈秀安都做不到。

    他总不可能到时候带自己女朋友去吃食堂五块多一顿的饭菜吧？

    沈安丽似乎是察觉到了陈秀安表现出来的冷淡，脸上的失落一闪而过，但还是很快恢复过来，热情的和陈秀安聊着她高中时候发生的糗事。

    而此时，季锦和蒋明似乎已经喝大了。

    方一琳和蒋明的战斗，最终以方一琳小胜告终。

    “一琳家是酿酒的。”

    沈安丽笑着小声的给陈秀安说道。

    “我...我去结账！”

    季锦大着舌头开口说道。

    刚准备要站起来，就摇摇晃晃的要倒下的样子。

    好在温文眼疾手快的扶着了他。

    季锦付了钱之后，八人就回学校了。

    方一琳被蒋秀搀扶着，刘博文则是涨红着脸扶着蒋明。

    “不能喝就少喝点！”

    “谁说不我不能喝？！！”

    “老实点你，不然把你丢这了。”

    “哦......”

    明显对于这个结果刘博文很不满。

    他和那个叫蒋秀的女生聊得正高兴，结果蒋秀跑去照顾方一琳了，最后他只能沦落到和蒋明作伴。

    季锦前面被几个女生敬酒，又给温文挡酒，此时只有仅存的一点意识了，被个头比他矮上一截的温文扶着，走的很慢，落在了最后面。

    陈秀安回头望了一眼，想上去帮忙，但却被沈安丽给拦住了。

    “别破坏人家的好事。”

    ......

    走到温文她们所在的宿舍楼底下，陈秀安从温文手里接过季锦。

    沈安丽上楼之前跑到陈秀安的面前笑着开口说道：“说好了的，到时候我去看你弹吉他。”

    然后不等陈秀安回答，对方就小跑着进了宿舍。

    沈安丽进了宿舍之后，脸上的笑容就消失了。

    而温文走过来小声的开口问道：“怎么样？”

    沈安丽笑容有些苦涩的回答：“陈秀安对我好像没兴趣......”

    “之前你们两都没说过话的，他可能没反应过来。”温文安慰的说道。

    “我是不会放弃的！”

    ......

    403的四人回到宿舍，将没剩多少意识的季锦和蒋明送上床的陈秀安和刘博文两人累得够呛。

    第二天一早醒来，蒋明说的第一句话便是“方一琳那小娘们也太能喝了！”

    陈秀安想起了昨天晚上沈安丽说的，方一琳家似乎是酿酒的这件事。

    不知道该不该告诉蒋明这个消息。

    因为陈秀安看蒋明一副不服气的样子，似乎有报仇的打算。

    “陈秀安，沈安丽是不是对你有意思？”

    刘博文躺在床上问了起来。

    果然，陈秀安觉得自己都能看出来，估计其他人也有所察觉。

    “是吗？还有这档子事？”

    蒋明开口说道。

    四人此时都醒了，就躺在床上闲聊着。

    “你能知道啥，啤酒一上来，你就和方一琳两人像敌人一样干起来了。”

    季锦在一旁吐槽道。

    “还有，她们几个女生灌我就算了，你们不仅不帮忙，竟然还跟着一起灌我。”

    陈秀安想起昨天季锦被灌酒的时候一副难受的表情，就莫名的觉得有些好笑。

    “你说话得讲道理，老季，她们女生和你喝，我们不得礼尚往来和温文喝？”陈秀安开口说道。

    “最后还不是得我喝？”季锦没好气的回答。

    季锦根本舍不得让温文喝酒，结果自然是全部进了他的肚子里。

    “不要转移话题，陈秀安你老实交代，你和沈安丽的事！”

    刘博文见话题跑偏了，赶紧开口说道。

    陈秀安听到之后则是有些头大，但还是回答道：

    “能有什么事？”

    “她也没说什么，而且，我大学应该是不会谈恋爱的。”

    其他三人没想到陈秀安竟然会有这样的想法，明显有些惊讶。

    “不谈恋爱？”

    “真的假的？”

    “大学不谈一份惊心动魄的恋爱，还能叫大学吗？”

    蒋明一副怒其不争的样子，开口说道。

    陈秀安也不知道该怎么解释。

    “是和你欠的那笔钱有关吧？”

    心细的季锦突然想到了之前陈秀安说过的话，然后开口问道。

    “嗯......”

    陈秀安应道。

    他的态度很坚决。

    其他三人见此也没有多问，不想去揭陈秀安的伤疤。

    才说完这些，季锦的手机响了。

    “喂。”

    “我没事了，刚睡醒。”

    “方一琳怎么样了？”

    ......

    基本上不用猜，从季锦说话那温柔的语气，就可以听出来是温文打来的。

    “陈秀安？”

    “哦，好的。”

    “秀安，你的电话。”

    季锦坐起来，将手机递给了临床的陈秀安。

    “喂？”

    陈秀安接过电话放在耳边。

    “你的手机为什么打不通呀？”

    陈秀安听到一道熟悉的声音，是沈安丽。

    他这才想起来，因为前面时候发生的事，所以他设置了禁止陌生号码来电。

    沈安丽也没有纠结这一点，而是开口说道：

    “对了，你今天没课，你下午要去你们吉他社练琴吗？”

    “我想去观摩一下。”

    陈秀安听到对方的问题，开口回答道：

    “我们社团今天没有活动，而且我下午要兼职。”

    “不好意思啊。”

    沈安丽听到陈秀安的回答，倒是没有表露出失望之类的情绪，只是似乎有些遗憾的回答：

    “那好吧，只能下次了。”

    ......        

