    第870章 江离

    整个酒馆乱做一团，发现酒馆里的人也涌出不少的实验体，不断的撕咬着的人类，仿佛人间地狱一般，叶凡担心队员的安危，拿出匕首战斗，每一招每一式干净利落没有任何拖泥带水，陈落枫负责拦住偷袭叶凡后背处的实验体，两人宛如战神一般，屠戮着眼前的一切，叶凡更是杀红了眼。

    一刀一枪，愣是杀出了一条血路出来，可那些实验体不断涌过来，陈落枫踩着一个实验体的肩膀跳了出来，两人也不在恋战直接朝着酒店方向赶去，修罗也早已放弃追杀那三个脓液实验体跟着他们一起赶回酒店去，楼下已经围满了人，警察、消防员、医疗人员在酒店里进进出出的。

    而后面的实验体早已消失的无影无踪了，叶凡也不关心他们，看着运送出来的人有没有自己的人，可惜的是一个人都不是，修罗拍了拍陈落枫“那里。”

    陈落枫随着修罗值得地方看去，原来他们早就逃出来，坐在急救推车上面休息呢，小楠自己身上都有不少的伤口还提他们三人检查情况呢，叶凡连忙走了过去，却被警察拦住，叶凡亮了身份牌，警察这才放三人进去，众人看见叶凡“队...队长，你去哪了？”众人说话声音特意降低了。

    叶凡没解释而是问他们情况怎么样，除了小楠身上有点皮外伤，其余人身上都是灰没啥大碍“这是怎么回事？”

    小裔说道“是楠姐拉我们出来的。”

    “小楠？”

    “半夜门外一直又走路声，我觉得不对，往外面一看发现有人到我们隔壁，手里还拿着黑布包裹的东西，我怀疑不对劲就让他们离开了，我本想去检查的，里面那人直接逃走了，我怕有诈就没去，赶忙叫醒周围房间的人离开，就变成现在这个样子了。”叶凡检查了下小楠的情况，没有太大的问题“你看清楚他的脸了嘛？”

    小楠摇头“并没有，那家伙戴着黑兜帽下面还有黑色鸭舌帽根本看不清楚。”

    那个调酒师一路小跑过来了，气喘吁吁的“你们跑的好快啊，差点没跟上你们啊。”

    “你跟着我们干什么，不去救下你的酒馆？”叶凡反问道。

    这一句话打醒了调酒师，连忙拉着一旁的警察说道“警官大人，我酒馆...酒馆出现怪物了...快来人过来帮忙啊。”

    谁知那个警察压根没打算理他，推开了他“干什么干什么，没看见这里有更大的危机啊，哪凉快哪呆着去，你在拉我，我就以违反治安把你逮捕了。”

    调酒师还想说什么却发现警察压根不鸟他，直接回到警戒线遵守岗位去了，调酒师现在失魂的走了过去“那个...我现在能跟着你们不，我的小酒馆回不去了。”

    陈落枫和修罗压根没理他，叶凡现在也没心情管他“我现在也没多余的精力管你，尽快离开这里吧，跟着我们你会更容易遇到那些怪物。”叶凡拿了一些钱出来塞给了他，然后就没在管他，而调酒师也只能道了句谢谢“谢谢。”

    叶凡说道“希望离开的时候能再见到你，你叫什么名字？”

    调酒师强忍着笑容点头“嗯，我叫江离，我们一定会——再见的。”说再见的时候，江离背过身来神魂落魄的离开，可谁也没看到江离语气里的玩味，心里暗想：再见是一定会再见的，龙王叶凡，鬼枭陈落枫，你们两个想的比我还要天真啊。

    听到江离这个名字，陈落枫身体不由一激灵，好耳熟的名字，这到底是巧合？还是说就是他？看着江离离开时的背影，陈落枫眉头紧蹙在一起，这个人是不是他！！！

    (本章完)

