    餐厅，一个安静的隔断中。

    卡门-凯丝一头顺直的长发挽在脑后，放下手里的刀叉，好奇的问罗南：“最近很忙吗？”

    那晚这家伙要了电话，却一直没打来过，她都去欧洲走了一周秀，返回洛杉矶拍摄的广告也完成了。

    罗南拿起餐巾擦了擦嘴，说道：“最近工作太多，忙的头昏脑涨，恨不得一个人分成两个人用。”

    要不是卡门-凯丝打电话过来，他忙的几乎忘记这个女人了。

    “筹备新电影？”卡门-凯丝那晚听罗南提过。

    罗南笑了笑：“不止是新电影，还有公司。现在是起步阶段，操心的事太多。”他特意说道：“公司要招聘人手，制定下一步发展计划。新电影要确定导演，选择外景地，寻找合适的演员……”

    卡门-凯丝揉了揉额头：“这么麻烦？我听着就头疼。”

    罗南很平静：“事业起步，都这样。你们模特开始时一样很难吧？”

    “嗯。”卡门-凯丝应了一声，仿佛想到什么痛苦的回忆，本就自带几分忧郁的绿眼睛更加深沉，过了一会才说道：“这个行业的竞争跟好莱坞一样激烈。”

    罗南轻声说道：“你已经熬过来了，不像我，还处于创业阶段。”

    卡门-凯丝好奇的问道：“男人事业心都这么强吗？”

    “别人我不太清楚。”罗南缓缓说道：“我认为，无论男人还是女人，事业都很重要。我很年轻，才二十岁，正是努力的时候。”

    卡门-凯丝点头：“有道理。”她端起水杯对罗南举了举：“我也要努力了。”

    罗南举杯回应，喝了口水之后，说道：“祝你早日集齐六大蓝血品牌。”

    “这个太难了。”卡门-凯丝笑着说道。

    罗南故意鼓励道：“四大杂志，六大蓝血，八大红血。朝着这个方向努力，说不定就有集齐的一天。”

    卡门-凯丝摇头：“连五大超模都没有做到。”

    话是这么说，心里却很高兴：这个罗南-安德森果然是个有趣的人。

    任何一个有志成为超模的人，谁不想达成这一史无前例的成就？

    午餐结束，卡门-凯丝问道：“你下午还要工作吗？”

    罗南想了想，还是点了头，却邀请道：“卡门，想参观我的公司吗？”

    “可以吗？”卡门-凯丝很好奇：“不会打搅你工作吧？”

    罗南当然说道：“不会。”

    两人出了餐厅，卡门-凯丝乘坐罗南的车来到沙海娱乐，公司里面只留了一个人负责接听电话和接待来访的经纪人，其他人都去跑外联了。

    罗南邀请卡门-凯丝进了办公室，说道：“随便坐。”

    卡门-凯丝认真打量了下罗南的办公室，跟公司一样，办公室不大，布置的很简单，显得非常实用。

    “跟我想的不太一样呢。”卡门-凯丝说道。

    罗南为她接了一杯水，说道：“小公司，人少，地方也小。”

    卡门-凯丝接话道：“有个好主人。”

    “我现在算不上好主人。”罗南继续卖诚实：“我上一部电影太过激进，差点把公司搞破产，所以莱昂纳多才说我是败家子。”

    “谁都有遭遇挫折的时候。”卡门-凯丝想到自己的经历：“成功总会伴随挫折。”

    罗南被灌了碗鸡汤，点头应道：“希望这次不会是挫折。”他转到办公桌后面，说道：“我先处理会邮件，你随便看看。”

    卡门-凯丝故意问道：“你这没有保密的东西吧？”

    “没有。”罗南打开电脑，登陆邮箱：“随便看。”

    玛丽和乔治给他发了邮件，前者正在租赁武器道具，后者去协调车辆，邮件是他们最新的工作情况。

    詹姆斯-黄的好友格伦-摩根也有邮件过来，这位编剧被他特意聘请过来，完善和润色《人类清除计划》的剧本。

    他很清楚，就算小安德森在剧作方面天赋不俗，却缺乏经验。

    格伦-摩根的邮件中对两处场景和三个小情节进行了变动，罗南阅读过后，感觉格伦-摩根的改动更加合适，回信让格伦-摩根明天去摄影棚，两人再加上詹姆斯-黄一起商议下。

    有些时候，集思广益也能带来好处。

    罗南阅读过詹姆斯-黄和格伦-摩根的剧本，对比自己写的《人类清除计划》，除了先知先觉的优势，很多方面都比不上这两位资深编剧。

    不管怎么说，他都是个好莱坞经验不足的新人。

    处理完邮件，罗南打了个电话，外面的那位员工抱来一大摞文件，放在了办公桌上。

    卡门-凯丝好奇的看了看，这一摞文件足有两英尺多厚，好像还附有相片。

    “这是演员资料吗？”她问道。

    罗南取过一摞，翻看起来，边看边回答道：“这些都是经纪人投递到公司的演员资料。”

    卡门-凯丝所在的模特圈本来就与好莱坞有千丝万缕的联系，好奇问道：“我能看看吗？”

    罗南指了指办公桌对面的椅子，说道：“过来一起看吧。”

    这都是些小经纪公司的普通客户，根本没什么秘密可言。

    卡门-凯丝拉开椅子坐下，取过一份资料也看了起来，不过她英语说的不错，读起来稍微差一些，看得速度很慢。

    罗南速度很快，看过的基本都扔到了右手边。

    看着罗南认真的模样，卡门-凯丝涌起刚刚进入模特训练班时的记忆，那时她也是这么认真努力。

    认真努力未必能改变命运，但不认真努力，连改变命运的机会都没有。

    卡门-凯丝也不知道自己是怎么想的，下意识问道：“有我能帮忙的吗？”

    罗南抬头看了看她，也不客气，似乎当成了自己人：“卡门，你从资料中挑选特定演员。十岁到十四的金棕发女孩，十六岁到二十岁的金棕发女演员，60左右出生的金棕发女演员，还有同样发色的60年前出生的男演员。”

    卡门-凯丝应道：“好。”

    罗南又叮嘱道：“一定要有表演经验的人，社区剧团表演经验也算。”

    卡门-凯丝根据罗南的要求，也翻看起来，每份资料都附带照片，清晰明了。

    这样的工作很枯燥，两人边翻看边聊，大多数时间都是卡门-凯丝问好莱坞的事，罗南应答。

    “你条件这么好，不如转来好莱坞做演员。”罗南随口开着玩笑。

    卡门-凯丝不接这话，反而问道：“为什么一定要选金棕发演员？”

    罗南也没再提，回答：“这是一家人，发色具有延续性，特别是三位女演员，在影片中将饰演母女三人。”

    “演员可以染发啊。”卡门-凯丝说道。

    罗南先是点头：“确实可以染发。”接着又摇头：“好莱坞有股风气，非金发女演员普遍不喜欢染成金发。”

    他看了眼卡门-凯丝的金发，没有继续往下说。

    卡门-凯丝立即明白，自嘲道：“我在英美都待过，这不是好莱坞的问题，而是普遍的社会性问题，很多人歧视金发女人，认为这是没有脑子的外在表现。”

    罗南却说道：“那些有这种想法的人才没脑子。”

    卡门-凯丝不禁笑了起来。

    有了这位女模特的帮忙，资料很快清分完毕，罗南拿到了十几份有用的演员简历，其中还有几个熟悉的名字，专门用笔勾了出来。

    “谢谢你帮忙。”罗南试探问道：“晚上我请你吃饭吧。”

    卡门-凯丝再次拒绝：“不用了。”她解释道：“晚上我还要拍一组照片，明天我要回欧洲。”

    罗南叹了口气：“太遗憾了。”

    卡门-凯丝又说道：“我过段时间还会来美国。”

    罗南笑着说道：“我有时间也会去欧洲转转。”

    太阳刚刚转向西边，他送走了卡门-凯丝，回想两次相处，这女人挺有意思，既保持距离，又给人留下念想。

    这是要让我猛烈追求吗？罗南猜测。