    “你去啊，”南鲤微微勾唇，“你随便说。你以为沐瑾城像北堂司爵那么蠢，你说什么他信什么？”

    汪梅丽顿时被噎的不轻，一旁的北堂司爵也顿时觉得一阵失落。

    南鲤她就这么信任沐瑾城吗？

    “哼！南鲤，你别太自信了！”汪梅丽气的咬牙，“男人可都是爱吃醋的，要是沐瑾城知道你跟北堂司爵还不清不楚的，你真觉得他不会多想？”

    “你BB那么多，到底打不打电话？”南鲤径直将一个倒在地上的椅子扶起，她往椅子上一坐，直接说道，“赶紧的，大家时间都那么赶！”

    她这样的态度，让汪梅丽更加动摇了。

    汪梅丽一直都知道沐瑾城对南鲤几乎算的上是言听计从，以前她其实试过想办法挑拨他们之间的关系，但是完全没用！

    她不知道，南鲤到底是用了什么手段，竟然将沐瑾城吃的死死的，但是她很清楚，就算她真的打了这个电话，也会像南鲤说的那样，根本不会有什么用。

    毕竟比起南鲤，沐瑾城肯定会选择相信南鲤，而不是她。

    她恨恨的瞪了南鲤一眼，这个南鲤是怎么回事，怎么老是跟她作对？

    眼看没办法威胁南鲤离开，汪梅丽只能咬牙道，“南鲤，要是我坚决不肯放人呢？”

    “那也好办，”南鲤笑嘻嘻的说道，“你们都打成这样了，我干脆帮你们报警，让警察来解决吧！到时候我顺便帮你们叫几个媒体记者，其实你们的事儿，还是有很多人关注的。

    毕竟虽然北堂司爵现在什么都没了，但是网友们还是很乐意看看落魄公子哥没钱的日子都发生什么的。

    你作为曾经跟他有过暧昧的人，你们的事儿，也足够他们单拉出来讨论个痛快了。”

    听她说完，汪梅丽的脸色早已难看至极。

    要是真的让南鲤报了警，还找来了记者，她再被人扔到网上讨论一阵，那她的名声还要不要了?

    她现在希望的是，这件事能赶快过去，别人不记得她跟北堂司爵有过一段，这样她才能继续她的生活。

    这件事，绝对不能闹大。

    汪梅丽纠结了半天，她恨恨的瞪了南鲤一眼，气冲冲的走了。

    “行了，放开他吧。”南鲤对那些保安说道，“我相信这位先生，不会再做什么过激的事情了。”

    那名一直还在的经理急忙挥了挥手，让人放了北堂司爵。之后，他急忙带着那些保安和服务生退了出去。

    南鲤只是淡淡的看了他一眼，之后就和徐佳琪一起离开。

    “等等！”北堂司爵带着几分希冀叫住了她，“南鲤，你……你为什么要救我？”

    “不是我要救你。”南鲤平静的指着徐佳琪，“是她说要救你。”

    徐佳琪一愣，她急忙道，“那啥，你可别误会，我对你可是一点兴趣都没有，别向我借钱！我就是看你揍了汪梅丽一顿，感觉真的挺爽的，所以就问了问南鲤，有没有办法救你一次。毕竟在我看来，你跟汪梅丽比起来，还是汪梅丽更可恶一点。”

