    无极星宫走的是精英路线，每一个内门弟子都是经过精心挑选，得到了许多资源成长起来的，虽然比不得陈元化那般堪称豪奢的配置，但平均水平在其余大派中也算是中上水平。

    所以对于内门弟子，无极星宫一贯的原则是难进难出，想要出山历练必须经过灵神相应的考验，在灵神模拟当地修士、妖兽的神通法术对抗中得以全身而退。

    对于接受考验的弟子，必须要将自己想要历练的区域的所在地理、势力分布、地域特产了解清楚，最后在通过灵神考验后，还要写文章分析应对的思路，如何破解，并且要附上详细的数据。

    最后这些文章还要在灵神的数据库中备份，以备日后有其他用途。

    本来陈元化没打算出山历练的，如果能在宗门待着，他愿意一直待到神功大成，宇内无敌之后再出山。

    但后来因为一件事情，陈元化改变了自己的想法。

    因为完成了计划的课业，时间空余了出来，陈元化启动了久违的太始乾元镜，开始了达到脱胎境的第一次投影。

    说实话，他已经很久没有用过投影了，因为这个功能虽然很强大，但对于有完整传承，详细到不能再详细的数据库支持的陈元化来说，只剩一些涨见识的作用了，自家的神功妙法都修炼不及，哪里有空贪图别家的法门。

    最多是寻找一些有助于自身发展的人物，利用他的见识来开拓自己的思路，而非是不管用不用得上，一股脑地往自己脑子里搬。

    虽然在元神运转之下，这些冗余信息也不是没地方处理，但多了总归是不好。

    这一次投影，他没有指定特定的分类，而是选择了随机，选到谁就是谁，结果遇到了一个有趣的对手。

    对方一身道士模样打扮，擅长使用符法，各种各样的符箓在他手中被玩的花样百出，单论符法而言，这位修士比旁门中同样精擅符法的蓬莱派修士更胜一筹。

    陈元化费了很大的功夫才将他击败。

    道人所修行的符法体系更是让陈元化大开眼界，不同于蓬莱派还在将符箓从护道之器转变为求道之器的过渡阶段，他们的修行是一套完整的体系，符法的提升就是道途的精进。

    那套《天垣本命金符》中蕴含的名为诸天飞星的符法体系让陈元化叹为观止，其中有十三道符法脉络，每道脉络又能相互组合，达成千变万化的成就，虽然只有一套符法，但在不同的人手中都能有不同的变化。

    《天垣本命金符》和无极星宫一样，以星辰为脉络，但体系比无极星宫完善不少。

    修炼这门符法需要修成六个九曜符、六个十二元辰符、十二个二十八宿符、十二个周天星数符，将这三十六个符练成真符种子，然后以这三十六道符种构建出本命金符，最后在三垣星宫中寄托自己的命星。

    符法既是护道之法，又是求道之法，可惜，道人并未得传全套的法门，展现在陈元化面前的只是《天垣本命金符》的残篇，未能窥见全貌。

    但是从看到的残篇可以看出，《天垣本命金符》在修行之道的造诣上，虽然未见得比无极星宫的《太上导引三光宝真妙经》更加高妙，但底层脉络上却是要完备许多。

    本来还不觉得，这下和别家的一对比，感觉就出来了，做为以星宫为名的门派，无极星宫的功法不可谓不强，秘法也不可谓不多，但是好像没有完全串联成一个整体。

    每一个派系的功法在自己的体系内还好，但整体来看联系不够紧密，如果放在当世来看，已经算是比较完备的了，但还是和《天垣本命金符》有所差距。

    作为无极星宫未来的继承人，陈元化觉得自己日后有必要为无极星宫补足这个缺陷。

    本来陈元化是打算待他日神功大成之日再做这件事，但从道人的感悟中，陈元化看到了一篇名为《归宫入垣》的法门。

    此法本来是为了修行《天垣本命金符》因为一时时运不济，未能找准自己的命星所在，迷失在茫茫星海之中的修士准备的补救之法。

    修行此法，遵循诸天星象法理，理论上能一路从无名杂星迁移到四象二十八星宿，再直上三垣，最后登上至尊至贵的紫微垣。

    若是能通过这《归宫入垣》的法门便览四象星宫，最后登上紫微星，陈元化对于星象的理解绝对会超出不少人的想象。

    陈元化在下院修成星命术时，就觉醒了自己的命星，位于玄武星宿的“北落师门”。

    三垣以北为玄武星宿，壬癸水，卦主坎，太阴化生，虚危表质，龟蛇台形，盘游九地，统摄万灵，玄冥深邃，为水之道。

    寄托星辰遵从的乃是天人感应之理，不同性情的人所寄托的星辰自然不同。

    当时陈元化暗中蛰伏，心思幽幽，与玄武星宿自然相互契合。

    若是想要迁移到其他三大星宿，最佳的方式就是顺从其他三大星宿的变化，以此来实现的不同星宿之前的跃迁。

    若是如此的话，出门游历或许就是一个不错的方式，避开了宗门无处不在的灵神，即使做出一些与平时不相符的事情也没关系，之后行事的变化也可以说是在历练的过程中遇到了一些事物。

    少年人的心性没有彻底定下来，发生一些不算恶性的改变也是可以容忍的。

    心中有了出山游历的想法后，陈元化便打开灵神的资料库，寻找合适的地点。

    经过重重思考，陈元化最后没有选择太远的地方，而是选择了东海。

    不仅因为东海是无极星宫的势力范围，相对来说比较安全，还因为他现在命星在玄武星宿，自身修行的三光神水也符合水之道，在大海上能保持最佳的状态，能够最大限度地体悟水之道。

    在领悟玄武星宿的特质之后，陈元化就能以移宫归垣之法游走诸天星辰，为日后整肃星宫法门打下基础。

