    无论火族的几位老祖是怎么想的，反正帝易并不在意，他看了看进入悟道境中的火月玲和平王，没有将他们唤醒，而是单独向着文庙内走去。

    始一进入，他就感受到了不一样的韵律，那是一种宏大与神圣的气息，此外更有皇道龙气缭绕，让这里的大环境肃穆、庄严。

    能被称为文庙，其内收藏的典籍自然很多，有一层又一层、一排又一排的书架，上面摆满了骨书、兽皮书以及玉质文册等。

    “前辈。”火皇正在一个白玉桌前整理要籍，此刻见帝易进来，自然停下了手中的工作，走过来迎接。

    “一国所藏，真是浩如烟海。”帝易走过一排排书架，只是随便一瞥就能看到繁多的名录，涵盖了地理、历史、神文、万类、植被等。

    可以说这文庙简直是一座可选择读取的巨大宝库，记载与收录了很多火国乃至周边的资料，涉及很广，几乎是应有尽有。

    “确实浩如烟海，每每来到这里翻阅，我都会有不一样的体悟，深感世界之大。”火皇先是顺着帝易的话接茬，随后开口问道，“不知前辈所说的要事，很急吗，牵扯到了什么？”

    他虽然不知道事关什么，但既然是要事，那肯定事态不小，由不得他马虎。

    “也不是什么很急的事情，不知你是否知晓火神树中有圣皇棺和被堵住的洞口？”帝易在白玉桌前坐下，同时示意火皇也坐下聊。

    “原来是这件事。”火皇听完帝易的话，心中明白了，“那是上古圣皇和初祭灵的布置，是为了对抗可能出现的高天上的意志所留。”

    紧接着他进一步告知，他也是在继承大统后，才知晓的这个秘辛，之前也不曾知晓。

    按他所说，那个洞口是上古圣皇于某一秘地跟着一面墙一起寻到的，具体有什么用无从知晓，因为开辟出那个通道的生灵不在了，如同被遗弃了一般。

    当然即便如此，那个洞口也有着非凡的力量，可以演化出一片浩大的战场，纵然是上古圣皇在那里也寸步难行。

    “浩大的战场……”帝易联系他所看到的洞口后方的画面，点了点头，“虽是旧景，但也残留着场域的伟力，超越神明，只是它能被掌控吗？”

    “无需掌控。”火皇解释道，“那个地方很特别，如果对它抱有敌意，会自主将战场演化而出，如同天地蕴生的阵法。”

    “原来如此，我曾听闻举国同祭时，会有一部分神火气被火神树吸收，想来那不是为了复苏它，而是为了那个洞口。”帝易说道。

    神火气带着心灵秘力，那是不同于常俗的力量。

    而洞口后方是一片浩大的战场，其中绝大部分生灵都是人，用这样的秘力灌输，这不仅是在祭祀那个洞口，也等若是在祭祀那些生灵。

    有予就有求。

    显然自上古到而今，那个洞口经此多半也认可了火国，在关键时刻绝对能称得上是一件大杀器。

    “是的，早在上古的时候，圣皇就预感到了未来。”火皇点头，“只可惜那个洞口和那面墙一样，不知来历，追溯不到源头。”

    “你不会有过想法，想去一探究竟吧？”帝易看着火皇，告知他那个地方可不是善地，以他现在的实力与境界，最好不要去触碰。

    “曾经有过。”火皇没有隐瞒，毕竟他想走的更远，此生目标是欲开创盛景，而点燃神火是必备的条件。

    不过他对自身也认识的透彻，那个地方连上古圣皇都不敢轻易踏足，以他的实力自然也没有可能。

    除此之外，也有一部分原因让他打消了这个想法。

    那就是那个洞口被封印于火神树下，以上古圣皇遗躯堵着，若要进入，势必要将棺椁与火神树移开。

    而这显然是不能行的。

    因为上古圣皇和初祭灵对整个皇城的布局，便是以那个洞口为根基，经此稳固叠加而起的大势。

    一旦将那里打开，势必会导致布局被破，自上古准备的东西都将一朝成空。

    这是不能承受的。

    “对了，你方才说和那个洞口一起被找到的还有一面墙，那是什么样的墙，能看一看吗？”帝易说道。

    “自无不可，只不过那面墙在圣皇宫中，需要进入其中才能见到。”火皇回答道。

    “那是一面什么样的墙？”帝易追问道。

    “前辈应该听说过，其名为神魔之墙，在荒域共有两面，一面为真，一面为失败的仿制品。圣皇宫中的便是那个失败的仿制品。”火皇解释道。

    “原来是神魔之墙……”帝易点了点头，这墙他在补天阁的重要典籍中见过。

    据传这面墙很邪门，真正的墙只有一面，每隔一段岁月就会现世一次，非天资傲古凌今者不能得见。

    按照重要典籍中的说法，世间本应该只有一面神魔之墙。

    只不过最初的那一面好像没能铸造完整，才有了后来的第二面完整的神魔之墙，以及数面失败的仿制品。

    且，不仅仅如此，自古至今有很多前贤推测，第一面不完整的神魔之墙和第二面完整的神魔之墙，其铸造者似乎不是同一批人。

    因为第一面不完整的神魔之墙更像是磨砺地，是在选拔什么，非傲视一域者不能得见。

    而第二面完整的神魔之墙，就像是意有所指，最终的通路像是连通向了一个未明的世界，不知去往何方。

    除此之外，在重要典籍的结束部分，也着重告知真正的那面神魔之墙，能别碰就别碰，但凡沾惹上的生灵，最终都消失了。

    “前辈去往圣皇宫，就能亲眼见到了，说的再多也不如亲自一观究竟。”火皇没有在神魔之墙上过多讨论。

    “说的也是。”帝易点了点头，随后将话题掰扯回来，提及了大劫。

    他询问，既然上古圣皇和初祭灵有过布局，是为了对抗可能出现的高天上的意志，这是否就是为了让火国能在未来可能再度出现的大劫中挺过去。

    “前辈想的没错，上古圣皇和初祭灵之所以这么布置，就是为了对抗将来可能再度出现的大劫。”火皇没有隐瞒。

    同时他进一步表示，那个大劫降临的时间点不会太后，按上古圣皇留下的预言推算，至多不过百年就会再度迎来“轮回”。

    “数十年……至多不过百年……有点意思。”帝易听着火皇的话，联想到了补天阁祭灵神藤以及吴天冲的话，开口问道，“既然火国的那位上古圣皇有预言，那应该也留下了有关大劫的信息吧？”

