    请输入正文。

    江文彦、慕容景以及陈锋，这三人他也认识了很多年。

    在认识帝北宸和百里红妆之前，他们从来不是这样不顾大局的人。

    可是，在刚才瞧见他们冲出去的那一幕之后，他却觉得这样的举动没什么不对。

    或许所有人都认为这样的战斗必然是五大公会胜利，可是作为年轻人，他觉得没有什么是不可能推翻的！

    只要这五位会长死了，新上任的会长也未必会反对这一切。

    何况，之前的情况不是已经说的很清楚了吗？

    就冲着百里红妆他们那骤变的脸色就能够知道十有八九卢会长和宋会长是同意的，只是发生了一些他们所不知道的原因，定然与五位会长有关。

    哪怕五位会长不全部陨落，只要重新诞生两位想法不同的会长，情况就可以完全逆转了。

    这一搏纵然风险很大，可是一旦成功，他们获得的好处绝不会小。

    对于帝家的品行，他也有所了解，何况，帝北宸和百里红妆都不是见利忘义之人。

    厌倦了家族与这些盟友之间的虚与委蛇，如果有朝一日楚家真的出了事，那些盟友真的会站出来帮忙吗？

    从今天的情况就能看出来了，可是，如果他们在这个时候站出来，那么帝家到时候也一定会站出来帮忙。

    这种真正的盟友才是最重要的不是吗？

    楚一峰瞧着自家儿子那坚定的目光，脸上透着迟疑之色。

    “英铭，这件事情可不是你想的那么简单，一旦错了，楚家将会万劫不复。”

    楚英铭望着眼前这一幕，唇角却是扬起了一丝自信的笑容，“虽然帝北宸他们并没有占据优势，但我觉得他们会赢的。”

    面对着一只从未见过的巨型妖兽和兽王，雷鸣的面色也有些难看。

    兽王的震慑不是假的，哪怕身为人类，他也能感受到那可怕的震慑之力，唯一值得庆幸的是兽王现在的实力还不够强，否则今天可真是悬了！

    只是，兽王的出现直接将他们这边的妖兽全部压制，再也发挥不了半点作用。

    无奈之下，雷鸣只能出声道：“收起所有妖兽！”

    一众修炼者早就已经按捺不住将契约兽给收了起来，那瑟瑟发抖的模样简直就是个怂包，实在是太丢人了！

    见状，百里红妆眼底漾着一抹冷笑。

    从做出建立黑暗圣会的决定开始，他们就已经做好最坏的打算——开战！

    所以，哪怕真正到了这一幕，他们也不会因此而彻底慌乱，唯一没想到的是雷鸣打算杀了所有的黑暗属性修炼者罢了。

    不过，这也更加坚定了他们建立圣会的心！

    正当雷鸣准备出手的时候，忽的，一道清冷的声音响了起来。

    “我也来了！”

    灵儿飘逸的身形出现在了众人的视线之中。

    不过，它也没有半点啰嗦，在半空中就直接幻化成了龙形。

    天空中，一条白色巨龙盘旋游走，映衬在蓝天白云间，它的身形显得那样的优美，可是那散发出的威势也同样可怕！

    “我的天啊，竟然是真龙！”

    “百里红妆的两只契约兽竟然都这么变态！”

    “这是什么阵容啊！”

