    瑟蕾娜剪断头发，是象征少女成长的重要一环。

    陆老师喜欢动画《宝可梦XY》，正是源于无论小智亦或瑟蕾娜，他们在旅途中都收获了成长。

    此外，瑟妹剪短发也是个重要的时间节点。

    因为再过不久的《光轮的超魔神：胡帕》剧场版，瑟妹正处于短发形态……

    陆老师神色微妙，轻轻摇头。

    那时候，我应该已经和竹兰去阿罗拉度蜜月了。

    没准还能见到莉莉艾、水莲、玛奧……生活越来越有盼头。

    区区超魔神胡帕，留给真新人解决就成！

    海面破晓，升起一轮金光。小智和瑟蕾娜站在码头上相顾，分别擎着皮卡丘与火狐狸，旋即一笑。

    得益于陆老师的帮助。

    卸下了心结的小智与瑟蕾娜，他们的旅行，仍在继续！（港台中配）

    “洛托姆…导航回酒店。”

    陆老师懒懒地打着哈欠，蹬着洛托姆自行车，留下‘我只是路过’的背影。

    “补个回笼觉。”

    “哔哔…正在为您持续导航，洛托~”

    骑了没多久，陆野望向金灿灿的海面，轮渡响起悠长的汽笛，忍不住感叹道：

    “没让你走水路！”

    ……

    神奥地区，真砂镇。

    毗邻景观沙滩，海景宅邸。

    希罗娜躺在三层阳台的沙滩椅上，伸展修长雪白的双腿，低头翻阅手中的书籍。

    这间宅邸陆老师住了很长一段时间，当初就是由富婆竹兰借给他暂住的。

    休息时希罗娜会回到这儿度假，研究神话，或是训练宝可梦。

    得益于陆野和小洛同学提供的‘第一手资料’，希罗娜的研究工作进行得很顺利。

    在神奥神话、丰缘神话、合众神话等多个领域，都取得了显著的成果——

    毕竟这些神兽，陆老师都实打实的见过了。

    前一阵子，希罗娜打算钻研卡洛斯神话，和陆野提了一嘴‘国王与花叶蒂’‘死亡之鸟与生命之鹿’的种种。

    第二天，陆野便把自己与AZ的合照发给了希罗娜。

    “这是什么？”当时，希罗娜怔怔地问。

    “AZ国王的照片啊。”陆野不假思索地说，“这张照片总比古籍上的绘画清晰吧。”

    “我是问，怎么会有他照片的！”希罗娜无奈的说。

    “哦……在旅途中碰上的。”

    “……然后呢。”

    “大吾桑也见到了，我和他同行的。”陆野顿了一下，“还有伊裴尔塔尔和哲尔尼亚斯的图鉴数据，需要吗？”

    希罗娜手掩额头，缓了一会儿，平静地说：“嗯，发过来吧。”

    事后希罗娜便收到了来自奶奶芥子兰的短信轰炸。

    追问怎么会有卡洛斯神兽的图鉴数据，AZ的传说竟然是真的，他还活着……等等。

    希罗娜都推到了陆野的身上——

    考虑到陆野的种种壮举，芥子兰便没再多问，只是对这位孙女婿愈加得满意。

    而这一回，竹兰身为神话学者，通过在神奥地区发掘出的石碑，接触到了卡洛斯的另一种神话。

    传言在上古世纪，圣柱王雷吉奇卡斯拖动大陆板块，造成了卡洛斯地区与神奥地区的隔绝。人们恐惧圣柱王的力量，将其供奉在神殿中并利用阿尔宙斯的力量加以封印——也有传说，圣柱王恰好能量耗尽，因而陷入沉睡。

    人们对于圣柱王，怀揣敬畏。

    但对于另一位魔神，唯有恐惧。

    希罗娜微微蹙眉，视线在古籍上游走，纤指翻开下一页。

    她的眼前，仿佛出现了纷争战乱时，那头体型遮天蔽日的巨大魔神。

    传说它身高百丈，面目可憎，双足长尾六臂，胸口有巨大的黑洞，既能吞噬万物，亦能释放出凶兽与天灾。

    根据记载，它一开始被人们当做神明来供奉，因为人们发现，无论向它祈求金银财宝，还是粮食土地，它都会让人如愿以偿。

    但很快，人们发现这些赐予并非凭空获得，而是需要代价——代价便是满足魔神的肆虐与破坏欲。

    人类的贪婪，使得魔神愈加强大。

    最终，一个王国被魔神覆灭。

    见状不忍的阿尔宙斯现身，将魔神暴戾的负面情绪封印，仅留下了魔神孩童天性的一面。

    距今，魔神已被封印了千年，这段神话也罕为人知……

    希罗娜灰眸微闪，合上古籍，轻轻叹气。

    “呋~？”美纳斯感知到主人的心情，移动奶油色的身躯，轻轻凑近。

    “我没事。”她微笑着抚摸蹭过来的美纳斯，“只是经历了一段尘封的往事。”

    胡帕象征着人的欲望。

    欲望可以带来创造，也可以带来毁灭。

    人类是自私的，向胡帕索取，却又将一切归咎到胡帕头上。

    但一定也有无私的训练家——对应魔神纯真的那一面。

    这个神话……陆野一定会感兴趣……

    希罗娜沉吟片刻，打开手机，拍了一张古籍的封面，发送过去。

    片刻后，手机嗡嗡振动。

    【陆老师：这是什么？】

    【白菜冰淇淋：卡洛斯更古老的神话，用几卷残卷复原的。】

    【陆老师：讲什么的？】

    【白菜冰淇淋：光轮的超魔神。】

    【陆老师：（对方正在输入中……）】

    【陆老师：耿鬼惊恐·jpg】

    “有影印版，你需要么。”希罗娜问。

    陆野心情复杂。

    光轮的超魔神！

    那位能摇出七头神兽的究极摇人怪！

    在卡洛斯地区造成了巨大的灾难，留下了无数名场面，最终靠阿尔宙斯出面才能解决的超魔神——胡帕！

    慢着……

    陆老师摸了摸下巴。

    好像我能摇的神兽，也不少于胡帕啊……

    不过胡帕摇来神兽，能承担驱使祂们的负作用。

    大吾指挥三圣柱就得猝死…

    我摇那么多只神兽过来，没准还得指挥祂们，就算有小V的帮助，离大限之期也不远了。

    陆野打算再仔细了解一番，轻咳一声，道：

    “可以的话，给我发一份影印版吧。”

    “当然。”希罗娜莞尔一笑。

    希罗娜发送来的影印本，记载着卡洛斯的胡帕神话。

    内容与陆老师记忆中的大致不差……神话中还提到了一批上古的遗民。

    供奉烈空坐的遗民，被称为‘流星之民’。

    而供奉阿尔宙斯的遗民，便被唤作‘超克一族’。

    超克一族的族民们，拥有「超克之力」。

    这种在现代很罕见的特殊能力，放在古代属于人均操作。

    当然，「超克之力」也有高有低。

    祭祀、族长拥有更强大的超克之力，再往上便是受到阿尔宙斯亲自认可的使者。

    陆野陷入沉思。

    那击败阿尔宙斯分身的使者……超克之力，属于哪一种？

    这话不能当着‘超克一族’当面说，不然人家得动员全族追杀……虽说全族也剩不下几口人了。

    “羊驼老大哥还在沉睡。”

    陆野仰头望天。

    “区区一块妖精石板还对付不了超魔神，大师球也很难命中…还是先收拾行李好了。”

    船票已经购好，联盟冠军的工作交接妥当。

    论起跑路，陆老师也是专业的！

    ……

