    想要发展，人口已经不再是重点。

    反而是土地，资源，才是重点。

    朱楹的系统里有无数的人才。

    只要有足够的积分，他可以兑换任何一个他想要的东西。

    大明的资源是很多，但是那些资源并不属于他，如果真的想要，那边要开战。

    可是现阶段来说，和大明开战，肯定是不明智的选择。

    相反，现在摆在眼前的有另外一条路，他可以先选择征服草原，甚至把草原的最边界都归为囊中。

    想到这里，朱楹心中不禁的产生了一个想法。

    如果，他能将整个蒙古，甚至整个西伯利亚，都改造城和中原一样富饶的地方呢？

    最终会迸发出怎样的化学反应？

    朱楹的这种想法，并不建立在虚空幻想之上。

    他不缺人口，也不缺军队，更不用担心，所有人对他的忠诚度。

    只要朱楹想，到时候再有足够的时间精力去发展，想要统治这个世界，完全没有问题。

    但是有一点朱楹很清楚，哪怕他占领了整个世界，人口的不断增长依旧是一个很大的问题。

    不解决系统的这个打卡的问题，朱楹就像背后有人推着一样，一直逼着往前走。

    不仅仅要发展生存领地，还要不断的改善完善。

    按照系统这个打卡方式，继续下去。

    日后庞大的人口，将会是面临的最大问题。

    朱楹不知道，如何解决打卡的问题。

    至少现在他还没有找到。

    目前来说没有解决办法，那么就得做好十足的准备。

    他需要给臣民们足够的生存空间。

    需要不断的扩建，并且扩大自己的势力范围。

    往哪阔？

    往大明吗？

    那势必要发动战争。

    且不论这战争的输赢，和大明的战争不可能那么轻易的，就有结果。

    有可能会打几年，甚至更久。

    可是在朱楹看来，用这么多时间去打仗，这是一场非常不划算的交易，还会耽误自身的发展，给自身带来麻烦。

    与其去打这个仗，争夺领地，还不如，自己建造来的快。

    要知道，当初，朱楹建立初城的时候，才用了不到半个月，那时他麾下的人口也就十几万人。

    后来，初城两次扩建，用时也就二三个月的时间，所动用的人口也只有几十万人。

    而这钢铁城，只用了两个月，而且规模还比现在的初城还要大一倍，所用的人口也就一百来万。

    现在，朱楹麾下，一共有四百多万人。

    除去了军队一百二十万，还有两百八十万人。

    这两百八十万人里，在分出二十万人来专门种植粮食，十万人来炼铁打铁，制造武器装备什么的。

    剩下的人至少有二百二十万。

    这二百二十万人，若是以二十万人为单位，在配十万军队作为守护。

    朱楹完全可以一口气，同时建造十一座城。

    而所动用的人力也就只有三百三十万人。

    等这十一座城完全修建好之后，朱楹麾下的臣民无论是发展还是以后的前景，都有一个质的飞跃。

    他又可以继续按照这个比例，继续建造新的城池。

    以每三十万人一座城的比例来算。

    朱楹现在每天人口增长是三万多，只要十天的时间，人口就能增长出一座城的人口。

    一个月的时间，就能增长三到四座，而且是逐月递增。

    只要一年的时间，朱楹就能在草原上建立八十八座城。

    给他两年的时间，就能在草原上建立二百座城。

    只要五年的时间，就能建立五百五十多座城。

    要知道，整个大明总共有多少城池？

    大明在朱棣登基之后，也就南北直隶和十三布政司，共设有一百三十八百个府，加上南北两京所在地的应天、顺天两座“京府”，共有一百四十个府城。

    另有省辖直隶州城三十座、军民府城十一座，它们管辖着一千一百三十八县城和一百六十三个属州城。

    也就是说，整个大明，大大小小的城池，也就一千多座。

    人口分布还不均匀，特大型城市如南京、苏州、杭州、北平、广州等地，人口也就一百五十多万以上。

    大型城市人口如武昌、南昌、成都、福州、济南也就五十万人到一百五十万人左右。

    中小型城市也就是府、州、县一级，这些城市的人口数量从两万到五十万不等。

    因为地域的差异，有些县城的人口还不足两万人。

    这些还是大明中后期的人口情况。

    而现如今的大明，像广州，北平这样的城市还在发展中。

    什么武昌，南昌，福州，等地人口也没有超过三十万。

    而朱楹想要建设的城池，基本上每一个都符合特大城市的标准。

    而且每座城池的人口不少于三十万，军队不少于十万的那种。

    这样换算下来，五年之后，不出意外的话，朱楹所准备的这些就已经要比整个大明都要繁华了。

    人口的数量也将会是大明的数倍。

    而且还有发展的空间。

    因为往西，有偌大西域，中亚等地。

    往北，辽阔的西伯利亚完全能给他充足的空间发展。

    就算是往东，西伯利亚和北美大陆之间也就一海之隔。

    越过白令海峡，就能抵达北美大陆！

    发展的空间根本不受限制。

    因此，相比于和大明去抢地盘，不如往外扩展才是更好的选择。

    在外人的眼里，不管是蒙古大草原也好，还是西伯利亚也好，实在是太过荒凉偏僻。

    想要在哪样的环境下种植开垦，简直是痴人说梦。

    但是这对于朱楹来说，基本上不成问题。

    朱楹不缺人力。

    还有系统商城。

    所以也不缺劳动力和科技。

    朱楹唯一缺的是积分，每一个积分积累的时间太长。

    就种植来说，朱楹甚至敢说，在系统商城的帮助下，只要积分足够，沙漠都能变成绿洲！

    蒙古水资源缺乏，朱楹完全可以选择修筑水坝，并且南水北调，开渠引水。

    相比蒙古草原，西伯利亚草原就要好对付的多了。

    因为西伯利亚的土质很肥沃，除了天气稍微恶劣了一些，那里可谓是种植的乐园。

    所以，在西伯利亚，唯一要克服的就是严寒。

    朱楹引进的现代大棚技术就成为了克服严寒的最佳克星。

    因此，严寒对于朱楹来说，已经不能算是问题了。

