
　　大三的国庆节,木棉回了趟家，姑妈身体有些微恙，所以趁这七天假期回来看看。

　　因为木铭和李萱常年不在家的原因,木棉即使是放寒暑假也是在外实习打工，基本很少回去江城。

　　因为每次一个人待在那座房子里时。

　　总会难受的喘不过气来。

　　假期前一天，高中班级群无比热闹,一班以李秦为首欲组织了一场同学聚会，大家你一言我一语十分积极活跃,事情很快就敲定了下来。

　　木棉看着上面的那个@全部人,想了想，最终还是在对话框里敲下一个字。

　　[来]

　　她一冒泡,李秦激动地连发了几条消息。

　　[嘿,我们学委终于出现了，还以为您老在海上失联了呢！]

　　[是不是风浪太大，听不见我们这群老同学的呼唤啊！]

　　[这次见面可得要和你好好喝上两杯！]

　　[还有我还有我！棉棉你可真不够意思，前两次同学聚会都没来！]方芸立刻冒了出来。

　　[对呀，大家都好久没见到你了]徐静也开始发话。

　　木棉忍不住勾起了嘴角,慢慢敲着键盘。

　　[对不起啊,前两次我都没有回家，这次一定奉陪到底。]

　　她发完，目光又忍不住在群成员那一栏里搜索着那个熟悉的头像，果不其然还是一片灰暗。

　　木棉伸出手指缓缓摩挲着那个图标，然后按灭了屏幕。

　　同学聚会当天,阴雨绵绵，但大家依旧十分激动热情,就像未曾分开过一样,亲近而自然,回忆过往，聊着现在，畅谈未来。

　　木棉在班里一直人缘不错，一进门就响起了几道吆喝声，然后手里就被塞进一个装满了啤酒的杯子。

　　“来来来，前两次都缺席，这次先自罚三杯。”

　　其中以李秦最为积极，连声高呼，木棉无奈的摇头，沈昊在一旁安静的笑。

　　方芸和徐静连忙上来劝阻，木棉已经端子杯子一饮而尽。

　　“好了，赔罪。”

　　“好！”房间里响起了一阵掌声和叫好声。

　　席间笑笑闹闹，不知不觉已经华灯初上，几杯薄酒下肚，话匣子完全被打开，不出意外地，木棉听到了那个熟悉的名字。

　　“没想到林慕安竟然变成了明星了…”

　　“是呀，不过他长得这么好——”

　　“就是明明可以靠脸吃饭，为什么要用才华！”

　　那人说完忍不住笑了起来，端起桌上的酒杯轻啄一口，随后目光和不远处的木棉对上。

　　他脸色顿时有些尴尬，不自然的抿抿唇，眼神朝面前的几人示意着。

　　与其同时，耳边响起了她的声音。

　　“不好意思，我去一下洗手间。”

　　待木棉的身影消失，眼前的几人才反应过来，面面相觑几秒，随后小声开口议论着：“当初他们是真的好啊…”

　　“对呀，真是一点点看着林慕安变化的。”

　　“没想到最后会是这样…”

　　他们连连摇头叹息，忽的，其中一个人露出了八卦的神态，一脸神秘的俯下身子，悄声道：“说起来，我还想起一件事情…”

　　“什么事情？！”

　　“说啊？”另外几人连连催促。

　　“那次林慕安把林珩推下去的时候，我刚好在现场，听到了他们吵架的原因…”

　　“天哪！这简直是我们学校十大未解之谜之一，这么大的消息你竟然瞒了这么多年！”

　　“行啊，隐藏够深的——”

　　“不是”，他一脸焦急的解释：“这件事情不能随便说出来的，况且当初我也答应他了…”

　　“好了，我们不想听。”

　　“对，赶紧说原因！”那几人语气焦灼的打断他。

　　“其实高二的时候林慕安和木棉一起住过一段时间。”

　　“哇哦！”

　　“这么劲爆！”

　　“看不出来啊，他们那时候才多少岁啊！”

　　“你看看，就知道你们会是这个反应，这都过了这么多年了，要是当时在学校的时候被传出去了的话，那还指不定会变成什么样子。”

　　“林珩就是拿这件事情威胁林慕安的。”

　　“后来没过多久，他就出国了。”

　　“你们不知道，我从来没见过林慕安低声下气求一个人的样子。”

　　“他当时站在我面前叫我别把这件事情说出去时，我都恨不得指天发誓以表忠心！”

　　“切——”

　　“那现在还不是说了…”

　　“这不是都过去这么多年了!”

　　“话说我是不是应该告诉木棉啊，她应该是不知道这件事吧…毕竟后来两人好像闹得挺僵的。”

　　那人忧心忡忡的询问。

　　“我觉得还是算了吧，你看看现在，都不是一个世界的人了…”

　　“就是，说不定人家已经放下了，你一说心里又堵住了。”

　　“恩，我也觉得，不要说了。”

　　其他几人一脸深沉七嘴八舌的出谋划策。

　　“好吧…”

　　“对了！这件事你们不要乱传啊！”

　　“好了好了，知道了。”

　　吃过饭，一大帮子人依旧情绪高涨，于是又到楼上ktv开了个包厢续摊，木棉坐在角落里，看着他们表情夸张的鬼哭狼嚎。

　　她无声勾了勾嘴角，端起桌上的酒杯轻啄一口。

　　方芸和徐静另一边头抵着头兴奋的点歌，旁边空了的沙发突然陷了下去，木棉侧头，明灭的灯光下，李秦脸色看起来竟然无比复杂。

　　她忍不住轻笑出声，调侃：“怎么啦，没抢到话筒寂寞伤心冷？”

　　他破天荒的没有搭腔，盯着木棉看了半响，方才轻声开口。

　　“我早上…在清园遇见林慕安了。”

　　木棉怔愣，随后立刻反应了过来，蹙眉迟疑，“他妈妈是葬在那里的，不过今天好像…不是她的忌日。”

　　“是他爸爸的。”

　　“什么？！”木棉难以置信，她无法言喻此刻的心情，只是鼻头瞬间发酸。木棉无法想象，这些日子里他是怎么度过的。

　　“什么时候的事？！”强忍着眼眶里的酸涩，木棉镇定的问。

　　“好像就是去年国庆吧…”

　　“我们也就随口聊了几句，不过…他看起来变了很多，第一眼的时候我都不敢叫他。”

　　李秦实话实说，脑海不受控制浮现出了清晨的那一幕。

　　天气阴沉，细雨蒙蒙，安静空无一人的墓园，他穿着一身黑，身影清瘦，缓缓从台阶上下来。

　　巨大的黑色雨伞遮住了他大半张脸，浑身上下散发着生人勿进，仿佛能和这阴沉晦暗的天气融为一体。

　　若不是那下巴弧度太过精致熟悉，李秦都不敢轻易的开口叫住他。

　　那样子的林慕安，就像回到了刚入学的时候，不，比起那个时候还要阴冷几分。

　　“那他当时，回来了吗？”木棉立刻想到了自己大二刚开学的时候，就是那段时间过后没多久，开始忙得天昏地暗，以至于没有发现他的异样。

　　现在想想，好像就是从那个时候开始，两人就失去了联系。

　　“应该回来了吧，毕竟这么大的事情。”李秦蹙眉，迟疑回答。

　　木棉沉默了下来，情不自禁的陷入了深思。

　　如果他回来了，为什么没有来见她。

　　这中间到底发生了什么？

　　还有，这一年多，他到底是怎么过来的，明明是这么一个厌恶别人议论自己外貌的人，为什么…会变成明星。

　　从聚会回来，木棉一直都没有从那个消息中缓过神来，她试着不断地拨打着那个烂熟于心的号码，依旧是那道冰冷的女声。

　　发出去的消息还是石沉大海。

　　木棉开始疯狂在网上搜索着他的行程，不知道辗转了几个网站和追星软件，才看到了他的消息。

　　下个月十号，会有一支广告在s市举拍摄，早上八点抵达双崎机场。

　　于此刻开始，时间仿佛变得无比漫长而又迟缓。

　　既害怕见不到他，又害怕见到他，然后哪怕只是远远的望上一眼，便觉得满心都是欢喜。

　　木棉没有其他企图，她只想站在他面前，亲口的问上一句。

　　为什么一声不说，就消失不见。

　　十一月十号，天气晴朗。

　　南方的冬天来得晚，即使已近初冬，阳光依旧明媚的动人，树叶翠绿，在背后蓝天的衬托下，养眼又美好。

　　木棉早早的就起床，洗漱完之后直接打的前往机场。

　　此时七点，外面空地上已经聚集了一大片人，少女们穿着统一的服装，各自手里拿着标牌横幅小卡片，有些脸上还贴着小图案，神色都是雀跃兴奋而激动的。

　　木棉看着眼自己身上的牛仔裤卫衣板鞋，莫名觉得有些异样。

　　临近八点，人已经多得吓人，木棉夹杂在里头，被挤得有些站立不稳，她奋力的往出口处挪动着，低头注意着脚下。

　　突然耳边传来了一阵阵激动地叫声，人群全部往一个方向涌去，木棉抬头，看到了那个不远处被簇拥着的少年。

　　他穿着黑色外套，脸上戴着墨镜帽子，帽檐依旧被压得极低，挡住了大半张脸，下巴的弧度极为冷峭。天籁小说网

　　木棉仿佛已经看到了他面无表情的模样。

　　耳边是狂热的呼唤，无数人在大声叫着他的名字，一声一声，激动而兴奋，让人战栗不已。

　　脑海几乎是控制不住的闪现出一个念头。

　　“林慕安！”伴随着这个名字脱口而出的，是汹涌而至的泪水，模糊不清的视线中，那个少年，好像侧过了头。

　　还未看清他脸上的神情，骤然一股重力从身后传来，木棉脚下立刻站立不稳，在下一刻，控制不住的狠狠摔到了地上。

　　后面的人仿佛没有察觉到异样，依旧前赴后继的往前挤着，手掌被人踩过，身体不知道被踢了多少次。

　　木棉立刻护住了重要部位，耳边是尖叫连连，甚至越来越高涨，几乎到了声嘶力竭的程度。

　　一片混乱中，身体蓦然被人抱起，还未反应过来，头顶立刻被盖上了一件外套。

　　视线变得无比黑暗，熟悉而陌生的气息涌来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 44 章 chapter 44免费阅读。https://xs.23sk.com 