    高空。

    烈风呼啸，楚河一身黑袍随风鼓荡，静静的站在那里。

    他的面容冷峻，身躯挺拔高大，远远望去，就如同盖世神人一般，如果不是那锃亮的大光头的话，还能再添几分仙气。

    “你怎么一拳就将他杀了！”肩膀上，小乌龟瞪着眼睛问道，“不是说好了要磨砺吗？怎么不打一会，交手一番再杀啊。”

    “额，抱歉，没忍住。”

    楚河不好意思的笑了笑，有点尴尬，“也不能怪我，谁叫那家伙比我还装逼，本来还打算陪他玩玩的，但那货在我面前嘚瑟，就没忍住，下手重了点。”

    “靠！”小乌龟翻了翻白眼。

    你丫这叫下手重了点？

    都把人家打成血雾了，还叫重一点？妈的，分明就是下死手了吧。

    “不过不对啊，你之前硬生生的接了这家伙一剑，怎么屁事都没有。”小乌龟道，“按道理来说，那一剑你扛不住的才对。”

    它有些不解，楚河的修为和境界它了解的很，身躯虽然坚固无比，但那一剑的威能，就算不斩断他的身体，起码也要受伤，根本无法硬抗才是。

    但楚河却做到了。

    什么时候，身体这么坚硬了？防御也太强了吧。

    “这又什么好奇怪的。”楚大老板眨了眨眼睛，“因为我是真男人，真男人，就是要硬！”

    “你丫别跟我开玩笑，我是说真的。”小乌龟被揶揄的够呛。

    “好吧！”

    楚河摇摇头，“因为我的《神魔九变》又有进步了呗。”

    “又进步？不对，你也没有突破神魔境，修为还是那样啊。”

    楚河的修为早就达到了瓶颈，按道理来说，想要进步一点点都难，不要说现在这般，有着明显的质变了。

    “很简单。”楚河说道：“因为我将《神魔九变》又重头修炼了一遍。”

    “如今，已经是第三遍。”

    小乌龟一愣，却是听明白了。

    许久，它才感慨道：“厉害啊，想不到你居然有这种智慧，这就是你说的，早有准备？”

    “是的，这就是我的准备。”楚河笑道。

    小乌龟心中很是感慨，倒是佩服不已。

    没想到一项惫懒的楚大老板，居然会想到这一步。

    无法突破，就从第一变开始重修，重修到第五变顶点后，再重修一次，如此往复，根基不断的稳固，基础也打得越来越牢。

    而且每重修一次，功法运转之间，自然会带动身躯各方面的强大，虽然只是一点点，但累计下来，也达到了一种质变。

    虽然依旧是半神圆满，但重修三次后的楚大老板，明显比没有重修前，要强大很多很多。

    “你是怎么想到这个法子的，虽然很笨，但真的挺有效的。”小乌龟问道。

    “我的修为全废过一次，后来才重修变强，那一次的经历给了我灵感。”楚河道。

    上一次开启限制器大战，他的修为事后全废，然后重修。

    重修后，他明显发现自己比起此前强大了不少，基础更牢固。

    联想到这一点，楚大老板也就诞生了将神魔九变重头修炼的念头，一遍又一遍，每一遍过后，都比之前强大一分。

    “我还会坚持下去，直到修为彻底突破神魔境为止。”楚河认真的说道，一遍不行就再来一遍，哪怕千万遍，他也会坚持。

    “厉害厉害，我天天跟在你身边都没有发现不同。”小乌龟伸出爪子，忍不住捏了捏楚河的肩膀，“等你重修个七八遍，身躯岂不是坚如神铁，到时候怕是六级宝物都打不穿了。”

    “当然，脸皮也是越来越厚了~”

    “滚你丫的！”楚河笑骂，忍不住就想给了小乌龟一个爆栗。

    “咦~，还有人吗？”

    突然，他抬起头来，看着远处的天空，在距离这里几百里的方位，可以明显的感觉到十多道浩瀚的神力波动正快速的赶过来。

    “不过，这些人的修为一般般啊！”

    “那就直接解决了吧。”小乌龟道，“解决了，刺激刺激他们的势力，到时候会有更多的人前来。”

    “也好。”

    楚河笑了笑，旋即站在这里，静静等待。

    ……

    一盏茶的时间不到，天际，十多道颜色各异的光芒就陆续而来。

    这十多个人明显分为两个阵容，衣袍上的门派标志明显不一样，一个是万劫教，一个是太阿教。

    “咦，他们怎么混在一起了？”

    楚河眼睛微微闪烁，有些不解，但却没有想太多。

    反正都是菜鸡罢了。

    “你是何人？”

    太阿教中，一个虎目中年站在高空中，看着拦在他们面前的楚河，面色一冷，问道。

    “送你们归西的人。”

    楚河背负双手，站在众人的面前，不咸不淡的说道。

    “大胆。”

    “狂妄。”

    “不知死活。”

    众人面色微变，当即，有数人怒斥开口，同时身上神力波动，就要出手镇杀了楚河。

    “快逃，快逃~”

    就在这时，下方，一道传音落入到众人的耳中，声音振聋发聩，显得无比急促。

    “快逃，你们不是他的对手，这家伙一拳就打死了风无常，快逃~”

    下方的神光阁中，白长老面色急促的对着万劫教的几位长老传音，希望他们快点逃，不然，怕是都要死在这里。

    至于太阿教的，他根本没有传音，摆明的让他们送死。

    十多数人中，几名万劫教的长老面色微变，看向楚河的眼神中充满了不可置信，他们互相对视了一眼，下一秒，直接化为遁光，就要逃走。

    “荣道兄，你们再做什么？”另一边的太阿教中，那个虎目中年面色惊愕的看着万劫教的众人头也不回的遁逃，顿时怒道。

    可万劫教的众人理也不理，反而速度更快了。

    “呵呵呵呵，你看，他们就比你聪明的多。”楚河背负双手，一步踏出，走到了几人的近前。

    “不过，想在我面前逃走吗？”

    “那是不可能的。”

    说话之间，他背负的双手伸出一只，对着前方疯狂遁逃的万劫教几人轻轻一捏。

    咔嚓~

    一道无形的大波动弥漫，前方的时空仿佛被一直无形的大手硬生生的捏弯，那几个遁逃的人顿时被包裹其中，然后……

    砰砰砰~

    统统被捏爆。

    “你……你……”

    太阿教的虎目中年愣愣的看着这一幕，面色中闪过惊恐，直到这时他们才注意到，楚河的可怕。

    “你们也要死。”楚河淡淡道。

    说话之间，就抬起了手来。

    “这位前辈，这位前辈等等……”虎目中年急忙开口，“我等是太阿教的长老，这次是随着太上长老风无常一起而来，前辈想必也认识风无常长老，所以……”

    “当然认识，因为他已经被我宰了。”

    楚河冷笑，然后一拳轰下。

    “逃~”

    虎目中年怒吼一声。

    但太迟了。

    整个天空在这一拳下直接被打弯，肉眼可见一道恐怖的拳头如头神山一般后来，那恐怖的波动，将一切都锁定，凝固，定格在原地中。

    砰砰砰砰~

    近十个修为不弱的长老，就这样在这一拳下，统统被打爆，甚至血肉残肢都不剩，直接被一拳轰杀成了虚无。

    什么宝物，什么秘法，什么神通，在这一拳下统统化为飞灰。

    天空。

    一道巨大的空洞久久不散，无数的劲风呼啸的灌入那里，化为长长的龙卷在高空中卷动，这一奇妙而恐怖的异象，让城池内许多人久久无言。

    