    乾清宫。

    赵家父子刚到门口，就看到了一脸愁容的曹公公。

    曹公公看到赵昊，连忙挤出一个灿烂的笑容：“昊爷，将军，什么风把您二位给吹来了？”

    黑脸汉心里面火急火燎，根本没有搭理他的心思，闷着头就要朝里面冲。

    曹公公吓了一跳，连忙上前拦，结果黑脸汉身材太壮，扯他跟扯风筝似的朝宫里飘。

    吓得他连忙喊道：“将军不可，皇上正发着火呢，待奴婢通报一声啊！”

    “发火？”

    黑脸汉总算停下了脚步，眉毛一拧道：“谁气到皇上了？这京都还有比我们爷俩更能惹皇上生气的人？”

    曹公公赔笑道：“还不是秦知礼那年轻人，后生心思直率，书局刚有了钱款开始推动，就得罪了不少官员，皇上正骂他呢！”

    黑脸汉点了点头：“行！老曹，你去通报吧！”

    “哎！二位稍等！”

    曹公公说着，便踩着小碎步朝宫里走去。

    黑脸汉看得一阵心急，只想一个箭步冲过去，直接给他丢到姜峥面前，但这次过来是求援的，想想还是算了。

    赵昊好奇了：“爹！您急成这样，我还以为您会直接冲过去呢！”

    “唉！”

    黑脸汉的神情变得凝重而沧桑，拍着赵昊的肩膀，语重心长地说道：“咱们是来求援的，不是来吵架的，你老丈人在气头上的时候，你越跟他对着干，就越达不到自己的目的。昊儿你还年轻，这些都是人生的智慧，好好看好好学。”

    赵昊小鸡啄米般点了点头：“啊好好好……”

    不一会儿，曹公公就出来了。

    和他一起出来的，还有秦知礼和一个与他身穿同款长袍的贵公子。

    走近一看，哪里是什么贵公子？

    明明是女扮男装的姜乐清。

    两个人垂头丧气的，像是斗败的公鸡母鸡……

    赵昊来了兴趣：“哎？你俩咋还穿着情侣装呢？”

    秦知礼听到，顿时有些慌乱，正准备解释什么。

    姜乐清却抢先一步呛道：“我们穿荒国书局的官服，管你什么事情？”

    赵昊咂咂嘴：“你们这官服，跟寻常的官服可不一样啊！”

    废话。

    正经官服哪有白色的？

    不过，有一说一，还挺帅。

    而且多了一分随和亲近之意。

    说是官服，却没有品阶，相当于衙门里面的普通衙役的工作服，只不过要更帅一点。

    没有品阶，自行设计倒也算不上不合规矩。

    姜乐清哼了一声：“那是自然，书局可是荒国以后的文脉，受命于君而权出于民，自然要一清如水，点浊不染，所以……”

    赵昊不耐烦地打断道：“瞅你这一套一套的，这情侣装该不会是你们俩自己设计的吧？”

    姜乐清噎了一下：“这官服……”

    一旁的秦知礼不敢贪功，连忙解释道：“这官服是公主一个人设计的！”

    姜乐清：“？？？”

    赵昊叹了一口气，语重心长地说道：“年轻人应该专注于事业，可不能搞形式主义啊，你们这打着工作的旗号穿情侣装谈恋爱，难怪皇上会生你们的气。”

    秦知礼顿时板起了脸，语气严肃道：“赵兄，这就是你的不对了，书局有了钱款之后，我与公主勤勤恳恳做事，从未有任何怠慢。赵兄却用男女之情来玷污我们为民请命的赤诚之心，未免太过轻慢了。”

    赵昊：“……”

    姜乐清：“？？？”

    她双眼呆滞了一会儿，最后狠狠剜了一眼秦知礼，便朝承乾宫的方向去了。

    赵昊冲秦知礼伸出大拇哥：“你牛逼！”

    秦知礼一脸疑惑，不知道自己哪一句话说错了。

    黑脸汉一巴掌拍在赵昊的脑门上：“忙正事儿！”

    “哎！”

    赵昊连连点头，连忙与黑脸汉一起跟着曹公公一起进了乾清宫。

    曹公公跟以前一样，依旧带着讨好的笑容，星子也是白光颇为浓郁，黑气也同样不少。

    不过经过了那天蛇女干尸的事情之后，赵昊才发现这曹公公一点也不简单。

    别的不说，光是瞒过姜峥大几十年，就不是一般人能干的事情。

    而且，差点把拥有明心文星的自己也瞒过去了。

    他试探着开口：“老曹，我刚才看你愁眉苦脸的，发生啥事儿了？”

    曹公公叹了一口气：“不瞒昊爷说，这些日子京都出现了妖道传人的踪迹，就蛊惑先皇的那一个，皇上让我去查，你说我一个内官哪有查这个的本事啊！”

    赵昊：“……”

    他瞬间就被整不会了。

    你查你自己，要是能查到那才有鬼了。

    难不成真把你自己杀了给姜峥助助兴？

    不一会儿，父子俩就被带到了大殿的门口。

    “皇上，赵家父子到了！”

    “带他们进来吧！”

    姜峥声音显得很平和，甚至还带着几分舒畅之意，根本不像刚生过气。

    赵昊不由撇了撇嘴，这小老头明明对小情侣的工作很满意，却还是故意发脾气把小情侣敲打了一通，也不知道是为了磨磨他们的性子，还是单纯看自己的白菜主动拱猪心里面憋屈。

    啧啧，有点意思。

    见到父子俩到，姜峥态度颇为热情：“你们俩过来也不说一声，大伴儿，快把齐国来的茶叶拿过来给他们泡泡茶。”

    说着就自个儿坐在了软塌上，随即指着边上的两个小板凳，倒像是两个喜欢的小辈来串门。

    “别站着了，坐啊！”

    “哎！”

    父子俩依言照做，乖巧地坐在小板凳上。

    刚坐下，黑脸汉就忍不住开口：“皇二爹……”

    姜峥慢悠悠地挥手打断：“别着急，这批茶叶可是齐国来的上好的云雾茶，一般人都喝不到，有什么事情等喝完茶再说。”

    黑脸汉憋得很难受，不过伸手不打笑脸人，皇帝都这么说了，他还能说什么？

    何况自己这次过来，是有求于人的。

    很快，曹公公就端着一套茶具过来了，慢悠悠冲起了第一泡茶。

    黑脸汉看着他慢悠悠的动作，越瞅越难受，蒲扇大的手一挥，直接把茶杯抢了过来，将还未舒展开的茶叶就着滚烫的茶水一饮而尽。

    他伸出大拇指夸赞道：“好茶！茶喝完了，谈正事吧！”

    声音万分沙哑，也不知道是被茶叶喇的，还是被茶水烫的。

    赵昊：“……”

    姜峥：“……”

    瞅黑脸汉这般急切的模样，姜峥也是无奈地摇了摇头，扶额道：“你说吧！”

    黑脸汉赶忙说道：“皇二爹！麟羽阁的事情我都听说了，那辛巳明明就是奔着我爹来的啊，您怎么都不管管，就任我爹去送死啊！”

    果然是为这个事儿来的。

    姜峥心中暗叹一声，麟羽阁虽然是寻常百姓一辈子难以企及的地方，但每次都有六十个席位，别管保密性有多好，里面的消息都不可能传不出来。

    黑脸汉知晓这些是迟早的事情，他也早就预感到黑脸汉会来，只是没想到这黑脸汉反应还挺快。

    于是他拿出了早就准备好的说辞：“无敌啊！我在麟羽阁里面也不是没拦他，但你爹的脾气你也知道，他决定了的事情没人能拦得住，更何况这件事情还关乎到你娘，当初你娘负气离开，我也难辞其咎，你说我怎么拦？”

    听他这么情真意切，黑脸汉也不好意思撒气，语气却更急了：“那您倒是派人去保护他啊，去望归山那地方，怎么也不得一万精锐？当年您去望归山的时候，可是有十万大军护送的啊！”

    姜峥又说道：“目的不一样，当年咱们是为了宣示主权，所以才动用了这么多兵马。但这次是找东西，不宜打草惊蛇，如今西陇山脉里面到处都是两国的密探，只有镇国卫进去还能躲过他们的视线，一万大军所到之处，光是脚步声就能把飞禽走兽全都吓跑吧？

    何况麟羽阁的保密性并不如同你想象中的那么高，若让魏国知道了消除国运反噬的事情，拼了命也要阻止你娘回来吧？毕竟当年神斧医仙的名头，并非一个魏国人都不知道的啊！”

    黑脸汉噎了一下，却还是说道：“可总得有点帮手吧！”

    姜峥叹了口气：“我当然要帮啊，我给了你爹一道密令，西陇山脉附近的军队和军情处任他调遣。”

    黑脸汉：“……”

    姜峥又问道：“还有什么我能帮上忙的么？”

    黑脸汉就跟一拳打到棉花上一样难受，闷闷地说道：“皇二爹，您想的真周到……”

    “毕竟我跟你爹亲如手足，怎能不考虑得面面俱到？”

    姜峥无比感慨，继续问道：“你还有事么？”

    黑脸汉：“……”

    连着好几拳打在棉花上，让他有点懵。

    这个时候，赵昊在旁笑道：“爹！我就说吧，两个小老头联手，一点问题都不会出现。你非要说那辛巳逮着爷爷的软肋打，还说是熟人披着马甲害爷爷，这不无稽之谈么？”

    哎？

    我说这个了么？

    黑脸汉愣了一下，不过很快就反应过来了，这辛巳的确逮着我爹的软肋打，很有可能就是熟人披着马甲害老头啊！

    我的推理虽然暂时还没到这一步，但这就是我的推理逻辑啊！

    好小子，竟然深得为父推理的精髓。

    就是有些可惜，明明已经推理出来了，却因为不自信把自己的推理给推翻了！

    唉……

    算了，教育儿子这一块，私下里面再说。

    黑脸汉神情变得严肃了起来：“皇二爹，您给我说，这辛巳是不是熟人披的马甲？”

    这句话，让姜峥的心情瞬间就阴沉了下来。

    这些天，他一直都不想思考这个问题。

    黑脸汉却感觉自己的思路一下子就通了，越说越兴奋：“你听我给你分析啊，这人接了劈山斧踪迹的悬赏把我爹哄到了外域，又拍卖了消除国运反噬的方法，一看就是对外域很了解。估计这破虏内甲也是在外域找到的，要是在咱们荒国境内，哪还轮得到他？

    所以这个人，一定对外域很熟，这几年还在外域呆过，还特别了解我爹，符合这个条件的人……”

    话说到一半，黑脸汉陷入了苦思冥想。

    姜峥心里面越来越不得劲儿。

    娘的！

    能是谁？

    对外域很熟，这几年在外域呆过，还了解你爹？

    除了我的好皇姐，还能有谁？

    他心中无比烦躁，语气却还是保持着温和：“是谁？”

    黑脸汉抓耳挠腮想了很久，不确定地说出了他心中的唯一人选：“只有我娘自己。”

    姜峥：“……”

    赵昊：“……”

    黑脸汉又很快否决了自己的猜想：“不对不对，要是我娘自己，她肯定直接把自己的国运反噬消除回来揍我爹了，不可能捉迷藏的啊。”

    他忽然一拍脑门：“我懂了！肯定是这消除反噬的机会藏在荒国疆域，所以我娘才派人来提示我爹，所以这个辛巳……其实跟我娘是一伙的？”

    他说到最后，自己都没底气了，彻底陷入了迷乱。

    赵昊：“……”

    虽然推理过程全是错的，但貌似结论好像对了哈？

    姜峥也愣了好一会儿，他本来已经做好黑脸汉兴师问罪的准备了，没想到得出了这么一个结论。

    不过也是，姜淮当时重伤垂危，几乎没有人认为她能活，若不是祭万妖血，恐怕现在已经成为了一抔黄土。

    但……这黑脸汉的脑袋好像有些离谱。

    而此时，黑脸汉又否定了自己的推测：“也不对！不管了，我的预感不会错的，我爹一定陷入圈套之中了！皇二爹，你给我拨一队高手，我要去救我爹！”

    听到这句话，姜峥沉默了。

    他当然不相信这黑脸汉的推理能力，但也不能说神武大将军除了武力什么都没有，不然也不可能打这么多胜仗。

    没有别的原因，就是因为赵无敌的直觉特别准。

    你说他是天才也好，走了狗屎运也罢，在大事面前，他就是能够有所预感。

    这次，恐怕也不会例外。

    赵定边可能真会遇到大麻烦。

    姜峥眉头微皱：“你要多少人？”

    黑脸汉沉声道：“我不要你的人，我只把京都轮休的部将带走就行！”

    姜峥思索片刻，最终点了点头：“好！准了！”

    黑脸汉兴奋地站起了身，激动道：“谢谢皇二爹！”

    说罢，一把扯住赵昊的胳膊就准备离开。

    姜峥摇了摇头，随手丢给了赵昊一包茶叶：“齐国袁家的茶叶，回去尝尝。”

    “哎！谢父皇！”

    赵昊任由黑脸汉扯着离开，心中却是在思忖，看来宁婉梨这个小妞在齐国很难过啊，失去了袁家原生的人脉，又有纳贡派的针对，这种高端云雾茶销路估计砍了不少，看样子是想在别国打开销路了。

    主意都打到荒国这里了，着实有种穷途末路的感觉，荒国不论经济还是文化底蕴，好像都不太能接受这种产品啊。

    他甩了甩脑袋，目前袁家的生意，还不在他余力的范畴。

    赵昊被黑脸汉扯着，一路狂奔回了镇国府。

    一回到家，黑脸汉就说道：“我去召集我的部将，你在家里面收拾东西，把你娘也带上，到时候我跟你娘先走，你坐马车跟在后面，咱们一家三口都去支援你爷爷。”

    “哎……”

    “啪！”

    黑脸汉一巴掌拍在他脑门上：“怎么蔫儿吧唧的，打虎亲兄弟，上阵父子兵，别管能不能帮上忙，就算你在西陇关等着，也得一起去，不然算什么一家人？”

    赵昊咧了咧，其实在他收到凰禾的信息后就觉得没有去西陇关的必要了。

    因为按照他们的速度，别说赶到山脉腹地的望归山，估计刚到西陇关，老爷子那边的战斗就结束了。

    不过想想也没有什么，穿越过来之后从来没有出过远门，去西陇关看看边塞风景也不错。

    瞅了一眼怒发冲冠的黑脸汉，他深吸一口气，中气十足道：“没错！打虎亲兄弟，上阵父子兵！”

    黑脸汉终于露出了一丝笑容，用力拍着赵昊的肩膀：“好！很有精神！这才像我赵家的种！”

    说完，就直接去召集部下了。

    赵昊咧了咧嘴，便进了镇国府的大门，跟白秀说了一下，娘俩就分头收拾东西了。

    回到自己屋把该带的东西带上，便背着沉重的包裹出了门。

    老杨飞快迎了上来：“公子，这是要去哪啊？”

    洛水也不知道从哪落到了赵昊旁边，言简意赅问道：“要出门？”

    “昂！”

    赵昊点头。

    洛水问道：“我做什么？”

    赵昊把包裹挎到她肩上：“你挑着担！”

    老杨不甘落后：“公子，那我呢？”

    赵昊指着火麟马栖息的假山：“你牵着马！”

    ……

    乾清宫。

    姜峥本来还不错的心情已经差到了极致。

    之前是不敢想。

    现在越想越觉得辛巳是姜淮，这个皇姐刚突破宗师破了关，就直接出发赶往了外域，足足五六年都没有回来，为的就是找到那个女人，若发现她还被国运反噬所困扰，就直接趁机杀了她。

    但五六年后，姜淮一无所获地回来了。

    紧接着，就是内河事件，随后就是破虏内甲，砍山斧踪迹悬赏，还有上凉城和沐言城看似合理的报复案件，最后直接抛出了一个赵定边必会上钩的惊天大饵。

    太巧了！

    实在太巧了！

    除了拍卖破虏内甲显得有些迷惑，其他一桩桩一件件，都像是姜淮诱杀赵定边设计的圈套。

    姜峥不想下这个结论，因为里面有几个点暂时还解释不清楚。

    所以，他需要验证。

    他伏案沉思了许久，最终缓缓站起身，屏退了曹公公以后，向某一个方向走去。

    那里，是姜淮闭关的道场。

    那天赵定边辞别之后，他与姜淮诚心相谈，看姜淮当时也好像被自己说动了，这才想着摒弃杂念，好好处理几天国事。

    但看现在……

    道场之外。

    石门封得严严实实，阵法依旧在运转，从外看应该是没有什么问题，处于闭关状态。

    闲杂人等，根本破不了阵法，外界再大的动静也影响不了里面的人闭关。

    姜峥深吸一口气，划破了指尖，将渗血的伤口覆在阵眼的玉石之上。

    随后朗声问道：“皇姐，万妖功德身可成？”

    石门内，毫无声响。

    姜峥眼神之中带着一丝阴沉，以前姜淮每次闭关之前，都会说若遇到极其重要的事情时，可以用这个方式唤她，不过姜峥从来没有打搅过。

    没想到，唯一一次，却是这样的结果。

    或许是这句话没意义，她无暇分神呢？

    姜峥勉强扯出一丝笑容，继续说道：“那个女人回来了，就在乾清宫，她现在要见你。”

    良久良久。

    石门内还是毫无声响，想必里面的人真不在了。

    “呼……”

    姜峥缓缓吐出一口浊气，一股难言的滋味涌上心头。

    这种感觉，他之前一共有过三次。

    一次是父皇崩殂前，叫所有皇子去训话。

    一次是母后寿终正寝前，唤他去谈心。

    还有一次，就是自己住在钟粹宫，任如何狠下心，都无法专注于政务，而胡贵妃恰好推门进来时。

    这次，是第四次。

    感觉到了，但还没有那么强烈，也许他还需要一个说服自己的理由。

    回到乾清宫主殿，他轻轻唤道：“大伴，去备三匹最快的马，陪朕去一趟西陇关，莫要惊动任何人。”

    曹公公连忙点头：“是！”

    等曹公公离开以后，姜峥径直去到了钟粹宫。

    他步履很快，神色有些沉郁。

    钟粹宫的太监和宫女只敢匆匆行礼，连一句吉祥话都不敢说，目送他走远才敢轻轻吐一口气。

    “芷羽？”

    卧房没有，书房也没有。

    姜峥有些疑惑。

    临时调来照看姜芷羽起居的嬷嬷这才敢插话：“皇上，公主在西厢房。”

    “西厢房？”

    姜峥愣了一下，忍不住露出一丝悲戚的神色。

    因为西厢房里面，摆着吴嬷嬷的灵位。

    嬷嬷说道：“赵公子和乐阳公主不在的时候，公主都会呆在西厢房。”

    姜峥胸口有些闷，沉默良久，终究还是没有去敲西厢房的门，转身朝钟粹宫外走去。

    ……

    日升日落。

    斗转星移。

    转眼之间，一天一夜过去。

    魏国。

    西陇驻军。

    贺繁已经一天一夜没有睡好觉了。

    就在方才刚刚破晓，一个僧人一个道士，先后来到他的营帐，为了他带来了两万颗丹药。

    这丹药在丹药之中算不得贵，只算成本，十金一颗，吃下以后的十二时辰以内，实力能提升接近八成。

    缺点就是，服用以后丹田和经脉就会进入到不可逆的萎缩过程，直到成为不能修炼的废人。

    贺繁眉头微皱：“圆真大师，冲和真人，这就是你们带来的诚意？”

    两万颗丹药，自然是给两万魏军精锐服用的。

    服用之后，不论生死，都会彻底废掉。

    虽说这次过去就是拿命去换赵定边的命的，但从贺繁本身的角度来说，给魏国军人喂这些丹药，还是有些于心不忍。

    毕竟，到时候即将派过去的，都是精锐中的精锐。

    假以时日，未必不会冒出几个出色的将领。

    可这……

    圆真和尚也不生气，只是微微一笑：“阿弥陀佛！那贺将军认为，我们应当带来何种丹药啊？焚心丹倒是可以，药性过去之后，只需承受一日焚心之痛，若焚心丹可由贫僧之血来炼，那炼两万颗又如何？”

    贺繁噎了一下：“这……”

    他心里很堵，但不得不说，圆真没有说错。

    焚心丹价值千金，恐怕魏国倾举国之力，也未必能够炼出两万颗。

    也许，姜淮那个毒妇来的时候，已经把所有问题都替自己想好了。

    真是好毒的心啊！

    但不得不说，她的确给魏国带来了千载难逢的好机会，本来牢不可破的西陇关，也因为她的出现，打开了一个缺口。

    就在刚才，他收到一封密信，里面说因为姜淮的出现，魏国高层引发了一场大地震，三品以上的官员，都被皇帝叫到了御书房，就是为了讨论这件事情究竟怎么实施。

    其中，就包括了丞相和魏军主帅。

    御书房内，文官与武将吵得不可开交，几乎每个人都有不同的看法。

    最终魏国皇帝力排众议，说叫他们来，并不是为了征求他们的意见，而是来商量几个问题。

    让谁去跟赵定边换命？

    怎么跟赵定边换命？

    寺庙和道院那边，应该买多少丹药，要哪几个宗师？

    又当给他们多少好处？

    所有人，只能讨论这几个问题，若再质疑，当场罢官。

    于是，众人只能老老实实地讨论，最终达成了一致的看法。

    两万精锐，从魏国王牌军队中抽调，星夜奔驰挺向西陇关，中午之前便能赶到，开战之时，全员服用丹药殊死一搏。

    寺庙与道院，则是请来两位顶尖的宗师，分别是最大寺庙的主持，以及最大道院的掌教。

    好处便是增设两个节日，分别是佛道的传教节，每年都要由地方官府牵头举办。

    这代价，不可谓不大。

    提出这个时候，佛道两家皆是心中狂喜，没有人认为赵定边能够独战两位顶尖宗师而不死。

    毕竟，以前魏国的那个宗师级的大将军，就是冲和真人的弟子，曾与圆真和尚交过手，却连十招都走不过。

    若不是国运之前不能造次，这两位宗师早就被奉为国师，魏国也早就名存实亡了。

    从今以后，传教节一开先河，佛必兴，道必兴。

    当然，贺繁知道，皇帝还没有昏庸到饮鸩止渴的地步。

    因为没有跟赵定边在战场上交手的人，根本就不知道这位荒国镇国公有多恐怖。

    若真结局如同姜淮所说，赵定边与魏国两位宗师同归于尽，那么佛道两家也会受到重创，魏国朝廷所受的掣肘至少能减少一大半。

    即便真有传教节又如何，没有真正的高手制衡，不过是名存实亡罢了。

    到时魏国除了损失了两万精锐，以及大笔的钱，几乎没有任何损失，指定是血赚了。

    于是。

    寺庙和道院在赌，两位宗师联手杀了赵定边以后能全身而退。

    魏国皇帝也在赌，赵定边这位六国第一战神，已经到达了碾压所有宗师的地步。

    到时。

    若赵定边死，立刻割五城给楚国，换取五年不战，全部兵力剑指西陇关，一举打垮荒国。

    若佛道两位宗师死，立刻以雷霆手段整顿佛院道院，打断两教通过吸魏国血而长成的脊梁。

    若同归于尽。

    哦豁！

    双喜临门。

    皇帝甚至秘密将皇宫内的宗师高手调了过来，死死守着望归山归来之路，防的就是两位宗师只是与赵定边两败俱伤。如果他们重伤遁回，宫中高手必将会给他们迎头重击。

    到时还传教节？

    若你们想被人当丑角一样取笑，这节，你们过便是。

    娘的！

    都赌起来了。

    贺繁就知道，只要是跟荒国沾边，没有一个不赌的。

    当然，这些都有一个前提。

    就是姜淮没有坑人。

    “将军！”

    营帐外响起一个声音。

    贺繁转头冲圆真和尚和冲和道人拱了拱手，示意他们歇息片刻，便转身出了营帐，看着自己的副将问道：“如何？”

    副将飞快汇报：“末将对比了近两个月双方发生的所有冲突，姜淮带来的兵力分布图没有问题。我们安排在荒国的探子也传来消息，就在前几天，赵定边带着镇国卫从京都奔赴到了雾隐山，齐齐失去了人影。

    据探子汇报，赵定边并没有骑火麟马或者嘶风马，甚至连破天戟都没有带，据调查他的破天戟在麟羽阁被当成拍卖金送给了代号为辛巳的人，那辛巳就是曾经拍卖破虏内甲以及接砍山斧踪迹悬赏的人。”

    “好！好！好！”

    贺繁越来越兴奋，因为所有的证据都指向姜淮没有撒谎。

    估计皇帝也是提早知道了这些消息，所以才下决心赌这一次。

    圆真和冲和想必也知道了，不然手持破天戟，胯下火麟马的赵定边，他们可能连与他对视的勇气都没有，又怎会如此狂妄？

    没了火麟马和破天戟，甚至连嘶风马都没有骑过来，恐怕赵定边真要陷入死战了。

    如果所料不错，这个“辛巳”很有可能就是姜淮！

    虽然是个毒妇。

    但从某个方面来说，也不失为一个好人。

    只要不是赵定边与两位宗师各自遁回，不管何种结果，自己都是立下了悍马功劳。

    这么说，这毒妇好像还有些可爱。

    “将军！接下来怎么办？”

    副将开口问道。

    贺繁沉思良久，开口道：“将库房里面的鱼肉米粮全都取出来，为奔驰而来的兄弟们接风洗尘！”

    副将愣了一下：“啊？这么奢侈么？若要如此，咱们的兄弟恐怕要断肉一个月了。”

    贺繁摇了摇头：“听我的就行，去吧！”

    副将只能点头：“是！”

    ……

    日落时分。

    赵定边带着三十多个镇国卫，已经赶到了西陇山脉腹地，望归山已经遥遥可见。

    虽说望川跑死马，但对于这种修为保底都在二品以上的高手，其实算不得太远。

    “将军，那辛巳当真阴毒，竟然把你的破天戟坑了去。”

    一个镇国卫开口问道。

    听到这话，其他人也纷纷开口问道：“是啊将军，这辛巳当真阴毒无比！那玩意儿可是你的宝贝，这次望归山之行凶险无比，没了破天戟，您实力可能……”

    赵定边微微一笑：“放心，以我如今的实力，破天戟充其量只能起到锦上添花的作用。”

    镇国卫纷纷竖起大拇指。

    “将军牛逼！”

    “将军牛逼！”

    “将军牛逼！”

    赵定边嘴角抽了抽：“你们都是跟谁学的？”

    为首的那个镇国卫嘿嘿笑道：“试问这满京都的‘牛逼’，哪一句不是从少公子那里来的？”

    赵定边：“……”

    他摇了摇头，心想自己这孙子虽然文采斐然，但写了那么多惊才绝艳的诗，在京都的传唱度都没有这“牛逼”高。

    就连镇国卫也被荼毒了！

    也不知道是孙子的悲哀，还是荒国的悲哀。

    正在这时，一个熟悉的气息忽然在不远处出现。

    姜淮？

    赵定边顿时一愣。

    昨天在军机大营他就知道姜淮来了，不然按照军情处的效率，那些资料应该在中午的时候就能摆在自己面前，而绝不可能是日落时分。

    但他没想到，姜淮竟然现在就敢露面。

    我还没踩到陷阱，她怎么现在就敢露面？

    有古怪！

    赵定边豁然起身，真气陡然激荡开来。

    镇国卫们悚然一惊，纷纷起身警戒，却没有发现任何敌人的踪迹，不由疑惑地看向赵定边。

    真气反馈回来，并没有阵法的痕迹。

    赵定边这才沉声道：“全都原地戒备，我去看看！”

    “是！”

    镇国卫对赵定边是绝对的服从，不会质疑他任何命令，飞快摆出防御的姿态。

    赵定边则是深吸了一口气，辗转腾挪间，飞快朝姜淮气息出现的地方赶去。

    幽谷之中，果然站着一个浑身黑袍的人。

    感应到赵定边到来，黑袍人转过身来：“定边，好久不见。”

    是姜淮的声音。

    赵定边脸色阴沉，一言不发。

    黑袍人有些急切：“你为什么不说话？是不是还在生我的气？”

    赵定边半闭着眼睛，继续沉默。

    黑袍人声音有些癫狂，又带着一丝哭腔：“你是不是还因为萧渐秋那个贱人记恨着我？”

    赵定边：“……”

    “我就知道！”

    “我就知道！”

    “萧渐秋那个贱人有什么好的，竟让你这么迷了心窍，我不甘心，我不甘心！”

    “我要杀了你！”

    说罢，整个人腾空而起，诡异的真气凝聚在掌心之中，狠狠拍向赵定边的印堂。

    赵定边只是微微皱眉，当即抬手与她对了一掌。

    “嘭！”

    两掌悍然相撞，赵定边站在原地岿然不动，黑袍人则像断了线的风筝一般向后飞去。

    不过黑袍人却没有狼狈坠地，反倒是轻飘飘地落在地上。

    她语气既幽怨，又欣喜：“你没对我下杀手，果然还是留情了，看来这么多年，我没白等，皇天不负有心人。”

    赵定边听得直摇头，揉了揉自己花白的鬓角：“你又不是姜淮，我为何要对你下杀手？”

    “哎？”

    黑袍人愣了一下，转瞬之间，就换了一道声线：“不愧是赵定边，这都能被你发现我是假的？”

    她只是想试探一下，赵定边到底是否对姜淮存有杀心。

    发现刚才那一掌赵定边并没有杀意时，她还生气来着。

    却没想到，自己早已经被看穿了。

    不愧是好弟弟的爷爷，果然不同凡响。

    赵定边问道：“你是谁，跟渐秋是什么关系。”

    萧渐秋，就是他妻子的名字，只听这个名字，根本与那个手持神斧的女人联系到一起。

    黑袍人切了一声：“你先告诉我，你怎么发现我的。”

    赵定边缓缓摇头道：“方才你的声音，的确是姜淮的声音，但却是姜淮二十年前的声音，而你说的话，则是姜淮三十年前说的话。渐秋走后，姜淮被我打得重伤濒危，现在的她断然不会如此与我说话。”

    黑袍人挠了挠头：“嘶……大意了！”

    赵定边露出一丝慈祥的笑容：“方才你使出的是姜淮的掌法，真气却雄浑中正，与渐秋同出一脉，你是她师妹还是师侄，亦或是徒孙？”

    黑袍人沉默了一会儿，高冷道：“呵呵，你全都猜错了。”

    她等了一会儿，没等到赵定边回应，顿时感觉有些没底气，又补充道：“真的猜错了。”

    赵定边：“……”

    他踌躇了一会儿问道：“错便错了，你告诉我，渐秋在哪？”

    黑袍人声音转冷：“如你所见，已经死了！”

    赵定边神情一黯，他前些日子外域之行，没有见到妻子的人，也没见到她的尸体，但种种迹象都指向她的死讯。

    唉……

    一瞬间，他仿佛老了好几岁。

    黑袍人又问道：“若刚才真是姜淮，你可会动手杀她？”

    赵定边坦然道：“我既已来，是否亲手杀她，又有什么区别？”

    “嘶……”

    黑袍人疯狂挠头，好弟弟的确说过，当老爷子点头的时候，姜淮就已经是半个死人了。

    但她不明白，为什么赵定边点头，姜淮就死一半儿了。

    这爷孙俩……

    都是谜语人！

    不过好弟弟不会骗我，他既然这么说了，那就说明赵定边真的动了杀心。

    她这才语气稍缓：“这还差不多，你老伴也算死得瞑目了。等姜淮死了，我回去给她上坟，也好有个交代。”

    说罢，直接纵身一跃，如惊鸿一般，消失在幽谷上空。

    赵定边心中微惊，没想到这个人身法竟然如此了得，即便是他全力施为也很难做到这个地步。

    但他又有些迷惑，这个神秘人，究竟为何出现？

    沉思了一会儿，他好像明白了这个人的用意，旋即一掌打在自己左肩，并且咳了一口血。

    然后，捏碎了一块玉石，破天戟当即显形而出。

    把头发弄得乱了一些，他手持破天戟重新与镇国卫汇合。

    镇国卫纷纷迎了上来，看到赵定边的模样，所有人都愣住了：“将军，你这……”

    赵定边擦了擦嘴角的血，又晃了晃手里的破天戟：“破天戟回来了，辛巳身受重伤，已经逃了！”

    镇国卫纷纷竖起大拇指。

    “将军牛逼！”

    “将军牛逼！”

    “将军牛逼！”

    赵定边淡淡一笑，长戟直指望归山：“走吧，咱们看看望归山上，究竟有什么东西。”

    ……

    夕阳尚未没入地平线，西陇山脉腹地就已经暮色吞没。

    望归山中。

    赵定边沉声道：“休整一夜，明天再找，全员戒备，不得有半点松懈。”

    忽然，一股熟悉的气息出现在他的感知之中，转瞬之间又消失不见。

    交代镇国卫原地待命，他便匆匆来到了山巅。

    山巅上，一个黑袍人盘膝坐在一株枯草前。

    熟悉的声音响起：“定边，好久不见！”

    赵定边：“……”

    黑袍人转身，缓缓摘下帽子和面巾，这回是真的姜淮。

    姜淮拔掉阵眼上的枯草，一时间地动山摇，到处都闪动着阵法的光芒，照得西陇山脉整片腹地白夜如昼。

    她抬起头，静静地看向赵定边，脸上的笑意无比癫狂。

    ~~~~

    一章一万零六百。

    打完收工~

