    虚空通道壁障另一端。

    幽影族族长贝洛和首领可达脸色阴厉，失魂落魄看着堵实的壁障，简直欲哭无泪。

    幽影族耗费数百年时间，不知历经多少艰辛贯穿的通道，莫名其妙被再次封闭，并且比之前还要坚固厚实，更加浑然天成，这让贝洛、可达连死的心都有了。

    “族长，亡魂水母被炼化，虚空通道又被封闭，我弟弟惨死我们如何交代”可达面色铁青，牙齿咬的嘎嘣响，一副要吃人的模样。

    贝洛浑身衣衫撕裂，嘴角显出两缕血迹，狼狈道：“我也不知道到该如何交代。”

    “哎。”可达颓然叹息着，沉声道：“我不甘心”

    “我也不甘心”贝洛点了点头，“先返回，将此事如实禀明，神族自有新一轮方针。我族依附神族多年，没有功劳也有苦劳，如今也损失不小想来不会遭受太重惩罚。”

    “希望如此。”可达无奈道。

    这一战，幽影族留下数百具尸首，粉碎十来艘战舰，若非贝洛适时将他们扯入壁障后方，他们怕是都将永远陨灭玛琊星域。

    一艘艘战舰由壁障处涌动起来，渐渐和族人汇合，由虚空壁障出来。

    玛琊星域和古神星域的虚空通道，一端在暗影鬼狱，另外一端自然在古神星域，处在星域最偏僻的边沿。

    古神星域边沿，有数目繁多的死寂星辰，冰凉冷幽，没有生命波动，没有天地能量。

    零星一些硕大陨石上，往往有幽影族的战舰停泊，贝洛、可达从通道出来，都聚集在一块硕大陨石上方，和族人简单的说明了情况，贝洛孤身一人乘坐战车离开，往就近的一颗生命之星飞去。

    半月后，贝洛降临那生命之星，受到其上神族族人肃然接待。

    倒腾了一会儿，贝洛来到一座雄伟壮阔的神山山巅，山巅耸立着一座座巍峨神殿，神殿周边有许多石像，每一个石像都是曾经的神族强者，虽为石像，气势却极为恢宏，释放出潮水汹涌的可怕压迫力。

    贝洛敬畏的看着那些石像，默默等候着什么。

    一名英俊的神族族人，在数名虚神强者拥护下，神态翘楚的行了出来，眼睛布满血丝，身上内蕴着如寒冰炼狱般的冷厉阴狠气息。

    “斯隆大人。”贝洛略略躬身。

    英俊的中年神族男子，名为斯隆阿斯科特，为阿斯科特家族现任族长菲志阿斯科特的胞弟，始神二重天境界修为，修炼极寒之力，融入天神星域寒冰炼狱的亿万阴寒气息，乃荣登神族天神策上的人物。

    神族的天神策，为神族的元始级异物，记载神族过往、现世的强者，只有真正强悍可怖并且为神族立下不世功勋者，才能荣登神族天神策。

    天神策为神族荣耀圣典，每一个神族强者，都以荣登天神策为终生目标。

    斯隆，就是能荣登天神策的神族强者。

    “没有外人的时候，别称呼我为大人，叫大哥就行了。”斯隆挥挥手，一脸疲倦，“当年对你幽影族中意的家族很多，而你因为我，才选择投奔阿斯科特家族，你我也一直以兄弟相称，不论以后如何变幻，你我感情都不变。”

    贝洛眼睛一红，垂头动情道：“大哥”

    “听说你在玛琊星域遭受了挫蜘怎么一回事你我筹划数百年，究竟哪个环节出了问题”斯隆温和道。

    贝洛叹了一口气，“我输的也不明不白，不知怎的我们目的仿佛就暴露了，迎来玛琊星域妖族、魔族、药器阁、战盟四股力量涌入虚空通道”

    贝洛没有一丝遗漏，将他所知的情况详细描绘，不放过任何细节。

    斯隆平静听着，始终一言不发，待到贝洛讲到郁珊忽然现身，并且着手炼化亡魂水母，斯隆突然出声截断，皱眉询问：“那名女子长的什么模样”

    贝洛一点眉心，以灵魂念头衍变幻化出郁珊的样子，气质脸蛋身姿无一点不同。

    “她不是玛琊星域的人，她来自于火雨星域，叫郁珊，始神二重天境界，融合本源火焰。”斯隆眼神突然怪异起来，沉吟了一下，黯然道：“我小儿子斯波特惨死了”。

    贝洛眼神一变，禁不住喝道：“谁干的大哥，究竟谁下的毒手”

    他和斯隆关系多年来都极为和睦，常来斯隆家做客，对斯波特也颇有好感，以侄子待之，一听斯波我被击杀，贝洛是发自内心的愤怒。

    “在奥义源头陨灭，灵魂直接消散掉了，是真正的魂寂灭。”斯隆语气平静，身上寒冰地狱般的气息却冷厉入骨，“他死前的灵魂记述两人模样，一个为郁珊徒弟萱绯，一个为不知名的青年，郁珊忽然去了玛琊星域，说不定那青年也在，你来看看，是否认得他。”

    斯隆吐出一缕寒气，寒气凝炼成萱绯、石岩的相貌，如用寒刀雕刻而成。

    “我都认得虚空通道交战之时，两人站在一块儿”贝洛只是瞄了一眼，立即失声惊叫起来。

    “很好”斯隆深吸一口气，那萱绯、石岩的模样瞬间炸碎，“郁珊出现玛琊星域，应该是为亡魂水母而来，想来亡魂水母的魂丝都被她抽离了，我记下了。对玛琊星域的行动，不会就此结束，那重新封闭的空间壁障，我来想办法破解。”

    “大哥”，贝洛犹豫了一下，提醒道：“那壁障重新封闭的浑然天成，比原先还要厚实坚韧，你知道我修炼空间奥义并达到始神二重天，然而，我即便施展全力，也至少数十年时间，才能洞开一条缝隙”

    斯隆微微皱眉，旋即挥手，“我自有计较，你不用担心，继续回去准备吧。破除空间壁障不一定非要通过空间奥义者，只要力量足够强悍凌厉，壁障一样可以被击溃，你等我好消息。”

    贝洛看着他，默默点头。

    他知道，斯隆之所以这般坚决，和杀害斯波特的凶手在玛琊星域关系最大。

    他知道斯隆多么器重小儿子斯波特，如今斯波特突然惨死奥义源头，斯隆自然不会善罢甘休，不论对方在哪一个星域，都躲不过斯隆怒火的焚灭。

    妖族、魔族、战盟的战舰，调整不久后，也相继开赴暗影鬼狱。

    在石岩的恳请下，数名魔族强者去了流星暴乱区间，将左诗给接应了过来，这趟众人并没有原路返回，而是换了一条安全许多的路径。

    巨大的魔族战舰底下，封闭的密室内。

    费兰、贝尼相继醒来，惊异的看向莉安娜、卡托，随后又一致看向石岩。

    时间匆匆，身上传来淡淡安宁气息的石岩，也睁开眼睛，淡然一笑。

    “如何”费兰小心询问。

    “没突破。”石岩神态轻松安然，“力量足够了，境界还差一些，我获得的力量凝炼了不死魔血，体内精元古树已吸纳不下，除非更进一步。，、

    “师兄修炼的奥义驳杂，突破虚神境界以后，每一次境界的跨步，都需要所有奥义跟上。”和卡托一样，本尼认可了“师兄”称呼，认真说道：“也是因为如此，很少人修炼多种力量奥义，那些真的修炼不同奥义者，奥义也是相近并且能融合的。”

    石岩微微皱眉，“你是说，我现在要突破境界，我修炼的奥义必须都获得增进，不是单靠一种境界的体悟就能顺势突破了”

    “在源神境界之前，一种奥义突破，能够带动境界攀升。”本尼解释：“虚神境以后，就不行了，每一次的突破都要伴随所有奥义的领悟。修炼多重奥义者，同境界者中，力量自然更加强悍，但突破会相对变慢。”

    “我明白了。”石岩点了点头。

    他突破虚神以后，对空间奥义的认知渐渐深刻，然而星辰、生死奥义并没有太多的体会，也是如此，他明明力量足够了，还是不能问鼎虚神二重天。

    本尼来自于高等级星域，家族底蕴浑厚，他所言肯定不假。

    “莉安娜和卡托只修炼一种奥义，精纯不乱，突破的速度可能快一点。”本尼看向身旁两人。

    “嗯，他们看来很快能突破了。”石岩笑着点了点头，旋即说道：“你们俩呢。”

    “我离虚神三重天还很遥远，境界和力量都没有到达临界点。”费兰摇了摇头。

    “我力量足够了，还差境界体会。”本尼欢快的笑了起来。

    “嗯，虚神三重天的进阶，需要的能量极为庞大。我馈赠给你的，显然还是不足以让你达到突破的契机点，暂时急迫不得，慢慢来吧。”

    “已经极快了，我不着急。”

    “这样最好，先将境界给提升起来，力量方面我会想办法。”

    “知道了。”

    数月后，魔族、妖族、战盟的战舰重返暗影鬼狱中央，在昏暗的星海内，巴斯、古特、血魔等人傲然站在各自战舰顶端。

    “各位前辈真的不来战盟做客”夏心妍遗憾的叹道。

    “和锋寒那家伙不熟，不去了。”血魔摇了摇头，“事情也比较多，以后有机会再说吧，帮我们问个好就行了。”

    “那好吧。”夏心妍无奈说，旋即看向悄悄出来的石岩，美眸滴溜溜转动了起来，盯着石岩不放。

    “咳咳。”石岩略显尴尬，讪讪笑道：“我去战盟呆段时间，处理点私事，我朋友和你们返回魔血星。哦，对了，我会尝试淬炼空间传送阵，或许可以直接连通魔血星，那边有子行，我只要仿制当初的子母连空阵炼制一个母阵即可。”

    “你可以留下，但莉安娜必须跟我们走。”巴斯、古特异口同声叫了起来。

    “没问题。”石岩爽快答应下来。

    未完待续

