    叶少阳看着瓜瓜，冷冷说道：“我师兄没事就好，要是有事，我一定杀了你陪葬！”

    瓜瓜难过的撇了撇嘴，不过想到他是在说气话，很快也就释然了。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    汽车开到老郭丧葬行所在的街道，胡同太窄，车开不进去，叶少阳和四宝一起下车，飞快的跑过去。

    丧葬行的卷闸门紧紧关着，叶少阳一刻不停的跳上墙头，落在院子里，立刻感受到一股强大的鬼气，从店堂方向弥漫而来。

    叶少阳一步上前，挑开门帘，钻进店堂。

    店堂的灯关着，点了两只蜡烛，借着烛光，叶少阳看到了自己最不想看到的残忍一幕：

    老郭的身体倒在地上，他的魂魄却在另一边的墙角，被一根勾魂索吊住双臂，挂在墙上，一动不动的陷入魂魇之中，浑身散出一层暗淡的光芒，忽明忽暗，这光芒象征他的魂力，虽然微弱，但并没有消失。

    叶少阳一颗心放了下去，幸好，自己来的还不算太晚，一股极端的仇恨在心中爆开来，朝站在不远处的一高一胖的两个家伙看去。

    一个将军打扮，脸黑如墨，一个鬼差打扮，身材肥胖。

    叶少阳看它们的时候，它们也在打量叶少阳，胖鬼差阴阴一笑，“呦，总算把你们等来了，我能感觉到，那个小鬼在你身上，我们是为它而来，所以，交给我吧？”

    果然是为了瓜瓜而来，叶少阳想了想，现在老郭的魂魄还在它们手上，不好撕破脸皮，于是说道：“你先把他放了。”

    胖鬼差没有为难，伸手抽掉够勾魂索，老郭的魂魄立刻漂浮在空中。

    叶少阳手握灵符，轻轻摇动，把魂魄召过来，吸在符上，一颗心才真正放了下去，抬头朝胖鬼差看去，“现在，可以算账了。”

    胖鬼差好像听到了什么好笑的事情，哈哈大笑起来，旁边的黑脸将军嘴角也浮现出一抹讥诮的笑意。

    “你要跟我们算账？哈哈，我没听错吧，知道为什么把他还给你吗？不是差爷我心好，”胖鬼差收敛住笑容，慢吞吞的说道，“是根本不怕你们怎么样，反正动起手来，你们一个也逃不掉。”

    胖鬼差向前走了一步，看了叶少阳一眼道：“我能感觉到，那小鬼在你身上。”

    叶少阳道：“是在我这，来拿吧。”

    “愚蠢的人类啊，”胖鬼差叹了口气，猛然抡起勾魂索，朝着叶少阳劈了下来。

    叶少阳后撤一步，也抽出了勾魂索，对攻过去。

    胖鬼差看到勾魂索，愣了一下，口中飞快的念叨起什么，勾魂索顿时亮起一道黑光。

    “好恐怖的鬼气！”四宝一怔，喃喃说道。

    叶少阳也念动符咒，把罡气递升到勾魂索上，横扫过去。

    两根勾魂索相撞。出波的一声，叶少阳感受到一股巨大的鬼力侵蚀，虎口一麻，险些没握住勾魂索，踉跄退了半步，抬头看去，鬼差身上的气息也有些紊乱，定定的看着他，道：“道门天师？”

    见叶少阳不做声，立刻又说道：“既然是天师，差爷我也不想大动干戈，把小鬼交出来，就此两清！”

    叶少阳道：“不交呢？”

    胖鬼差冷冷一笑，道：“天师又怎么样，知道我们是谁？”

    “不知道，”叶少阳伸手指了指躺在地上的老郭，“你知道他是谁？”

    胖鬼差微微皱眉，道：“是谁？”

    “他是我师兄，”叶少阳慢吞吞的说道，“你打了我师兄，一切都没得谈，我不管你是谁，就算是地藏菩萨，我也照砍不误！”

    最后一个字出口，叶少阳踏步上前，手中勾魂索对着胖鬼差横扫过去。

    “不自量力！”鬼差也抡起勾魂索反击，两把勾魂索相触的瞬间，叶少阳突然松开勾魂索，双手结印，口中念动起锁魂咒，勾魂索顿时变软，如同一道灵蛇，顺着胖鬼差的勾魂索绕了上去，猛然收缩，将其身体锁紧。

    锵的一声，叶少阳抽出了七星龙泉剑，房间里立刻紫光大放。

    “朗朗日月乾坤，光辉护我金身，四方妖邪鬼怪，顷刻化作轻尘！七星归位，龙泉杀敌！诛邪！”叶少阳一边念着咒语，将七星龙泉剑推了下去。

    通过之前的尝试攻击，他知道这胖鬼差修为很深，不好对付，是以毫无征兆的拔出七星龙泉剑，想要一击制敌。

    胖鬼差之前为七星龙泉剑的剑气所慑，到这时才回过神来，暗道一声不好，松开勾魂所，双手举起手中的生杀令，迸出一股黑气，格挡住了七星龙泉剑的降落。

    “神剑不过如此！”胖鬼差的嘴角，露出了一丝微笑。

    “傻比，还有我呢！”四宝法师把念珠握在手中，飞快念道：“元气久氤氲，化作水火土，水昆仑巅，四达坑阱注！”

    双手张开，一串念珠不断盘旋，落在胖鬼差头顶，顿时金光四射，如果一座金钟，将它罩在中间。

    胖鬼差身上的鬼力瞬间被封印住。

    “嗯？”胖鬼差惊叫一声，双手上翻，试图冲开封印。

    叶少阳当然不会错过这个机会，咬破舌尖，喷了一口血在剑锋上，口中喝道：“诛邪！”

    七星龙泉剑紫光大放，将生杀令斩成了一堆齑粉，继续向下，眨眼之间，斩断胖鬼差两只手，对着它头顶劈落下去。

    胖鬼差这才意识到大难临头，张开嘴，喷吐出一口黑气，化作一只黑乎乎的小人，好像漫画里经常出现的幽灵，两只眼睛和嘴巴是三个黑洞洞的窟窿，透着几分诡异和恐怖，抬起双手，托住锋利的剑刃。

    “魂骨？”叶少阳惊道。

    魂骨是阴生之鬼特有，魂骨之中，一共十道原魂，与人间之鬼的三魂七魄对应。叶少阳知道，眼前这黑乎乎的东西，就是胖鬼差的一缕原魂，它将原魂拆解释放出来，自然是想挡住七星龙泉剑的攻击。

    叶少阳冷冷一笑，继续将罡气压制在龙泉剑上，用力下压，魂晶周身亮起一道红光，突然出玻璃碎裂的声音，崩成无数碎片，落在地上，气化消失。