    而且还找到了罪魁祸首。

    更是不会耽误工期，这简直是神了。

    叶辰的眼角余光处，可以看得到，那个女人低着头很是紧张，在两个经理方向的位置，两人的态度也是截然不同。

    王经理虽然爱拍马屁，不过现在很是轻松和赞赏。

    反倒是那个陈经理，眉宇间带着阴霾。

    “一群白眼狼！”

    宋河冷哼一声，随即对着叶辰说道：“姓叶的你的手段，的确是不错，不过你别忘想老子给你低头，这件事就是我做的，你能怎么样？”

    叶辰轻轻一笑。

    “我还真怕没人承认呢，不过既然你承认了，那这件事就好办了。”

    说着，便是一摆手，公司的安保人员直接走了上来，把宋河给围了起来。

    “你这是干什么，你敢对我动手？”

    宋河表情变化许多，对着叶辰问道。

    叶辰根本没有把这个人当做一回事，他这么做只是为了让这次的下马威变得更重一些而已。

    “你还不值得我对你动手！”

    “我会通知律师，起草起诉文件，这次公司的所有损失和赔偿，都由你来负责，我会让你吃进去多少吐出来多少，甚至更多！”

    叶辰淡淡的说道。

    这手段，让宋河的脸色大变。

    “行了，送宋工头离开，他已经不是我们公司的人了！”叶辰摆摆手，对着那些安保人员说道。

    安保人员二话没说，直接把宋河给赶了出去。

    “叶辰，这件事没完！”

    “一个破公司，老子还不稀罕了呢。”

    宋河的叫喊声，一路上基本没有听过，等到被彻底轰出去之后，这才恢复了平静。

    剩下的那几个工头，脸色在此刻也都是非常不好看。

    显然是不知道叶辰准备处理他们。

    “好了，这件事就先告一段落，大家都先回去各忙各的！”叶辰对着四周的员工摆摆手笑着说道，随后又看向了站在原地，一动不动的几个工头：“至于你们，到夏总的办公室里办理一些手续，以后你们也不是倾月公司的人了。”

    “叶总！”

    几个工头还想说些什么，叶辰已经带着夏倾月转身离开。

    一直等到回到办公室之后。

    夏倾月这才没忍住，问了起来：“老公，咱们事情还没调查清楚呢，这件事你不是说绝对不是这些工头就能做到的吗？怎么就把他们开除就算完了啊？”

    叶辰顿时笑了起来。

    一屁股坐在了办公室休息区的沙发上。

    “老婆，你认为你老公会是这么傻的人吗？”

    “难道老公你的计划还没进行完？”夏倾月下意识的问道。

    叶辰轻轻点头：“这才不过是刚刚开始而已。”

    刚才他所做的一切，都只不过是在演戏。

    为的就是让真的幕后主使放松下来，然后在给他来一个措手不及。

    “对了，老婆我问下你的这两个经理是什么情况，都看对方不顺眼？”叶辰在这个时候想到了刚才的事情，对着夏倾月问道。

    夏倾月一听到这里，马上就有些头疼。

    “他们本来还算是合作的不错，自从之前的一个项目上出现分歧之后，就开始谁看谁也不顺眼，每天都在公司里勾心斗角。”

    “老婆，看来你的确是需要加强对这些人才的管理了，该震慑的时候，千万不能客气！”叶辰开口说道。

    夏倾月专门研究艺术装修，对于公司的管理还是疏忽不少。

    叶辰这边虽然对公司不感兴趣，但是这种为人处世的事情，多少还是能够看得出来。

    咚咚咚！

    这时，门外传来了敲门声。

    是剩下的几个工头来了。

    “老婆看好吧，好戏才刚刚开始！”

    叶辰对着夏倾月笑了笑，让她坐下来看就行。

    夏倾月乖巧的点头。

    “进来！”

    叶辰对着外面喊道。

    很快，几个工头就推开办公室的门走了进来。

    “夏总，叶总！”

    在他们的脸上都有着无奈。

    “坐吧，在你们的面前都有一份解约的合同，一会儿你们签了之后，就可以离开了，至于钱也没有，权当做你们对公司损失的弥补了。”

    叶辰表情恢复到平静的状态。

    好像是在说一件很微不足道的事情。

    几个工头的脸色更是难看，这玩的是什么，工作玩丢了，钱也没挣多少，还不如一开始就老老实实的干。

    说不定等到项目完结之后。

    他们都还能分到不少的奖金，只可惜现在说一切都晚了。

    “叶总，您能不能再给我们一次机会，我们也真的是鬼迷心窍了，被人给利用了，我可以保证绝对没有下一次了。”

    一个工头拿着合约，迟迟不敢打开。

    最终，还是一咬牙对着叶辰求饶起来。

    “被人给利用了？”

    叶辰轻轻一笑：“那你倒是给我说说，这个人是谁？”

    “啊？”

    说话的工头，整个人都僵住了。

    叶辰的问题，他真的不知道该怎么回答，显得很是为难。

    “其实我知道你们和宋河不是一路人，做这些事情也是纯属无奈，只要你们把背后的人交代清楚，我还是会给你们机会，毕竟在整个金陵附近，找一个待遇薪水这么好的地方，不容易吧！”

    叶辰端起茶杯轻轻喝了一口。

    话中的意思再明显不过了。

    说了，还有机会留下来。

    不说那可就真的要滚蛋了。

    “哎，老汪你就别瞒了，反正事情都到了这一步，总不能这些黑锅都让我们来背吧？”一个胖胖的工头叹了一口气，随后看向叶辰说道：“叶总，我和您实话实说了，其实是公司的李助理让我们去做的那些项目。”

    “李助理？”

    叶辰并不清楚这个是谁。

    夏倾月美目变换，有些不敢置信，但还是和叶辰解释起来：“是项目部的助理，平日里也会帮我整理一下项目上的问题，她的确是可以接触到公司所有项目的信息！”

    “继续说！”

    叶辰点点头，再次看向胖工头。

    胖工头不敢怠慢，继续说道：“就是这个李助理，是她告诉我们可以多挣点钱，而且还不会被发现，我们才答应做的。”

