    梁元望着赢虔，意味深长地笑着：

    “嗐，小小杜家妄动，上将军为何激动得还要亲自出马呢？小题大做至此，若是那魏国来犯，我秦国又如何选派大将？”

    在自己看来，赢虔在这个时刻想要兵权，对朝廷和国君来说绝不会是什么好事。

    赢虔认为梁元话中有讥刺和隐喻，正要回怼，却被嬴渠梁挥手制止。

    嬴渠梁冷冷扫了一眼赢虔和白生，说道：

    “好了好了，一国上将军怎可轻出？何况杜家调兵，也并非就是一定要举兵造反，你们怎能如此冒失呢？”

    说完看向梁元道：“梁爱卿说说，你怎么看待杜家忽然在此敏感时刻大肆集中兵马这件事？”

    梁元方才已在搜肠刮肚，却还是遗憾地发现这件事在史书上没什么记载，那自己也只能靠猜了。

    据他结合现在的情况和探报分析，杜家现在还没有联络好其他各家，特别是还被章家所拒，杜家必定不可能在此时造反的。

    因为据他所知，朝廷有了秦献公打下的根基以后，世族是不可能做单独出头造反这种鸡蛋碰石头的傻事的。

    史书上的记载也证明了这一点。

    那么，杜家调兵这件事背后的图谋就很不好说了。

    梁元看了一眼赢虔，一脸淡定道：

    “众所周知，任何一家世族都没有单独同朝廷硬碰硬的实力，就连杜家这种大家也是一样，如今卫尉大营五万精兵尽数驻扎在栎阳，朝廷有足够兵力应付任何敢于单独造反的世族，所以我以为，朝廷只需按兵不动，静观其变即好！”

    他还另有应对之法，但现在赢虔在座不便说出，只能先说些老生常谈。

    待梁元说完，公孙鞅、章华等人也是纷纷表态支持他的意见。

    嬴渠梁点了点头，其实这也是他认为的最为稳妥的做法。

    他见新来的孙膑一直没说话，有意相询。

    因为孙膑来自梁元介绍，又师承鬼谷子，嬴渠梁先就对他有了几分好感。

    此时笑着亲切道：

    “听梁爱卿说你是师承鬼谷子先生学的兵家，不知你对杜家调兵这件事有何看法？亦或者说是对秦国目前的现状，有何看法？不必觉得新来乍到就不便开口，你只管放胆说来！”

    赢虔、白生、章华等将领虽没听过孙膑这号人物，但对大名鼎鼎的鬼谷子却是知道的，既然孙膑是他的弟子，想必见识和能力都是很不一般的。

    众人于是将眼睛齐刷刷望向孙膑，想要听一听他的高见。

    孙膑见状，淡淡一笑，却是很快恢复了他之前那副高冷样子，只不痛不痒说一句：“让大家失望了，在下并无看法，还请见谅。”

    众人不禁纷纷发出异样的笑声。

    那赢虔和白生的笑中甚至直接带着讥刺之意。

    但孙膑却是不以为意。

    他想着自己兵家讲的是知己知彼，但他现在对敌人一无所知，所以在没有做好出手准备前，他想着绝不能胡言乱语，一旦出手，便要一击致命。

    尽管上座坐的是一国之君，他也不想为此改变自己的决定，兵者，国之大事也，自己只会为胜利而筹划，绝不会去讨好君主和众人。

    孙膑想到这里，更加坚定了自己的决断。

    嬴渠梁其实是希望臣子知无不言言无不尽的，他见孙膑什么见解也不谈，略微不快，但见梁元看着自己微笑，便也决定不去计较了。

    既然已经对杜家调兵做出决定，嬴渠梁随即宣布散会，只点名梁元、公孙鞅、章华和孙膑留了下来。

    嬴渠梁在后花园设宴款待梁元等四人。

    等众人刚坐定，梁元的神色便郑重起来了：“君上，我有话说。”

    嬴渠梁有些意外，笑道：

    “你是我最亲近的臣子，我说过许多次啦，要你知无不言言无不尽，有什么都可以直接说，这一次如何要这么正式了？快，你直接说就行。”

    说完一脸期待的看着梁元。

    梁元一脸认真，道：“刚才因为大公子在，为了麻痹他们，我说了一些要朝廷坐以待毙的话，但我们绝不能这样做！如今有了先君和第一次变法的积累，朝廷实力有了增强，也不必一退再退！”

    因为自己一直不确定嬴渠梁对自己的兄长赢虔的容忍度有多大，所以凡是关系到赢虔的话和事，都必须慎重一点。

    毕竟虽然嬴渠梁对自己很好很信赖，但他也是一国君主，古代有句话叫做伴君如伴虎，所以有的事情可以随意一点，但有的事，则必须谨慎一些，先观察清楚情况再说。

    嬴渠梁明白梁元的意思，知道他是怀疑赢虔是反法派，担心赢虔在获得兵权后帮助世族闹事，所以不愿意在赢虔面前说出自己的真实想法。

    嬴渠梁理解梁元的慎重，不禁以拥有这样的臣子而自豪，于是兴致勃勃道：“你快说说我们究竟应当如何应对杜家调兵之事？”

    梁元站起身，慷慨激昂道：

    “杜家此时在杜城故意大肆集兵，也不通报君上，明显是要胁迫朝廷和逼迫其他世族表态，恶徒们一而再，再而三地来打君上和咱的脸，如果朝廷这次再屈辱地容忍，以后岂不是要被所有世族视为软弱可欺？让他们更加得寸进尺？朝廷和君上从此威信何在？若我等还是有血气的秦人，此等示威挑衅，此等悖逆蔑视，还能去容忍吗？”

    卫尉章华此时听得热血澎湃，眼中甚至有了泪光，想着自己绝不能容忍君上和国家被世族如此对待，自己必须要做点什么！

    他决定要响应梁元，呼地从坐席上站起来，一身黑甲因为动作太大碰撞得叮当作响。

    他激动得大声道：

    “杜家种种悖逆，如今又想示威胁迫朝廷，此为君上和国家的耻辱！是可忍孰不可忍！难道大家忘了那句话吗？赳赳老秦，共赴国难！咱秦军有骨气！对杜家妄动刀兵之举，必须坚决回击！”

    嬴渠梁也是听得热血满腔，不禁道：

    “你们说得对，寡人确实不能再忍！确实，朝廷在先君奠基下，还有第一次变法进行至今积累的基础，现在实力已不弱，也无须一忍再忍！”

    梁元向章华抛去一个欣赏的眼色，继续道：

    “我们必须以武力手段来迎击那些悖逆举动！必须使用铁与血的手段来推进变法！对于杜家的骄狂，绝不能容忍！”

    嬴渠梁和公孙鞅点了点头。

    他们也意识到必须使用铁与血的手段来推进变法，想着既然世族不仁，那也怪不得他们不义了，那就，大开杀戒吧！

    嬴渠梁又问：“反制杜家，便要动用刀兵，可如今我不便亲往，朝廷其他懂兵能胜之将也就只有赢虔，但这次却不能用他，你有什么好办法吗？”

    梁元淡定道：“许多难题，都可以靠人来解决！人才便是一切的关键，能扶大厦于将倾，能挽狂澜于既倒！”

    说完一个眼神抛向孙膑。

    孙膑不禁一个激灵，立即防备似的望着梁元，心想自己还没什么打仗经验和准备，主君可千万不要推我出去，以免坏了你的大事啊！

