    岳不群伸手扶起林平之道：“不知者不罪，你能谨尊教诲，为师深感欣慰。这段时间你的内功修炼进境如何了？为师要亲自考察一番。”

    　　岳不群用手一搭脉搏，明显感觉到林平之内息的情形。当下惊的岳不群不敢深信，再次探视之后道：“师妹，你来看看平之的进境，这会是真的吗？”

    　　宁中则到了近前也顺手搭脉说道：“他才修炼华山内功时日尚浅，那有什么惊奇的？咦？不会吧？难道他以前修炼过华山派内功？”

    　　原来此时的林平之体内，华山派内功已经颇有根基，怎么也不像初学几个月的样子。难怪岳不群奇怪，怎么是会这样？宁中则一样大惑不解。

    　　武功招式可以偷学，内功心法想偷学真的是千难万难！但是林平之现在明显不是才学习华山派内功心法才几个月进境的样子，这当然会引起岳不群夫妇二人的高度警觉了。

    　　“难道是？”岳不群突然想到了一种可能，心里不由的一动，便放轻松心情问道:“平之，你学习内功心法大概几年了？”

    　　林平之道:“弟子从小和父亲练功，到现在学习内功心法大概已经有将近十年了吧。只是弟子以前学习内功时太过贪玩，练功时不够用心罢了。弟子真的觉得在华山这几个月，自己的内功才真的是突飞猛进，尤其是这一个月。”

    　　岳不群看了看林平之道:“平之，你真的很好，不必惊慌，潜心练功就好了，我相信你以后内力一定会大有进境的。”岳不群说完鼓励的话，便和宁中则夫妇二人一起离开了。

    　　宁中则回房后问岳不群道:“林平之内功进境怎么会如此快？他以前应该修炼过华山派内功才对？然而内功心法是不可能偷学到的，这到底是怎么回事？”

    　　岳不群道：“林平之应该是修炼过的。师妹，你没有听到我刚才问林平之的话吗？他说他修炼家学内功大概十年了，只是因为贪玩所以进境很慢。而他父亲林镇南和于人豪对战时丝毫不落下风，要不是因为对方突然使出辟邪剑法也不会那么快落败被擒。”

    　　宁中则看了看岳不群问道：“师兄，这些事情你是怎么知道的？不会青城派对付福威镖局的时候，师哥你也有参与吧？那段时间我们俩的确不在一起！你的确离开了华山派！”

    　　岳不群道：“师妹你难道忘记了吗？前段时间我派劳德诺去福州开小饭店，监视福威镖局的事情了吗？当时岳灵珊贪玩也非要去。

    　　这些事情就是小女岳灵珊亲眼所见，她后来告诉我的。岳灵珊曾说过，她现在很是后悔，当时没有一起救下林镇南夫妇，这样林平之可能就不会有失去父母之痛了。”

    　　宁中则道：“你当时是提起过此事，为了监视青城派去福州到底要做什么事情，才特意派劳德诺去福州的。

    　　原来师兄一早就想到了他青城派可能会为非作歹了！那你为什么不让劳德诺和岳灵珊行侠仗义呢？华山派一直的名门正派作风，不应该只是做到这些吧！”

    　　岳不群道：“师妹你先稍安勿躁，为兄真心没有想到那余沧海会率领整个青城派，去豪夺林家的辟邪剑谱啊！要不然我怎么可能先期只派劳德诺一人去监视福威镖局呢？

    　　而且岳灵珊是亲眼见到过余沧海用催心掌杀人的，打人后身上没有半点伤痕，但是人心已碎成八九块！这种情况下，他们二人又怎么可能有机会去行侠仗义？”

    　　宁中则叹惜道：“想不到武林中人竟然会做出如此下作之事！现在真的是邪魔当道！正义之士越来越少了……想那青城派当年一样是急人所急的名门正派，没想到短短数十年，竟然沦落到如此地步，真是可悲可叹啊！”

    　　岳不群道：“师妹，现在华山派一样到了生死存亡之际，在我们最危难的时候，一样很难出现真正的正义之士的！这就是当前武林的现状，和几十年前已经大不一样了。

    　　我也想当救世主啊，可是那嵩山派一直是悬在我们头顶的利剑！只要稍有差池，我们华山派就可能会有灭顶之灾！”

    　　宁中则道：“是啊，刘正风金盆洗手之事，分明就是嵩山派左冷禅左盟主的杀鸡儆猴之举！而衡山派莫大先生一样没有敢出头救下师弟刘正风满门，这事毕定会令衡山派大伤元气。

    　　虽然刘正风结交魔教长老曲洋是有错在先，但因此就灭刘正风满门，的确是下手太重了！”

    　　岳不群道：“师妹你还没有看透事情的真相吗？这分明就是现在嵩山派左冷禅想一统五岳剑派，在给大家立下马威呢！他这次是对付衡山派，下次他左冷禅又会想对付谁呢？

    　　如果现在他派人来对付我们华山派，以我们现在的实力，能够抵挡住嵩山派的这种攻势吗？所以说现在一动真不如一静啊！”

    　　宁中则叹息一声道：“不管怎么样，如果刀架脖子之上，我宁中则一定是宁为玉碎，不为瓦全的！想我华山派几十年前还在一统五岳剑派！

    　　没有想到现在，却沦落到要看别人脸色的地步。不知道那岳肃蔡子峰两位前辈，当年强行分出气剑二宗之时，他们二位可会想起今日之华山派的惨状！”

    　　岳不群一样悲愤道：“是啊，想当年华山派是多么的威风！就是因为气剑之争让华山派从五岳剑派之首，沦落到如今的末位！

    　　那一战就战死二十多位华山派高手！气宗虽然险胜剑宗，但一样是元气大伤！而剑宗高手不死者也已退隐山林，不问世事了。”

    　　宁中则道：“是啊，当时华山上人人自危，现在想起来我一样是后怕万分的！这种情形，我希望今生都不要再见到了……”

    　　岳不群道：“师妹，你提到的岳肃蔡子峰两位前辈，想当年为什么会分出气剑二宗吗？就是因为他们两人偷看了福田少林寺的《葵花宝典》，才引起的这个争端。因此才有了气剑相争之事。而林平之的曾祖林远图，当时还只是一名僧人。”

    　　宁中则道：“这种秘闻我的确不知详情，今日就请师兄你详细道来吧。相信今日我就算不问，你也会全盘道出的。这件事情估计压在你心头已经好久了吧。现在机缘巧合之下，你已到了不吐不快的地步了吧。”

    　　岳不群道：“还是师妹了解我，我今日的确是不吐不快啊！岳肃蔡子峰两位前辈各自在福田少林寺，偷读了半部《葵花宝典》之后，但是回来后两位前辈相互验证，却怎么都对不上了……

    　　自然二人各自认为是对方读错了经书，只有自己是正确的！而此时莆田少林寺的渡元禅师前来劝慰二人，不可学习《葵花宝典》里面的武功！因此才引出了一系列事情。”

    　　岳不群接着说道：“二人都认为渡元禅师应该深读《葵花宝典》。因为渡元禅师就是红叶禅师的高足，而《葵花宝典》一直就在红叶禅师手里。

    　　因此两人一起向渡元禅师请教各自的疑难。渡元禅师便在华山上拜访了八日，和岳肃蔡子峰两位前辈彻夜探讨《葵花宝典》，一天只休息两三个时辰，八日后渡元禅师他才从华山离开。

    　　这八日里三人都是受益匪浅，岳肃前辈更是坚定了自己气宗的理念，而蔡子峰前辈一样是坚定了剑宗信念！而渡元禅师在离开华山派之后，就再没有回莆田少林寺，而是还俗改名叫林远图！远图二字正是渡元倒过来的谐音！”

    　　宁中则惊叹一声道：“啊？原来林平之曾祖的《辟邪剑谱》，竟然是偷学自岳肃蔡子峰两位华山前辈，所记忆的《葵花宝典》啊？那就是说林家和华山派本来就是颇有渊源的！”

    　　岳不群道：“正是如此！但华山派当时却真的是多灾多难啊……岳肃蔡子峰两位前辈才写出各自看过的半部《葵花宝典》，合并后华山派众人还没有深入研究之时，魔教众高手就已经大举进犯！五岳剑派众高手齐聚华山，与魔教展开一场生死大战，此战真的是死伤无数！

    　　最后岳肃蔡子峰两位前辈在此战中先后身死，而他们二人所写的《葵花宝典》残本，也被魔教十大长老抢走！据说现在魔教教主东方不败的武功，就是学自这部华山丢失的《葵花宝典》！而《葵花宝典》也成为了魔教的镇教之宝！”

    　　宁中则道：“就是那位据传武功天下第一的东方不败吗？原来他的武功竟然是抢自华山派岳肃蔡子峰所写下来的《葵花宝典》？我说为什么气剑二宗各不相让呢，原来大家都是认为自己的祖师，所学的经书才是正宗的《葵花宝典》啊！”

    　　岳不群道：“是的，原因就在于此。但是渡元禅师偷学走的《葵花宝典》，被他创造改编后就成了辟邪剑法。当时林远图的武功真的是独步天下，打遍天下无敌手的样子！他创建下了福威镖局，当时走镖无数，击杀过无数绿林大盗！

    　　而当时的青城派掌门人长青子，号称‘三峡以西剑法第一’人，却一样是比武败在林远图手中，而且据说长青子是输的心服口服！因此也才埋下了祸根，青城派现在的掌门人余沧海，为什么会灭林镇南满门？横挑福威镖局也有此中原因的！”

    　　宁中则道：“想必余沧海是想抢林家的《辟邪剑谱》吧，那个时候林远图既然凭借辟邪剑法独步武林，能带领福威镖局几十年不失一镖，肯定是有真功夫的。而现在的林家辟邪剑法，真心比华山剑法差的远了。”

    　　岳不群道：“所以说世事难预料啊，林家如果真有《辟邪剑谱》，就一定会有其独到之处。而据我所想，林家现在的内功心法，有可能也是偷学自华山派的内功心法！

    　　会不会有可能岳肃，蔡子峰两位前辈，和渡元禅师解答《葵花宝典》那八天里面，无意中透露给渡元禅师的初级功法呢？

    　　要不然没办法解释林平之为什么才学习几个月华山派的内功心法，竟然已经身据五年以上的华山内功了。可能林远图传下来的功法不止一种，但林震南学到的却是偷学自华山的初级心法！

    　　现在也无所谓了，林平之已经是华山派弟子，他的内功到底是什么时候学到的也不必追究了。林家现在已只有他一根独苗！武功心法到底当时如何，还有什么可想的？”

    　　宁中则道：“林平之现在和岳灵珊的事情你怎么看？是任由其正常发展呢？还是现在就锁死他们俩的想法？我真的认为这件事可能会对大弟子令狐冲打击颇大呢！”

    　　岳不群道：“女大不中留，女儿和你一样是认死理的人。就算你现在想让她不理睬林平之，你就能办的到吗？既然已经这样了，那就顺其自然吧。我认为林平之这孩子还是不错的，本性良善，没有纨绔子弟那么多的毛病，也真是一个可造之才！”

    　　宁中则道：“也只能先这样了。那就暂时看后面的发展再说吧，我们俩就不要再干涉他们任何人的选择了。但我还是认为应该现在就传给令狐冲《紫霞功》了，不管令狐冲和岳灵珊有没有可能，这孩子我还是很喜欢的。

    　　就算最后令狐冲不能成为女婿，我认为现在令狐冲，一样是华山派下一代掌门人的最佳人选。林平之既然现下内功已有小成，也可以传他进一步的华山心法了。我也不希望因此耽误他的武学修炼。”

