    许忠这个狗东西，早些时候，在白依依的办公室，差点又被我揍惨，竟然又跑林娇娇那里要带她走。

    我赶紧跑出楼房，差点撞到站在外面的白依依。

    “什么事？”白依依吓一跳问道。

    “许忠跑林娇娇那里，要带她走。”我说着，转身跑向电瓶车。

    “喂，你还管闲事呀！”白依依又说话。

    我不管，林娇娇还连着小楠。再说，虽然离婚了，她有难给我发信息，我总不能不管。

    “等等我！”鲁明大声喊，也跑向电瓶车。

    这破车的电力，怎么拉得动两个大爷们的重量。

    “叫出租车，快点！”我大声道，扔下电瓶车，跑出工地，看见一辆刚刚下客的出租车。

    坐上出租车，我让司机快点。

    这个司机，真他丫的娘们似的，开车怎么就这样慢呢。

    终于，出租车在小区大门外停。我跑前面，冲进小区。

    电梯上了九层停下，我又首先冲出电梯。瞧林娇娇的屋子门开着，也听到她的哭声。

    “林娇娇，你敢不跟我好，走，不然，我让他们几个将你……”

    我不等许忠说完，扑进屋子里。

    屋子里，除了许忠，沙发上还坐着六个家伙，都是嘴巴叼着香烟，看着被许忠逼在墙边的林娇娇。

    “狗东西！”我怒吼，扑向站在林娇娇面前，手还摸着她脸的许忠。

    “杨楚！”许忠惊恐地叫。

    沙发上，两个家伙跳起来，挡在我面前。

    给老子滚！我怒睁双眼，拳头直奔一个家伙的脖子。

    这家伙挺灵活，脑袋一晃，闪过拳头。

    “交给我！”后面响起鲁明的声音，接着听到一声惨叫。

    我咬着牙，脚踢向另一个家伙。

    “砰”！这家伙肚子中招，闷叫一声后退。

    闪过拳头的家伙，脚也踢向我的肚子。

    我双手齐出，抓住这家伙的脚，猛地一拧。

    “咔咔”！肯定是脚踝骨断了的声响。

    “啊！”这家伙随着惨叫，身子也转一下。

    “砰”！我再起一脚，朝着这家伙的后背踹，抓着他脚踝的手松开。

    这家伙，立马趴在地上翻滚。

    “许忠！”我怒吼，却是站住。

    这个狗东西，一只胳膊夹着林娇娇的脖子，将她挡在前面，后背靠着墙壁。

    “杨楚！老公！”林娇娇哭着喊。

    我咬着牙，这女人搞什么呀，这天气，穿背心正常。但这下方，怎么只有这么小……

    “狗东西，放开她，不然我立马报警。”我大声道。

    “报呀，信不信，老子现在进去，傍晚就能出来。”许忠也道。

    我点头，这家伙说的有道理，那我不报警了，一定要狠揍他一顿。

    “杨楚，你敢亲我老婆。这个臭女人，我被开除，不能给她好处了，就要跟我分开！”许忠也是咬着牙喊。

    “不是的，我觉得对不起杨楚，就跟你分了。”林娇娇哭着道。

    “哈哈哈！你这种女人，还有脸说对不起你老公，哈哈哈！”许忠大声笑。

    “放开她，不然，我不客气！”我又大声道。

    这时候，后面响起林娇娇的妈惊叫声：“啊！娇娇！许忠！”

    我转脸，瞧这个老娘们，还穿着青花旗袍和高跟鞋，嘴巴涂着口红，这么惊艳，走进房间。

    这老娘们走到我旁边，大声道：“杨楚，你怎么站着，救救娇娇呀，她总算跟你夫妻一场呀。”

    我懵圈，这老娘们不是帮倒忙嘛。

    “喂！”我突然大声叫。

    这个以前的丈母娘，突然抓着我的手，很重地往她的旗袍放。

    我晕，成熟的温柔原来是这样的，这样搞，等会我反倒得被许忠放倒。

    “哈哈哈！我说芳姨，你是喜欢杨楚了吧，抓他的手放得这么准确。”许忠笑着道。

    这老娘们，还不放开我的手，冲着许忠道：“许忠，你个狗东西，跟娇娇好，还亲了我几次！”

    “不会吧！”后面响起鲁明的惊叫声。

    我也差点瘫地上。

    他丫的，许忠真是个狗东西，不过，敢情这个老娘们是愿意被他亲的吧，才能亲几次。

    “还不是你愿意，被我亲的。”许忠也道。

    我赶紧用力缩回手，是不是，就是这老娘们愿意的吗？我的天，感觉这个老娘们，要是摊上她，可能比徐沁怡还强悍。

    “你别过来！”许忠突然又喊，看着鲁明。

    鲁明是想趁着许忠说话，搞个偷袭，却被发现，只好站在我后面。

    “出去，你这小子，也不是好货！”许忠冲着鲁明喊。

    “许忠，你他丫的小人，总有一天，我找到我堂哥，跟你过不去！”鲁明大声道，转身走。

    卧槽！鲁明憨，但也有心细的时候，掂着被他揍趴的家伙，拉出去。

    这时，我却是瞪着许忠。这个狗东西，听着鲁明的话，拼命张大小眼睛，眼神好像闪过一丝绝望。这么肥的猪八戒脸，竟然右脸能抽搐。

    这是什么情况，我又有点惊呆。

    许忠跟白依依的爸有秘密，难道真跟白震说的，和那位坑我的鲁南也有秘密。不然，听着鲁明的话，为什么这样害怕。

    我还想没完，林娇娇却又惊叫。

    他丫的，许忠这个狗东西，夹着林娇娇脖子的手，勒得太紧了，我瞧她可能会窒息。

    “许忠，你他丫的，原来是个没用的男人，是个软货！”我大声道。

    感觉我这么说，许忠再怎么软，好歹也是男的，肯定会伤自尊，让他发怒，别只对着林娇娇。

    果然，我才说完，许忠牙齿咬得“嘎嘎”响。

    “老子就是男人！杨楚，我要杀了你！”这个狗东西，说话还跺脚，显然被气狂。

    “嘿嘿！”我笑两声又道：“我呸，你行吗？怪不得白依依，不跟你一起住。”

    “杨楚！你跟白依依，怎么样！”许忠又是咬牙吼。

    我又惊讶了，这个家伙，原来对白依依看得这样重。丫的，那我就胡乱说，再气死他。

    “没怎样，她还是美女。”我微笑道。

    “杨楚，你敢把我老婆，给给……”许忠说没完，气得“呼呼“直喘气。

    “破了。”我又是微笑道，暗自却在怀疑，白依依少妇韵味那样浓，不会是美女吧。

    “老子跟你拼命！”许忠大声吼，气狂了，突然放开林娇娇。

    我正在等着他放手，立马扑上去，手伸向林娇娇一拉。

    “啊！”林娇娇惊叫，被我拉进怀里，

    不好，这女人一到，立马双手抱紧着我，连我的双手也被抱着。

    “敢跟我老婆……”许忠说没完，已经扑向我。

    就这个狗东西，我没有手，就能将他打趴，抬脚踢向他的裤子。

    “噗！”

    “啊！”许忠惨叫，双手捂着裤子，软软倒地上。

    这个狗东西，已经第四次被我踢中裤子，这一脚的力量最强，不废也得废。

    “鲁明，把他扔出去！”我大声道。

    “砰”！鲁明推开门，走近许忠。

    卧槽！这哥们瞧许忠手捂着裤子，大声笑，伸手抓着他的裤子一扯。

    “啊，你干嘛！”许忠更加惊恐。

    “我呸，这么小！”鲁明惊叫加摇头。

    我看着林娇娇的妈，瞧着许忠的样子，撇一下嘴巴一脸遗憾。可能暗中庆幸，还好没跟这家伙好，原来是外强中干。

    我摇头，有点相信，林娇娇说的，许忠没有侵入过她，因为侵入不了。

    “拉到电梯，走。”我冲鲁明道。

    “杨楚！”林娇娇小声叫又拉着我的手。

    那个老娘们，却是搂着我的胳膊，不让我走的样子。

    “放开，明天周末，我来带小楠出去玩。”我道。

    林娇娇有点不情愿放开我，但还是放了。

    我走，出门瞧鲁明将许忠拉到电梯门外，这个狗东西，得掏出点秘密。

