    域石进入了荣娴仙丹田，两之间者的感应进一步加深，荣娴仙试着进入域石内的迷雾空间，看着迷雾空间内新开辟出来的大片土地十分开心，小河对岸有几座小山，还有峡谷，湖泊，荣娴仙对新土地有些好奇，想过去看看，就是这距离有些远，不过这难不倒她，荣娴仙拿出飞毯，驭使着飞毯飞了过去，在新土地上大体上巡视了一遍，她就离开了迷雾空间。

    荣娴仙拿了一个空的空间戒指，将仓库内剩余的墨玉都收了进去，这些墨玉数量十分可观，域石刚刚消耗的那些不过是九牛一毛，想到墨玉中那精纯的魂力，荣荣娴仙忍不住拿走了一小点。

    景源会长说这些墨玉非常重要，可以影响到未来整个族群的战力，也不知道军部是把这些墨玉用在什么地方。

    军部应该是早就在黑雾岭派驻了官兵，得到墨玉后运回京城研究，不知道那些科学家研究出来怎样的用途，使得军部决定大规模开采这种墨玉，却没想到开采墨玉引起黑雾爆发，整个固石寨区域陷入危机。

    甚至，那个黑雾湖是个巨大的隐患，若是不解决掉那个黑雾湖，谁知道这些黑雾会不会蔓延到固石寨以外的区域，荣娴仙尝试过，想要毁掉那个湖，结果她能想到的所有手段都用上了，根本没用。

    这个军火库内除了中间这个仓库储存的这些墨玉，两侧的小仓库还储存了许多枪支，子弹以及炸药，荣娴仙毫不客气的将这些热武器收进了自己的腰包，在进入固石寨区域后，为了保障队员的安全，他们遇到红眼怪物大多情况下都是使用热武器攻击，她在京城花大价钱买来的热武器已经消耗了大半，这些热武器就当是行动补贴了。

    荣娴仙将东西收完，离开了仓库，将安全门上的三把锁重新锁好，趁着夜色正浓，返回安全区。

    只是她刚刚走出几步，就察觉到不对劲，就走了几步，她已经遭到三团成型黑雾的攻击了，还是同时攻击，幸好她识海强度增加，将黑雾挡住了。

    将成型黑雾解决掉之后，荣娴仙将装着墨玉的空间戒指放进迷雾空间，后面的路程就顺利多了，击杀了几只红眼怪物，就回到了安全区内。

    荣娴仙将钥匙放回木盒子里，把空间戒指送回了陶指挥官的手上。

    这一来一回消耗了不到两个小时，荣娴仙又给陶指挥官服下一粒解药，离开了。

    荣娴仙刚刚走出陶指挥官住处，就见一队士兵抬着一副担架在路上走着，担架上是一具尸体，手臂耷拉着，没有生气。

    “李哥，你听说了吗，京城派来的那队人，一共只有二十多个，你说就这点人，能干什么呀？”队伍中有一个士兵开口说。

    “据说是帮助我们撤离的，也不知道他们有什么本事？”

    “能安安全全走到安全区来，就说明他们肯定是有本事的，不过，有自保的能力，不代表有保护别人的能力，你看，他们来了，这今夜死的人也没见少几个。”

    “不说了，赶紧把尸体抬到焚化炉那边，赶紧回去，虽然那些东西不会找上这咱们这种普通人，这阴风阵阵的，也让人不好受。”一行人说着话加快了脚步。

    在他们一行人经过的地方，荣娴仙看到一团快要成型黑雾，这团快要成型的黑雾是从担架上的尸体内散溢出来的。

    这诡异命案果然是黑雾引发的。

    黑雾不会入侵普通人，这算是个好消息吧！

    荣娴仙回到住处，就叫潘阳在他门外站着，荣娴仙撤下隐身结界，和潘阳打了个招呼，进屋修息了。

    第二天一大早，荣娴仙刚刚起床，宋敏就找了过来，同时还有潘阳，“宋敏，你这大黑眼圈是怎么回事？昨天晚上没睡觉啊？”荣娴仙看着宋敏哈欠连天的样子好奇的问。

    “姐，昨天晚上我去找你说事，被姓潘的给拦了回来，说你闭关了，我这心里装着事儿翻来覆去的睡不着，能不出黑眼圈吗？”宋敏说着话还生气的白了潘阳一眼。

    “呃，我昨天晚上确实闭关了，是什么事让你睡不着啊！”荣娴仙轻咳一声看着宋敏问。

    “你知道街上的人为什么这么少吗？”

    “不知道。”这边大街上的确冷冷清清，没什么人。

    “我昨天晚上去找了几个以前的队员，听说了一个消息，就在两天前，就是我们踏入固石寨区域的第一天，官方态度突然强硬起来了，命令所有人都回到自己的住处，不允许在大街上随意走动，一开始大家都不听，军队上就在街上抓了许多人，丢掉安全区外去了，然后，暴乱的也不暴乱了，所有人都消停下来了。”宋敏情绪激动的说。

    “奥，这不是好事吗？井井有条总比乱糟糟的好，今天我们就可以准备掩护他们撤离了。”荣娴仙只要把墨玉交回军部，就是大功告成了，护送专家，协助撤退都是烟雾弹，文卿明曾经说过，协助撤退若是实在办不到，就算了。

    然而，荣娴仙得到了墨玉带来的好处，面对这些无辜的因为开采墨玉受害的百姓，她不忍心置他们于不顾。

    “官方要是早有这种态度，我妈妈就不会死了。”宋敏一脸哀伤的表情。

    荣娴仙拍了拍宋敏，失去亲人的悲痛，别人是无法感同身受的，在这种悲痛面前，所有的语言都苍白无力。

    在黑雾爆发之前，固石寨安全区大约有五万人口，驻扎着一个团的兵力，大大小小的民间团体有百十个，民间团体平均人数在三四十人左右，加起来一共三四千人。

    黑雾爆发后，经常外出做任务的民间团体里的修炼者最先受到黑雾的影响，在城内被黑雾入侵，诡异死亡的也都是修炼者，后来死亡人数越来越多，官方不作为，城内食物短缺，秩序崩坏，许多人结伴离开安全区，想要前往启明山安全区，这些人除了宋敏被荣娴仙所救，其他人都死在路上。

