
　　呼延力真的怒了，本来他也没有使用多少力气，在他看来，这样瘦小的家伙，怎么可能推的动他呢。

　　本来他们都是以防御著称，还在两大学院面前丢脸，呼延力自然要拉不下这个面子。

　　“没兴趣。”马红俊开口道，头也没回的走去。

　　不过就在他走的时候，前面又出现四个象甲学院的壮汉，四个人立即将马红俊的路挡住。

　　这时候一个象甲学院的中年人过来说道：“就这么想走了吗？”

　　马红俊有些无语，象甲学院就这么无理吗？

　　这名中年人的气势很强，看样子至少也是魂王级别，甚至是魂帝。

　　“怎么？难道一个象甲学院的一名老师就如此欺辱他人吗？”马红俊道，不用猜，中年人肯定是象甲学院的老师。

　　和其它几个学院一样，肯定是带学员门来炽火学院参加五元素学院交流赛的。

　　但是马红和这几大学院没有任何关系，他只是想找一个酒店休息，顺便用这几天时间获得的火属性能量来提升自己的魂力等级。

　　自然要选择炽火城最好的酒店，毕竟这样的酒店安全系数也高一点。

　　那里能想到，这酒店竟然被几大学院同时入住了。

　　“就让我和你比比力气，怎么样？我们都不用魂力，比完力气，你自然可以离开。”呼延力开口道。

　　马红俊道：“你说比，我就一定要和你比吗？”

　　呼延力一愣，道：“当然，刚才是我大意了，我们再来，若是你赢了我，我给你一千金魂币怎么样？”

　　“一千金魂币？你可真大方，不过金魂币我不需要，比也不是不可以，你输了，你们象甲学院都不能住在这座酒店里面，房间都得让给我。”马红俊道。

　　既然对方要比，那就比吧。

　　“好，没问题，我们开始吧。”呼延力道。

　　马红俊道：“怎么比？”

　　呼延力想了一下，道：“很简单，就和刚才一样。”

　　说完呼延力在以他为中心的地方画了一个圆圈，直径大约有三米左右。

　　“不用魂力，仅仅是比力气，将对方退出这圈就算赢。”呼延力道。

　　这呼延力的体重看起来已经超过了两百斤，魂力的估计不是魂宗也快魂宗了。

　　不过马红俊也不怕，直接走进了那圆圈中，道：“来吧，希望你们说话算话。”

　　呼延力得意的一笑，看着眼前和他身材差距巨大的马红俊，心想，刚才是老子没有注意，现在一定要弄翻你。

　　这这个时候，天水还有神风两大学院都已经从酒店里面走了出来。

　　“队长，这小子还真的敢啊，和象甲学院的人比纯力气，刚才可能象甲学院的这个人没有注意，这才让他得逞，不过现在又要比，认真起来，这小子可能要惨了。”

　　而天水这边，水月儿也被马红吸引住了，要知道，现在的马红俊，一头飘逸的火红色的长发，颜值上已经不输给戴沐白和奥斯卡了，甚至还要超过。

　　水月儿有些不忍，对着旁边一位美丽的女子到：“姐姐，等会若是他们为难这个红发帅哥，我们就帮帮他好不好。”

　　在他旁边的女子看起来其实和水月儿差不多大小，只见她轻微的点点头道：“好吧。”

　　就在两大学院的讨论中，马红俊和呼延力的较力又开始了。23sk.Com

　　“给我去……”呼延力一声大喝，这一次他不在保留，他要瞬间将对方给推飞去处来找回丢失的面子。

　　马红俊也感受到这强大的力道，非常厉害，不愧是力量型的魂师。

　　就算是一般的魂师可能都无法相比。

　　不过他的对手是马红俊，马红俊的经过一年多的锻炼，而且还越级吸收了魂环，加强了身体。

　　再经过神枪印记对他的身体改造，力量绝对不输于任何力量型魂师，特别是他的右臂，还吸收了九万多年的魂骨，力量可不是一般人能比的。

　　“你？竟然能抵挡住我的力量？”呼延惊讶道。

　　“这就是你的力量？”马红俊道，说完双臂发力，特别是右臂，作为主要发力点。

　　他的左臂只能是刚好抵挡住对方，但是右臂相差可就有些大了。

　　马红俊一用力，顿时呼延力就懵了，这他感觉自己的右臂好像已经面对的力量就像是一名魂帝级的老师一样。

　　呼延力只能咬牙坚持着，只见在马红俊的推动下一步一步大向后走去。

　　他的整体力量完全比不上，马红俊，直到被退了他说设定的园圈。

　　“你输了。”马红俊道。

　　“你……”呼延力似乎又想要发作了，下一刻似乎又收起了自己的情绪。

　　“这个酒店我们不住了，换一家。”呼延力道。

　　“老师，我们都走吧，我象甲学院的人愿赌服输。”呼延力道。

　　那名中年老师似乎还想说什么，但是看见呼延力这样，也放弃了，心想这呼延力怎么转性了。

　　其它学院也很奇怪，象甲学院睚眦必报的作风今天居然收敛了。

　　在象甲学院离开后，马红俊也向酒店走去。

　　刚刚走过去，一名穿着水蓝色的女美丽女子来到马红俊前面，道：“好厉害，你是炽火学院的吗？”

　　马红俊摇摇头道：“不是。”

　　女子再次说道：“我叫水月儿，来自天水学院，我们这次是来炽火学院参加五元素学院的交流赛的，你真的不是炽火学院的？”

　　对方也自我介绍，马红俊也只好开口道：“马红俊，来自史莱克学院，到这只是路过。”

　　“史莱克学院？”水月儿包括天水学院还有神风学院的人都在思考，这么学院都没有听说过。

　　水月儿也疑惑道：“这是什么学院？高级魂师学院吗？是星罗帝国那边的吗？我们天斗帝国好像没有这个学院吧。”

　　马红俊点点头道：“是高级魂师学院，也是在天斗帝国，你们不是要参加高级魂师大赛吗？到时候你们就知道了。”

　　“原来是这样，很期待你们交手。”水月道道。

　　就在水月儿说完，只听见神风学院的那带着黑色口罩的男子惊道：“火舞，你怎么来了。”

　　黑色口罩男子自然就是风笑天，一个健步冲了出去，速度非常快，看样子早就认识火舞了。

　　但是火舞并没有理会风笑天，直接来到马红俊旁边道：“原来你已经出来了，还没有来的及对你说声感谢呢。”

　　此刻的火舞对马红俊充满着好奇，特别是那些越级吸收的魂环。

　　“没事，要不是你们，可能我也有危险，你的魂环吸收完成了？”马红俊道。

　　只见火舞点点头道：“完成了，因为交流赛开始，哥哥的魂环只能等交流赛结束之后了。”

　　“我想邀请你去我们学院，不知道你有没有时间。”火舞道。

　　就在说这句话的时候，马红俊忽然闻见了一股浓烈的醋意，转头看了一眼风笑天。

　　马红俊想笑，这家伙是真的天才，也够努力，可惜得罪了斗罗大陆的创始神，二十四是岁才四十四级。

　　专门用来给主角唐三当垫脚石的，虽然有去研究疾风三十六连斩耽误了一些时间。

　　但是这可是先天满魂力啊，这么废物？六岁到二十四岁，一共过去了十八年。

　　十八年，从十级提升至四十四级，不算三十四级，不算每个阶段吸收魂环主动提升的一级。

　　相当于十八年提升了三十级，平均每年不到两级，真的被压制的太惨了。

　　再怎么说二十四岁，也要提升至魂王阶段啊，这才对得起你先天满魂力天赋。

　　醋意弥漫，虽然前世都叫他舔狗，但马红俊觉得舔狗其实不算什么。

　　有句话说舔狗舔狗舔到最后一无所有，但这风笑天舔成功了，抱得美人归，当舔狗，总比单身狗好吧。

　　前世那种男追女的，大多数也都是舔狗吧，毕竟大多数人家境都不是让女方主动来舔的。

　　不当舔狗就当单身狗，所以说舔狗不一定就不好了，就要成功了就行。

　　马红俊道：“不用了，明天我还有其它事情。”

　　说完马红俊也径直的走进了酒店，然后直接进了象甲学院订的房间。

　　马红俊的拒绝，让风笑天安心不少，立即上前到火舞面前嘘寒问暖的，最后竟然说服学院放弃了住在住酒店，跟着火舞去了炽火学院。

　　而天水学院则是留了下来，住进了酒店。

　　另外一边，象甲学院的人虽然走了，但是他们也并没有就此放下。

　　在他们走了一会，那名中年老师终于开口道：“阿力，你怎么又放过那小子了，用魂力的话，他肯定不如你。”

　　只见呼延力道：“老师，你们没有和这小子角力，肯定也没有发现他的特殊之处。”

　　“怎么特殊了？”中年老师道。

　　呼延力笑了笑道：“这小子右臂的力量至少是左臂的三倍以上，就算是善用右手的人，力量差距也不可能有这么大。”

　　中年老师听后恍然大悟道：“你是说，这小子的右臂上有一块魂骨，还是增加力量的，我们都可以使用的？”

　　呼延力点点头道：“是的，按照我爷爷给我说的，那这样的增幅，如果是找增加力量的，年限应该也有三万年了，怎么样？找个机会将他解决了？”

　　中年老师也点点头道：“好，获得一个可以使用的魂骨，当然不错。”

　　“我马上派人，去监视他，若是有动向，我们立即出发。”中年老师道。

　　象甲学院，说白了也是象甲宗，你们几乎都是象甲宗的人，而且几乎进入这学院的人大多数也加入了象甲宗。

　　虽然他们都是以防御为主，但是宗门里面还是有其它类型的魂师。

　　不知不觉，马红俊自己都不知道，他已经被象甲学院的人给盯上了。

　　进入房间，关上门。

　　先是冲了一个澡，然后出来吃了一顿丰盛的晚餐。

　　回到房间，就开始进行吸收神枪印记中的火属性能量。

　　一夜安静的过去，马红俊睁开双眼，他又休息了几乎整个晚上。

　　“四十级了，那两翼火龙的能量真的不少，从三十七级提升至四十级，神枪印记你们的火属性能量好像只消耗了一半。”马红俊感叹道。

　　这要是过了吸收第四魂环之后，这能能量应该还能将自己的魂力提升一级。

　　很早，天空才刚刚亮起，马红俊就离开了酒店。

　　因为他已经到了四十级，可以吸收第四魂环，这一次去索托城又那么远，总不可能就这样直接去吧。

　　于是，马红俊先去了铁匠铺，又制造了许多细小的铁沙。

　　大概三十公斤。

　　然后又到裁缝铺，用了最结实的料子，才勉强将这三十公斤的铁珠给装进去，这样他的负重就达到了一百三十公斤。

　　做完这一切，马红俊出了炽火城，立即将这负重装备换上。

　　他这所用的料子，是火属性魂兽身上的皮所制，也是非常珍贵，花了一百金魂币才拿出来。

　　只是刚刚走了大概两公里的距离，马红俊就发现身后有动静。

　　转头一看，只见一个两个体型有些有些庞大的汉子正在急速向他追来。

　　马红俊抿嘴一笑，道：“象甲学院这是要报复吗？”

　　正好可以用来修炼，于是马红俊在负重下，也开始向前跑起来。

　　而两名象加学院的人看见也发现了马红俊飞奔起来，于是也加快了速度。

　　象甲宗的人本来就不擅长速度，马红俊的负重下奔跑也不上快。

　　跑着，泡着，仿佛达到了一个平衡，两者始终差距三十四米的距离。

　　象甲学院来的是两名中年男子，四十来岁，就这样追了上来。

　　“小子，不要走，站住。”其中一个中年男子喊道，每当快要追上的时候，对方竟然又加速将他们甩开了。

　　一直保持着相对安全的距离，他们根本无法动手。

　　马红俊道：“你以为我笨啊，停下来让你们收拾？有本事就来追上我？”

　　正好有些两人追逐，可以刺激他的修炼。

　　如果追上了，那正好可以使用自己的武魂飞入空中，就算是他们也别想追上自己。

　　“可恶，再不停下，若是让我们追上你，就是你的死期。”另一名中年男子道。

　　一个小时……两个小时，马红俊感觉自己的体力已经快要消耗完了，虽然也长期锻炼，耐力封很好，但毕竟是负重一百三十公斤的重量，负荷不是一般的大。

　　马红俊也不得不停下来喘息一下，休息不到五秒钟，可是那两人又要追上来了。

　　又不得不立即动身，就这样，马红俊竟然在这追逐下一次又一次的突破自己的体力极限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百二十二章 四十级，追逐修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 