    秦望天见陈有道出手，他便停了下来。

    有人替自己解决麻烦正好，免得自己白费力气。

    只见，陈有道一动，身后便带起了道道残影。

    轰！！

    当逼近叶飞的瞬间，陈有道马步深扎，直接一拳砸向了叶飞！

    他这一拳看似轻飘飘，软无力，实际上，力量非常凶悍！

    一拳打出，重若千斤！

    然而，叶飞只是静静地看着陈有道，对于陈有道打出来的一拳，他面色波澜不惊，根本就没有任何反应，只是轻轻一抬手，便接住了陈有道的拳头！

    陈有道拳头打出来的力量，全部被叶飞给硬扛了下来！

    而叶飞，则是一动不动地站在原地，身如磐石，稳如山岳！

    “恩？！”

    陈有道一愣，他压根就没想到叶飞竟然这么轻松地接住了自己的拳头！

    不过，他一愣之后，冷笑一声，道：“臭小子，你以为就这样结束了么？”

    声音一落。

    轰！！

    突然间，陈有道那只原本被叶飞抓住的拳头突然爆发出了一股更为凶猛狂暴的力量，直接涌了出来！

    感受到这股力量朝自己席卷而来，叶飞眉头都没皱一下，而是右臂肌肉一鼓，一股更加蛮横的力量从叶飞的手掌处涌出！

    轰轰轰！

    两股力量相互碰撞之后，两人脚下刚修缮好的大理石板，顿时全部被震碎！

    气浪喷涌而出，将周围的沙石都给席卷而起！

    虽然叶飞是后发制人，但却依旧将陈有道给震得连连后退！

    蹬蹬蹬蹬！！

    一连退出了六七米，才勉强稳住了身体。

    一时间，看到这一幕。

    众人直接就懵逼了！

    这小子难道没有受伤？

    还是说，他的实力已经恢复了？

    可是，这两者的可能性都不大啊！

    “这小子怎么恢复的这么快？”

    静慧师太看向叶飞，眼里闪过一抹惊诧之色。

    此时，陈有道见叶飞都没出手，自己就被震退了，愣是感觉恼羞成怒！

    他可是太极门的掌门人，可是一代宗师！

    这种羞辱，是他万万不能接受的！

    “嗬！！”

    陈有道怒喝一声，身形闪身而上，脚踩太极八卦步，朝着叶飞打出了太极门的绝世功夫——太极拳！

    “手挥琵琶！”

    “白鹤亮翅！”

    “揽雀尾！”

    “单鞭！”

    陈有道两脚滑步前行，身形缥缈，一连打出了太极拳的四式。

    虽然他的动作看似缓慢，但每一招每一式，都变化万千，并且携带着凶猛的力量！

    连空气都被碾碎，发出“砰砰砰”的声音！

    然而，无论陈有道如何攻击，叶飞都只是从容不迫地抬手格挡，就已经轻松招架了下来！

    这怎么可能？！

    陈有道心里忍不住惊呼一声，但脸上的表情却没有任何变化。

    砰！

    他猛地一脚踏地，又连续朝着叶飞追击而上，一连又打出了太极拳的几式！

    可是，叶飞却是从容不迫地躲开了，陈有道根本连碰都碰不到叶飞！

    “不可能……这不可能！”

    陈有道见叶飞总是能轻松应付，心里急躁了起来。

    他立马变换招式，脚下画圆，双手一翻，震荡出一股凶悍的力量，而后两手成掌，朝着叶飞劈了过去！

    “太极拳！云手式！！”

    陈有道轻喝一声，双掌由起先的缓慢，骤然加速！

    然而，叶飞只是轻叹一口气，淡淡地道：“看来，你也就这点本事了……”

    陈有道一愣，不太明白叶飞说这话是什么意思。

    可下一秒，他就感觉到，叶飞身上的力量突然暴涨而起！

    就如同一条沉睡的巨龙，突然醒了过来！

    “滚！！”

    叶飞大喝一声，右手握拳，全身的肌肉力量瞬间提起，而后一记冲拳，直截了当地轰了过去！

    眼见叶飞一拳轰杀过来，陈有道心中突然一惊！

    他明显感觉到，叶飞这一拳虽然看似简单，实则力量狂猛，如同势如破竹的一枚炮弹一般！

    根本让人无法躲开，只能硬扛！

    于是，陈有道赶紧将双臂往中间一收，马步一扎，如老树盘根一般，强行抵挡！

    他对自己的防御功夫可是很有自信的，他有信心将叶飞的攻击抵挡下来！

    砰！！

    伴随着一道炸响的闷雷之声，陈有道的身体直接离地而起，以一个蹲马步的怪异姿势倒飞了出去！

    也正是这一拳，陈有道不仅人飞了，而且防御也被破了！

    “呵……”

    叶飞冷漠一笑，却并没有就此收手！

    他右脚猛地往地上一踏，“啪”的一声，身如一柄利剑，直接朝着陈有道的胸口刺了过去！

    “什么……”

    腾空的陈有道见叶飞追了上来，正要使出千斤坠落地稳住身体，但叶飞已经到了！

    叶飞直接探出右手，一把抓住了陈有道的脚踝，而后右臂猛然发力，将陈有道朝着上方甩起之后，又猛地朝着地上砸了下去！

    “不！！——”

    得知叶飞的意图之后，陈有道吓得惊恐地尖叫了起来。

    可是，尖叫声还未落下，只听见“蓬”的一声闷响，陈有道以脸着地，被狠狠地摔在了地上！

    咔嚓！

    这一记毫无章法的残暴重摔，直接砸断了陈有道的鼻梁骨！

    鲜血喷涌而出，流了他一脸，更是痛得他惨叫了起来！

    “啊……”

    陈有道一边惨叫着，一边挣扎着想要站起来。

    但叶飞却再次走了上来，俯视着他，淡漠地道：“拥有这么多花架子有什么用，还不是要被我虐成狗……”

    说着，叶飞直接一手抓住了陈有道胸口的衣裳，然后像扔铅球一样，朝着秦望天他们的方向扔了过去！

    唰！！

    陈有道的身体在空中划过一道抛物线，而后重重地摔在了秦望天等人的面前！

    “噗……”

    摔在地的那一刻，陈有道口里喷出一口鲜血，直接昏死了过去。

    这一刻。

    秦望天和轩辕御龙等人都被吓到了！

    一代太极门宗师，一个先天后期的大高手，竟然被眼前这个小子用如此粗暴的方式给揍得吐血，还晕过去了？

    这尼玛不是在开玩笑吧？！

    不远处。

    “嘿嘿嘿，这小子果然有我的风范哈！就是不按套路来，怎么样能最快把人揍趴下，就怎么来！”千手人屠嘿嘿笑着说道。

    至于毒王四人，看向叶飞的眼神，则是带着欣赏之色。

    此时，叶飞脸上带着一脸戏谑之色，他抬眼看向轩辕御龙等人，道：“我劝你们，像刚才那种垃圾货色，就不要派上来了。

    来一个，我灭一个。来两个，我灭一双。不信的话，你们可以试试。”

    听到叶飞的话，轩辕御龙等人都怒了！

    太狂妄了！

    这小子实在是太狂妄了！

    当然了，虽然生气归生气，一时间，绝大部分人，都不敢上了。

    毫无疑问，通过刚才的一番激战，他们几乎可以肯定，叶飞的实力恐怕恢复了，就算没有完全恢复，也恢复了一个七七八八。

    只是，让他们不解的是，这小子是如何在一个晚上就将实力恢复的？

    叶飞见这群人一动不动，顿时冷笑了声，道：“昨天不是追我追得这么带劲么，今天怎么都怂了？”

    “臭小子！你少给我狂妄！吃我一剑！！”

    此时，华山派的掌门人余伯恩手持白色软剑，脚踏独门轻功‘神行百步’，身体高高跃起，“嗖”的一声直接掠向了叶飞！

    咻！！

    四十多米远的地方，转瞬即至，一剑刺向了叶飞的心口！

    然而，叶飞只是轻松后退一步，便避开了余伯恩的这一剑！

    此时，余伯恩眼见叶飞避开了这一剑，剑花翻转，带动着“嗡嗡”之声，继续刺向了叶飞的胸膛！

