    第151章 都是林阳使的坏

    新的一天。

    何雨水来医院看何雨柱，气鼓鼓的。

    何雨柱此时，伤势早已经是全好了。

    就连那被打掉的四颗门牙，也是给镶上了四个新牙。

    然而，却是镶的大金牙。

    一张嘴，满嘴金灿灿。

    此时要是给他取个外号叫作——大金牙！

    这无疑是很形象的。

    “怎么了妹子？谁惹你生气了？”

    何雨柱看到何雨水的表情，也是看出来何雨水在生气，他就随口问道。

    “还能是谁？还不是秦淮茹让我生气！”

    何雨水语音冷硬地说道。

    “淮茹？她怎么惹你生气了？”

    何雨柱问道。

    “她不给你洗衣裳了。你让我拿给她洗的那些衣裳，人家压根儿就不愿意给你洗。”

    “岂止是不给你洗衣裳，那个贾张氏还骂我来着。”

    何雨水越说越气，眼中又是有着泪花闪烁了。

    “岂有此理，这个老东西竟敢骂人？我早就说过，她不是个好东西。”

    何雨柱也是发怒，就把贾张氏给骂了道。

    然而，他所骂的也就只是贾张氏。

    对于秦淮茹，他是绝对不会骂的，就连生气都没有。

    “哥，你为啥只骂贾张氏，不骂秦淮茹？”

    “你对秦淮茹那么好，拿回家去的饭盒给她的孩子们吃，你挣的钱也都给她花，然而现在，你在难处，她却连给你洗个衣裳都不肯。”

    “你就不生她的气？你就不恨她？她这么对你，你就能忍？”

    何雨水气恨地质问道。

    “嘿嘿，妹子，我不信秦淮茹会像你说的那样儿。”

    何雨柱傻傻地一笑，却是说道。

    “可是，秦淮茹就是拒绝给你洗衣裳了。你要是怀疑我这说的是假话，走走走，你跟我回院子里去，当面去问问秦淮茹，看看她是不是那么说的。”

    何雨水一把拉住何雨柱，就往外走，一边气恨恨地说道。

    她此时的气恨，全都是针对何雨柱的。

    秦淮茹已经是无情地拒绝了给他洗衣裳了，她的这个傻哥哥竟然还是不肯相信这个事实。

    到底还有没有脑子？

    到底还能不能面对现实了？

    “我不去。”

    “我没法儿去，我现在还住着院呢！”

    何雨柱就把身体往后撤，何雨水越是把他给往外拉，他就越是往后撤，一边儿就拿住院说事儿。

    即便不是在住院，他也是不会跟何雨水一起回去质问秦淮茹的。

    因为何雨柱面对不了那样一个事实。

    秦淮茹怎么可能会那么对待自己呢？

    这是不可能的事情。

    即便这是事实，他不去面对，就当这事儿没发生，这不也是挺好的吗？

    他宁可选择逃避，也不愿意面对这个事实。

    何雨水自然是不可能拉扯过何雨柱的。

    她跟何雨柱拉扯了几回，眼见何雨柱非但是没有前进，反而是更为后退了。

    这也就让她不得不放弃了这种拉扯。

    “哥，你最好还是清醒清醒，面对现实吧，不要再被秦淮茹骗了。”

    何雨水喘着气，一副恨铁不成钢的模样儿，逼视着何雨柱，话锋一转，继续说道：“还有啊，哥，你也别在这医院耗着了，真的没啥用。”

    “那个林阳，人家不仅会做饭菜，我听院子里人说，人家做的饭菜，比你做的还好。现在是，工人对他满意，领导对他也满意。他已经是在后厨那里站稳了脚跟儿了。”

    “哥，你还不知道吧？那个林阳，现在就跟你以前差不多。早上去上班，给工人做饭，下午下班回来，手里拎着饭盒儿。人家已经彻底取代你了，你知不知道？”

    何雨水越说越气，就用一只小手儿拍着另一只小手儿，正颜厉色地说道。

    何雨柱一言不发，坐在病床上，眉头皱得像山一样高。

    脸色也是阴沉了下来，看上去很吓人。

    何雨水见状，也是不忍心再伤害自己这个傻哥哥，停住，不说了。

    “妹子，如果你说的是真的，哥是说秦淮茹拒绝给我洗衣裳这事儿，那肯定是林阳就把带回去的饭盒儿，都给了秦淮茹，对不对？”

    “我就说嘛，好不端端的，秦淮茹为啥不肯给我洗衣裳了，原来这都是林阳这个狗东西给我使的坏……我日你八辈儿啊林阳。”

    何雨柱此前是打死也不肯承认何雨水说的，秦淮茹拒绝给他洗衣裳这个事儿，不过现在他信了，信这事儿可能是真的了，但是，他却并不认为这是秦淮茹的错儿，他竟然是认为，这是林阳的错。

    在这一刻，他对林阳是恨欲狂。

    恨不得把林阳给大卸八块，剁成肉泥。

    在他看来，秦淮茹无论如何是不可能对自己如此绝情的。

    要是真对他如此绝情，在这之前，又为什么会帮着他谋划打压林阳的策略？

    而秦淮茹真要是背叛了自己的话，那也是只有一种可能，那就是林阳的从中使坏。

    比如，林阳利用在食堂当大厨的有利条件，也学着自己往家带饭盒儿了。

    而林阳带回的饭盒儿，就跟自己一样，全都是送给了秦淮茹。

    秦淮茹家孩子多，需要那些饭盒儿，林阳就利用饭盒儿胁迫秦淮茹背叛自己，这是秦淮茹拒绝给自己洗衣裳的真实原因。

    所以，何雨柱由于存了这样一种念想儿，他就把过错全都推在林阳的身上了。

    也就是，他认为，他对秦淮茹那么好，秦淮茹是绝对不可能背叛他的。

    而要是秦淮茹竟然是当真背叛了他，那也绝对不是秦淮茹的错。

    错全都是林阳的。

    是林阳背后使坏了，是林阳利用带回去的饭盒儿，威逼利诱秦淮茹了。

    要不是这样，秦淮茹怎么可能会背叛自己？

    这是绝不可能的嘛！

    然而，何雨柱的这么一个自以为是的推断，却是被亲妹妹给当即就狠狠打脸了。

    “呵呵，哥你错了。真的错了。”

    “人家林阳真的比你明智太多了。人家带回去的饭盒儿，谁也没给，都是自己吃了喝了。”

    “秦淮茹倒是想要那些饭盒儿呢，每次在中院儿看到林阳走回来，一家子全都眼巴巴地看着，眼珠子恨不得都飞出来，钉在那些饭盒儿上。”

    “面对这么一群饿狼，人林阳每一次都是快步地走过去，丝毫也是不给秦淮茹一家子上前讨要的机会。秦淮茹一家子，压根儿就找不到张口的机会，还怎么可能吃到林阳的饭盒儿？”

    何雨水看着何雨柱，借此机会，她就是刻意把这个事实说出来的。

    目的当然是明摆着的，为的就是要让何雨柱看看。

    看看林阳的作为，再想想你自己的作为。

    林阳是压根儿不给秦淮茹占便宜的机会，而你何雨柱却是被一次次占便宜，就被秦淮茹给吃的死死的。

    不比不知道，这一比较之下，就要请问你何雨柱，到底是作何感想啊！

    (本章完)

