    裴大虎安排吴霄和两个卫兵留在杨府，万一东厂番子突然杀到，需要有人掩护杨镐逃离。

    杨镐已从屋中取出一副精良的鱼鳞甲，招呼吴霄帮自己穿上后，叫来一名家丁叮嘱道：

    “带上我的腰牌，就按平日值夜时做，事成之后，立即带他们去码头，不用回来了。我们在码头汇合。”

    家丁答应一声，含泪辞别杨镐。

    众人都换上明军鸳鸯战袄，趁着夜色，骑马朝水营武库赶去。

    路上沈炼对手下三言两语讲述了刚才在杨府的经历，一众锦衣卫听完都是热血上涌。

    这些番子在东厂做事多年，杀人无数，凶悍成性，个人武艺不在话下，不过对这行伍之事却是知之甚少。

    一听说要去武库拿家伙，还要搬什么佛朗机炮，各人都是兴奋异常。

    卢渐行更是嚷嚷着，待会儿直接给城门开上几炮，让许显纯知道自己厉害。

    沈炼告诫众人，让他们务必冷静。

    今晚大家的任务是守住张家湾码头，等到天明乘船逃离天津，他特别强调，等打起来，不能伤及无辜百姓。

    最后，沈炼宣布，从现在起，一切都要听裴大虎指挥，不得擅自行动，否则别怪自己不客气。

    众人望向沈炼狠辣眼神，知道他不是在开玩笑。齐齐答应一声，不敢再有什么造次。

    黑夜中街道寂静无声，哒哒的马蹄声沿着青石板路面传出很远。

    一个更夫望见这队鬼魅般的官兵，慌忙丢下灯笼逃走。

    众人都不说话，跟着那家丁不紧不慢的往前走。

    走了两里地，前面出现隐约出现亮光，家丁对裴大虎等人道：

    “水营到了，往东一里地就是武库，出了武库继续往东，是东门，标兵把守，归杨老爷管，出了东门，就是张家湾码头了。”

    “看这架势，今晚水营巡逻的不少，弗朗机炮估计运不走了，等会儿把炮炸了！”

    裴大虎点点头，对家丁道：

    “也好，多拿几门虎蹲炮。”

    明军弗朗机炮动辄七八百斤，没有足够的畜力，单凭几十个人肩扛手推，肯定不行。

    一行人来到兵营附近，望楼上有两个站岗的哨兵，营门口巡逻的士兵躲在角落一边烤火，一边打瞌睡。

    杨府家丁上前喊醒巡逻兵士，从怀中掏出杨镐给自己的腰牌，哨兵不耐烦的看家丁一眼，挥手让他们赶紧走。

    营门吱呀打开，家丁让众人下马，给马蹄包了布，牵着战马从营门鱼贯而入，快速穿过兵营，继续往东走。

    举着火把不知走了多久，远处隐隐又冒出一点光亮。

    林宇骑在一匹壮实的大马上，轻轻安抚躁动的马匹，沈炼以为他胆怯，凑到身前，笑说：

    “林兄弟，这次你要能活下来，兄弟我帮你找几个老婆，说，你想要啥样的？”

    卢渐行惊道：

    “沈哥在山东也有认识的女子？”

    赵远之哈了口热气，笑道：

    “天涯到处皆芳草，就看沈哥找不找。”

    裴大虎刚要开口，前面家丁低声道：

    “到了。”

    水营武库比众人想象中的大很多，从外面看，像是一片连绵不绝的军营。

    “都跟上，不要讲话，他们只认得我。”

    杨镐的家丁走在最前面，裴大虎等人紧随其后。

    一行人很快来到武库入口。

    门口放着几口大缸，缸里燃烧篝火，三名士兵蜷缩在火旁打瞌睡。

    听到动静，一个兵丁睡眼惺忪地抬起眼皮，看看这队行人。

    家丁朝他招招手，凑到那士兵面前，一脸和气道：

    “兄弟辛苦了，回去歇着吧。”

    说罢，把腰牌在他眼前晃了晃，那士兵瞟了他一眼，转身跑到大缸前撒了泡尿，骂骂咧咧踢醒几个同伴，招呼他们回营休息。

    杨镐这两年在天津做海防道，除了贪钱，就是四处泼银子。

    两年下来，天津地面上，上至天津巡抚，下到各营家丁，多多少少他都有过打点。和水营几个把总关系尤其要好，到了称兄道弟的份儿上，所有这些，都是为了自己以后跑路万无一失。

    杨镐常常派标兵来武库协助值夜，把总们知道这是为了冒领饷银，所以对杨镐睁一只眼闭一只眼。

    刚才守卫见到家丁带着腰牌，便当是标兵又来轮值，根本不作盘查。

    “杨经略果然好手段！”

    沈炼忍不住感叹，他自诩在镇抚司左右逢源，和杨镐比起来，差得不是一个等级。

    “快些开门，进去再说。”

    家丁掏出钥匙，正准备开锁时，二十多步外打起了两个灯笼，径直朝一行人走来。

    家丁满脸惊慌，低声对众人道：

    “或许是樊把总，他有时会亲自巡夜。让他看见，咱们就麻烦了。”

    周围气氛顿时紧张起来，沈炼目光死死盯着那两个逼近过来的灯笼，其他人手指都按向刀鞘。

    裴大虎低声道：“别轻举妄动。”

    待灯笼靠近些，才发现是两个执勤兵丁。

    两个执勤兵丁拎着灯笼来到众人身前，好奇的看着他们，其中一人盯着裴大虎的脸看。

    杨府家丁在腰牌底下放起两块银子，将腰牌塞到兵丁手里，低声道：

    “两位兄弟，这几位是吕同知的卫所兵，今天卫所地里收成不好，腊月间来讨个差事，放心，明日就走。”

    卫所兵充当战兵、备倭兵用，冒领双倍兵饷，这已是大明沿海各地的潜规则。

    两个兵丁将灯笼拎到一边，背着着裴大虎他们，对杨府家丁叮嘱了两句，头也不回的走开了。

    家丁等灯笼走远，对着兵丁背影大声喊道：

    “水营兄弟们，赶紧回去，老婆在被窝里等着啊。”

    四面传来一阵哄笑，附近把守武库的水营兵打着哈欠，三五成群朝远处大营走回去。

    等武库守卫走了七七八八，家丁才掏出杨老爷给他的钥匙，对着锁孔试了两次，都没有打开。

    第三次时，咔嚓一声，锁终于打开了。

    众人都松了口气，充满期待望向大门。

    连沉默寡言的林宇也表现得颇为兴奋，对着大门挠了挠头。

    裴大虎笑道：

    “林大个子，待会儿拿个狼牙棒，或者关公刀！等打起来，你就在前面开路！”

    裴大虎说着，便伸手去推大门。

    推了两次，门竟纹丝不动。

    “遭了，应该是加了把锁。钥匙在吕同知那里。”

    “那怎么办？”

    裴大虎对林宇点点头，巨兽退后两步，身体猛地撞向大门。

    轰隆一声，黑暗中升起一片尘埃，大门被撞开。

    接着，一阵浓郁的硫磺火药味道扑鼻而来，裴大虎打了个喷嚏，连忙叮嘱后面的人将火把都熄灭，打起灯笼。

    十几盏灯笼映照下，武库内部轮廓渐渐清晰，众人开始观察这座仓库里的储藏。

    火药、刀剑、镋钯、斧钺、盾牌、火器、虎蹲炮、火箭、弹药、盔甲，军服、被褥、帐篷，布匹、棉花、马鞍、皮革····

    裴大虎望着堆积成山的火药硝石硫磺，叮嘱灯笼离火药远一些。

    看样子，这里不仅存储有天津水营火药，还有备倭军，卫所兵的火药。几万斤火药若是被点燃，他们怕是连骨头都找不到了。

    裴大虎回头望向沈炼。

    “把外面那些没回营的守卫干掉！不要留活口！”

    沈炼对两个小弟点点头，卢渐行赵远之立即带上几个番子，手执雁翎刀，一言不发，放轻脚步摸了出去。

    几声惨叫后，最后十多名守卫死在锦衣卫暗夜偷袭里。

    裴大虎召集众人，低声道：

    “两人去武库外面戒备，其余人抓紧时间，先找自己趁手的兵器铠甲，锦衣卫搬运火铳，开原兵搬弹药和虎蹲炮！弗朗机炮就不找了，太沉！拿不走！”

    众人答应一声，立即分头挑选中意的铁甲和兵器。

    卢渐行对马鞍很感兴趣，他很快挑出一批上好皮革、做工精良的优质马鞍，满脸兴奋的在仓库内外来回跑动，给众人坐骑都换上了新鞍具。

    “快点！铠甲、刀，还有弓箭，多拿点！砍人时用得上！”

    裴大虎在旁边不停催促。

    “沈哥，你看这苗刀钢口真不错，砍十个人也不会崩坏！”

    赵远之胳肢窝里夹着十几把精良苗刀，像是拖柴火似得朝门口走去，一边走一边有苗刀从他腋下滑落。

    沈炼穿好一副鱼鳞甲，又在外面套上层铁甲，然后开始搜寻火铳。

    忽然，墙角一把镶刻龙纹的鲨皮刀鞘引起锦衣卫兴趣。

    拔刀出鞘，一记拔刀斩，杀气腾腾。

    几个卫兵下意识退后几步，离这杀神远一些。

    沈炼举起苗刀凑近灯笼前：

    “原来是毛顺大师作品，嘉靖二十五年，俞大猷那把连断十口倭刀的虎泉神兵，让我遇见！”

    沈炼轻轻抚摸刀刃，喃喃道：

    “刀兄，今日助我为厂公报仇！”

    这时，周围传来隆隆脚步声。

    众人面面相觑，一齐望向杨镐家丁。

    家丁正将箭壶装满三重倒刺铁骨狼牙箭，张开一把精良大弓调试弓弦：

    “放心，水营兵没这么快！”

    众人还在惊疑。

    微弱光亮下，一个身披数重铁甲，左手持盾，右手持镐（巨型狼牙棒）的巨人出现在他们面前。

    裴大虎仰望比自己高出一头的林宇，抚掌大笑：

    “好！不愧为我中军卫队第二勇士，便是典韦李元霸再世，也不过如此！”

    “走，去张家港！”

