    “追随我？”

    林天佑停下来，带着意味不明的表情看向万成。

    “虽然本少对你的印象还不错。

    但想追随本少，却也不是那么容易的事情。”

    “任何代价我都愿意付出，我要变强，我要活成自己心中期望的样子，求求你了！”

    万成说完，重重的将头磕在地上。

    这次他被自己的同门师兄弟彻底弄凉了心境。

    惟有提升实力，这样才能避免再次发生如此让人绝望的事情。

    而这一路上，他已经发现，林天佑绝对是一个隐藏不露的超级强者。

    跟着林天佑，即便他达不到上位鬼神的程度，但在短时间之内提升几个小境界，还是非常容易的。

    所以，他不能放弃这么好的机会。

    无论如何也要求林天佑收下他。

    “任何代价都可以付出吗？”

    林天佑托着下巴，呢喃道。

    他不知道这个万成的身上有什么是能勾起他兴趣的东西。

    似乎这家伙除了人品之外，一无是处。

    这时，猎魂帝走了上来，笑着道：

    “林少，如果我没有记错，万成好像是月牙派的弟子。

    月牙派虽然不是什么大派，但门派底蕴还是有一些的。

    宝库里的宝物更是有不少上品。

    不如你答应让他追随，前提是他必须当上月牙派的掌门。

    如此一来，林少岂不是在洪荒深处凭白得到了一个门派的控制权？

    这是大赚的好事呀！”

    猎魂帝此言一出，林天佑眼睛顿时一亮。

    确实，只要不吃亏的事情，他都可以尝试做一下。

    万成虽然修炼时间过晚，但天赋还是可以的，至少比那个于洛要强出好几倍。

    经他指点一番，这个万成必然崛起。

    当下，林天佑有了主意，他开口对万成道：

    “本少做事情不喜欢吃亏，你想追随本少，就需要付出让本少满意的代价。

    所以，等这次从绿绝泉回去，你要把月牙派的掌门当上。

    这样，有一个掌门身份，你才有资格追随在本少的身边。”

    林天佑的手下可不要臭鱼烂虾，要是万成当上了掌门，这还能勉强入了林天佑的眼。

    “当月牙派的掌门吗？”

    万成一愣。

    这样的事情，他从来都没有想过。

    门派之中，人人都认为只有大师兄才有资格当掌门。

    而且连他自己也是这么认为的。

    实力不及大师兄，就连威望也差了大师兄好几个档次。

    这样的他，如何当上掌门？

    “当不了掌门，你就别再想追随本少了。”

    林天佑说完，继续驾着洪荒凶虎离开。

    “我当，我一定当上月牙派的掌门！”

    万成没有再犹豫。

    为了能活成自己期望的样子，这个掌门，即便再困难，他也要当下来。

    林天佑咧嘴笑了笑，他就喜欢这样有种又有胆子的手下。

    如果万成稍微有一丝胆怯，那他根本不会收下万成。

    “林哥哥！”

    看到林天佑朝自己走来，芳婷儿脸上洋溢着灿烂的笑容。

    不知道为什么，只要她看到林天佑，就觉得这个世界就算天塌下来，都不用害怕，让她充满了安全感。

    “婷儿，他是谁？你怎么喊他林哥哥？”

    林水阳皱着眉头问道。

    直觉告诉他，这个少年是个非常危险的人物。

    “嗯，他叫林天佑，是个非常了不起的人！”

    芳婷儿随口回答了一声，而后快步来到了林天佑的面前。

    虽然那头洪荒凶虎让她有些害怕，但有林哥哥在，那头凶虎应该不敢伤她。

    “林哥哥，你怎么也来了？”

    她带着开心的表情问道。

    “我来是找你的。”

    林天佑直接回答，没有作任何的掩饰。

    此言一出，芳婷儿顿时一红，害羞的低下了头。

    她没想到，林哥哥居然从那么远的河图镇，来到绿绝泉所在地，就是为了找她。

    这种感觉，真的快让她幸福死了。

    而一旁的林水阳却是眉头皱的更深了。

    他故意接近芳婷儿，当然是想实现自己的目的。

    可现在，这个叫林天佑的小子一出现，似乎完全把芳婷儿的注意力吸引了。

    这可不是他想看到的一幕。

    “林、林哥哥，你、你……”

    芳婷儿幸福的不知道该怎么开口了。

    林天佑刚刚在所有人的面前表现出了强悍的一面。

    一掌拍翻潘术，一言逼退云野，甚至连别人的兽宠洪荒凶虎，也没有花多少精力就降服了。

    这等霸气的男人，让无数人为之侧目。

    现在，他又来到自己的面前，说是来找自己的。

    无论哪个一个女人，被一个霸气无双的男人当众这样说，都会无比的幸福。

    虚荣心更是瞬间得到了满足。

    没看到远处几个女强者，全部双目带着嫉妒的光芒看向芳婷儿吗？

    这些目光，更是让芳婷儿无比的骄傲。

    因为只有出色的女人才会被其他的女人嫉妒。

    “你脸怎么了？生病了吗？”

    林天佑见芳婷儿满脸通红，便下意识的问了一句。

    芳婷儿连忙捂着脸，摇头道：

    “没、没生病。”

    “没生病就好，现在你是不是该履行咱们的约定了？”

    林天佑开门见山的说道。

    灵珠才是他找芳婷儿的主要目的。

    “约定？”

    芳婷儿一愣，想了片刻，顿时就想起了是什么约定。

    “啊，我记起来了，灵珠是吧？没问题！

    林哥哥，你现在就跟我到里面去。

    我姐姐应该就在里面。

    她带了很多的灵珠。

    到时候你想要多少，我姐姐都会给你的！”

    芳婷儿别看现在跟其他的女人一样，充满了虚荣心。

    但答应别人的事情，她还是会第一时间完成的。

    这是她的性格所致。

    说着，她便拉着林天佑的胳膊，往绿绝泉所在地走去。

    “好厉害的少年，不仅实力强劲，还得到芳家的嫡二小姐喜欢。

    如果他真的追到了芳婷儿，想必芳家的灵珠就会任他取之不尽了吧？”

    人群看着远去的林天佑，全部出声感叹。

    “可恶！”

    林水阳暗暗握了握拳头，他现在完全被芳婷儿当成了空气。

    这个女人之前还跟他有说有笑，转眼间，就视他为无物，真是现实的很。

