    “卧槽！这是什么？！”

    这位玩家当场被吓得叫出了声！

    使得周围那群骂骂咧咧地想要离开[道天镇]的玩家都为之一愣。

    “咋了？这一惊一乍的？”

    一名法修小队长身边飘着个火球，显然是个火属性的法修玩家。

    他黑着脸走过来，本来就因为钱白花了的缘故，心情很是不爽，这一听到队员的咋呼，更是面色不悦。

    “队长！你看！”

    这名队员把自己的状态栏给队长看了后，队长瞬间眼都直了！

    “卧了个大槽！这尼玛是啥？！”

    小队长咋呼的声音，使得周围的玩家们，准备按下传送的手都停了下来。

    随后他们都靠了过来，‘无意间’看到了那名队员头顶的状态栏。

    [灵气充沛·V]：经验值获取+50%，道具掉落率+50%

    “经验值和道具掉落率都加了50%？！”

    有一名玩家划开了这个BUFF的势力范围，扫了一眼后，发现了这个超级BUFF的来源：

    [五阶聚灵阵]！

    “聚灵阵？还是五阶的！这……这尼玛是一个九等主城能有的灵阵？！”

    这名玩家正是从划分为一等主城的[泽城]传送过来的。

    他依稀记着……

    “好像[泽城]的聚灵阵，也是一个五阶的吧？除去[坤城]以外的其他超级主城，[聚灵阵]都是六阶的存在”

    “只有[坤城]，因为麒麟大人本身就是一位七品灵阵师的缘故，所以[坤城]的[聚灵阵]是七阶的存在，经验获取和道具掉落的概率加成高达70%！”

    一个小小的刚修建没多久的九等主城[道天城]，它的核心阵法[聚灵阵]，竟然堪比一等主城？！

    九等主城和一等主城之间差了八个阶层！

    八个！

    可就这么个九等主城，竟然也拥有一个五阶的[聚灵阵]！

    这位队长干咽了口口水，口中苦涩道：

    “这[道天镇]的聚灵阵，不会……也和‘天道行’大佬有关吧……”

    就在这时，一位神色焦急的光头体修赶忙赶过来，开口道：

    “老大！快来看任务奖励！任务奖励变了！”

    那名队长还在诧异的时候，那位光头手下给他查看起了，突然更新的任务奖励：

    【任务目标：提交50个[蛛丝毒囊]。】

    【任务奖励：10枚银币！】

    这位队长彻底愣在了原地！

    原本一个任务500铜币，简直就是打发要饭的。

    如果换成5枚银币，这才算是正常主城的任务奖励，不过那也是三等主城。

    但[道天城]也只是一个九等主城啊！

    一个九等主城的任务奖励能高达5枚银币，都已经算不少了！

    可任务奖励直接翻到了10枚银币！

    这又翻了一倍的奖励额度，已经堪比一等主城了吧？！

    “快！叫大部队回来！”

    这位火系法修的队长赶忙招呼自己的队员，给公会的其他玩家发消息！

    “赶紧回[道天镇]，[道天镇]要起飞了！”

    “五阶[聚灵阵]，你管这叫九等主城？！玛德一等主城里边除了[泽城]和[坎城]，其他一等主城都才只是个二有这样等级的聚灵阵吧！”

    “50%的额外经验和道具掉落！谁走谁撒币！”

    “……”

    短短片刻，准备离开[道天镇]的那几个玩家团体，瞬间打消了离开的念头。

    甚至，就连那些原本还准备继续肝高等主城任务的玩家们。

    一个个的都直接选择了离开高等主城，来到了[道天镇]！

    在一个五线城市，就能享受到一线城市的待遇，这谁顶得住？

    而且……

    “只要在[道天镇]打怪，无论是经验获得还是物品掉落，都暴涨了50%！再加上我华夏服第一个发现超级主城的[满赞而归]……”

    “我靠！直接超出外服玩家60%的效率来！这尼玛无敌了啊！”

    “我听说沙俄熊国因为国土面积太大，玩家数量稀少，到现在还没开启一个主城呢！”

    “可不是吗！就连米利坚服也仅仅只是开启了一个三等主城而已！我华夏已经超过了其他国家太多太多啦！”

    “……”

    一时间，‘天道行’曾经呆过的[道天镇]，在各大论坛和网站上，直接霸占榜首！

    就连围脖的热搜的前十名，足足有七个都是和‘天道行’，[道天镇]有关！

    …………

    而周卓一觉醒来之后，时间已经来到了下午。

    当周卓伸了一个懒腰之后，刚戴好眼镜，白丝柔柔和黑丝莫莫突然就破门而入！

    吓得周卓下意识地护住了腰子！

    “周哥哥！你火啦！”

    “周先生，你又上热搜啦！”

    人未至，声先到。

    两道悦耳的声音传来之后，周卓瞬间感觉身上一重。

    好不容易爬起的床，又被两只美女给压了下去。

    周卓还不待问话，只见白丝柔柔举着手机，将其上的界面展现在了周卓的眼前：

    《[道天镇]逆天福利！以镇天道！》

    《[道天镇]、天道行，真正的华夏之光！》

    《散是满天星，天道任我行！》

    《天道行为什么是神？》

    好家伙！

    这群沙雕网友这么能整活的吗？

    周卓接过手机来，把两只兴奋的美女从床上扶起来。

    揉揉柔柔磕疼的小脑袋，摸摸莫莫被自己给硌到的脸蛋。

    “我是不是……不该把我自己的ID，这么早地告诉给这两只磨人的小妖精啊……”

    望着两只兴奋地扑过来，却被自己硌到后，泪汪汪的两只美女，周卓无奈地叹了口气：

    “还是补偿一下吧……”

    说完，周卓便卸下了眼睛，解开了封印，补偿起了二人。

    ……

    良久。

    周卓精神地从床上坐起，拿起柔柔的手机，翻看起了刚才柔柔手机上的那些热搜。

    很快，一道名为《天道行为什么是神》的专栏，就进入了周卓的眼睛。

    周卓好奇之后，点了进去。

    “外服玩家七宗罪，首先是犯下傲慢之罪的米利坚……”

    好家伙，光是这句开头，周卓就感受到了一股浓浓的中二气息扑面而来！

    闪的周卓眯眼睛。

    “对了，周哥哥，我和姐姐已经到达[离城]了。”

    就在这时，白丝柔柔突然传来了虚弱的声音。

    又缓了一下身体的刺激后，黑丝莫莫开口道：

    “我和妹妹遇到了一位长相十分美丽，气质荣华的红衣女子，她一看到我们，就给了我们一个任务。”

    周卓听到莫莫的描述后，眉头一挑。

    在离城，长相极美，气质荣华的红衣女子？

    这一听起来就是一位红富婆形象的NPC，在周卓的印象里只有一位……

    [南州守护神·朱雀]！

    周卓眉头微微一皱，转过头去，接过了莫莫递过来的手机，其上同步着她的【九域】消息。

    位于最顶尖的，就是她所说的那个任务。

    金色天阶任务----【击杀永夜金乌】！

