    

    “升官？”

    聂尘眉毛挑了挑，没有过多的惊讶，也没有虚伪的淡然，把眼神朝铁心兰坐的方向看过去，口中道：“升什么官？”

    “聂龙头这反应不应该啊，换做其他武将，听到升官这俩字，早就摆香案换净衣了，你却依然大模大样的这般坐着，莫非瞧不起朝廷？”铁心兰笑吟吟的，满面春风，看着聂尘不住的眨眼睛：“或者是觉得你我太熟络，以至于失了礼数？”

    “铁千户哪里话。”聂尘面不改色：“大家熟归熟，礼数还是要周到的。”

    他抖抖长袍的下摆：“若是朝中中官来宣旨，我当然要摆香案接旨，不过既然是铁千户来，想必这升官令不是通政司渠道下来的，多半是内廷绕开一些麻烦的人直接发给我的，既然上面如此潦草，我自然也要潦草一些了。”

    铁心兰瞳孔缩了缩，尴尬的咳嗽一声，继而又娇滴滴的笑起来，这笑声犹如夜莺高歌，听得站在旁边的施大喧耳朵都立起来了。

    “呵呵呵，聂龙头果然目光如炬，连这些朝中的小动作都看得一清二楚，你说得不错，我带来的这道敕令，的确没有经过正常的渠道，而是皇上御笔签发后，我直接从京里带来的，走的锦衣卫路子。其实敕令早就到了福州，因为听说你一直在远海漂泊，近日方归，所以我今天才过来。”

    她媚眼乱抛，整个议事厅里都是她的香气，令屋里的几个男人魂不守舍，眼珠子都被她勾去了。

    不过聂尘还沉得住气，毕竟是把铁心兰身子看光光的人物，他矜持地摸着下巴：“那倒是让铁千户久候了，现在你可以把敕令拿出来宣读了。”

    “就这么宣读？”铁心兰把身子扭了两下，丰韵的身体在椅子上波动臀摇，笑道：“别人升官，都要给使者好处，你就这么不懂规矩？”

    她这引人犯罪的扭动很难令人不做遐想，聂尘皱皱眉，还未开口，就听身后有“啪嗒啪嗒”的轻响，好似水珠滴地。

    两人都听到了。

    屋里漏水了？

    铁心兰和他一齐侧目看去，却见施大喧站在旁边，目露色光，作痴呆状看着铁心兰，嘴角一串口水正沿着下巴往下流，流到地上啪啪作响。

    被人发现，施大喧还不为所知，依旧色眯眯的瞧着铁心兰，表情猥琐，不知道在想什么。

    “咳。”聂尘咳嗽了一下。

    施大喧没反应，喉咙里呵呵的笑。

    “咳~！”聂尘脸皮微红。

    “他是谁？”铁心兰半分厌恶半分有趣的瞄着施大喧：“刚才在码头上这登徒子就眼珠子乱看，龙头是正人君子，怎么手下有这般人物？”

    “咦，美人……千户这么说就错了。”施大喧突然醒了过来，把脸一变正色道：“我乃澎湖游击将军麾下施大喧是也，为人侠义正派，怎么能说是登徒子？这是你不了解我，美……千户若是和我多多交流，促膝长谈，就知道彼此的深浅长短，日后就知道了。”

    说罢，他面色严肃的往后退了一步，把下半身隐藏在一张太师椅的后面，“砰”的一声，身上不知道什么部位撞了椅背，差点把椅子顶翻。

    “.…...”站在他身边的洪升瞄了他下身一眼，悄声提醒：“口水、口水。”

    施大喧毫不掩饰的点点头，伸手擦了擦嘴。

    但那双眼睛，却变本加厉的继续盯着铁心兰看，目光肆无忌惮，看得铁心兰心头发毛。

    “你再乱看，我就挖了你眼珠子！”铁心兰暴怒起来，将桌子一拍，怒吼道：“死在我手底下的登徒子没一百也有五十，老娘给聂龙头面子，不要你的命，也要废了你命根子！”

    说罢，她手心一翻，腰间的九节鞭就到了手掌中，手腕一抖，鞭子瞬间变成一根长棍，直挺挺的就朝施大喧的方向刺过去。

    施大喧站在那里正在擦嘴，冷不防之下，大惊失色，就地一滚滚到一边，九节鞭轰然将那张椅子打得稀碎，木屑四散，像雪花一样乱飞。

    “够了！”聂尘急忙抢上去，一把抓住铁心兰持鞭的手，生生的摁住，道：“铁千户，这里是夷州，不是福州，你不可伤人！”

    语气严厉，透着冷冰冰的警告，他论武功不是铁心兰的对手，不过丝毫没有一点点的畏惧。

    铁心兰冷着眼看着施大喧连滚带爬的逃了出去，视线一直跟着这个色胚窜出门外，等到施大喧消失，她忽然“噗呲”一笑，柔情万分的把聂尘捏着自己的手瞄了瞄：“聂龙头想哪里去了，我只是吓吓那人，这里是你的地盘，我怎么敢在这里伤人呐？呵呵呵。”

    闻到她身上的香气，聂尘这才惊觉自己的手被她反捏了一下，忙缩回去，退了一步：“刚才施大喧得罪千户，都是误会，改天让他向你赔罪便是。”

    “算了。”铁心兰把手扇了扇：“男人都是这个样子，老娘见多了，倒是聂龙头这样的，却很少见。”

    她扭着身子坐回去，看着聂尘笑，不知在想什么。

    边上的洪升悄悄地对何斌低语：“她这意思是聂老大不是男人？”

    何斌想了想，肃容道：“我看，她是说她的眼中只有聂老大是男人。”

    洪升一窒：“那我们是什么？”

    “我怎么知道，这事别参合，看戏看戏。”

    两人嘀嘀咕咕，那边的两人却已经开始重新落座说话了。

    “聂龙头还没说会怎么感谢我呢？”铁心兰依旧娇笑，仿佛刚才的施大喧就是个灰尘，弹一弹就飞了。

    洪升附耳何斌：“我看这女人是想聂老大用身子感谢她吧？”

    “很有可能。”何斌感叹：“太过分了，这女人太过分了！我愿意帮龙头分忧------就怕她看不上我。”

    “我……”洪升本想说我也愿意，但受过儒家系统教育的他最终没有说出口来，而是闭上嘴，

    “这……”聂尘有些筹措，他左右看了看，伸手随便拿起一个番薯：“你吃番薯吗？”

    “番薯？”铁心兰愣了，怔怔地看着那块暗红色的块茎。

    “西洋货，美洲来的。”聂尘道：“味道还不错。”

    铁心兰看看番薯，再看看聂尘，嘴角在抽搐。

    加上刚才被施大喧闹这么一出，铁心兰心情一下变差，她也无心去勒索了，直截了当的从怀里把公文拿了出来递给聂尘，然后撩一撩额头的刘海道：“聂龙头，觉华岛一战，皇上得知夷州水师勇猛力战，以少敌多，不但杀伤了大批关外蛮夷，还支援宁远孤城，力保该城不失，立下汗马功劳，圣心大悦，故而格外施恩，升你做大明宣威将军，依旧任澎湖游击。”

    她笑意盎然，道：“这是正四品的武职，妾身恭贺将军大人了。”

    看着这个漂亮的御姐坐着朝自己福了一福，聂尘有些许的困惑，他拿着公文道：“宣威将军？这跟澎湖游击将军有什么分别？”

    “原来聂龙头连这个都不知道？”铁心兰大感意外，掩着嘴笑道：“难怪，将军初受招安，对朝中诸事不熟，也属常情。这宣威将军，是武官虚衔，虽然不是实职，但有了它，你才真正的有了品级，不然你就算做到了总兵，也依然是不入流的空头将军，麾下兵将再多，一个九品县丞就能压你一头，你说有没有分别？”

    “哦，原来如此。”聂尘这才恍然大悟，原来看一个武将兵多不多不代表他的政治地位高不高，而是必须有品级加身，才有地位。

    就好像袁崇焕在辽东现在还是个按察使，却能够指挥一众带兵的总兵、参将，权利大得很，原因就是他是三品文官，一地镇守。

    “但是，觉华岛一战是大败，怎么变成有功了？”聂尘不解，夷州水师在觉华岛丢了两条船，四百来人，岛子也被烧个精光，两万军民死得干干净净，失败得不能再失败了，怎么变成升官的依据？

    铁心兰一愣，忙道：“龙头不可如此乱说，宁远一战，以孤城退十万之敌，这是大功劳，怎么会是大败？”

    “但那与我何干？我们没有帮到宁远城一分半分。”

    “朝廷说你们有功，你们就有功。”铁心兰语重心长的道：“你想，要不是觉华岛吸引了建州奴，宁远城能坚持下来吗？对不对？所以守岛的人都有大功，特别是夷州水师，在其他人都退避三舍的时候反而逆向而行，主动援助觉华岛，这份忠贞肝胆，谁人能否认？所以朝廷褒奖是应该的，赏罚分明，今后还有用得着你的时候啊。”

    铁心兰这番话听完，聂尘才心中嘹亮起来，原来这份功劳，是魏忠贤一手给的。

    辽东尽失，宁远孤城抵万军，这种不世之功和奇耻大辱，都要有人来背，袁崇焕作为力主守宁远的主官，当然是无人能抹杀的功劳，撤兵入关的辽东经略高第必然会被弹劾下台，高第是魏忠贤的人，那么魏忠贤就急需有自己的人推出去也分一份功，不然势必会落下把柄被人攻击。

    这个人就是聂尘了，他是魏忠贤取代登莱水师的牌，用他来领这份功，再合适不过了，聂尘甚至已经在心中脑补出魏忠贤在天启皇帝面前如何述说自己水师的勇猛，天启皇帝如何的欢喜，一边做着木工一边喊道：“赏、赏、赏！”

    低头看看那份公文，朱笔御批的大印灼灼生辉。

    没想到，死去的几百弟兄，还真的换来了一纸褒奖，福祸难料啊。

    只是，这样的是非不分、赏罚不公，以后还有谁能真的为大明朝卖命？

    “怎样？还不快摆香案谢恩？”铁心兰看着他的表情，愉悦地提醒他：“这是货真价实的升官，我没骗你哟。”

    “臣……叩谢圣恩！”聂尘苦涩的蹦出了几个字，吩咐洪升去准备香案。

    官好做，只是从今以后，自己身上这块阉党的招牌，再也摘不掉了。

    聂尘拿着那份文书，站起身来，面向北方，撩开衣袍，拜了几拜。

    罢了，管他阉党还是东林党，与我何干？若论朋党，我是……唔，我还真的没有党。        

