    “《星衍道经》下篇？”云洪不由眼前一亮。

    《星衍道经》，乃是天虚道人联合诸多人族中诸多修仙者所创，上篇，号称是人族最强大的真气功法。

    这下篇，自然就是仙道法门。

    “这是简本，你先看看。”阳辰玉笑着将秘境递过来。

    云洪不由点头。

    慢慢翻阅着，这《星衍道经》下篇分为三卷，第一卷是元海境法门，第二卷是真丹境法门，第三卷是灵识境法门。

    “这第一卷和第二卷，是以天虚道人为首，人族众多修仙者所创的适合我族的完整法门。”

    “但第三卷还有诸多漏洞，并未完善，毕竟，我人族诞生的灵识境修士太少，难以真正完善这一仙家法门。”阳辰玉感慨道：“所以，我人族的灵识境修士，一旦突破，都会转修遗迹中发掘出的灵识境层次法门秘籍。”

    云洪不由点头。

    不过。

    对自己来说，至少现阶段，《星衍道经》这一法门是非常适合的。

    “还有这两本秘籍简本，这是门主吩咐给你的，你先看看。”阳辰玉翻掌，掌中又是两本秘籍，递给了云洪。

    云洪接过来，快速翻看起来。

    《落羽剑法》（终篇）

    《飞剑术基础运用篇》

    “都是我需要的。”云洪咧嘴一笑，他的落羽剑法已修炼到势之境层次，正需要更深层次的剑法。

    至于飞剑术，也可以理解为‘控物术’。

    这一法术，是每一位大罗体系修士的必修，因为，这是大罗体系修士最重要，也是最基础的手段。

    将简本大致翻阅完。

    “师祖，落羽剑法的创始者，达到了‘域之境’？”云洪惊讶无比道。

    在他原本的估计中，落羽剑法最高层次应该就是势之境巅峰，没想到会达到这般高深的地步。

    域之境。

    过去，云洪只是听说过。

    “嗯。”阳辰玉轻轻点头：“域之境，比势之境要高上一个大层次，当年，创出落羽剑法的那位前辈，乃是我宗门六百年前的一位真仙境修士。”

    “你既然已达到势之境，我便和你说说技艺之道的划分。”

    云洪不由认真听着。

    “技艺之道，基础和入微不用多说，第三层次势之境，则是触碰到了天地自然之道的边缘，初步掌控了某种天地之势，可调动天地之力，这是开辟元海成为真正的修仙者，必须要达到的。”阳辰玉道。

    云洪点头。

    前三个层次，他已了解清楚。

    “天地之势，只是基础，参悟天地自然之道走的越来越远，自身所能调动的天地之力越来越强，境界也越来越高。”阳辰玉轻声道：“直到某一天，量变引起质变，你一个念头，能够将周围天地之力完全化为自身所掌控，真正形成天地领域，便达到了第四层次‘域之境’。”

    “领域？域之境？”云洪喃喃自语。

    原来如此。

    “域之境，极难达到，绝大多数上仙境，一辈子都达不到域之境。”阳辰玉轻声叹息，眸子中有着一丝落寞：“唯有达到域之境，才能于元海凝聚真丹，真正踏入真丹境。”

    云洪轻轻点头。

    元海境，必须要领悟势才能达到。

    真丹境，必须要掌控领悟才能达到。

    “域之境更上面还有吗？灵识境的大修士能掌控吗？”云洪好奇道。

    “有更高层次，不过域之境也有强弱之分.....就算是灵识境的大修士，绝大多数，也依旧停留在域之境。”阳辰玉感慨道。

    “灵识境，大多数都停留在域之境？”云洪一怔。

    听起来。

    域之境层次，不同修士之间，差别似乎非常大。

    “云洪，修炼要脚踏实地。”阳辰玉皱眉道：“你的天赋非常高，不足十七岁就领悟了风之势，放眼我人族历史上，都属顶尖。”

    “但是，修行路，要一步一步走，技艺之道，你要做的，就是进一步感悟天地自然，达到势之境巅峰，至于更远的，别想太多，”

    “嗯，弟子明白。”云洪点头。

    见云洪听进去，阳辰玉便没有再苛责。

    其实。

    他对云洪是极满意的，这样的绝世天才人物，即使是顶尖仙家宗派，都可遇不可求，只要有一个，培养出来，便可保宗派数百年不衰。

    阳辰玉只是担心云洪好高骛远，才专门叮嘱。

    “这三本秘籍，你可还满意？”阳辰玉询问道。

    “满意。”云洪点头。

    怎么可能不满意。

    “既然如此，你闯过古玄洞窟第三层，宗门奖励你的三本秘籍，就是这三本了。”阳辰玉笑道。

    云洪愕然：“这不是宗门免费赠予吗？”

    “想的美。”阳辰玉一瞪眼：“宗门中，新晋上仙，如果没足够灵石和贡献点，想要换取这些秘籍，都要先欠宗门一堆贡献点，等以后再还回来，这些秘籍都是门主挑选，最适合你的，还不满意？”

    “满意，就这三本吧。”云洪摊手，装作无奈道。

    实际上。

    这三本秘籍，也正是云洪最需要的。

    如今，正面搏杀，云洪有《落羽剑法》，逃窜有神术《化虹》，防御有黑丝宝甲，且神纹境肉身本就很强大了。

    足够了。

    至于其他的剑术秘籍、身法秘籍等等，云洪即便换取了，短时间内也没精力修炼。

    人的精力，是有限的。

    “好了，别得了便宜还卖乖。”

    “十枚通窍丹，按门主吩咐时，对你已无用便不赐予你了，直接换成了五百贡献点，加上奖励的三千贡献点，一共三千五百贡献点，全部记在你名下。”阳辰玉笑道。

    “等你成为上仙，再去宗门宝库，可以去看看有什么适合自己的宝贝，门主那里，可有不少好东西。”

    “好。”云洪点头。

    极道楼，再多的贡献点，最多也只能换取些普通灵器和一些普通天材地宝，对他作用不大。

    极道门内。

    真正的重宝，都是放在宗门宝库中的，由门主直接掌控，唯有仙人才有资格去换取。

    “三枚元灵丹，我已经放在灵脉静室，几本秘籍的副本，也放在了那里，你记下秘籍讯息后，记得焚烧掉。”阳辰玉叮嘱道。

    “等会，你便随我去地下，那一处静室最接近灵脉，灵气比外界浓郁许多，你就在那里闭关突破，我会替你护法，门主也在宗门中镇守，定然万无一失。”

    云洪轻轻点头。

    他原本还在想该如何突破，如今想来，宗门已经做好了安排，如此最好。

    ....

    云洪又和师祖交流了会。

    确保再没什么疏漏。

    旋即。

    云洪便跟随着师祖，从宫殿后面的一条幽暗廊道，进入了一处神秘洞窟中，这令云洪感觉无比震惊。

    他从想到。

    赤炎峰还有这种神秘之地。

    两人沿着廊道一路下降，越是下降，周围的灵气越浓郁，足足下降了一千多丈，才抵达了地底。

    这里有着九间石室，每一间石室都宽阔无比。

    “好浓郁的天地灵气。”云洪心中震惊。

    原本，他以为比外界能浓郁二三十倍就很了不起了。

    毕竟，他的洞府，天地灵气，也就比外界浓郁了十倍。

    但云洪没想到。

    这地底石室，灵气比外界足足要浓郁了百倍，简直不可思议。

    普通凡俗生活如果长时间生活在天地灵气如此浓郁的环境中，即使不修炼，身体素质恐怕都会自然而然达到武者层次。

    “我赤炎峰一脉，仙人闭关修炼，或者是势之境武者闭关打破生死玄关，都会来这石室。”阳辰玉颇为自傲道：“除非直接大批量直接吸收灵石灵气，否则，放眼整个天下，这里，都称得上最顶尖的福地了。”

    云洪轻轻点头。

    仙家宗派弟子，实力普遍比散修强上一大截，不是没道理的，无论从任何一方面来讲，仙家宗派都占据着绝对优势。

    也难怪天下间的仙人，大多出自仙家宗派，散修出身的少之又少。

    两人来到一间石室前。

    “云洪，从武者，打破生死玄关成为修仙者，这是无比艰难的一步。”阳辰玉看着云洪，郑重道：“灵根一旦开始熔炼，便再无退路....你闭关之后，如果感觉有难度，千万不要强行为之。”

    云洪能够感觉到师祖的担忧，心中一暖，郑重点头：“弟子定当牢记。”

    旋即。

    在阳辰玉的注视下，云洪步入了石室。

    哗啦~石室关闭。

    “莫宁已经在云州遗迹中打破生死玄关，云洪，你也一定要成功啊。”阳辰玉暗自祈祷。

    他的寿元快到了。

    坐化前。

    他希望看到赤炎峰能多诞生几位上仙，唯有如此，他才能安心离去。

    .....

    距离极道门数万里之外。

    连绵的巍峨山脉，有的山峰低矮，有的山峰高耸入云，无数山峰上都修筑有众多楼阁建筑。

    这里，便是天下第一仙门‘星衍宫’的宗门总部所在。

    星衍宫总部，有三大主峰、一百零八次峰，论仙人数量、凡俗武者弟子数量，都冠绝天下，是无可争议的第一宗派。

    最重要的是，天下第一强者，天虚道人，便出自星衍宫。

    此刻。

    三大主峰之首的星峰中。

    “太上坐化在即。”

    “根据扬州分支‘玉山峰’多次探查玄阳宗之战，可以确定，东方武已达域之境三重。”一袭紫袍，仙风道骨的星衍宫宫主‘谢琦’平静无比。

    坐在他身前的。

    同样是两位紫袍道人。

    “中域九州，自太上长老担任巡天殿总殿主八百年来，我宗诞生了一位灵识境大修士，北朝皇族诞生了一位，但这两位都已陨落。”一位瘦高紫袍道人低沉道：“倘若东方武突破，便是九州大地上，除太上以外唯一的灵识境大修士。”

    “我们，该如何抉择？”

    ——

    ps：一更到，求订阅

