    第209章小心脏跳得特快

    穆思安内心是一百个拒绝，“承明，皇上如果问起来你来，我不好说啊。”

    “直说我去追媳妇就成了，相信皇上不会怪罪的。”

    “上次皇上不是说过，下不为例吗？”

    “不一样，上次是当值翘班，玩忽职守。这次我正在养病呢。”

    “……”什么都让你说了，他还能说什么？

    胡三上前来，夺过穆思安的马缰绳。于是一行人出发，独留下穆思安，背景是孤孤单单，萧瑟又凄凉。

    当天晚上。

    杜氏族里，杜婉迎来了一波晚来客。

    杜婉双臂抱胸，绷紧着小脸盯着裴灏，“大晚上的，是不是发生了什么事？让你这么急着赶来？”

    “没事。出来游山玩水，迷路了。”裴灏淡定地回答。

    杜婉磨牙，“理由很好，很强大。”

    裴灏宛如山间青松般静立于前，俊美的脸庞上不见丝毫的心虚和尴尬。仿佛他真是游山玩水迷路而来。

    杜婉佩服他了，这真是个狠人。

    狠到连他自己都骗过了！

    杜婉招呼老管家，安排随行的裴家护卫吃住等。然后，她亲自带着裴灏去客房。

    可是当她走出客房，裴灏又尾随着她。

    她站定，回头，“你匆匆赶来，不累吗？不用休息吗？”

    “不累。”裴灏简洁地回答。

    杜婉哦的一声，又往前走，但走了几步，旋即又顿住，“你跟着我干嘛？你不累，我却要回去歇息了啊。”

    “你走你的，我没跟着你，就是想散散步，熟悉一下周围的环境。”

    “行行行，你随意。”

    “好，我会随意的。”裴灏得很是认真。

    忽然，杜婉有种很不好的预感。

    又一次发现“随意”不是什么好词儿！

    杜婉烦死自己准确的预感了，果然裴大反派随意起来，她很是招架不住。这人跟着她回去了居住的院落，居然就不走了，说这个院落很好，他想先看一看风景，让她先回房歇息，他随意看一看就成。

    杜婉当真的了。

    让他自己逛，自己看。

    谁知道她回房后没多久。

    外面的动静又来了。

    下人们进进出出，其实动静不太的，都刻意放轻了脚步声，可耐不住杜婉的听力极佳，外面发生了什么，光是从这些动静里就猜到了大概。

    杜婉翻身起来，麻溜地走出了寝室。

    只见，她院落主卧左侧的偏厢房，正有下人进进出出地布置。

    裴灏背负着双手，站在门外。

    等杜婉走过去，探头往里看去，小眉头一皱，“你今晚要住这里？”

    “是了，这里人杰地灵，挺好的。”

    “……”去你娘的人杰地灵呀！

    杜婉想踹死他。

    这是她的院落，避嫌呢，懂不懂？

    他是一点都不想避嫌，恨不得让她上他的贼船，一辈子都下不来。杜婉眼神儿犀利地把裴灏上上下下，反反复复地，打量了一遍又一遍。

    裴灏被她看得浑身不自在，差点没绷住，“你想反悔吗？不是刚说了，让本世子随意？”

    “又来了，找个借口都不找新鲜的。”杜婉鄙夷地看着他。

    裴灏淡淡地撩眉。

    管用就成，谁在意是不是新鲜？

    杜婉一放手，果断地转身。

    在转身的一瞬间，披肩的青丝扬起，在半空中划起了漂亮的弧度，一时间飘逸洒脱之极。

    裴灏恍了恍神儿，目光紧紧跟着她，直到她迈入房间。

    真好看！

    他的指尖，忍不住摩挲着。

    下人收拾妥当，裴灏让他们全部退下去。

    床榻上摆着干净的被褥，还能闻到阳光暴晒过的味道，他脱掉了外袍，含笑地躺了下来。

    来对了！

    今晚可以睡到小姑娘的隔壁。

    终有一天，他会睡到她的房里……

    裴灏以为自己今晚会睡不着。

    没有料到沾上枕头，不多时就沉沉地睡了过去。

    半夜，守在院落外的胡三等人，一直不见世子爷出来。

    这院落是郡主住的，他们不敢闯进去找人。

    有个护卫凑到胡三跟前，“大人，您要找个熟人打听下吗？”

    “我去问一问。”胡三经常跟裴灏出入公主府，和亲卫们早混个面熟。上去打听，很快就有了结果。

    得知裴世子已经歇下，就在郡主隔壁的厢房。

    胡三转而对裴家的护卫道：“今晚都回房去睡觉，养足精神。”

    “是。大人。”裴家护卫纷纷散去。

    郡主住的院落，守卫极为森严，胡三不担心世子的安危，决定也回房去睡一觉。不养足精神，应付不了世子想一出是一出的操作。

    心累！

    翌日。

    修炼过后，又练了一个时辰剑术。

    眼见外面太阳升高。

    隔壁的世子爷，居然没有动静。

    闹啥呢？

    杜婉朝那边房门瞅了瞅。

    没人出来？

    找下人来问一问，都说裴世子尚未起来。不过裴世子睡前吩咐过，没有他的叫唤，禁止下人靠近他的房门口。

    杜婉想翻个大白眼，“这是什么毛病？洁癖又犯了？”

    “郡主，会不会出事儿了呢？”有下人担忧道。

    杜婉站起来，“让人先摆早饭，我去看一看。”

    拎着裙摆，杜婉大步走向裴灏的房间，先是听了听，没听到动静，就抬手拍了拍门，“裴世子？裴灏？”

    没有回应？

    杜婉又凝神听了听。

    有人？

    在里面怎么不回她？

    杜婉没耐心等待，一把推开门！

    跨过门槛，迈了进屋。

    她最先溜去床榻找人，结果，床榻上没有人。

    再转去屏风后面。

    “啊——”

    杜婉愣住。

    惊叫的人不是她，是裴灏。

    现在的世子爷，仅穿着一条裤子，上半身空荡荡，手里还攥紧裤头……这个画面，有点小尴尬，实在谈不上好看。

    杜婉呆住，目光落到他的身上，一时没移开眼。

    身体不错呀。

    不是一个白斩鸡！

    “你还看？”裴灏桃花眸子定定地望着她。

    杜婉尴尬地转过身，“这可不是我的错……”

    “擅闯我房间，把我看光了，还不是你的错？”裴灏勾唇无声笑了笑，嗓音却故意带上指责之意。

    杜婉无力地辩解，“我拍门了，有出声的。”

    裴灏飞快地穿戴妥当，披散着头发转出屏风。

    (本章完)

