    刚刚冲出龙神庙。

    无数凶悍的剑光，布满虚空，宛如一片剑云，劈头盖脸的落了下来。

    在这一刻，至少有七八名永恒境修士对大黑马出手了。

    他们这一部分人极为默契的守着外面，里应外合。

    从龙神庙冲出来后。

    没有了黑光的束缚，大黑马的身体突然就恢复了正常，他举起金色的斧头，斧头表面上，转生雷电肆虐而出，形成了一片金色的雷电海洋，咆哮着冲向了剑光。

    轰！

    转生雷电摧毁了那些疯狂的剑光，以雷霆万钧之势，狂暴的席卷向那几大永恒境的抬棺人。

    “棺来！”

    这几名抬棺人怒吼了一声，身体便被这一具具的黑色棺材包裹住了。

    呼！

    转生雷电汹涌而至，撞击在黑色的棺材上面，噼啪作响，但棺材似乎没有受到任何的损伤。

    大黑马暗自心惊。

    这抬棺人一族果真是古怪，每个人都有一件棺材类的法宝。

    竟然能够挡得住他的转生雷电。

    虽然说刚才破开剑光的攻击已经让转生雷电弱了一些，但这些黑色棺材能扛得住，也证明它们的不俗。

    大黑马并不知道。

    在棺材的内壁之中，有一座小型的七星阵法。

    当转生雷电攻击到棺材上面的时候，这座小型的七星阵法，就闪耀起了银色光芒。

    神秘的银色光芒，从内部遍布整个棺材，让这些棺材能够从容面对转生雷电的攻击，而不受到任何的损伤。

    不得不说。

    这些黑色的棺材在七星阵法的加持之下，防御力强大得有些恐怖。

    连续的激发了金色斧头中的转生雷电，大黑马往斧头上扫了一眼，发现金色斧头已经有些虚化了。

    他不由得心疼了起来。

    这可是老爷送他的宝物，但刚才为了保命，不得已连续激发了两次。

    每一次的强度都极高。

    龙神庙里的那些永恒境抬棺人，在大黑马精神恍惚的同时，忽然又冲了出来，再次围攻向了大黑马。

    那位老族长用手往虚空一点，一道黑光闪过，一具漆黑的棺材，顿时就把血魁妖龙给装了进去。

    如今的血魁妖龙极为虚弱，根本就阻挡不了。

    大黑马回过神来，刚想逃走。

    忽然，龙神庙里那些永恒境的抬棺人，再次纠缠了上来。

    这些修士多数境界都比大黑马还要高。

    所以大黑马想要逃走的话，难度高得难以想象。

    “嗷！”

    大黑马怒吼了一声，在这一刻终于化作了本体。

    一条黑色的数万丈巨龙，忽然出现在虚空之中。

    巨大的龙嘴，衔着金色的小斧头。

    浑身蓝色雷光绽放，传出一连串噼里啪啦的响声。

    “又是一条龙？”

    一名白袍老者兴奋的大喊了一声。

    刹那之间，他们就把这条黑龙给团团围住了。

    此刻，所有的永恒境抬棺人的身后，皆漂浮着一具具黑色的棺材。

    这些黑色的棺材，似乎随时都能给他们提供巨大的防御。

    “今天看来是很难逃出去了。”

    大黑马望着四周十几名永恒境的大修士，人人身负黑棺，手持长剑，个个释放出恐怖的气息，不由得心中产生了一丝绝望。

    他虽然天赋异禀，有老爷赐予的转生雷电斧头，但无奈这些抬棺人一族的永恒境修士太多了。

    很多人的境界都超过了他。

    况且对方有黑色棺材可以防御他的转生雷电，这让大黑马无计可施。

    “对了，我怎么忘了苍穹幻灭眼？”

    大黑马忽然懊恼的自语了一句。

    他的苍穹幻灭眼仅仅只是入门，虽说威力不大，但说不定也能让对方停滞那么一下下。

    想到这里。

    大黑马眼睛一瞪，法力运转于瞳孔，立刻发动了苍穹幻灭眼。

    虚空中的风似乎停滞了一秒，围攻大黑马的那些抬棺人，精神恍惚了一下。

    大黑马迅速化作一道黑光，破空而去！

    他现在要赶回去搬救兵。

    要把这里发生的一切都告诉老爷。

    那古怪的无面神像，会让神龙虚弱的黑色镜子，抬棺人背负的黑色棺材，还有龙穴中会诞生神秘容器，这一切的一切……他都要告诉老爷。

    这些疑点，实在是太重要了。

    他绝对不能死在月亮星的抬棺人一族的手里。

    龙神庙内。

    老族长看到那一条黑色巨龙要逃走，脸色微微一变，毫不犹豫的从神像上拿下了那面黑色的镜子。

    下一刻。

    他便出现在了虚空之中。

    高举起手中的黑色镜子，照向了大黑马逃跑的方向。

    一道黑色的光芒，骤然间从镜子上飞射出来。

    瞬间穿透了虚空，快得不可思议，一下子就落在了大黑马的身上。

    “这尼玛……”

    大黑马顿时感觉肉身无力，连法力都难以调动了，他不由得愤然地大骂了一嘴。

    人影一闪。

    老族长手托着黑色镜子，出现在了虚空中。

    “你这条小龙不过是永恒境四层，跑得了吗？”

    老族长淡淡的说道。

    他神情冷漠，手上的镜子依然释放着黑色的光芒，将大黑马给彻底的笼罩了起来。

    四周不断有人影闪烁，众多永恒境的抬棺人全都围在了一起。

    “族长，这条龙是从哪儿来的？苍南大陆这么多年，都没有见过永恒境的神龙了。”

    一名白袍老者笑着说道。

    “是啊！这条黑龙不知道是不是本土的黑龙，如果是的话，那么可就是个宝贝了。”

    另外一名老者说道。

    “先封印了再说吧。”

    老族长想了想，瞬间做出了决定。

    一下子抓到了两条永恒境的神龙，这对他们来说是一个难以想象的巨大收获。

    也是一个重要的线索。

    这说明苍南大陆上还有永恒境的神龙活着。

    也许是从某个秘境中逃出来的。

    若是能顺藤摸瓜，将秘境中的神龙全部抓住的话，那么龙人大神绝对会褒奖他们，会赐下更多更高品质的修炼资源。

    “想封印我？你们就死了这条心吧！”

    听了老族长的一番话，大黑马脸上露出了冷笑。

    他嘴上还衔着金色转生雷电化作的斧头，此刻斧头已经愈发虚幻，不像之前那样夯实了。

    毕竟连续两次的波动，金色斧头里的转生雷电，也不足了。

    “你都已经是瓮中捉鳖了，还有什么手段？”

    老族长冷冷一笑，慢条斯理的用手，轻轻在空中一点。

    天空中黑光闪烁，又出现了一座黑色的棺材。

    呼！

    棺材盖不翼而飞。

    黑漆漆的棺材口，宛如突然现出的一张怪兽大嘴，喷出一道凛冽的黑色光芒落了下来。

    ---

    （最近要爆更，今天更新六章，这是第一章，求大家多多支持啊！）

