    洛城，圣玛利亚区。

    【西弗，目前总部疲于应付更危机的局面。】

    【我们只能扼制SCT的行动等待求援。】

    【为此，你必须潜伏进SCT，最好是伪装成感染者组织的首领，等他们吞并。】

    【这样不仅能快速获得信任，还能立马取得地位搜集重要情报。】

    【我信任你，西弗。】

    昏暗的地下拳场，年久失修的空调管道渗出水珠，啪嗒嗒滴在地板上。

    西弗的短发如同钢针般耸立，他穿着简单的连帽卫衣和牛仔裤，撸起袖子露出的肌肉线条精炼无比，冷酷坚毅的面孔不怒而威，气势逼人。

    他脑中回想起格蕾半个月前对他说过的话，等待着SCT的扩张。

    作为评判等级为B，综合潜力为A的感染者，西弗很轻易就杀掉了一个感染者组织头目，并取而代之。

    现在他手下有着二十余号感染者，都是作奸犯科的凶恶之徒，身上皆背负着性命，但都对他唯马首是瞻。

    西弗听说这附近有人一直在猎杀和吸纳感染者，如果他没猜错的话，就是SCT的人。

    吱呀声作响。

    地下拳场的门被缓缓打开，随着一束刺眼光芒照入，一个身形高挑，穿银色条纹西装，戴眼镜的男人夹着公文包走了进来。

    西弗目光一凌，他知道，等了好几天的人终于出现了。

    他的十多号下属立马围了上去，纷纷施展出异象，霎时间如同地狱恶鬼出行，血肉金属以及藤蔓同时向来者蔓延而去，滚滚洪流要将一切都为之淹没，在其中绞成粉碎。

    亚修慢慢的摘下眼镜。

    他周围似乎是形成了一道无形的屏障般，那些异象无法再进半步，全部被无形之力生生卡住。

    紧接着他打了两个清脆的响指。

    砰！

    砰！

    像是气球爆炸一样，顷刻间有两个下属爆为一团血雾，空气中飘零着一阵血雨，腥味儿扑鼻而来，令人作呕。

    西弗的所有手下立马被震住，他们与眼前的男人根本就不是一个层次的。

    就算是西弗也被这种手段所震惊，这就是SCT的最高干部之一，亚修么？连异象都没有显现就可以如此强横，通常下潜越深也就越加恐怖，难以想象他的下潜深度是多少，并且还能保持理智不狂化。

    “我是SCT的干部之一，可以叫我亚修，来这里并没有恶意。”

    “把你们的首领叫出来吧，我有些事要找他谈。”

    亚修用手绢擦着眼镜片上的灰尘。

    西弗并不畏惧，从一根横梁上跳了下来，地上被这狂猛的力道砸出一个大坑，呈蛛网纹不断龟裂。

    而西弗展示出他的异象，身体周边有着和他轮廓一致的黑色虚影，将他的身体放大了好几倍，同时双臂上燃烧着熊熊的火焰。

    “嚯？你的暗示是力量么，较为少见。”

    “你现在有两个选择，一个是将你的组织，火鸦，归并到SCT，还有一个选择是，我杀了你，这些无主之犬也只能进入SCT了。”

    亚修重新戴上眼镜，口吻平静。

    西弗明白这一战是必败的，但他必须稍作抵抗，不然会让对方有疑心。

    可SCT最高干部的战力过于离谱，不能托大，大意的话说不定会赔上小命。

    “SCT的名声这么响亮，这样吧，你若是能挡下我一拳，我无话可说，承认你们SCT的厉害，加入你们就是。”

    西弗活动着身子，全身爆发出噼里啪啦的骨骼脆响。

    亚修看了看手表，说道：“可以，不过尽量快一些，我的时间很珍贵，等会儿和你还有些关于吞并的事要谈，其中关于到你们的利益分成，以及我们的管理系统，会让你们快速融入SCT并作出贡献。”

    虽然西弗知道亚修的强大，在地下世界被称作“敲钟人”，在未感染潜渊症之前，就是世界级的顶级杀手，死神一样为每个被高价悬赏的人敲动丧钟。

    但他还是有着些许不悦，因为亚修太小看他了。

    “那你要接好了。”

    轰！

    西弗如同离弦之箭般冲了出去，脚后踩的地砖瞬间爆碎成渣，而右手燃烧着剧烈的火焰高温让整个空间温度上升，炽热的火光将整个拳场映照成猩红炼狱。

    然而亚修只是站在那里一动不动，在西弗离他只有五米时。

    一股无形之力接住了西弗的拳头。

    砰响一声。

    巨力相接引发的气浪刮起一阵狂风，快把拳场的屋顶都给掀飞，那些角斗笼的铁丝网更是直接被吹垮，狠砸在了墙上。

    这还没有结束。

    那股无形巨力把半空中的西弗吊了起来，没有任何的支撑点，就那样诡异的悬浮在空中。

    随之像拧麻花一样揪着他的手臂，那景象实在是过于惨烈，手臂被拧了一转又一转，皮肤撕裂，碎骨刺出体表，频频爆出血液。

    西弗疼得快要晕厥过去，但硬是忍住，一声不吭。

    “真是个硬汉，狄狛应该会很喜欢你，他喜欢有种的人，胜过一切。”

    亚修不由得这样感叹，把西弗放了下来。

    如果不是工作需要，自己绝不会和狄狛那种怪胎在一起共事，睾丸癌互助会？自己真的会晚节不保。

    西弗右手火焰快速腾起又迅速熄灭，再看过去时，他的手臂已经恢复如初。

    “你的暗示是什么？从来没听说过你这样的。”

    西弗此时已经准备好了收集情报，他的左手食指指头里装了摩斯电码发报器，只要用另一只手挡住，或插进兜里动手指头，就能拼成字母将情报直接发给格蕾，这也是他穿卫衣的原因。

    “你的级别还太低了，所谓的异象，所谓的能力，都是潜渊症最低级的用法。”

    “当你达到一定高度后，就不屑于这些东西了。”

    “现在要紧的是，把这些文件签署了。”

    “虽然SCT并不认可律法的权威，我们更倾向于老式的君子约定，但签这些文件的主要原因是，SCT的规模太大了，我们都不知道有多少组织多少公司属于我们，所以说信息的归档是很重要的。”

    亚修取出公文包，在一份提前打印好的A4纸上公司名称这一栏上填上了火鸦。

    “好了，过来签个字，明天带着你的人去修斯克区的睾丸癌互助会报到，在一个教堂里面。”

    亚修将水性笔递给西弗。

    由于西弗为了行动不败露，半个月以来都是独自行动，没和格蕾联系过，听到这六个字感觉困惑无比。

    “是我听错了还是……就是睾丸癌互助会？”

    西弗不相信自己的耳朵。

    “你是正确的，就是睾丸癌互助会，我们在洛城的总负责人……嗯。”

    亚修点了点自己的太阳穴，指SCT洛城总负责人的脑子不太好。

