    “哈哈哈！”

    陈家驹现在是上也上不得，下也下不得，吴国兆看到他这滑稽的模样，瞬间哈哈的大笑。

    江浪的脸上也露出笑容。

    陈家驹怒道：“笑什么笑？不过来帮忙就算了，也不去追那两个杀手，没见他们都跑了吗？”

    吴国兆笑嘻嘻的说道：“陈sir，你放心他们跑不了，我早就在前面的路口安排了警力。”

    “不过你这把车骑墙上还是非常难得的，别人见没见过我不知道，反正我是第一次见。”

    “靠！”

    ……

    “阿茜，毕业这么多年你的模样怎么一直都没变，啧啧，依旧是英姿飒爽，果然不愧是湾仔警署的madam，警队当中杰出女性的代表。”一个穿着飞虎队制服的人，笑嘻嘻的对着吴洛茜说道。

    吴洛茜白了对方一眼，说道：“周星星恭维我的话不用说了，你不是我喜欢的类型。”

    周星星闻言脸上的笑容一滞，说道：“好巧哦，你也不是我喜欢的类型，我不喜欢男人婆的。”

    “砰！”

    “啊！”

    周星星捂着鼻子蹲下，说道：“都这么多年了，你怎么还打我的鼻子？”

    和周星星一起来的石米高实在是看不下去了，劝道：“周sir，这么多人看着呢，你能不能有点正形？”

    周星星闻言脸色一变，站起身来，用右手食指戳着石米高的肩膀说道：“我乐意，怎么？你不服气啊？够胆就咬我啊！”

    说这些话的时候，周星星还擦了擦自己的肩膀，虽然他那里并没有挂什么东西，但熟知周星星尿性的石米高立即明白对方的意思，你级别没我高，就别在那里瞎比比。

    石米高很无奈，他做梦都没想到自己在竞争小队指挥官的时候会输给周星星这个有些逗逼属性的二逼货。

    如果石米高关注警队高层人事变动的话肯定会明白，这是陆明华开始发力了，对于蔡元祺的人一律压着，石米高不会是第一个，更不会是最后一个。

    石米高无法，只能闭口不言。

    “阿茜，你弟弟给你的信息到底准不准？”等了半天没见一辆车过来的周星星皱眉问道。

    吴洛茜冷笑一声说道：“如果你等不下去的话，可以回去，没人逼你来。”

    周星星闻言讪讪的笑道：“你这说的哪里的话，就凭我和你的……同学情谊，只要你一个电话，我立即就来，绝不说二话。”

    这时石米高插嘴说道：“周sir，吴sir的弟弟是大名鼎鼎的吴国兆，他的消息应该不会假的，毕竟刚才他还告诉我们，他已经击毙了一个杀手。”

    周星星十分不悦的扭头说道：“多嘴，我让你说了吗？罚你去旁边把这句话说三十遍。”

    “你……”

    “你能不能别闹了？”吴洛茜皱眉说道：“署长他们请你们飞虎队来，是来完成任务来的，不是请你们来吵架的，再说了……车来了，准备。”

    周星星见到前方急速冲过来的黑车后，眼睛一亮，说道：“就是这辆车，阻车钉。”

    一堆钉子扔了出去。

    当车子距离路口还有五十米的时候，周星星一挥手，一辆重型大卡车突然从旁边冲了出来，急切之间冯刚立即踩刹车，“嗤……”

    轮胎与地面的摩擦起了火星。

    “行动！”周星星下完指令后，警车从四面八方出动，直接将冯刚的汽车围在了中间，然后他们两人乖乖的下车，不下车不行，现场至少有二十多把枪指着他们两人，而且其中还有十个飞虎队队员。

    不投降，难道等着被警方突突吗？

    周星星见小庄和冯刚投降后，很不悦的说道：“你们到底是不是杀手？怎么一点血性都没有？好歹反抗一下啊？就这么就投降了？”

    周星星之所以恼怒，是因为任务太简单了，根本就没有给他在吴洛茜面前施展自己才华的机会。

    小庄和冯刚看向周星星的目光仿佛是像在看傻子，被二十多枪指着，团团围住，还特么的敢反抗？这好像不是正经人能干出来的事情？

    吴洛茜实在是受够了周星星的无厘头，直接走开了，来了一个眼不见心不烦。

    石米高无奈的说道：“周sir，咱们赶紧回去吧！”

    跟着周星星出任务实在是闹心，太特么的丢飞虎队的人，唯一值得庆幸的是石米高他带着面罩，别人看不清他的脸。

    周星星刚要训斥石米高，只见前方又有一辆车急速驶来，周星星以为又来杀手了，谁知道定睛一看，是特么的警车！

    等到警车到了之后，从车上下来三个人正是吴国兆、陈家驹、江浪三人。

    周星星的目光从三人身上扫过，当他看到吴国兆的时候，用嘴巴朝着吴国兆的方向努了努问道：“那人是谁？我怎么一看他那个贱贱的模样就感觉很熟悉，而且还非常想揍他呢。”

    石米高泪流满面，心道你特么的还知道啊！那贱模样不就是你吗？

    “他就是湾仔枪神。”石米高摘下面罩，耍了一个心眼说道。

    周星星一愣，恍然大悟的说道：“原来他就是阿茜的弟弟啊！”

    周星星虽然听说过吴国兆的大名，但是他根本就没看过关于吴国兆的报道，因为他感觉自己才是警队最靓的仔，吴国兆和他比差远了，就如同上学的时候，有谁会关心自己身后十几名是谁吗？

    不过今天他才知道吴国兆是吴洛茜的弟弟。

    因此，当吴国兆走过来的时候，周星星笑吟吟的迎了上去，然而他脸上的笑容直接僵住了，因为他被华丽的无视了。

    吴国兆直接对着石米高说道：“小高，这次是你带队？真是辛苦啦，改天我和祖儿请你和凯伦吃饭。”

    “谢谢了，吴sir。”石米高眼睛一亮，高兴的说道。

    这时旁边的周星星轻轻的咳嗽了一下，石米高立即反应过来说道：“吴sir，这是我们这次带队的指挥官周sir。”

    “周sir？我记得飞虎队中好像有一个叫做周星星的指挥官，是你吗？”吴国兆问道。

