    虬龙的身形快速的后退，但是枯槁老者的速度更快，转眼间便出现在了虬龙的头顶上面，在黑袍人惊呆的眼神下，化掌为拳，朝着黑袍人刘汉砸去。

    砰！

    一记平平无奇的拳头却让天地都为之变色，黑袍人就想是钉在了原地一样，根本就没有办法躲开这个拳头，直接被一拳打飞出去。

    紧接着，枯槁老者又是一脚踩到了这个虬龙的脑袋上面，本来不可一世的虬龙直接被枯槁老者踩进了河流里面。

    虬龙没有丝毫抵抗的心思，尾巴一甩，便要朝着远处逃遁。

    老者的身形再次变换之间，就来到了虬龙逃跑路线的前面，手掌对着虬龙轻轻一握，虬龙的身体被一种无形的力量紧紧的禁锢在原地。

    一声声怒吼声音从虬龙的口中传出来，不断的扭动身体，但是这无形的力量仿佛只要虬龙约挣扎就会越紧一样，逐渐的，虬龙的身体硬生生的缩小了一杯，只能发出一声声微弱的哀嚎声。

    胖子大喊一声：“都还愣着干嘛？赶紧动手啊。”

    随即，反应过来的捞尸人和禅宗弟子急忙上前，将黑袍人和虬龙缉拿归案。

    胖子走到李大奔的身边，问道：“宁远哪？我怎么没有看到他，胖爷搬救兵这么帅的时刻怎么能没有宁远？”

    李大奔面容微微扭曲，强忍着不让自己的泪水流出来，嘴巴长了长，想要说话，但是却半天没有说出来，仿佛一说话，眼中的泪水就会喷涌而出一样。

    胖子看着李大奔的神色不对劲，好像意识到了什么，连忙问道：“不是，你说话啊，宁远哪？”

    李大奔没有回答，只是眼角的泪水说明了一切。胖子抓住了旁边的一个捞尸人问道：“我问你，宁远哪？”

    捞尸人一脸悲戚的说道：“宁老弟为了救我们，正面受到了虬龙的龙息，整个人都被火包围了。”

    “不可能，绝对不可能。”

    胖子深情恍惚的拉住一个禅宗弟子问道：“你来给我说说，宁远哪？”

    禅宗弟子眼神躲闪，最后叹了一口气，说道：“宁施主是一个大善之人，可惜了。”

    “放屁，你们都是在放屁。”

    这时胖子的师叔淡淡的说道：“圆润，你的心乱了。”

    胖子满脸通红，头上青筋暴起，吼道：“我他妈的兄弟死了，宁远没了！这他喵的是我的兄弟啊。”

    胖子一把抓住李大奔的衣领子，吼道：“你大爷的，宁远在哪里？”

    李大奔满脸泪水指了一个方向，胖子连忙跑了过去，一脸不敢相信的看着旁边的一处灰烬，直接跪在了地上，捧起一堆草木灰，喊道：“宁远，你怎么说没就没了。”

    我：……

    “咳咳咳，我还没死呢？你在干什么？”

    我咳嗽了几声，浑身的皮肤还疼的厉害，特别是喉咙和肺部这一块地方，感觉被针扎了一样，没呼吸一下子都会疼的厉害。

    胖子愣了一下，看到了我躺的地方，一个激灵跑到了我的身边，看着我，说道：“宁远，原来这才是你的尸体啊，我都幻听了。”

    我手指抖了抖，艰难的说道：“你就这么希望你大哥我死吗？是我死了你能继承我的遗产还是怎么的？”

    胖子一把就把我给抱了起来，直接让我破烂的身躯再次雪上加霜，本来就没有几根完整的骨头，这下子，直接全断了。

    “别动我，别动我，骨头被你搞散架了。”

    胖子这才把我放在地上，看着浑身漆黑的我，说道：“走走走，赶紧上医院。”

    李大奔也反应了过来，一群人急忙的把我送进了医院。

    ……

    市医院。

    胖子一脸焦急的问道医生：“医生，我这兄弟怎么样了？”

    医生拿着我的资料，一脸惊奇的说道：“已经脱离危险了，没想到啊，这个病人的身体素质这么好，受到这么严重的伤，竟然还能挺过来，真的是太少见了。”

    洛樱松了一口气，喃喃的说道：“没事就好，没事就好。”

    医生话音一转，说道：“但是这个病人烧伤的区域特别大，几乎90％的皮肤都被烧伤了，所以我还怕病人暂时接受不了，所以你们不要给他照镜子。”

    李大奔勉强一笑，说道：“行，我们知道了，谢谢您。”

    医生又交代了几句，便转身离开了。

    李大奔几人进入病房里面的时候，我已经可以简单做一些伸手，扭头，踢腿的动作了，我看到三人进来之后，轻轻一笑，问道：“最后事情是怎么解决的。”

    胖子嘿嘿一笑，把自己胸膛拍得啪啪响，说道：“这肯定是你胖爷解决的啊，胖爷把我的师祖直接背了过来，然后我的师祖一拳一脚就解决了虬龙和黑袍人。”

    我轻轻一笑，夸赞道：“果然，还是你的师祖厉害。”

    但是我的全身都被缠满了纱布，所以就算我笑他们也看不出来，只能看到我的嘴在动。

    洛樱坐在我的旁边，抚摸了我缠满纱布的脸颊，眼中充满了爱意，轻轻的说道：“宁远，你有什么想吃的吗？”

    胖子一拍大腿，说道：“对啊，宁远，你想吃什么，胖爷给你买！”

    虽然我的喉咙到肺部现在还疼的很，但是为了不让他们担心，我轻轻的说道：“我什么都不想吃，只想吃你们亲手包的饺子。”

    洛樱点点头，便去准备材料，胖子挠挠自己光秃秃的脑袋，说道：“宁远，你这真的是走了狗屎运啊，我这还想着第一次做饭给我未来的老婆，没想到这便宜你了。”

    我不禁瞠目结舌，问道：“不是吧，你这二，三十的人还没有做过饭。”

    胖子点点头，说道：“我这一直生活在禅宗，分工十分的明确，所以我没有做过饭，更别说包过饺子了，这一次真的是便宜你了。”

    我轻轻一笑，带着嫌弃的语气说道：“哪我可不敢吃，谁知道你包出来的是不是饺子。”

    “嘿？宁远，你信不信，我趁你病要你命。”

    “哈哈哈！”

    ……

