    既然张律师推荐蓝山律所，所以王总便也格外关照李安娜律师，反正如果各大律所的专业水平都差不多，那么当然是首选张律师推荐的蓝山律所了。

    所以李安娜志得意满，只要谈下来这份顾问合同，以后的业绩根本不用愁。

    这边舒听澜带着小新做新月日化品的案子，她主要在后面帮忙给建议，具体的所有操作都让小新独立去完成，希望小新能够快速成长起来。

    新月日化品旗下有一款热销面膜，主要是通过网络直播的方式推广，主播人员每天都在喊原价999元，现在只要99元，买一盒送一盒。

    就是一种销售话术，大部分消费者也不在意她们怎么宣传，但这次被一位消费者告了，说他们虚假宣传，这款面膜从来没有卖过999元的价格，原价就是99元买一盒送一盒，所以要求新月日化品公司的赔偿。

    为此，新月日化品才找到蓝山律所帮忙打官司。

    小新去新月日化品沟通了一圈之后，发现案子的难点在于，新华日用品确实找不到卖过999元的真实销售数据。也就是说，产品确实一直以来就是只卖99元，从没有卖过999元。那么所谓的原价999元就是虚假宣传。

    小新本身也是消费者，也痛恨这种行为，但作为律师，只能抛开个人喜好，去帮客户赢得官司，眼下是一筹莫展，只能求助舒律师。

    舒听澜呢，现在主要任务其实跟李安娜一样，开发大客户，把业绩做上去，蓝萧山最终肯定是以业绩为第一衡量标准的。

    听完小新对整个案子的叙述以及问题，心里已经有数，只简单提醒了一句：“你问问新月日化品和主播间是什么关系？是雇佣关系？还是委托关系？”

    她一提醒，小新就明白了，如果只是委托关系，那么主播怎么销售，怎么卖这款面膜，新月日用品公司并不能左右。

    “谢谢舒律师。”小新豁然开朗，高高兴兴继续去查资料与相关法条了。

    快下班，卓禹安给她打电话，说陆阔想请她和孩子们吃饭，问她愿不愿意去。

    当然要去，她正愁着没有大客户打响在蓝山律所的第一战呢，陆阔就自动送上门来。

    “见陆阔这么高兴？”卓禹安听出她语气的兴奋，有点不是滋味了。

    舒听澜就笑，也不说话。

    “那我先去接孩子们，再去接你。”

    “不用了，你先带孩子们过去，我下了班自己开车过去。”下班高峰期，路上堵，接来接去浪费时间。

    “好吧，那一会儿见，开车小心。”

    卓禹安第一次带舒小念、舒小荷去见好朋友陆阔，迫不及待要跟陆阔分享（炫耀）这份喜悦的心情。

    陆阔如今也不像以前那样混日子了，虽然不像卓禹安那样自律也自虐地每天朝九晚五上班，但也是每天都规规矩矩来听鲸金融的，陆家就他和陆垚垚这两颗独苗，陆垚垚那德行只会随心所欲地过，所以偌大的产业便落到陆阔一人身上。他叔叔现在是把他栓在身边，手把手地教，指望着他能把听鲸金融带上一个新高度。

    陆阔呢纯粹是在外玩够了，所以开始收心搞事业，在听鲸金融附近的餐厅见到卓禹安，就生气

    ：“我请的是听澜和宝贝们，有请你吗？你好意思来。”

    纯属嫉妒，故意找茬！

    越这样，卓禹安便越得意,对两孩子说：“叫陆叔叔。”

    “陆叔叔好。”

    声音脆甜又软萌可爱，陆阔对她们的爹再多不喜，看到两孩子，那心还是化了的，非常不能免俗地送了一个大大的玩具。

    又是乐高机械拼装系列，舒小念的最爱。

    舒听澜一进包间，便看到了这组玩具，忽然想起当初在H市的幼儿园门口，有两个巨型玩偶在免费送礼物，难不成是他俩？？

    卓禹安此地无银三百两地急忙挥手，拒绝承认自己扮演过那个玩偶。

    陆阔则是坦荡承认：见笑了，见笑了。

    “你俩真是比舒小念、舒小荷还幼稚一百倍！”

    餐厅包间的暖风比公司里还足，加上刚才走得急，舒听澜落座之后便有些热，加上很少穿高领的衣服，所以不时拉扯领子通风。

    陆阔见到后，哈哈大笑，看了一眼卓禹安的脸，挖苦

    ：“我看看，这脸上的痘好像小了不少哇？药要记得吃，别偷懒。”

    舒听澜抬眼看一眼卓禹安，纳闷：“脸上长痘了？我看看。”

    舒听澜有时确实没心没肺，竟然一直没有发现卓禹安脸颊上长了一颗青春痘。她关心他，卓禹安轻扭头给她看自己脸上那颗痘，想得到她一点关心。

    舒听澜看了一眼，鄙夷：“就一颗痘也值得说？矫情！”

    卓禹安一脸黑，他为什么脸上爆痘，她不知道原因？

    陆阔则哈哈大笑，他可太喜欢听澜了，这世上也只有听澜能治得了卓禹安。人虽跟你回来了，但该晾着你还晾着你，不去你安排的地方工作，不跟你确定关系，那房子也不是你的，充其量，你现在是属于寄人篱下。

    只有舒小荷最心疼爸爸了，坐在爸爸的旁边，看到那颗小小的痘问

    ：“爸爸疼不疼？我给你吹一吹。”说着，趴在他的肩膀上，很认真给他吹。

    卓禹安老父亲感动的眼泪都快要掉下来了。

    陆阔暗骂，妈的，他也想要一个女儿了，有没有人愿意給他生一个？

    舒小念最会察言观色，把餐桌上的水杯递给陆阔

    ：“陆叔叔，你喝水。”

    都是什么人间天使！跟他想象中只会哭哭闹闹的熊孩子完全不一样。

    只能感慨：“我们听澜真会教育孩子，难怪程老师心心念念想让孩子们回京城过年。”

    这么可爱的孩子，谁不爱呢。

    “她找你来当说客？”卓禹安冷声问。

    “她是找过我，但是拜托你们，可千万别带孩子回京过年，否则让我家老爷子看到两个宝贝，我明年一年都别想好过。”

    卓禹安本来完全不想带孩子回京过年的，这么一听，竟有些心动。

    舒听澜则说：“你也可以找一个人，结婚生子。”

    陆阔一句：“我还没玩够。”结束话题。

    其实舒听澜没有说的是，她在朋友圈看到程晨的结婚请帖了，对方是一位警察，长得高高大大很帅气，婚纱照里高大的男人把程晨衬托得格外小鸟依人。        今日宜偏爱

