
　　“你确定是在跟我说话？”银发男子的眼中杀机更盛了，天地虚空中浮现出一道道剑气，仿佛随时都会斩杀过来。

　　罗修感受到了强大的剑意气息，可见这个银发男子在剑道上有着极高的成就和造诣。

　　甚至罗修猜测，此人或许是出身于十大至强神族之一，天剑族。

　　天剑一族，每一个人都如与生俱来为了剑道而生，血脉中蕴藏剑道的真意，只要修行剑道，就会进境神速，战力惊人。

　　而这一血脉特性，也正是罗修所需要的，因为他自身也修炼了剑道，如果可以融合天剑一族的血脉，无疑可以让他将来修炼剑道进境更快。

　　“嗡！”

　　就在这时，一道遁光飞来，落在银发男子的身边，神光消散之后，一个身影显现出来，

　　“是你！”

　　此人一出现，目光就落在罗修的身上，眼中透出一丝忌惮，还有杀意。

　　而此人，正是唐龙。

　　摩罗天的追随者之一，也是一位天骄级的天才，曾经因为抢夺月神药和罗修交过手，差点被干掉。

　　“唐龙，你认识此人？”银发男子皱眉。

　　“交过一次手，此人很强。”唐龙沉声说道。

　　“在常真公子的面前，除了摩罗天那种级别的绝世天骄，其他人都没有资格被称作是很强。”和银发男子站在一起的人不屑一顾的说道。

　　这是一个身材很好的女子，紧身的衣裙将身材衬托的凹凸有致，看向银发男子的目光中，带着一丝的仰慕。

　　“你们的废话太多了，如果要动手的话，就一起上吧，我斩你们三人！”罗修淡淡说道。

　　“狂妄！你以为你是天骄至尊吗？”唐龙冷笑，有常真在这里，他相信三人联手绝对可以斩杀此人。

　　罗修没有说话，而是凌空踱步向前走去，他每一步迈出，天地都在晃动，诸天大道也都颤抖，像是这方天穹，难以承载他如此强大的神灵。

　　与此同时，一股磅礴的威压弥漫开来，他身上笼罩神光，像是可以镇压诸天大道。

　　在过去的时候，罗修的肉身镇道之力不显。

　　而今，伴随着肉身一次次的蜕变，这一次更是经历了一次涅槃之后，镇道之力也蜕变了。

　　远处有一些修士感觉到了这边的动静赶来，还未临近，就被罗修身上的磅礴威压震退，嘴角溢血，内心骇然。

　　因为这实在是太恐怖了，没有出手，仅凭威压，居然就能震慑诸敌？

　　“好强的威压！”

　　和银发男子站在一起的女子美眸中异彩闪烁，如她这般的女子，最欣赏的就是同代中的强者。

　　不过如今双方为敌，她的身上也涌现出强大的修为波动，随时准备动手。

　　“虚张声势！”

　　银发男子常真，双眸中透出可怕的剑光，“在我的面前，也有你逞威的资格？”

　　他一步踏出，天空中陡然将落下一道剑光，煌煌如柱，像是贯穿天地虚空，劈向罗修的头颅。

　　“轰！”

　　罗修手捏拳印，以肉身硬撼这道剑光，将之打碎在空中，毫发无损。

　　“难怪敢如此狂妄，倒是有点实力。”

　　银发男子双眸中的剑光更加的璀璨了，身上的气息不断的攀升。

　　两人交手的动静，惊动了山谷中的造化玉蝶，这种神药有了一些灵性，纷纷隐没到了山谷的深处，躲藏起来。

　　“斩了他！”

　　唐龙也踏步上前，当初他差点被罗修一脚踩死，如今有机会和常真联手，自然不会错过这样一个斩杀强敌的机会。

　　“就凭你这个手下败将？当初你不是我的对手，如今我只用一只手，就能斩你！”罗修不屑一顾，眼中透出轻蔑，将一只手背负在身后。

　　似乎他真的是要打算以一只手来斩杀唐龙。

　　这对于向来自诩为天骄级强者的唐龙来说，无疑是一种羞辱，一柄神剑出现在他的手中，杀意腾腾。

　　“轰！”

　　下一刻，唐龙就朝着罗修冲杀了过去，他倒要看看，这个家伙到底如何凭借一只手来对敌。

　　唐龙的这一剑可谓是倾尽了全力，虚空中电闪雷鸣，一剑之威，如惊天长虹。

　　银发男子常真和他身边的女子皆都点了点头，唐龙的这一剑绝对达到了天骄级的水准。

　　然而，面对这样的一剑，罗修却依旧从容的站在原地，背负在身后的那只手，也没有任何伸出来的意思。

　　甚至于他依旧是空手的状态，没有祭出任何的神兵法器。

　　“这就是你最强的一剑？也不过如此而已，就这样，也配称之为天骄？”

　　罗修依旧是不屑一笑，轻蔑的眼神，让唐龙想要狂吼，将他碎尸万段。

　　“锵！”

　　蓦然间，一切都变得静止下来。

　　因为唐龙的这一剑，被罗修的手指，捏住了剑尖，无法再往前递进半分丝毫。

　　“这不可能！”唐龙瞪大了眼睛，眼珠子都要从眼眶里飞出来了。

　　这可是他拼尽全力的一剑啊，竟然如此轻易都被挡下了？

　　难道说，这才过去没有多久，这个家伙的战力提升到这么恐怖的程度了？

　　唐龙与罗修交过手，虽然知道他很强，却并不认为他比自己强大太多。

　　如果他拥有此刻的战力，当初争夺月神药的时候，绝对可以击杀他了。

　　这也就意味着，当初的此人绝对没有这样的战力，而是后来得到月神药后，突飞猛进！

　　难道说，他以月神药，炼制出了某种神丹？

　　唐龙的第一个念头就是后退，一股可怕的危机感，将他笼罩。

　　“噗！”

　　下一刻，唐龙的身体就吐血倒飞了出去。

　　罗修只动用了一只手，捏住了他的神剑，但是他的双眸却蓦然变幻，飞出可怕的剑芒，将唐龙当场劈飞，根本来不及躲开。

　　嗡！

　　罗修一步踏出，单手捏印，大罗法凝聚，如水晶般璀璨的光芒闪烁，一拳轰了过去。

　　唐龙连忙横起手臂格挡，一片血雾炸开，口中发出惨叫，一条手臂被当空打碎，根本没有还手之力。

　　“快退！”

　　常真身边的女子看出了情形不对，挥手祭出一件法器，朝着罗修轰去。

　　但罗修却并不在意，抬手一拳，将法器震飞，继续杀向唐龙。天籁小说网

　　“噗！”

　　大片的鲜血泼洒在空中，罗修仅凭一只手，就将唐龙撕裂在空中，狂野而又霸道。

　　银发男子和其身边的女子皆都凛然，竟然真的只用一只手，就斩了一位天骄？

　　要知道，在道界，能有资格冠以天骄之名的，就算是一个普通级的天骄，也绝对是很强大的天才，就算是更强大的天骄能将之击败斩杀，也做不到如此程度吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零一章 单手撕敌免费阅读。https://xs.23sk.com 