    穆斯的大脑被眼前之人的容貌，冲击的一塌糊涂。

    明明刚刚还是信使再跟自己交谈。

    怎么低个头的功夫，信使就变成隐者了？

    难道是最近压力太大，出现幻觉了？

    穆斯揉了揉眼睛，重新看向艾凉的脸庞。

    艾凉的相貌，逐渐和记忆中的那张脸重叠。

    这张脸，他这辈子都不可能忘记。

    穆斯干笑一声：“老黎，别跟我开这种玩笑，这一点也不好玩……”

    biu！

    一发子弹，打在穆斯的身后的石制台阶上。

    艾凉举着消音手枪，将枪口对准穆斯：“我不介意用其他方式，让你回忆起我是谁。”

    霎时间，一道振聋发聩的哭嚎声，响彻墓园。

    “唔哇啊啊啊！我找你找的好苦啊！”

    穆斯半蹲在地上，一副历经千辛万苦，终于找到失散多年的亲兄弟的表情。

    仿佛刚刚在车上，不停小声bb，疯狂diss隐者的不是他一样。

    哭声顺着风，至少传出几十米远。

    反正这里是墓园，有人嚎啕大哭，是挺正常的事情。

    唯一不正常的就是。

    穆斯这家伙，光打雷不下雨，只知道扯着嗓子干嚎，一滴眼泪都不带掉的。

    如果墓园里有鬼魂的话，估计都会从骨灰盒里钻出来瞅瞅，到底是哪家的孩子哭的这么笑顺。

    面对干嚎的穆斯，艾凉没有出言制止。

    只是轻轻把手指放到扳机上。

    果然，小小的动作比什么话都管用。

    穆斯立即止住哭声，举起双手。

    没错，就是这个味！

    熟悉的相处模式，让穆斯再次确认了眼前之人的身份。

    只有真正的隐者，在面对他的哭嚎时，才会如此的不讲道理。

    嚎？

    你继续嚎，嚎够了就上路吧。

    “刻印哪来的？”

    艾凉将枪口对准穆斯的脑袋：“不用开口解释，在大脑里回忆一遍就行。”

    合着读心，读脑是使徒会的标配技能不成？

    穆斯闻言，下意识的在心底腹诽了一句。

    但下一刻，立马变成了拍马屁的话。

    咻！

    子弹带着一股热风，从穆斯的发梢边缘擦过。

    像是伤口倒上辣椒水一样的，火辣辣的痛感。

    让他打了个哆嗦。

    “给你五秒钟，集中精神回忆自己是怎么得到刻印的。”

    穆斯不敢再胡思乱想，立即在脑海里回放起当时的场景。

    艾凉顺着穆斯的回忆，成功接入刻印。

    使徒会与心灵相关的诡异物，不管是批量生产的面具，还是穆斯手上的这种刻印。

    都是出自千面人之手。

    这些东西的作用，可不仅仅是给人灌输技能或者读心那么简单。

    对策局在亚联各地，抓捕了不少面具的使用者。

    通过逆向研究，最终得出结论。

    面具类似于一个中转器的存在，它会让使用者，连接上一个特殊诡异。

    从使用面具的那一刻起，一切和使徒会有关的记忆，都会通过面具上传。

    简而言之就是，使用者虽然还记得这些东西，并能正常回忆起来。

    但相关的记忆已经不是你的了。

    每一次回忆都相当于，你从面具的记忆库调取记忆。

    只要切断使用者和面具的联系。

    面具的使用者就会瞬间忘掉，有关使徒会的一切。

    就算不切断联系，对面具的使用者，进行读心之类的手段时。

    所能看到的，也只有自动编纂出来的正常记忆。

    除非读心者在精神方面的造诣，超过了千面人。

    否则根本探查不到任何有用的情报。

    拷问面具的使用者，就相当于赌博。

    必须赶在千面人的精神触须，注销掉使用者的面具账号之前。

    在使用者彻底忘掉一切记忆之前。

    用物理手段，从他们的嘴里问出情报。

    就算如此，对策局也没能获得多少，有关使徒会的情报。

    和使徒会牵扯越深的人，忘掉记忆的速度就会越快。

    不少人在被捕的那一刻，就什么都不记得了。

    更让人毛骨悚然的是。

    千面人能无视距离限制，随时都可以将部分意识，降临到面具使用的身上。

    这使得对策局的人，连面对小喽喽一样的面具使用者时，都要提前准备好遗书。

    本来大家只是过来清理小怪的。

    结果小怪随时可能摇身一变，成为最终BOSS的分身。

    一个技能就能干翻五公里内的所有人，跑都跑不了。

    这谁受得了？

    凡是遇到过千面人的成员，都要被关起来严加审查。

    观察期至少要持续半年之久，每天都要进行各种检测。

    这还是对策局中，拥有诡异适应体质的中流砥柱的待遇。

    像是一般的别动队成员。

    说好听点是提前退休，去疗养院疗养。

    说难听点就是在疗养院被终生监禁，这辈子都不可能离开疗养院。

    死后连骨灰都要摆在疗养院的地下仓库。

    不过好在最近二十几年里，千面人降下意识的次数屈指可数。

    总算让对策局的人，松了口气。

    穆斯手上的刻印，和面具的功能差不多。

    除了多一个读心的功能外，还提高了隐蔽性。

    再怎么说，这个刻印也是千面人亲手制作，送给使徒会成员用的东西。

    使徒会成员用的东西能差吗？

    一般的诡异物和那些量产的面具，和刻印压根就不是一个层次的东西。

    就算雅努斯不在意，也掩盖不了它特殊的本质。

    要不是穆斯主动用带着刻印的手，去拍艾凉的肩膀。

    哪怕刻印近在咫尺，艾凉也没有感知到刻印的存在。

    但换做其他人，像是对策局的那位局长。

    估计贴在他脸上，他都反应不过来。

    这道刻印，就是隐蔽到了这种程度。

    艾凉忍不住咋舌：“啧……门徒雅努斯。”

    在查看完穆斯和雅努斯，见面的记忆画面后。

    艾凉想顺着刻印，试试能不能潜入面具的数据库。

    结果潜到一半，就被察觉出异样强行切断。

    此刻，运用读心无往不利的艾凉。

    第一次体会到高彬和金平安的能力，到底有多重要。

    他只能先骇入刻印，抹除了刻印和千面人的联系，使其彻底脱离系统，变成单机模式。

    做完这一切，艾凉收起手枪。

    穆斯忐忑不安的问道：“没事了？这刻印到底是什么东西？”

    “一个外挂。”

    艾凉淡淡的说道：“它可以为你灌输，一切人类所掌握的知识。

    能让你瞬间变成格斗大师，百发百中的神枪手，雕刻家，书法家，音乐家，画家……等等，顺便还可以让你拥有读心能力，全方位提升身体素质。”

    穆斯嘴角忍不住抽搐了一下。

    什么叫顺便，读心在你们眼里这么不值钱的吗？

    穆斯没有被刻印的好处冲昏头脑。

    他深吸一口气继续问道：“那么，代价是什么呢？”

    一般人如果获得超能力，肯定会去尝试使用。

    更别提一个情报商，获得了读心这种完美契合职业的超能力。

    这就像荡妇遇鳏夫，天雷勾地火，挡都挡不住。

    可穆斯不一样。

    穆斯要是不苟，那还叫穆斯吗？

    他深知，想要得到某样东西，就要付出一定的代价，无论那样东西是什么。

    哪怕没有代价，肯定也是在自己不知情的情况下，提前支付过了。

    正是这份谨慎，让他逃过一劫。

    如果穆斯抱着试试的心态，使用了刻印的力量……

    那么艾凉只能说一声抱歉，然后将他碾成肉泥，烧成灰烬，就地掩埋。

    最多让穆斯在临死之前，挑个看的顺眼的坟头跟人合租。

    谁让这里正好这里是墓园呢？

    “代价？”

    艾凉呵呵一笑：“如果没有适应体质，用的次数越多，越容易精神崩溃，而且只要使用过一次，你本人的精神随时可能被别人侵占。”

    “所以只要用过一次，我的命就不是我的了？”

    穆斯听完脸都绿了：“哥，能不能帮我把这玩意儿弄掉？”

    “精神链接已经被我清理掉了，只要能顶得住负面影响，你以后可以随意使用刻印的力量，进行读心或者强化自身。”

    艾凉漫不经心的问道：“即便这样你也要清除刻印？”

    穆斯斩钉截铁的说道：“不用了！我无福消受。”

    他清除刻印的态度十分决绝：“没有这东西，我不也活的好好的，万一那什么使徒会有办法定位这玩意儿……

    咳咳，不是说我不相信你的能力，这是出于谨慎考虑，谨慎，哈哈哈……”

    穆斯打了个哈哈，一副吊儿郎当的模样。

    但话里话外，都是让艾凉处理掉这东西。

    他没有艾凉变换身体的能力。

    这些年能躲过内华市的清查，靠的就是这份谨慎。

