    第120章 我是过来人！   

    “他竟然突破了传说中的神境？”

    

    “这怎么可能？”

    

    后殿顶上，丘泰清以居高临下的姿态，重新审视着赶尸人，老脸上满是不可思议之色。

    

    枉他处心积虑整整16年。

    

    阴谋策划，步步为营，才走到今天。

    

    中途但凡有一点差错，他都将前功尽弃，晚节不保。

    

    反观他大徒弟。

    

    云游在外这么多年，也不知经历了些什么，沦落成这般人不人鬼不鬼，可竟然突破了神境。

    

    神境。

    

    这可是传说中的存在。

    

    哪怕丘泰清处心积虑这么多年，但并不敢确定这个境界真的存在，但他还是决心一试。

    

    可如今？

    

    徒弟都突破神境了。

    

    他这个当师傅的，却为突破神境耗尽心血。

    

    丘泰清能不惭愧吗?   

    他哀叹一声，自我安慰：“还真是青出于蓝而胜于蓝啊，我这个当师傅的，没有白教。”

    

    神境？

    

    演武场上，近千名武者，包括易苍天、江禄山、李广在内，同样不可思议地看着赶尸人。

    

    神境是武者的巅峰。

    

    是每一个武者毕生的追求。

    

    不成想，这等传说中的境界，还真有人达到了。

    

    殊不知……   

    神境是武道的终点，却是仙道的起点。

    

    陈不凡在世间沉浮上千载，也是先练习武道，突破神境，然后才走上一条修仙的道路。

    

    毫不夸张地说，丘泰清和赶尸人，乃至那些武者现在玩得，都是陈不凡当年玩剩下的。

    

    一个武道，一个仙道。

    

    他们这些人与陈不凡，根本就不在一个维度。

    

    “师傅。”

    

    “您老还是收手吧。”

    

    赶尸人劝说道，声音依旧沙哑，却透着一股沧桑。

    

    遥想当年，他作为老天师的大徒弟，武道实力到达瓶颈，无论怎么磨练，一直都难以突破。

    

    他决定改变自己的生存环境，走出舒适区。

    

    于是……   

    他离开天师府，云游四方去了。

    

    这些年，他脚踏实地，受尽磨难，饱经风霜，尝尽世间疾苦，这才好不容易获得一道机缘。

    

    也正是这道机缘，才让他成功突破神境。

    

    站在了武道的至高峰。

    

    让他敢与自己的师傅比肩。

    

    师徒两人如今都已百岁高龄，年纪相差也不过30来岁，但两人的精气神却不分伯仲。

    

    “收手？”

    

    “我好不容易才走到今天，你却想叫我收手？”

    

    丘泰清立于后殿顶上，眉宇间有寒意逼出，抬手凭空一抓，八道龙卷铺天盖地席卷而来。

    

    “啊~”   

    数声惨叫响彻演武场。

    

    几个实力偏低的武者被卷入其中，体内的元气被抽干殆尽，身体干枯下去，惨死当场。

    

    “这……”   

    “这可怎么办啊？”

    

    已经有人惨死，其余武者脊背发凉，汗毛倒竖，聚拢在一起，抵御八道龙卷的侵袭。

    

    但这座聚灵阵岂能小觑？

    

    甚至直接与蟠龙峰的地脉相连，很难被破除。

    

    八道龙卷疯狂席卷、肆虐，草木、沙石已经所剩无几，整座蟠龙峰都要土崩瓦解一般。

    

    “嗙~嗙~当~”   

    后殿上的琉璃瓦也尽数被龙卷掀飞出去，露出了后殿的横梁，以及殿内供奉的三清坐像。

    

    陈不凡立于横梁之上，犹如一位超脱于俗世的仙人，身躯凛凛，巍然不动，不怒自威。

    

    他直视丘泰清：“你就这么想突破神境？”

    

    丘泰清目光极为坚定：“突破神境，是我毕生的心愿，谁都阻止不了我，包括你。”

    

    陈不凡无奈地摇了摇头：“那你可知，突破神境，不过是另一个起点，后面还有更高的境界？”

    

    更高的境界？

    

    丘泰清眉头微皱，心有疑虑：“为何这样说？”

    

    陈不凡言简意赅：“我是过来人。”

    

    “是吗？”

    

    “过来人”三个字，让丘泰清眉头皱得更深了些。

    

    他有自知之明，若不是借助这座聚灵阵的强大力量，自己根本不可能是陈不凡的对手。

    

    但转念一想……   

    难道借助聚灵阵，就是陈不凡的对手了？

    

    陈不凡若有所思：“这座聚灵阵，是根据曾经的修仙教派遗留下来的古法设立的，对吧？”

    

    古时候，天地灵气充沛，出现过不少修仙教派。

    

    他们自称为修仙者，逆天而行，强化自身，打破桎梏，渴望有一天能脱胎换骨，羽化登仙。

    

    仙道繁衍到巅峰时，诞生过不少功法、阵法、法器。

    

    但随着天地日月的演变，灵气逐渐枯竭，仙道逐渐没落，那些功法、阵法也相继失传。

    

    “不错，这是我从一本古籍中看到的。”

    

    丘泰清老神在在，依靠这座聚灵阵，他有恃无恐：“要对付你们，根本不在话下。”

    

    “看来，你没理解‘我是过来人’这话的涵义。”

    

    “轰~”   

    话音刚落，陈不凡气势陡然一变，衣物猎猎作响。

    

    超尘脱俗，仙风道骨。

    

    他双目微眯，双手轻抬，双脚忽然脱离后殿的横梁，整个人悬浮起来，且快速升空。

    

    “陈大师这是要干什么？”

    

    “整个人就这么飘起来了？

    这是什么实力？”

    

    “他是自己飘起来的，还是被卷进去的？”

    

    “奇怪，他怎么朝着那八道龙卷去了？”

    

    “那八道龙卷威力巨大，能抽取人体内的元气，甚至将人绞碎，陈大师这不是去送死吗？”

    

    演武场上，近千武者抬头望天，见陈不凡身体浮空，有人震惊不已，也有人疑惑不解。

    

    但任谁都捏了一把汗。

    

    毕竟每个人都把陈不凡当成了救星。

    

    陈不凡如果出了什么意外。

    

    那在场众人今天都不会有什么好下场。

    

    “看见没？

    他自知到了这个节骨眼上，已经无力回天，便选择自我了断，你们却还以为他能救你们？”

    

    “实在是可笑。”

    丘泰清冷嘲热讽。

    

    他大手一挥：“也罢，既然你自己送死，那我就先拿你开刀，充当我突破神境的养料。”

    

    “喝~”   

    丘泰清低喝一声，右手举过头顶，用力一抓。

    

    在演武场周围肆虐的八道龙卷，齐齐向着陈不凡席卷而来，转眼间就将陈不凡吞噬进去。

    

    “陈大师？”

    

    演武场上，近千名武者大惊失色。

    

    那八道龙卷乃是聚灵阵所化，威力那是何等惊人，陈不凡被吞噬进去，绝对是九死一生。

    

    丘泰清却抚须长叹，不由沾沾自喜：“看来，陈大师也不过如此，我抬手即可灭之。”

    

    在场众人：“……”   

    

