    秦风之所以让大量的R国的原居民进去，也是没有办法的事情，这么多的人他不可能全弄死，为了让他们早点变得忠诚只能在这小世界里面进行改造。

    而等秦风把这事稳定下来，R国也彻底成了大秦帝国的一部分，秦风把这里分成了几个省，专门设立了行玫机构，而那R国的原帝王也发表了声名，表示所有国民变成大秦帝国公民。

    这诏书一发出去，整个世界为之震动：“这秦风是真厉害啊，现在R国也成了大秦帝国的一部分了。”

    “是啊，太牛币了，怎么会这样啊，这大秦帝国现在都多大面积了。”

    “现在有三千万平方公里了吧，人家可以轻松碾压任何国家了。”

    “太牛了，太牛了，以后我们可得小心点了……”

    各国议论纷纷，都对大秦帝国表示害怕，同时也赶紧跟大秦帝国打好关系。

    特别是卡金大帝，更是直接派了大量的公司帮着大秦帝国的几个新建的省进行建设。

    他现在对秦风是真的服了，当初秦风去S国是帮忙除妖的，除完妖得了半个佳贝湖，这也就算了，因为后面的一个案子竟然把这R国给兼并了，而且根本没发动战争。

    特别是后面秦风对这个国家的控制，人口大量的打散，光灾难就让这里的人死伤近一半，手段之狠，策略之高，简直无与伦比。

    这样的人太可怕了，还好秦风是他的盟友，不然的话，他真不敢想象当秦风的敌人会是什么后果。

    秦风对卡金的帮忙也很是欢迎：“大帝，太感谢你了，你放心，以后我们一定和你们S国一起好好合作，咱们就是兄弟帝国。”

    卡金大帝连连点头：“秦风陛下，你不用客气，以后卡金就是你最忠实的朋友，你如果有什么吩咐尽管讲，只要我能做到的，哪怕举倾国之力也一定会帮个场子了。”

    两人聊了一会合作，那卡金大帝也话锋一转：“秦风陛下，我今天还有一个消息要告诉你。”

    “哦？什么消息？”秦风听的一愣。

    “是这样的陛下，我听说世界各地原来的R国成员，现在组成了一个秘密组织，好像要准备害你，然后恢复他们的国家，其中不乏高手。”卡金大帝道。

    “啊？世界各地？”秦风一愣。

    卡金大帝用力点了点头：“是啊，你也知道原来R国崩溃的时候，他们很多国民逃到了其他国家，而且R国原来也是一个大国，有很多国民在世界各地。”

    “之前R国受灾，他们光成想着救灾了，谁也没想到会发生这么大的变化，现在国家都没了，他们在世界各地的日子也不太好混了，所以才想着复国……”

    卡金大帝接下来是一阵的讲述，而秦风听后总算是也明白了怎么回事。

    这也不难理解，以前的R国也属一进大国之中的一个了，虽然后来承受了巨大的灾难，可是再怎么说也是一个国家，他们在外面的公民也算是有所寄托，特别是一些商人啥的也能受到保护。

    可是现在不一样了，国家都没有了，他们彻底成了无主的孤儿，再加上以前他们在世界各地都比较蛮横，很多国家以前就看不惯他们，现在纷纷对他们这些原来的R国公民进行打击。

    另外更重要的一点就是之前他们被转走的难民，很多直接被卖给各个势力当奴隶了，女人多数直接成了玩具。

    所以他们深刻感受到了没有国家的恐惧，纷纷组织起来想要复国，卡金也是通过他的情报组织知道的这个消息，因为S国同样有很多R国的原公民在组织这事。

    秦风听的微微点头：“呵呵，原来是这么回事，那好吧，我就给他们找个归宿吧，先解决大部分人的问题。”

    “如果他们再要行动，那可就别怪我不客气了。”

    卡金大帝听的一阵疑惑：“秦风陛下，你准备怎么办？”

    秦风笑笑：“这个还不简单吗？我现在就对世界宣布，以前R国的居民只要没有国籍的现在都可以加入大秦帝国的国籍，我再在各国设置办事处，让他们把事情早点办清楚了不就成了。”

    说着他也看了看卡金大帝：‘大帝，你也抓紧点时间，最好跟我发布一样的信息，多招些人过去。’

    卡金听的更不解了：“秦风陛下，你这是图什么啊？以前你是为了搅乱他们的民心，现在R国都被你拿下了，你用得着再对他们那么客气吗？”

    秦风苦涩一笑：“大帝，你这是啥话啊，我对他们客气啥，这可是巨大的财富啊，我这也是拉着你一起发展。”

    “啊？”卡金大帝听的更难理解了：“秦风陛下，你这是啥意思啊？这些人又不是金子做的。”

    秦风笑笑：“大帝，你这可有些短见了，咱们国家要想发展靠的不就是人吗？现在流落在外的那些R国人，基本全是壮年，还有一些是各行业精英，把这些人组织起来，那是多大的财富。”

    “现在国家发展越来越好了，可是老龄化越来越重了，我们需要的不就是青壮精英吗？这些劳动力那是多好的财富啊。”

    “特别是你们国家，一直就是地广人稀，好多地方都没有开发出来，多招一些人那是多好的事啊。”

    卡金大帝听的眼睛发亮：“秦风陛下，你说的太对了，我怎么就没发现呢，那么多壮年可是真正的劳动力，以后没用了再弄死也好啊。”

    秦风听的一翻白眼：“大帝，你怎么老想弄死弄死的啊，其实控制好了，他们几代就会变成普通人了，也会有归宿感，只要不断的传宗接待，不就是永远的劳动力吗？”

    他现在是真的有点哭笑不得了，卡金大帝那是一天天就知道杀啊杀的，完全不想着持续发展。

    而卡金大帝听的摇了摇头：“秦风陛下，我是觉得R国这个民族太卑劣了，以后很可能起反心，我很难信任他们。”

    秦风摇摇头：“大帝，没有那么多事，啥民族也要教育，其实用不了几代，他们也就被教化好了，再说了，到时候两个民族通婚，大家你中有我，我中有你，还有什么你我啊。”

    卡金听的一阵沉默，好久才微微点头：“好，那就按陛下你说的办。”

