    在和青祖逛完的时候，已经是傍晚了。

    “有兴趣去喝一杯吗？”青祖说道：“我请客。”

    “你请客？你有钱吗。”

    “之前你那位...来自第九科的朋友，给了吾不少人间金钱呢。”

    青祖顿了顿说道：“吾都拿来吃喝了，也没剩多少了，也得再向他要了。”

    李卫：“.....”

    之前第九科给梅的钱，都被梅用来开店了，她选择以静窥人间。

    青祖就直接多了，好家伙，都拿钱去吃喝玩乐了。

    这体验人间方式也过于简单粗暴了些，不愧是青祖，能做到别人轻易做不到的事情。

    街溜子，纯纯的街溜子。

    “喝一杯倒也不是不可以。”

    “吾还认识了一个新朋友...”

    这么快就交到朋友了，李卫有些意外，像是梅，如今可是没有交到朋友呢。

    不知道白山君算不算呢？

    李卫想了想也点头道。

    “成，去喝一杯。”

    ...

    李卫自然不能是穿上道袍去酒吧的，回道观后，久违的换上了常服。

    这一身常服还是颇为鲜艳的衬衫，上面的logo非常的...卡通。

    已经多久没有没有换过常服了呢？

    在成为道士的时候，都没有穿过常服了吧。

    也就是说这一套常服还是高中时代穿的。

    “穿这一套显嫩。”

    李卫哭笑不得的看着自己这一身。

    偶尔转换一下身份，也不差。

    和青祖来到目的地的时候，已经是夜晚。

    是一个小酒吧。

    很小的酒吧，有点像日式的居酒屋，开在一处偏僻的深巷处，略显拥簇，拢共就五个座位。

    上面还标注了营业时间，晚上七点钟到半夜两点钟。

    长夜漫漫，多少缘分才会找到这样的地方来，一个在小巷深处的门店。

    “你居然能找到这种地方吗...”李卫略微有些意外。

    而进入到了这小酒吧内时，看到了正在调酒的老板。

    调的也不是西式的鸡尾酒，而是颇有中式味道的果酒。

    小酒吧内，酒水的清香四溢，但让李卫意外的是。

    眼前的男人气息很熟悉...

    虽然是一副中年人的相貌，但他的气息，李卫却是再熟悉不过了。

    李卫略微有些意外道。

    “杜康酒？”

    “妙尊仙人？”

    这位最初的酒樽，看到李卫时也是惊喜无比，赶忙拱手行礼。

    “你在这儿...开了个酒吧啊。”

    “确实。”杜康酒拱手说道：“之前，您不是说吗，酒这般事物，不是让人永远沉睡，沉溺于虚假的幻象之中，而是麻痹伤痛之物，在人们苦恼痛楚之时，给予避风港。”

    杜康酒跟李卫解释道。

    自己目前开的这‘杜康解忧’小酒吧，顾客大多是下班的中年人。

    他们在生活之中，被各种事情所烦恼。

    身体机能的下降，领导的催促，家中妻子的唠叨，叛逆期孩子的不顺心。

    各种各样的烦心事，让他们有了烦恼，而杜康酒，就给他们提供酒水。

    现在还只是刚刚入夜，来的人还不多，等到9点到10点半的时候，就是这些中年人来光顾小酒吧的时候了。

    有时候这一处偏僻小巷里的酒屋生意还不错，位置都坐不下，需要摆外面的台子。

    这就是杜康酒开的小酒吧。

    没有喧闹的dj音乐，没有热辣的舞女，只有深夜倾诉烦恼的宁静，默默的酌着酒水。

    “我在酒里面加了我的法理，我的酒比一般的酒更醇厚，后劲却更小，也不会让他们有上瘾。”杜康酒笑着说道：“就像回到了当年的时代一样，疗愈伤痛。”

    此时，杜康酒又感慨道。

    “现在的人啊，肉体上的伤痛虽然更小了，但心中的伤痛，却是越来越多了啊。”

    另一边，青祖说道。

    “老杜你们认识啊。”

    “自然...只是认识的过程...有些曲折就是了。”杜康酒苦笑道。

    随后，杜康酒就跟李卫解释了一下怎么认识的青祖的。

    原来，杜康酒也服从了第九科调剂了——不过他可不敢用杜康酒的身份，而是梦妖。

    如梦似醉。

    和他的神通本身也有着异曲同工之处，说是梦妖也没什么毛病。

    即使是第九科知道他的真实身份就是当时搞的整个社会差点乱起来的杜康酒，也无所谓了。

    毕竟，某种程度上来说，他确实不是当时的杜康酒了，他的神通已经被削成了现在这个地步，对整个社会秩序已经没什么威胁。

    当一个中年人疗愈伤痛的避风港，也挺好的。

    而杜康酒也满足于现在的情况就是了。

    “首先我们的气息就相当的接近了，都有远古神系的气息，自然会互相吸引，加上一真子道长的介绍。”

    杜康酒顿了顿说道：“再者，我们还拉了一个小群聊，也方便交流。”

    “嗯...群聊？你们还整了个群？”

    “是啊...”

    “这个...”

    李卫的眼神闪烁。

    青祖看不懂，她自顾自喝着老杜调配的酒水。

    现代的啤酒太浅，白酒太烈。

    唯有老杜，能调出她那个时代的味道，从某种意义上来说，青祖光顾的这个地方，也和来这里的中年人一样。

    借着名为酒的时光机，去品味醇厚的，过去的欢乐时光。

    “之前说方便我们这些怪异和修行人们的交流，就加了个群聊给我们。”

    老杜似乎看出了李卫的心思，说道：“莫非，明澈上仙人，他们..没跟你说吗？”

    “怎么会呢。”

    “要不我拉你进群吧。”

    草，还是群管理...

    “行吧...”

    老杜拉着李卫进了微信群，一个名为‘修行交流22群’。

    “欢迎新人入群嗷，群名改一下种族身份。”

    头像是一名老道人，id名为一真子的道人秒发‘真的真的很不错’的表情包。

    “欢迎。”这是梅发的。

    “欢迎欢迎。”这是青祖发的。

    “又有新朋友入群了？”这是凌虚子发的。

    老杜愣是不敢搞怪，发奇怪的表情包。

    说是欢迎新人，但这群里面貌似也没别的谁，只有凌虚子一真子，梅，青祖，还有老杜。

    李卫沉默了片刻后，在群里发道。

    “太虚观，明澈。”

    一真子：“......”

    凌虚子：“......”

