    “重新和我融为一体吧，我的半身。这一次，再也没有什么能把我们分开了。”嘴角勾起一个得意的弧度来，空之律者手掌伸出向芽衣胸口探去。

    虽然雷之律者的权柄被夺走，可空之律者却丝毫没有觉得不甘。

    倘若是与那个渎神者竞争的话，她或许还得花费好一番功夫才能拿回完整的雷之律者权柄。

    但现在，有了新生的雷之律者，她只需要回收这枚现成的核心就够了。

    而且，在有神帮助她压制那个实验体意识的此刻，在这个半身已经彻底与核心相融的现在，已经不可能再出现天命总部那样的事情了。

    这一次，她将彻底地回收这份属于她的力量！

    看着那只越来越近的手掌，芽衣双眸不禁瞪大，体内崩坏能狂暴奔涌，可身体却丝毫也动弹不得，宛若整片空间都已被牢牢冻结一般。

    “天火——出鞘！”

    一声大喝，无穷无尽的火焰狂涌而出，凝聚成了一枚金红色的十字星，呼啸着直冲空之律者而去。

    天火一出，整座长空市顿时陷入一片火海，唯有恒星内部才能比拟的恐怖高温席卷扩散，宛若一轮太阳在此冉冉升起。

    即便只是一件死物，但此刻的天火圣裁却爆发出了正常炎之律者都无法媲美的威能。

    在凯文这位初代持有者手中，天火圣裁终于展露出了它真正的力量。

    可面对这足以将一位律者也焚烧成灰烬的炽热火焰，空之律者却嘴角微微上扬，原本伸向芽衣的手掌转而挡向了这团火焰。

    仅是一瞬，足以同太阳争辉的火焰便彻底熄灭，仿佛从宇宙最阴暗处袭来的极寒吹拂而过，长空市瞬间从盛夏来到凛冬，冰霜和风雪须臾便覆盖了整座城市。

    倘若此时有人能够从太空往地球看去，就会发现一层厚厚的霜白正以肉眼可见的速度从长空市向着整个地表迅速扩散延伸，意图将整个地球都变作生命的死地。

    空之律者伸出的食指猛地下划，少女背后的一根亚空之矛旋即延展化作一道白色匹练直向挥剑斩来的凯文刺去。

    匹练呼啸，破开空间以一种无可阻挡之势笔直刺向了妄图对神明挥剑的战士。

    避无可避，凯文只得将天火大剑横在身前，金红色的剑身在寒风中闪着微弱却坚定的火光。

    砰！

    宛若极速飞行的子弹击穿玻璃，被两个纪元的人类都寄予厚望的弑神兵装——天火圣裁，没有丝毫阻滞地被亚空之矛化作的白色匹练拦腰洞穿，断裂的剑身旋转飞舞摔落在了冰层之中，很快便被淹没消失在了风雪之中。

    在绝对的力量面前，哪怕是神之键也不过如孩童的玩具一般脆弱。

    余势不减的匹练甚至还继续往前，直直洞穿了凯文的胸膛，飞溅洒落一片紫色的血液，给本就冰冷刺骨的空气再添几分严寒。

    “KING！”

    一声娇喝，一位白色幻灵凭空浮现，巨大的骑士长剑向着空之律者狠狠斩落，却是幽兰黛尔终于赶到。

    “哼！尝尝自己攻击的滋味吧！”冷哼一声，空之律者连手指都懒得抬起，只是眼神往KING一瞥，一个虫洞便把体型足有数十米高的幻灵瞬间吞没。

    下一秒，虫洞再次出现，KING的长剑已经倒转斩向了幽兰黛尔。

    “QUEEN！”

    忙喝一声，幽兰黛尔再度激发月魄装甲，一位身材较KING纤细几分的持盾幻灵出现在了少女面前。

    “只是蝼蚁的挣扎罢了。”轻蔑地道，空之律者眼眸微动，一个空间虫洞便兀然出现将QUEEN彻底吞没，把幽兰黛尔直接暴露在了KING的剑下。

    眼见巨剑即将斩落，幽兰黛尔只来得及将黑渊白花挡在身前，黑与白的光芒同时在长枪上浮现闪烁。

    轰！

    银色巨剑斩落而下，直接将少女的身体如挥击棒球般砸向了地面，在冰层中撞开一个巨大的坑洞来。

    “现在该怎么办？”将凯文和幽兰黛尔的下场看在眼里，温蒂没有再贸然对空之律者发动攻击，而是飞至了明羽身边沉声询问道，眸里涌现出满满的担忧来。

    她能感觉到，眼下的空之律者已经和此前截然不同。

    先前的空之律者虽然也不可谓不强大，但那种强大却是能够看得见的，是一种量上的差距。

    纵然单一律者的力量无法同空之律者对抗，可只要集结到了足够的力量，对方也并非不能战胜。

    可现在，哪怕只是感受着对方身上散发出来的气息，她就忍不住地想要表示臣服。

    宛若……她面对的是一位真正的神明！

    没有回答，明羽只是摇了摇头，赤红之中透出几分银白的眸子里同样被凝重填满。

    无论是天火圣裁也好，还是雷之律者的权柄也罢，在这场决定世界归属的棋局里，其实都是无关紧要的东西。

    真正决定胜负的关键，只有那一枚蕴含有部分终焉力量的律者核心！

    而在彻底掌控了那枚核心的力量后，此时的空之律者已经是成为等同于终焉的存在。

    甚至完全可以说，现在的空之律者就是终焉！

    即便她身上的终焉之力并不完全，但再加上他的部分本源之力，已经是不逊色于终焉太多了。

    而这，便是崩坏意志一直想要将终焉强加给他的真正原因！

    两种神明力量的融合，绝不是普通的一加一那么简单。

    如果让终焉在他体内诞生，终焉律者那本就是这个世界天花板级别的力量只会更加恐怖，达到人类文明怎样也无法企及的高度。

    但哪怕避免了最糟糕的结局，终焉化了的空之律者也不是凭借他们就能战胜的敌人。

    实力上的差距太过悬殊了，根本就不是手段能够弥补的。

    纵使是逐火之蛾，也是依靠了八位最强的融合战士和数量众多的神之键，以及某个名为月光王座的黑科技，才勉强赢得了十小时的苟延残喘。

    可现在的他们……

    目光扫过了被空间匹练穿胸而过的凯文，以及被KING反弹回来的攻击砸入地面的幽兰黛尔，明羽忍不住地暗暗摇头。

    虽然这两个家伙暂时还死不了，但天火已碎、星锚难现，他们已经失去与空之律者战斗的能力了。

    至于芽衣……单个律者的力量又能做到什么？

    他现在唯一能指望的，也只有另一个自己了。

    看着空之律者眉心神光氤氲的金色四芒星，明羽眸里闪过一缕深沉。

    “蝼蚁们，准备好迎接死亡了吗？”没有理会恢复了行动能力的芽衣，空之律者的视线只是牢牢盯住了明羽，以凌空踏步的姿势一步步向他走去，一对纤足踩在空气中发出清脆而响亮的脚步声来，“这场绵延了千万年的烂剧，终于到了该划上最后句点的时候了。”

