    艾斯特拉等待并丝毫不抱希望。

    “艾斯特拉，什么情况？”一道讯息凭空出现在她的脑中。

    “您终于愿意与我联络了。”艾斯特拉用幽怨的语气说道。

    “我觉得你也是需要一些自由的，这不就是一个很好的机会吗？”阿隆的回答没有什么问题。要不是艾斯特拉被直接传送到了河段中央的岩石上无法靠自己脱身，她可能也乐得清闲能获得短暂的自由。

    不管阿隆这么说是不是真的，艾斯特拉也只能当它是真的。

    “稍微出了点状况，事态大概是无法挽回了，具体情况还需要您查看一下。”将杂念扫除，艾斯特拉汇报了自己之前的打算和这个打算导致的结果。

    “嗯，你会产下子嗣为自己提供保护倒是在我意料之中。不过这个混沌视界里居然还有一个大家伙倒是有些意外。”阿隆如此回答。

    “毒血的浓度已经达到扩散后能引起那等生命应激反应的地步了，它没有理智，完全闹腾起来的话，这个投影空间会粉碎的。”艾斯特拉说道。

    “那么你知道你子嗣的毒血初步起效的大致时间么？”阿隆询问。

    “早的话明日早，迟些的话明日午时。”艾斯特拉估算后回答。

    “不错，至少有点操作空间。”不是立刻引爆的话，他也有时间慢慢探清情况，然后选择一下他愿意看到的发展路线。

    “那么我该怎么做？”

    面对艾斯特拉的询问，阿隆思索了一下：“你稍微搞点动静出来提醒下这边的人类吧。”

    “比如？”

    “比如在主河的河段那边让你的子嗣搞点动作让他们提起警惕。”

    “……好的。”

    虽然艾斯特拉自己也是把这些并没有蕴含她多少力量的残次子嗣当工具使，但从阿隆的那快活的语气中，她不难听出，阿隆除了把她子嗣当工具以外，讨厌它们也是真的讨厌。

    “那你什么时候来接我？”

    “你的子嗣应该都差不多成熟了吧，那也用不到我去接你，当我许给你的自由时间了。”

    “……”

    艾斯特拉没有回话，而阿隆已经单方面切断了联络。

    嗖！

    一个白色的影子出现在了艾斯特拉面前，赫然是一只艾斯特拉之子。

    “啊！”这只子嗣对母亲发出清脆的叫声。

    随后遭到了自家母亲的死亡凝视。

    子嗣当场身体一软，匍匐在地瑟瑟发抖，不断发出轻微的叫声祈求母亲的原谅。虽然它根本不知道自己做错了什么，但无所谓，母亲生气了那它该做的就只有趴在地上听候发落。

    “起来，带我离开这。”艾斯特拉在脑中向其他子嗣下达新的命令，营救她的指令变为去往主河河段周围闹事的之林。

    她来到子嗣面前，子嗣身上的眼珠全部聚焦在这比自己还小上许多的母亲上。

    然后就被母亲一脚踢在位置最低的眼珠上。

    “啊……”惨叫响起一般就被它强行止住，不敢在喜怒无常的母亲面前做出更多惹她不愉悦的举动。

    “趴下，这么站着我怎么上去？”艾斯特拉寒声道。

    刚刚才被吩咐起来的子嗣再度匍匐而下，甚至还让自己白球状的身躯都瘪下来一点，方便母亲莅临。

    艾斯特拉坐在子嗣的身上。

    子嗣这才敢小心翼翼地爬起来，然后迅速带着母亲离开这处湍急的水流，来到岸边，最后彻底消失在林间。

    ……

    “什么情况？”星琉璃此时又拖着一具大蛇尸体过来给阿隆扫描，对阿隆询问道。

    “这次的考核因为一点点阴差阳错变得有意思起来了。”阿隆耸耸肩说道。

    “哈？”

    阿隆大概说了一下艾斯特拉导致的情况。

    “拜托，什么时候咱们能安心干一件事，不要老是一事搭一事地牵扯出问题啊。”星琉璃当即眯起眼睛毫不留情地吐槽。

    “更离谱的是这次事件的导火索居然还是你。”

    “明明是艾斯特拉。”

    “艾斯特拉不是你带进来的？”

    “那我或许需要跟你科普一下，高位存在之间的互相影响了。越是强大的生命越容易互相吸引你知道吗？”

    “我怎么总感觉在哪里看过类似的设定？”

    “你没事的时候天天看漫画小说，有点脑洞很正常。”

    “所以这个影响是指？”

    “可能会有点长：这个世界分为秩序和混乱两个部分，秩序属于所有物质界，而混乱则大量存在于混沌虚空之中。但秩序是脆弱的，其依托于混乱而生。根据【上升趋同理论】，神种以上的存在最终导向的机制便是属于混沌虚空的混乱本质。”阿隆开始侃侃而谈。

    “这和互相影响有什么关系？”星琉璃姑且装作自己很懂的样子。

    “而本质开始偏向【基本混乱】之后，秩序的物质界就将难以接受神种以上的存在，这个时候，【存在影响理论】就可以拿出来了。星琉璃同学，还记得我以前教过你的存在影响理论吗？”阿隆说着，手中凝聚出一根细长的教鞭指向星琉璃。

    “不论高低位格，只要是【存在】那必然会产生【信息泄露】，信息的交互在各个存在之间产生，存在之间大量传递接受信息然后根据信息的自我演化，糅杂的信息会进化发展。存在将变得不再纯粹，或者说存在本身就没有【纯粹】这一状态。”星琉璃立刻回答。

    存在影响理论拓展之后，所指向的就是经常出现的高位存在对低位存在产生影响最后导致悲剧的现象。

    即，【污染】。

    “高位存在之间也是会互相影响的，而存在影响理论只存在于秩序存在的世界，混沌虚空中信息的传递渠道将失去自然性。所以，只要高位存在进入秩序界，那么泄露的信息就会大幅扩散。而当一个世界存在多位高位存在时，互相交缠的信息会导致秩序界的运作产生变化。”

    “最后……？”星琉璃意识到了什么。

    “最后高位存在之间必定会产生吸引，物质界遵循信息的传播，为了维持秩序反而会被高位存在的信息带着跑，最后围绕高位存在引发一系列事端，宛若一个卷向四周的混沌信息漩涡。这种漩涡的扩散机制则是【巧合】。”

    “这么做最终会导致什么？”星琉璃听着不由得有些紧张起来。

    “只要高位存在有意控制一下自己的信息传递，那么其实不会发生什么，只是有时候容易因为混乱的信息流，让秩序界为高位存在安排不少事故而已。

    “比如现在，艾斯特拉的高位信息导致了这方投影世界的反馈，因为这个混沌世界本来就不是很稳定，所以反馈也极为激烈，信息流在变得混乱，而这个世界最大的信息体也会被牵扯进来，也就是那只隐藏在主河内的大家伙。

    “艾斯特拉不会克制自己的信息释放，那么就此顺应此界秩序引导，高位的信息会自然吸引，最后产生碰撞。”阿隆笑眯眯地说道。

    星琉璃陷入短暂的呆滞适应这些新输入的知识，但很快，她反应了过来：“等下，这样的话，你不是也？”

    “是啊，我也会被影响，我有过及时克制，但是我刚降临这个世界的时候，力量的释放就已经不得已导致了信息的扩散，所以我其实已经被这个世界的秩序标记了，注定容易招来各种事件。”阿隆坦然承认。

    星琉璃面露古怪：“那，这次的事情，到底是你所导致的，还是艾斯特拉导致的？”

    “当然是艾斯特拉。”阿隆耸耸肩，“艾斯特拉和对方产生的联系这么大，显然就是她。至于我，虽然多少有点牵连，但锅也算不到我头上。”

    阿隆将锅甩了个干净。

    “行了，这个话题到此结束，目前情况不急，我们先把任务做了，之后往主河那边移动，确认一下情况。”

