    200追歼吴军

    季平并没有轻易放过逃跑的敌军的意思，按他的想法，最好是能够把魏吴两国前来攻伐涪陵郡的军队全部吃掉才好。可惜工农人民军数量不够，涪陵郡更是一片疮痍，支撑不了太高烈度的战斗了。

    “那就追歼吴军，把陆逊彻底打趴下！”李定一拳锤在了桌子上。

    “我看魏军更可恨，不如追司马懿吧。”有同志提出了不同的意见。

    相比吴军来说，那些在涪陵郡内部烧杀的全都是魏军，当然也更让同志们恨之入骨。支持追击司马懿的人并不在少数，同志们都热切地看着李定，希望李定能让他们去追击与解放区有血海深仇的魏国人，最好能让那个魏国的司马懿和他烧杀抢掠的儿子一起在断头台上相遇。

    李定摇了摇头：“同志们，我能理解大家的心情。在大家投票之前，不妨听我说完。”

    “现在天下的局面已经逐渐明朗了，蜀汉已经名存实亡，缩在一隅之地苟延残喘；魏国实力强劲，盘踞大江以北，短时间内难以灭亡；而吴国实力不强不弱，赖以自保的无非就是多年征战的几万精锐……”

    “我们就算消灭了魏国的几万败兵，对魏国来说也算不上伤筋动骨。但是一旦我们消灭了陆逊的这几万吴军，东吴很可能十年之内都恢复不了元气。”

    有理智的同志很轻易就被李定说服了，对于解放区来说，一个失去威胁的吴国意义是极大的。魏国现在与解放区并不接壤，只要吴国丧失了战斗力，解放区就可以安心地消化益州，甚至能尝试打下成都，彻底把蜀汉一棒子打死。

    现任工农人民军第五师师长的云凡站起身，“吴军虽然撤军，但兵败而不溃乱，后方又有水师接应……吴军肯定会沿着水路撤军，没有能和吴国较量的水师，我们怎么可能追得上陆逊？”

    季平此刻神秘地笑了：“同志们，我们的水师已经从交州沿河而上，现在已经埋伏在吴国水师的前面了。”

    众人都是一惊，有的同志很快想起了当初李定去交州要战船的事儿，不由得暗暗点头。也有的同志紧缩眉头，起身质疑：“吴军水师雄踞大江多年，而我们的水师仓促成军，能和吴国的水师一较长短吗？”

    李定起身：“我们的水师不需要战胜他们，只需要拖住吴军水师，我们的军队就可以围歼他们……何况我军虽然成军时间短，但是水兵都是有经验的水手，战船质量要比吴军强，也未尝不可以一战。”

    ……

    陆逊的两万余吴军士卒一路溃退，直到退到江边，才勉勉强强重整起阵型。陆逊唤来陆抗：“后方尚有追兵否？”

    陆抗因为连日逃跑显得颇有些狼狈，他拱手道：“回禀父帅，后面有一队打着红旗的追兵，人数大概在几百人左右。”

    陆逊脸色难看，这位一向温文尔雅的书生儒将难得地爆了句粗口：“他马的，区区几百人就敢追着我们两万人跑，跑得两万吴国精锐丢盔卸甲，连着跑了好几天！”

    虽然心下里气愤，但是陆逊心里也知道，自己的两万吴军已经丧胆，未必不会在区区几百敌兵面前一触即溃……当初甘宁不也是以几百人的兵力打溃了曹操的几万大军吗？

    陆逊可不想成为下一个“几百人大破万人”的反面典型，被后人记载在史书上嘲笑。

    “我们的水师到了！”有吴军士卒欢呼起来。

    江边是一排吴军战船，大大小小林林总总有六十余条。吴军士卒看见这些战船，全都发自真心地欢呼起来——他们已经不想打仗了，只想乘着战船赶紧回家。

    陆逊气哼哼地道：“上船，撤回吴郡！”

    两万吴军残兵略微有些混乱地上了船——可怕的追兵就在身后，他们都想比自己的同僚们更快一步逃到船上。众所周知，大吴国水师天下无敌，只要上了战船，他们就安全了。

    吴军全部逃到了船上，水师船队扬帆起航，向着下游的吴军前进。就在此时，后方一直紧追不舍的工农人民军先头部队赶到了，望着乘船而去的吴军无可奈何。

    船上的吴军士卒们发出了劫后余生的欢呼声，还不忘放肆地嘲笑岸上的工农人民军：“一群益州的旱鸭子，接着追啊……大爷们可回家了……哈哈哈……”

    吴军战船向岸上射来了一蓬箭矢，追来的工农人民军战士们赶忙举起了盾抵挡，船上再次传来了吴军的嘲笑声。

    领头的工农人民军军官向着脚下吐了口吐沫，微微一笑：“接着放肆地笑吧，有你们哭的时候。”

    吴军战船渐渐远去，更多的工农人民军部队相继赶到，他们沿着河流向下游继续前进。虽然吴军已经乘船撤退，船的速度远远大于追击的步行速度，但是这些追击的工农人民军已经接到了命令——继续向前追击。

    负责衔尾追击的正是报仇心切的邓安国，他的新编工农人民军骑兵第一师已经拉到汉复县重建了，他却不愿意跟着自己的部队撤到后方，坚持要亲自带队追击。

    虽然三山防线一度被魏吴联军攻破，但是却没人责怪邓安国……因为无论换做谁，都做不到比邓安国做得更好了。可唯独邓安国本人心里十分不好受，尤其在得知司马师的骑兵在涪陵郡大肆破坏之后，邓安国十分自责。

    虽然同志们并未责怪邓安国，甚至还一致认为邓安国和他的一万警备部队死守三山防线二十九天，是整个大战役的首功——比战胜八万诸葛亮军、迫降五万李严军，连破益州五郡的孙承彦功劳还大——但是邓安国却自顾自地认为涪陵内部的损失都是自己所致。

    邓安国如何自请处分暂且不提，他歼灭魏吴联军的迫切心情是毋庸置疑的。眼下魏军追不得，邓安国就不得不一心只想着歼灭来犯解放区的吴国军队了。

    “追，就算追到建业去，我也要把这股吴军吃掉！”邓安国咬牙切齿。

