    司雯清雅朝苏苏摆着手理所当然道：“愣着干什么？把人带回去房间里啊，就让她这样躺着？”

    苏苏朝我身后缩了缩，看着司雯清雅的眼神不亚于看到刚才那女人发疯似的眼神。

    我摇了摇头方才对小家伙说道：“你告诉那两人，先把女人带回去吧，躺在这里到底是不好。”

    苏苏这才从我身后站出来对着两个男人一顿比划。

    两人看懂之后，方才朝前抱着女人进了房间。

    楼外的人都已经纷纷散开了，一个孩子的死亡，在这里，仿佛已经习以为常。

    等到楼下的人都消失了，我这才转身朝楼下走去。

    看着趴在一边抚着胸口一副心有余悸的老板问道：“昨晚，你说的话，什么意思？”

    老板下意识问道：“什么话？”

    我淡淡道：“您说呢？你给我们被子的时候说了些什么？”

    老板这才恍然大悟，盯着我们满眼尽是懊悔。

    “早知道我就昨晚将那门焊死，那女人是聋哑人，可孩子能听得见啊……”

    我紧随其后问道：“听到什么？为什么你要那样嘱咐我们？是在晚上，会发生什么？”

    老板左看右看，像是在打量着什么？

    司雯清雅白了一眼闷声说道：“不用看了，你这里难道还会有什么别的人吗？不要忘了，你这里才死了人！”

    老板闻声脸色煞白，盯着司雯清雅后退了两步。

    我瞥了这女人一眼很是无奈，煞星就是煞星。

    到了哪里都是一副让人惹不起的样子……

    老板这才开口嘟囔着说道：“昨晚你们是听到什么声响了吧？”

    我与司雯清雅闻声点了点头，确实是听到了不假！

    想到那声音的熟悉程度，我看着面前的老板还是将想说的话压了下去。

    老板坐在一边垂着脑袋，手里转动着茶杯。

    “这声音，我们也会听到，只是，都装得不醒罢了，谁也不敢睁眼，就怕一睁眼就一命归西！！”

    司雯清雅瞥了眼老板问道：“你还记得你听到的声音是什么声音吗？是不是你熟悉的？”

    说到这里老板皱了皱眉，看着我们攒着茶杯的手更紧了些。

    过了会，他才缓缓说道：“我不知道这是怎么回事？但是，就我们四邻来说，他们，都听到过与镇上人很相近的声音……”

    说罢老板看向我们满眼疑色：“你们听到了谁的声音啊？”

    我与司雯清雅同时说道：“你的——”

    老板脸色霎时一白，身子怔了怔似是欲要解释，但还是没说。

    “想来也是，你们只和我有过交流，今天晚上，说不好就会不一样了。”

    老板显然以为常了，一副见怪不怪的样子，看得我心下愤懑。

    但没有证据，单凭声音，确实是很没有说服力。

    我看着老板问道：“所以，今晚，那家伙还会来？”

    老板又晃了晃脑袋不确定道：“这就不知道了，我也不会什么读心术！”

    我闻声只觉得脑袋里一阵刺痛……

    看着老板第一次有了想杀人的心思。

    许是察觉到我神色不对，老板方才正色道：“这也说不好，有时候会有，有时候没有，我哪里说的准？”

    司雯清雅上前一把抓住老板衣襟笑道：“好说，来了也罢，如果不来……”

    我看着这女人上前嬉笑一阵方才走远了几分，撩起了桌上的几根筷子。

    接着再度上前来，站在老板身前扒拉着手里的木筷。

    下一秒，但听一声惊叫，老板整个人瞬间坐倒在地！

    而方才坐下的凳子上，横竖插了几根筷子。

    筷子穿过了凳子面，仿佛穿心而过。

    我看着这女人，只觉得脑袋都要炸裂！怎么司雯一族会有这么个圣女？

    老板倒在地上浑身颤栗，脸色发白的褪尽了血色。

    苏苏扒开我们挡在男人身前，年纪虽小，但一双眼，却都是向着老板。

    “这又不是我父亲的错！”

    苏苏说罢老板一巴掌砸在小家伙后脑勺上：“叫什么父亲，叫大哥！！”

    小家伙被拍得一脸懵，不过还是老实的扭头就喊道：“大哥。”

    “欸嘿！”老板闻声骤然瞪大了眸子：“让你喊你还真喊啊？我老娘可生不出你这么个小神仙。”

    “闭嘴！！”司雯清雅不耐烦地出声制止。

    讨论着到底是父子还是兄弟的两人瞬间闭口不言。

    我看向两人淡淡说道：“这不是小事，你们难道想每天活在这种恐慌之中？不想彻底解决了？让米罗小镇重现天日？”

    老板摆了摆手起身便是满眼无奈，一手撑在桌上颤了颤。

    接着才说道：“哪有你们想得那么简单？要是真有你们说的想解决就解决了，我们难道就没人解决？”

    我自然十分清楚这件事情的厉害程度。

    但眼下许多事情没想得这么简单，单是查清楚背后之人的身份，就是大海里摸针！

    想了一番，我仍是打算在这夜里闹鬼的事情上着手。

    打量了周围一圈人，我才看着老板问道：昨天晚上，只有你的店里出事了？”

    老板垂下脑袋看得出来很是不情愿探讨这样的问题。

    “说！！”

    司雯清雅闷声一吼，老板登时浑身一颤点了点头。

    “许久没人来小镇上了，你们是新来的人，肯定会经历这些……”

    尽管无奈，我看向楼上，昨夜里，到底都发生了些什么？

    盘问一番过后，我暂时回了房间。

    没过一会，司雯清雅敲门直接进来了。

    看着这么直接的女人我也仅是笑了笑方才说道：“圣女看来不只是不知道什么叫做人情，还不知道什么叫做男女有别啊？”

    司雯清雅在椅子上坐下无所谓的样子显然未曾将我的话放在眼里。

    “说吧，你打算怎么处理这个问题？”

    我也懒得与她周旋，左右都是已经发生的事情。

    “事出必有因，这件事情莫名其妙，要想彻底解决，只怕还是要从晚上那人入手！”

    司雯清雅补充道：“你怎么知道就是人？”

    我瞥了眼这像是不隔应人就心里不痛快的女人。

    伸手指了指门外：“大小姐请吧，我要休息了。”

    司雯清雅也没多留，起身就要离开。

    不过在走到门口之际，忽然转身，看着说道：“你最好把你的小命照看好了，别出了什么岔子，好歹是个葬师，别丢人！”

    闻声我下床闪身到门口一巴掌挥上门。

    丢人？不过是想多个替死鬼罢了……

    人心，这样的东西，我从没打算在司雯清雅这样的人身上看到过。

    我再度上床，看着床上的两床被子微微出神。

    时间分分秒秒过去，被诡异笼罩的小镇里，像是时间都过得分外分外得快。

    而到了晚上，同样的，整个小镇里又是早早地没了声响。

    所有人都像是在躲避着什么似的迅速消失在街上。

    家里灭了灯，匆匆忙忙的休息，真的能睡着吗？

    我缓缓躺下，仔细盘算着今夜的行动！

    刚侧身，门外的声响，再度响起。

    “咚咚，咚咚咚……”

    我同样问道：“谁啊？”

    “是我，来送被子的，晚上天凉，多盖一床被子睡得好。”

    我看了眼床上已经是两床被子，但也没有推辞，下床就前去开了门。

    老板仍是小心翼翼地翼翼地将一床被子递给我，眸子里尽是笑意。

    苏苏脑袋埋在被子里只剩下一双眨巴着的淡棕色双眼。

    拿了被子后，我便转身要回房，果然，老板一把抓住了我的手腕。

    这次，我没让他老实地抓住，反手一把便甩开了。

    接着若无其事道：“老板这是干什么？咱们没那么熟吧？”

