    “砰”的一声。

    正在给白卿落做手术的主刀医生，手微微一抖，对助手说道：“去看看发生什么事了！”

    “好。”助手连忙放下止血钳去了。

    在看到闯入手术室的陆晚晚后，助手一怔之下，喊道：“这里不是你能进来的地方，请你出去！”

    陆晚晚盯着手术台上的女人，眼中冷意弥漫。

    此时的白卿落正戴着呼吸面罩，没有意识，任人宰割。

    陆晚晚的心口突突一跳，她要白卿落的命！

    见陆晚晚一声不吭的朝手术台冲了过来，助手不禁大吼一声：“你要做什么？！”

    陆晚晚在面无表情地甩开对方后，冲到了白卿落的手术台，吓得主刀医生停下了手术。

    另一名医生注意到陆晚晚苍白的脸色，不由猜测道：“你是病人的家属吗？我们正在尽力抢救你的亲人，你先出去！”

    陆晚晚充耳不闻。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    助手只好拉住陆晚晚的胳膊，道：“你给我出去，听到了没有？不然我喊保安了！！”

    见状，旁边的医生连忙抓住了她的手腕。

    陆晚晚用的力气极大，即便手腕被抓住，锋利的刀锋仍然一寸寸地朝白卿落的喉管逼近。

    被甩开的那名助手见陆晚晚来者不善，赶紧跑出手术室，叫保安去了。

    陆晚晚的目光在手术台附近四处搜寻着，在看到盘子里放着的手术刀后，她猛地抓了起来，毫不犹豫的往白卿落身上刺去！

    主刀医生没想到同事一个大男人居然治不住一个女人，赶紧放下手术刀，朝陆晚晚扑了过来。

    陆晚晚用力挣扎着，甚至抬脚去踹主刀医生。

    “赵医生……快……帮……忙！啊啊啊！”

    这名医生话还没说完，陆晚晚忽然低下头，狠狠地咬住了他的胳膊，疼得他撒开了她的手腕。

    该死的，这个女人瘦成这样，力气怎么会这么大？

    另一名医生挡在陆晚晚的身前，不让她伤害白卿落。

    这副平静之下暗藏杀机的反差感，比以往来医闹的家属还要可怕。

    “你是不是疯了？”主刀医生从后面拖着她的腰，气喘吁吁道。

    陆晚晚低下头，看了眼主刀医生缠在她腰间的手，忽然用手术刀在上面一划！

    主刀医生“啊！”的叫了一声，下意识地松开了陆晚晚的腰，却见自己只是手套被划破了，手一点事都没有。

    陆晚晚举起手术刀，面无表情道：“如果你们不让开的话，我就对你们不客气了！”

    主刀医生道：“你听我说，不管你和她是什么关系，你这么做都是错的！”

    就在这时，助手带着几名保安冲了进来。

    “就、就是她！”助手指着陆晚晚，慌慌张张的说道：“快抓住她！”

    陆晚晚随即对另一名医生说道：“让开！”

    另一名医生看着她手上的“凶器”，紧张的咽了咽口水。

    在稍微镇定下来后，主刀医生道：“快把她弄出去，记得看住她，还有报警！”

    “走！”保安们立刻押着陆晚晚，朝手术室外走去。

    保安们一哄而上，陆晚晚被制伏在地，一双眼睛依旧死死的盯着白卿落，令周围的人不寒而栗。

    主刀医生擦了擦额头上的汗，一般这么激动的只有家属，没想到她却是来寻仇的，而且一进来就拿走了手术刀，把他们都吓坏了。

    “噗……”下一秒，白卿落忽然一口血喷在了呼吸罩上，身体开始剧烈抽搐起来。

    “不好了！”助手看了眼旁边的监护仪，只见白卿落心脏跳动的频率一片混乱，不禁紧张道：“赵医生，我们再止不住她的血的话，怕是……”

    助手忙问：“赵医生，你们没事吧？”

    主刀医生吐出一口浊气后，道：“没事，继续动手术吧。”

    期间，主刀医生隐约听见她说“…琛…我…后…悔…了”之类的话。

    嘀嗒、嘀嗒。

    说话间，白卿落倏地睁开了眼睛，手伸到半空似乎想抓住什么。

    主刀医生把她带血的呼吸口罩拿开，给她换了个新的。

    真冷啊。

    如果有一个爱她的男人，来暖暖她就好了。

    白卿落睁着空洞的双眼，似乎能听到自己血液在流失的声音。

    与之一起的，是她正在流逝的生命。

    如果他们的生命中，没有厉项臣，没有陆晚晚，那该有多好啊。

    这样，她就可以和厉景琛顺利结婚，再生两三个健康活泼的孩子，成为天底下最幸福的女人了……

    这时，一张无可挑剔的脸庞出现在她的脑海。

    是她深爱过，却又抛弃过，如今又不停肖想的男人，厉景琛。

    助手咽了咽唾沫，用轻不可闻的声音问道：“赵医生，这不会是……回光返照吧？”

    ……

    “赵医生，她的血压又低了，这样下去，会休克的！”

    最终，白卿落的手在半空中抓了个空，恹恹的垂落下来，眼中仅剩的光渐渐黯了下去。

    陆晚晚面无表情的坐着，手上还抓着手术刀。

    差一点，她就可以要了白卿落的命！

    手术室外。

    “老实点！”几名保安合力将陆晚晚按在了椅子上，将她看管起来。

    “看她的穿着，不像个疯的。”

    “喂，问你话呢！跑来我们医院干什么？”

    很快的，她的手术刀便被保安夺走了，只听他们没好气道——

    “哪来的疯女人？居然跑来我们医院闹事！”

    其中一个保安看不惯陆晚晚，忽然伸出粗糙的大手，用力推了她一下。

    有同事阻止道：“算了，她毕竟是个女的。”

    陆晚晚闭上眼睛，没说话。

    “嘿，你个闹事的，拽什么！”

    就在这时，一道年迈有力的嗓音从他们身后响起：“你们在干什么？”

    说着，还想对陆晚晚动手。

    推陆晚晚的保安，不服气道：“她这么一闹，我们肯定得被领导批评，你们忍得了，我可忍不了！”

    几名保安回过头，只见一个拄着龙头拐杖的老者，正盯着他们。

    确切来说，老者盯着的是他们身后的陆晚晚。

    那个对陆晚晚动手的保安不禁问道：“你和这个疯女人是一伙儿的？”

