    夜幕。

    世界一片沉寂，天空中密布铅云。

    轰——

    电光在云层之中游走，惊雷声传遍四方。

    雨水滂沱而下。

    大地上什么也看不清。

    直到某一刻——

    一抹金光穿透黑暗，转瞬即逝。

    荒野中。

    金光业已消潜。

    顾青山站在泥地上，任凭疾风骤雨吹打着自己的身躯。

    他看上去有些疲惫，又掺杂了些许难过。

    馥祀、龙祖、神姬他们为了帮助自己逃跑，攻击了青铜之主。

    他们的下场肯定无比凄惨。

    这还仅仅是一位青铜之主，还有轮转、晦暗、权柄、堕落等其他序列的青铜之主。

    这些强大至极的存在，纷纷操控着手上的序列者，潜入了六道争雄之中。

    还有前代天帝。

    还有正处于进化之中的永恒夺念者。

    甚至还有其他未知的存在，隐藏于六道之中。

    ……这样的局面，又岂是自己能应对的？

    想着想着，顾青山抽出了海底之书。

    “你说过，只要我带你亲眼看见一人万生之术，你便会告诉我这个术究竟是什么。”顾青山道。

    “当然，可惜你并未真正面对一人万生之术，你面对的只是一次俯身之术。”海底之书道。

    “你一点都没看出来？”顾青山问。

    海底之书也有些不甘心，说道：“我根本就没看见那个术！假如真的让我看一眼，我肯定能看出它究竟是怎么一回事！”

    “——算了。”

    顾青山收了海底之书，脸上的颓然之色却渐渐消失。

    每一分每一秒都极其珍贵，自己哪有时间去灰心？

    他又思索了片刻，从袖子里抽出了那柄石剑。

    ——这柄剑上记载了一门时空剑术。

    就连青铜之主也觊觎这门剑术。

    馥祀找到了这门剑术，却没有交给青铜之主，转身逃入了混沌所在的虚空范围。

    顾青山凝神望向石剑，只见剑身上满是流动的细碎之沙。

    天空中的风雨飘过来，根本无法触碰剑上的流沙，便被弹飞出去。

    ——时间之沙。

    顾青山举着石剑，一时静默无语。

    “……你要进一步提升实力，至少要做到在同一个时间线上，能见到自己而不被时间法则抹杀。”

    “那种实力……”

    “对，至少要那种实力，然后你才够资格参与后面的事……”

    回想起巨大尸体的话，顾青山身上猛然爆发出一股汹涌的斗志。

    青铜之主固然强大。

    前代天帝的实力也超出了想象。

    但今天打不过他们，并不意味着以后永远打不过。

    风雨中，只听顾青山低声道：

    “馥祀女士，你们可别死了。”

    他默默收起石剑，朝荒野望去。

    这时天地漆黑，暴雨如注，惊雷声隆隆作响。

    似乎——

    地之世界的夜晚总是下着雨。

    顾青山收拾心情，放出神念朝整个世界横扫过去。

    轻咳间，世界的全貌浮现在他心间。

    荒芜、破败、毫无生机。

    偶尔能看见一些建筑的废墟，以及少量的机甲残骸。

    顾青山叹口气，无奈的道：“又失败了？不应该啊……”

    第一次，他建立了一个机器人文明。

    但那个文明失败了，最终被顾青山亲自毁掉。

    第二次，因为急着回归九亿层世界，他留下了一道紧急战斗指令集便去了地之双子星。

    （注：世界卷第八百八十七章）

    ——现在看来，紧急战斗指令集也失败了。

    顾青山摇摇头，开始思考地之世界的重建问题。

    尽管要抓紧时间，但有些事情急不来，要用最稳妥的方式去探寻答案。

    比如——

    这个世界之门明明已经被末日彻底占据，为什么地之世界还能继续存在？

    地之世界外，其他世界又是一番什么情形？

    “看来还是先建立一些隐蔽的所在，然后慢慢探查情况，等收集了足够的情报，再做定夺。”

    顾青山正思忖着，却见漆黑夜空中出现了一道闪烁不休的萤光。

    萤光？

    地之世界明明已经彻底荒废，为什么还会有荧光？

    顾青山微微一怔，迅速放出神念扫向天穹。

    ——那是一架小型飞行器。

    小型飞行器很快来到荒野，徐徐落在顾青山面前。

    一连串的电子音从小型飞行器上响起：

    “滴！”

    “编号B-2000017号，抵达空间波动地点。”

    “发现外星生命体。”

    “识别为人类。”

    “开始交涉。”

    “——朋友，你是谁？”

    顾青山道：“这不对，根据我设置的紧急战斗指令集，无威胁的外来者将被直接迁跃到虚空乱流之中——你为何还要询问我的身份？”

    电子声道：“这是补充指令。”

    补充指令？

    顾青山一怔，心中有了些许猜测。

    难道……

    电子声继续解释道：“一旦有定点空间传输出现，便可认定为与地之世界有关联，有很大概率是顾青山阁下的朋友，不能直接踢出本世界。”

    ——这是地之世界。

    没有地神允许，谁能定点传送至这个世界？

    这样一想，对方的解释倒也合情合理。

    “你为什么不认为我就是顾青山？”顾青山问。

    “因为阁下的脑波和外貌特征根本对不上。”电子声答道。

    顾青山恍然。

    他直接取消了终极众生同调，变回自己原本的模样。

    “现在你觉得我是谁？”顾青山问。

    电子声没有回答。

    一息。

    两息。

    三息。

    小型飞行器上弹出来一个盒子，直接飞落在顾青山身边的地上。

    “阁下，请穿戴此设备。”

    电子声道。

    顾青山将盒子托在手上。

    盒子缓缓缩小，组装成一块机械手表，自动戴在他手腕上。

    滴。

    滴。

    滴。

    机械手表发出声响。

    电子声道：“阁下，诸天万界之中，能够冒充他人的术法太多了，所以本次判定还将继续下去。”

    “你是怎么判定的？”顾青山道。

    滴滴滴滴滴滴滴！

    手表上的声响迅速加快。

    下一瞬，电子声道：“开始迁跃！”

    顾青山顿时从原地消失。

    ……

    地底深处。

    顾青山站在一道厚重而巨大的金属墙前。

    他按照提示，以手轻触着金属墙。

    金属墙内传来一道电子声：

    “请说出您为苏雪儿小姐制造的战甲名称。”

    “炽天使。”顾青山道。

    “请说出您身边的色鬼。”

    “廖行。”顾青山耸肩道。

    “请说出您身边的杀人鬼。”

    “叶飞离。”

    “请说出您身边的穷鬼。”

    “……巴利跟小喵。”

    “当您打算和安娜鬼混的时候，您让她见到了女神的力量，当时您说了什么？”

    “那不叫鬼混，我说——请给我们一点光。”

    “您有一招需要连续攻击七次才可以发挥威力，那是什么？”

    “七星游龙。”

    “最后一个问题——”

    “您是否记得，第一个与您并肩战斗的是——”

    “公正女神。”

    “……恭喜，回答正确。”

    电子声消失，换做一道抑扬顿挫的女声：

    “欢迎你归来，顾青山。”

    ——公正女神！

    这是公正女神的声音。

    顾青山一震，立刻问道：“你怎么在这里？”

    “阁下，我收到了你的紧急战斗指令集。”

    “——我来的时候您已经不在这里了，所以我按照您的要求，在此建设了世界。”

    “此刻，我已去追寻您的脚步。”

    “我猜您终究要回到这里，所以在此给您留下了一些东西。”

    巨大的金属铁门飞快旋转，无声无息的打开。

    一个银色平台从门中伸出来，展现在顾青山面前。

    平台上，放着几件东西。