
    上官云面色一变，也是发现这一点，立刻在苏浩耳边低语，道：“那个人便是张强的大哥，张霸，修为强大。”

    “你不打算去投敌？”苏浩有些诧异的看着他。

    上官云面色尴尬，在方才那一瞬间，他的确是打算直接离开苏浩，远离麻烦。

    但冥冥之中，他又有股感觉，苏浩很不寻常，他与苏浩靠近，感觉到一股来自灵魂的舒适。

    似乎苏浩乃是活生生的天材地宝。

    而且，苏浩为炼丹师，他也是不想放弃这绝佳的机会。

    有一名炼丹师辅助，未来的修炼之路，将省去很多的麻烦。

    当下，他露出一副大义凛然的样子，道：“说什么呢，我上官云是那样背信弃义的人吗？”

    苏浩横了他一眼，目光闪烁，这家伙有贼心，不过，权衡再三，他做出的选择，倒是正确。

    苏浩根本不怕。

    “走！”

    他大步向前走去，直接靠近学府。

    就在此时，那张霸也是靠近而来，死死的盯住苏浩，道：“我名张霸，张强是我弟弟，你应该知道我来的原因。”

    苏浩点了点头。

    “那么，你还不立刻给我跪下受死？”张霸人如其名，霸道无比，气息散发，更是达到灵海八层巅峰的地步。

    “立刻跪下，还能死的容易一些。”

    “哼，如你这般贼人，不得好死！”

    那之前被苏浩敲诈了灵石之人，冷声喝道，那些灵石，可是他们全部的家底。

    “你们两个混蛋，之前若是没有苏浩的丹药，你们早死了。”赵刚立刻开口，对那两人的作为，感到不耻。

    “哼，若是没有他，我们岂会中毒。”那两人丝毫没有愧疚，而是冷声回复。

    他们还指望着张霸为他们做主，夺回灵石呢。

    而且，这一点在他们看来也是容易，毕竟，张霸可是灵海八层巅峰，而且，早早加入了紫阳学府，战力强大无比。

    “紫阳学府似乎有规矩，老弟子在半个月之内，不允许对新入门弟子动手。”上官云忽然开口。

    一句话，也是让得那几人颜色彻底变了。

    这个规矩他们自然知道。

    几人原本的打算，便是威胁苏浩，让他自己了结。

    这样便与他们没有丝毫关系。

    而此时上官云的话，便是将他们的计划，彻底破坏了。

    张霸更是大怒，冷冷的盯住上官云，带着杀机，那意思似乎在说，多嘴的人该死。

    上官云缩了缩脖，躲到了苏浩身后，心中暗暗道：“苏浩啊，我可是押宝在你身上，千万别让我失望。”

    “哼！”张霸怒喝。

    而就在此时，那被苏浩敲诈灵石的一人，立刻来到张霸耳边，低声说了几句。

    张霸的目光立刻一亮。

    对啊！

    当下，他冷笑的看着苏浩，道：“也许，你根本无法进入学院，你们穿过山谷，也只是第一关测试而已，这第二关，能不能过去还不一定，而一旦你失败，我立刻诛杀你！”

    紫阳学府测试，绝命谷只是第一关，第二关，还需要在那石碑之前测试。

    在那学府之外，便是矗立着一块石碑，石碑之中，有紫阳学府老祖留下的一道意念，得到老祖认可，也就是让石碑最低散发赤色光华才能进入学府。

    苏浩随意扫了一眼，心中淡定的很。

    别说他有紫金令牌了，纵然没有，进入其中，还不是简简单单。

    他对于道法的领悟，比之那始祖不知道要高级多少倍，何况只是他的一道意念而已。

    “你们先去测试吧。”

    苏浩扫了赵刚兄妹一眼，二人点了点头，立刻上前。

    石碑有一人高，其上有三种颜色，赤色最低，紫色第二，金色乃是圆满。

    赵刚兄妹上前，手掌贴在石碑之上，等待片刻，石碑立刻出现赤色光华。

    最低级，代表通过。

    在他们之后，上官云上前，石碑再度闪烁，不是赤色，而是紫色，比之赵家兄妹，强大不少。

    而这，也是让得周围一些弟子，立刻崇拜。

    能让石碑发出紫色光华的，绝对是少之又少，在新生之中，目前为止，也只是三人而已。

    白灵并不曾上前，她以苏浩仆从的身份来到这里。

    紫阳学府招收弟子，需要各大家族，或是宗门举荐，然后经过初级测试，随后参加绝命谷选拔，感应石碑，如此才可。

    白灵没有这样的机会。

    至少，暂时不会成为紫阳学府的弟子。

    在三人测试完毕，苏浩便是大步走了过去，不过，在他打算测试的时候，那石碑边缘的一位中年，却是立刻脸色一冷，道：“我不让你测试，谁允许你靠近了？”

    这中年便是负责此地选拔的长老。

    在之前三人测试的时候，不曾针对，而苏浩到来，便是找麻烦。

    这是张霸收买了他。

    “如何才能测试？”苏浩淡淡问道。

    “我允许你测试，你可以测试，我不允许，就给我滚远点，记住，我是长老，你是弟子，我对你就是绝对主宰！”

    那长老霸道无比，随后单手在那石碑之上一打，一股精神意念进入了石碑之中。

    苏浩一旦去测试，精神意念立刻攻击他，不仅无法让得石碑发光，自己还会受到重伤。

    这一幕，外人看不到。

    但苏浩却是查看的清清楚楚。

    当下，他心中冰冷无比。

    “测试吧，其实，如你这样的废物，根本没资格参加测试，不过，本长老胸怀博大，便给你一个看清自己的机会。”那长老继续说道，张霸暗中塞给了他一株宝药，拿人钱财与人消灾。

    张霸等人冷笑，他们心中自然也清楚，苏浩一旦靠近，立刻被那长老的精神所创，最次也是无法使得石碑发光。

    而到那个时候，他便是无法进入学府，张霸想要杀苏浩，还不是简单加随意。

    苏浩心中冷笑，对这一切，他心中清楚，不过，并不多说。

    那长老修为，虽然强大，但是一股精神意念，便想要阻止他，这简直是开玩笑。他若无其事，大步上前，靠近了那石碑，手掌抬起，直接向着石碑而去……