    萧逸皱着眉，“不知前辈是何意思？”

    抬头仰望着这般庞然大物，那已然不单是高山仰止可以形容之。

    那种在天地之下的渺小之感，面对如若至高苍穹一般的敬畏、心头发颤，根本难以抑制。

    萧逸，当然也接触过那种当真强绝大陆的存在，如剑帝。

    但，那只是残余下来的力量，或许说，只是某种代表这位强者本身的一种象征。

    而今，却是当真面对着一个古老到极点的存在，是其本身灵识。

    萧逸绝不会看错，冰尊者也罢、某些古老存在也罢，从来没有一人能给他这般惊颤感。

    甚至于，萧逸猜测着，面前这道巨龙灵识，恐怕比剑帝那种存在更加可怕。

    在这般存在面前，若说不害怕，那是假的。

    但即便如此，萧逸此刻还是决定将事情问个清楚。

    东方家的事，白芷花的事，已然困扰了他许久；这种困扰，不是这些事物的本身，而是这些事物所牵连着的背后的秘辛。

    这头巨龙，也就是银獠皇，定然知晓这些。

    故，萧逸还是强撑着心头惊惧，问出了问题。

    “什么意思？”巨龙轻笑，凝视着萧逸，“小子，你也别前辈前辈地叫了。”

    “就喊我之前的身份吧，称一声银獠皇即可。”

    巨龙，也就是银獠皇，道，“自我自困于这片空间后，我的大部分时间便都在沉睡。”

    “也就唯独有人走到登龙道最后一阶，才会唤醒我。”

    “也就是说，任凭你们外头过了沧海桑田，无数岁月，我可能也就眨眨眼，睡一觉的事。”

    “故这声前辈，把我喊老了，还是直接叫我银獠皇吧。”

    萧逸点了点头，“银獠皇前辈。”

    “你这小子。”银獠皇嗤笑一声，微微摇晃着巨大的头颅。

    “随你吧。”

    “不过，你得先回答我的问题。”

    “现在是我问你，不是你问我。”

    银獠皇的语气，蓦地有些严肃，显然极其看重这个问题。

    “告诉我，你到底是东方家的年轻小辈，还是圣樱一族的族人？”

    “我看不透你的气息，故无法确定，只能由你告诉我。”

    “当然了，你不必担忧，无论你是哪家的人，单凭你能走到这里，我都相当满意。”

    “你二家的长辈，本来就与我有不轻交情。”

    萧逸眉头皱得更紧，“敢问银獠皇前辈，既无法确定我的气息，凭什么断定我是这两家的人？”

    这一次，反倒是银獠皇微微皱眉，“这不是明摆着的事儿？”

    “你自己走罢登龙道，也应当知晓此考验的意义。”

    “登龙道三考，心考方是核心，最后一阶这里，便是真正的意义。”

    “一路走来的心考，皆是我银獠一族族人强者灵识冲击。”

    “而我，又特地设了限制，只有年轻天骄能走此登龙道。”

    “能以年轻天骄的身份，硬走到这里，除却这两家的人，还能有谁？”

    银獠皇轻笑道，“从一开始，登龙道本就是为了你们二家所存在。”

    “我，特地在此沉睡，等的，就是你们二家中的某一家，真正觉醒出一位天地强者。”

    “我没特地算过时间，但现今定然已过去了无数岁月。”

    “东方家，也理应觉醒出一位足够强的白芷花武魂拥有者了。”

    “而圣樱一族，也应当出现一位觉醒出樱魂古树的天地本源者了。”

    “这二者，便是我要等的人。”

    “哪一家先出现这般天地道者，哪一家的小辈便得我之机缘。”

    “所以，你现今可以放心了？说吧，你是哪家的人？”

    “我在此睡得也已经够久的了，也该出去活动活动筋骨。”

    “最重要的是。”银獠皇眼眸一凝，“这二者，必须是应运而生，方会诞生。”

    “无论是你二者任何一人诞生，都定然代表着今之大陆，岌岌可危，变天将至。”

    “凭我的力量，彻底解决此危机，应当不难。”

    萧逸仍旧未回答，只眼眸一凝，“二家，无论哪一家出现觉醒者，都定然代表着大陆岌岌可危？”

    “二者，必须应运而生？”

    “那，若是非只诞生一人，而是二者齐生呢？”

    银獠皇微微皱眉，“二者齐生？”

    “这不可能。”银獠皇摇了摇头。

    “白芷花与樱魂古树，从存在于天地间开始，便是二者对立。”

    “一者在冥域彼岸，代表这片世间死寂之地，最邪恶之存在。”

    “一者在冥域入口，代表沟通生灵之地，乃希望之花。”

    “生与死之对立，顺天而成与逆天相形对立。”

    “故二者之觉醒，永远只有一方。”

    萧逸皱眉道，“还是那句话，若二者齐生呢？”

    银獠皇眼眸一凝，随后语气一惊，“当真是二者齐生？”

    “若如此，便代表大陆已然水深火热，某些决定这片大陆生死命运的事物，已然一触即发。”

    “事情，已然严重到连这片天，都不得不自违规则，让这二者同时而生。”

    “外头，如今到底发生了什么？”

    银獠皇已然语气冰冷。

    萧逸耸耸肩，“我也不知道，但据我所知，起码不至于到银獠皇前辈口中所说的这般可怕。”

    “回答我的问题。”银獠皇蓦地冷喝。

    周遭，一股可怕的压力，瞬间降临。

    萧逸眯了眯眼，脑海中，急速思索着。

    他也不知道，如果自己老实回答，会是何等后果。

    但他很清楚，有些事，在这等存在面前，怕也瞒不住。

    萧逸微微点头，对视着银獠皇那巨大的银眸，“小子非是东方家的人。”

    银獠皇点点头，“那便是圣樱一族的族人了？把你的樱魂古树本体亮出来。”

    “只要确定无误，我这一身力量，便尽数归你。”

    “不仅能将你的樱魂古树本体彻底升华，还将龙魂加身，古树撼天。”

    萧逸眯着眼，“樱魂古树，本就可以沟通天地，若再加龙魂缠绕树身，那该是何等可怕的力量？”

    银獠皇笑笑，“亮出本体吧。”

    萧逸摇了摇头，“我也不是圣樱一族的族人。”

    “嗯？”银獠皇眉头紧皱。

    巨大头颅上，那抹皱眉，明显至极。

    萧逸缓缓抬起手，摘下了面具，轻淡道，“八殿武者，萧逸。”

    ......

    第一更。