    这时，陈永仁在一边接过了话题：“霍华德，我其实很好奇。亲手杀掉自己最好的朋友，以及相处多年的妻子，那到底是一个什么样的感觉，是不是很爽。现在亲眼看到你的儿子死去，是不是更爽。”

    “杀了他，给我把他们都干掉！”

    一而再再而三的被人刺激，精神已经彻底崩溃的霍华德一把拨开威尔逊抓住他的手，拔出腰间武器，朝前方冲了过去：“跟我上，干掉这群混蛋！”

    听到霍华德的命令，他那些手下虽然很震惊听到的一个个消息，却都很忠心的跟在身后。

    “砰、砰、砰……”

    眨眼之间，海边便被一阵密集的枪声填满。

    陈永仁三人在霍华德拔枪的那一刻，便已经后退到旁边的大石块后面。

    同时，三人保持三角站位，朝霍华德等人扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    至于米奇，陈永仁三人根本就没有理会他的安全。

    所以，位于双方战场中央的他，身体很快被霍华德等人射出的子弹贯穿。

    “为、为什么，我、我们是自己人啊……”米奇嘴角喷出一口口鲜血，整个人最后倒在血泊中。

    倒在血泊中的米奇脑袋正好朝向了吊死在十字架上的约翰的脑袋，如果有艺术家在这里的话，一定会觉得，这一刻二人的尸体形成了一副美妙的图画。

    不过，此时在场的都是一群粗人，哪里会有心情欣赏这样的画面。

    霍华德倒是有心去羞辱一番米奇的尸体，可惜因为冲的太过靠前，双方交战的第一刻，他便被陈永仁射出的子弹击中。

    不知道有意还是无意，霍华德只是双手和双腿被子弹击中，整个人瘫软在浸满鲜血的沙滩中，并没有因此死去。

    “杀掉他们，杀掉他们……”

    倒在温热血泊中的霍华德看着前方的战斗，不断嘶声喊道。

    然而，让霍华德失望的是，陈永仁三人并没有倒下，倒是他带来的一群手下，不断倒在血泊中。

    威尔逊一直看着前方的战斗，见到这个情况，拍了拍一旁韦斯利的肩膀：“韦斯利，你也带人上去吧，干掉这群家伙。”

    “是。”韦斯利看向身后一群枪手：“跟我上。”

    “呵呵，金并这家伙终于动手了。”

    看着冲过来的韦斯利等人，陈永仁三人并不慌张。

    就在对方一边射击一边冲到约翰的十字架旁时，陈永仁按下了放在腰间的炸弹遥控器。

    “轰隆隆、轰隆隆……”

    “啊、啊、啊……”

    伴随着一阵密集的火光和巨响，韦斯利带来的一群枪手发出一阵阵惨叫，然后飞向四周。

    “砰、砰、砰……”

    陈永仁三人双手不停，不断射出一梭梭子弹。

    从始至终，虽然陈永仁这一方只有三人，但是他们却牢牢的占据了主动，霍华德和威尔逊带来的手下被他们给彻底压制住了。

    “砰、砰、砰……”

    伴随着三人射出的密集子弹，剩下的枪手们只能发出阵阵惨叫，最后倒在血泊中。

    慢慢的，密集的枪声逐渐消失不见，原本喧闹的海滩上变的安静无比。

    被鲜血和火药味弥漫的海滩上，只站着陈永仁三人以及威尔逊。

    “现在轮到你了，威尔逊，或者说，金并。”虽然马特看不见，但是他却很清晰的察觉到对方所在位置。

    看着从大石块后面走出来的三人，以及三人手中的武器，一直站立不动的威尔逊开始脱掉身上的银色西服：“那么，先生们，你们打算用你们手中的武器干掉我吗？”

    陈永仁三人一句话都没有说，只是静静看着对方脱衣服的动作。

    等到对方身上只穿了件白色汗衫后，马特迈步，朝着威尔逊冲了过去：“金并，你杀了我的父亲，我今天一定要干掉你。”

    “哦，是吗，你父亲是谁？算了，我这辈子杀人太多，你就算说了名字，我也记不得。”

    听着威尔逊语气中的轻描淡写，想到父亲的死，马特的心中涌起一股怒火。

    这时，马特已经来到了威尔逊面前。

    紧接着，马特右拳狠狠砸向威尔逊的脑袋。

    面对着马特砸过来的拳头，威尔逊身体没有丝毫移动，只是抬起右手，挡住了马特的拳头。

    对此，马特早有准备。

    他跟着挥起左拳，砸向了威尔逊的胸口。

    威尔逊根本就懒得躲闪，同样挥起左拳，砸向了马特的胸口。

    “啪！”

    马特的右拳与威尔逊的右掌重重撞在一起，紧接着，二人的拳头都打在了对方的胸口上。

    威尔逊身子微微后撤半步，马特整个人却向后面飞去。

    双方的力量对比，一目了然。

    马特的敏捷性的确远超威尔逊，但是正所谓一力降十会。

    马特只是挨上这么一拳，身体便感到剧烈疼痛，一时间只能躺在沙滩上不断咳嗽。

    “咳、咳、咳……”

    对此，陈永仁早有预料。他的数据解析技能告诉他，这个金并的力量十分强大，一般的人根本就不是他的对手。

    尽管马特的身手很好，但是近身交战的情况下，除非采取游斗，或者吃亏的一定是马特。

    只不过马特太过于想要打倒威尔逊，所以并没有发挥他身法敏捷的优点，选择了硬碰硬。

    看了看试图站起来的马特，威尔逊看向陈永仁和弗兰克，见两人没有丝毫动作，便干脆走向了马特。

    然后，威尔逊抬脚，狠狠踢向马特的胸口。

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，马特的身子立刻腾空飞起。

    威尔逊迅速伸手，抓住马特向上抬起的胳膊，然后一个转身，把马特扔向了陈永仁和弗兰克：“轮到你们了。”

    面对飞向他们的马特，陈永仁伸手，抓住了马特的胳膊。

    陈永仁感到一股大力传来，不过，他只是微微后退半步，便站定了身体，弗兰克则朝威尔逊冲了过去。

    冲到对方面前，弗兰克一记右拳砸了过去。

    虽然之前威尔逊看似很轻松的解决了马特，但是显然并非如此。

    面对着弗兰克打向自己的拳头，威尔逊并没有选择和之前一样挥出右掌抵挡，而是微微后退一步，躲开对方的拳头。

    同时，威尔逊左脚站定，右腿仿如鞭子一样扫向弗兰克。

    不同于选择硬碰硬的马特，弗兰克闪身跳过，然后又是一记左勾拳砸向威尔逊的脑袋。

    威尔逊左掌挥出，拍向弗兰克的胳膊。

    “啪！”

    伴随着一声轻响，弗兰克果断移动位置，来到威尔逊的身后，又是一拳砸向对方的后脑门。

    感受着后方传来的呼呼风声，威尔逊身体一个后转。

    不过，因为体型过于高大壮硕的原因，所以威尔逊的身法明显有些慢。

    “嘭！”

    弗兰克的拳头重重砸在威尔逊的脸上。

    然而，不得不承认，威尔逊的抗击打能力确实非常强大。

    脸上挨了一记重拳的威尔逊只是晃了晃脑袋，看起来并没有什么大事，面对着弗兰克跟着踢过来的右腿。

    威尔逊不闪不避，双手伸出，快速抱住对方的脚，然后身体一个旋转，就仿佛扔铅球一样，把弗兰克的身体重重摔向沙滩上的石块。

    “嘭！”

    “啊！”身体撞到大石块上的弗兰克发出一声惨叫。

    对于马特和弗兰克的惨败，陈永仁也不奇怪。

    单论近身格斗的话，就陈永仁认识的那些人中，恐怕还真没有几个是威尔逊这个大块头的对手。

    不过，看着胸口微微起伏的威尔逊，走向对方的陈永仁却是摇了摇头：“威尔逊，虽然你的身手很不错，但是很可惜，现在的你可不是状态最好的时候。”

    尽管马特和弗兰克都没有搞定威尔逊，但是经过两人简短而又激烈的战斗，威尔逊还是受了一些伤，同时也损失了不少体力。

    “哦，是吗，我看的出来，你比他们两个都要厉害。但是，我可不认为你会是我的对手。”嘴上这么说着，威尔逊的目光却是紧紧盯着逐渐逼近的陈永仁。

    感受到对方的小心谨慎，陈永仁笑了笑：“虽然你杀了很多人，所以你不记得那些被你杀掉的人。但是，我相信你肯定记得艾丽卡和她的父亲尼古拉斯。”

    看着威尔逊微微变化的表情，陈永仁确认了自己的猜测：“原本，我是打算问你为什么要杀艾丽卡和尼古拉斯。不过想了想，我觉得还是算了。相比起你和尼古拉斯之间的故事，我对于杀死你更感兴趣。”

    话音落下，陈永仁抬起右手，从上到下，狠狠拍向威尔逊的脑袋。

    听着空气中传来的呼呼风声，威尔逊黝黑的表情变了变。

    威尔逊没有后退，他只是抬起双手，挡着自己的脑门。

    “嘭！”

    双方的手碰撞的那一刹那，立刻响起一声巨响。

    陈永仁觉得右手有些酸麻，轻轻甩了甩。

    至于威尔逊，则是膝盖微微屈起，不过并没有跪在地上。

    只是，威尔逊的脸色却变的有些难看。

    威尔逊发现，虽然陈永仁的身体看上去并不是很魁梧，但是力量却远超他的想象。

    他现在两只手的手腕，都有些疼痛。

    威尔逊看向陈永仁的目光越发警惕，这家伙果然和他想的一样，是三人中最危险的。

    就在威尔逊想着这些事情的时候，陈永仁身子前倾，突然一个转身绕到对方身后。

    然后，陈永仁挥出双拳，迅猛的砸在威尔逊的后背上。

    “嘭、嘭、嘭……”

    这一刻，威尔逊的身体就仿佛一个沙发一样，被陈永仁打的不断前冲。

    威尔逊不是没有试图转身反击，只不过一方面他的身法明显不如陈永仁迅速，而且陈永仁的力量也非常大。

    疼痛之下，威尔逊的身体只能被迫向前冲去。

    就在这时，一直击打威尔逊后背的陈永仁突然迈动右脚，来到了威尔逊的右侧。

    然而，陈永仁左脚站定，右腿屈起，膝盖狠狠地顶向威尔逊的胸口。

    “嘭！”

    陈永仁这一下用了很大的力气，威尔逊只感觉胸口传来一阵剧烈的疼痛，再加上之前先后被马特和弗兰克打中。

    就见威尔逊大嘴一张，一口鲜血不受控制的喷了出来。

    “噗！”

    趁你病，要你命，向来就是陈永仁的战斗风格。

    趁着威尔逊的身体后退那一刹那，陈永仁一记直拳打向威尔逊的鼻子。

    “咔嚓！”

    鼻梁骨被打断的威尔逊再也无法忍受这种疼痛，发出了一声惨叫：“啊！”

    与此同时，两道眼泪不受控制的从威尔逊的眼睛中流了出来，他的身体也跟着向前弯曲。

    陈永仁见状，连续挥出两拳，分别打在威尔逊的左右太阳穴上。

    “嘭、嘭！”

    连续遭受到两次重击，威尔逊只感到一阵头晕，他的身体开始左右摇晃起来，看上去一副站不稳的样子。

    紧接着，陈永仁双拳连续挥出。

    就听一阵“嘭、嘭、嘭……”声，陈永仁就好像在打一个木桩一样，双手连续挥出。

    左直拳、右勾拳、左肘关节、右巴掌……

    如此持续了差不多十几秒的声音，再也无法支撑身体的威尔逊发出一声低鸣，然后重重的摔倒在沙滩上，同时溅起阵阵沙子。

    “嘭！”

    看着瘫倒在沙滩上的威尔逊，以及对方被鲜血弥漫的脑袋，陈永仁再一次甩了甩手。

    不得不说，威尔逊这家伙身上的肌肉和骨头确实很硬，反作用力震的陈永仁双手一阵生疼。

    这时，马特和弗兰克早已经从沙滩上站了起来，同时来到陈永仁身边。

    陈永仁拍了拍马特的肩膀：“这家伙交给你了，弗兰克，那个霍华德则归你了。”

    说罢，陈永仁拔出腰间武器，走向那些倒在沙滩上的枪手们，一如既往的向地上这些尸体补枪。

    “砰、砰、砰……”

    沙滩上，很快响起了缓慢而有节奏的枪声。

    “金并，你想没想到，自己会有这么一天？”虽然不知道威尔逊现在有多凄惨，但是通过对方微弱的呼吸以及心跳，马特都可以想象对方此时身上的伤势。

    对于马特的嘲笑，威尔逊此时根本就没有说话的力气，他只是躺在沙滩上，大口大口的呼吸着带有咸味、血腥味和火药味的空气。

    “威尔逊，下地狱去见撒旦吧。”说罢，马特掏出手枪，朝威尔逊扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    听着身后传来的枪声，弗兰克似乎感受到了马特激动、开心以及难过的情绪。

    然后，他的目光落在了霍华德身上。

    弗兰克一边揉着身上疼痛的部位，一边走向躺在血泊中的霍华德。

    二人的目光在空中紧紧碰撞在一起，不过霍华德什么也没有说，只是仇恨无比的盯着弗兰克。

    感受到霍华德愤怒的心情，弗兰克笑了笑：“霍华德，你现在是不是很绝望，我能理解。因为，你儿子当时就是这么当着我的面，杀了我的所有家人。

    我告诉你，这就是我家人被杀光后，我当时的心情。现在，请安心上路吧，去见你的妻子和孩子吧。”

    说罢，弗兰克不再理会霍华德，转身走向另一处的汽车。

    然后，弗兰克取出事先准备好的一桶汽油，来到霍华德身边站立。

    下一刻，汽油好像自来水一样淋满了霍华德全身。

    “哗啦啦、哗啦啦……”

    看着浑身上下都被汽油浇满的霍华德，闻着空气中的刺鼻味道，弗兰克扔下打火机，转身便走。

    “啊、啊、啊……”

    浑身上下被火焰灼烧的霍华德感受到无法用言语描述的痛苦，终于嘶声叫了起来：“弗兰克，你别高兴太久。你毁了托罗斯兄弟的5000万，他们明天就会来纽约，他们是不会放过你们的。啊、啊、啊……”

    这时，已经处理完所有尸体和重伤者的陈永仁来到弗兰克身，两人和马特感受着身后大火传来的热量，听着霍华德的吼声，齐齐耸了耸肩：“不用他来找我们，因为，我们会去找他们的。”

    清除金并团伙、霍华德·森特家族精锐手下的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv8；

    经验值：2405+720/10000；

    体能：90；

    力量：93；

    速度：91；

    精神力：121；

    积分：2515+720；

    三人走到汽车旁，刚准备上车，陈永仁和马特突然停住了脚步。

    弗兰克见状，立刻掏出腰间武器，同时警惕的看向四周。

    陈永仁看向前方漆黑的夜色，在不远的树荫下，他看到了一辆漆黑的汽车，车前站着一个一身黑的男人。

    陈永仁挑了挑眉，他可以肯定，威尔逊和霍华德带人过来的时候，对方并没有出现。

    那么想来，肯定是之后才出现的。

    只是陈永仁一直忙于和威尔逊交手，再加上这个人似乎非常小心谨慎，所以他才没有注意到这个男人。

    沉默了片刻，陈永仁迈步走了过去，马特和弗兰克分别站在陈永仁的身后，保持警惕。

    对方仍然一动不动的站在原地，没有丝毫的动作。

    走近之后，看着穿了一身黑色皮衣的男人，扫过对方插在腰间的武器，陈永仁淡淡问道：“你是谁？”

    对方一直盯着陈永仁三人，看上去并没有动手的意思：“麦克思·佩恩。”

    “你为什么出现在这里？

    “为了寻求真相，为了寻找敌人。还有，为了复仇！”

