    林锐并没有跟队友庆祝多久。

    场上的比赛依然还不够放心。

    场边，埃迪乔丹不断的冲着场上喊叫着，试图让球员将比赛局势控制住。

    巴克利喊道：“现在奇才的进攻陷入了麻烦，尼克斯的防守强度提上来了。”

    史密斯说道：“我们已经无数次强调，谁能做好防守，谁就能赢得季后赛了。”

    奇才进攻。

    阿里纳斯擦了擦头上的汗，他感觉到了一种压力。

    这次阿里纳斯没有自己在外线发起进攻了，而是将球给到内线的贾米森。

    防守贾米森的是大卫李。

    大卫李的防守明显比兰多夫要差一些。

    贾米森背打大卫李。

    “砰！”

    “砰！”

    撞击两次之后贾米森转身摆脱了大卫李到了篮下。

    海伍德跟兰多夫角力，兰多夫没办法再去协防。

    贾米森上篮打进。

    73比76

    这次没有防守成功，大卫李有些遗憾。

    尼克斯进攻。

    大卫李将球发给林锐。

    林锐看到了奇才回防的漏洞，踩下油门加速就往前冲。

    林锐在高速行进间的连续过人。

    尼克杨跟阿里纳斯都没有第一时间拦住林锐。

    林锐的速度成功起来了。

    林锐冲起来的时候就如同一辆重型卡车一般。

    林锐高速持球冲到罚球线之后，奇才的防守已经被彻底的摆脱了。

    林锐蹬地收球，高高跃起。

    越来越高，举火烧天！

    狠狠劈下！！

    “框！”

    林锐劈出一道战斧式扣篮！！

    73比78。

    完成扣篮之后，林锐冲着摄像机喊了起来。

    现场的球迷跟电视机前的球迷都能感受到林锐的气势。

    “扣的精彩！”

    “霸气无比！！”

    “林锐！！！”

    纽约主场的DJ疯狂的喊叫着。

    现场的气氛也随着林锐这一记战斧式暴扣达到了一个新的高潮。

    “林锐的统治力一览无遗。”

    “在提防林锐传球的同时，可别忘记了林锐的得分能力。”

    “林锐曾经单场轰下70分，连续4场60+，然后他也是赛季得分王。”

    “当林锐要得分的时候，他就是联盟最强的进攻武器。”

    “来到季后赛之后，林锐的火力进一步升级了。”

    巴克利也都站起来喊叫着。

    这个回合之后，也意味着尼克斯彻底掌握了第三节的主动性。

    第三节奇才没有对林锐夹击，林锐就火力全开了。

    奇才的防守直接就被林锐给击溃。

    三节打完。

    比分是86比96。

    林锐是尼克斯第三节取回领先的功臣。

    林锐在第三节就轰下了25分3助攻之多。

    从林锐登场时落后7分，现在的领先10分，林锐体现了他的价值。

    林锐爆发了很长时间，但也付出了极大的代价。

    林锐的体能消耗的很快。

    不过，林锐没有说什么，他知道这是他的球队，这是他需要承担的责任。

    节间休息，林锐在替补席仰头喝水。

    巴克利说道：“林锐的能力不用强调，面对奇才的防守，他打的游刃有余，在尼克斯其他球员状态都一般般的情况下，林锐站出来承担起了责任，没有人觉得这场比赛也只是林锐的季后赛首秀。”

    史密斯说道：“我们已经习惯了这个家伙用不是菜鸟的方式来打球。”

    巴克利说道：“需要注意的是，林锐在攻防两端都承担了极大的压力，他从比赛开始之后就没有好好的休息过，每一次他休息的时间，就是奇才追分时间，托马斯教练需要好好考虑尼克斯第二阵容的排兵布阵了。”

    史密斯说道：“尼克斯的阵容深度有限，他们缺乏更多的进攻点，这让林锐打的非常累，如果尼克斯想要在季后赛中走更远，他们需要在夏天引进更多的攻击手。”

    巴克利说道：“没错，虽然这场比赛林锐的体能不太可能出现问题，但季后赛并不是只看一场比赛的。”

    林锐虽然有些累，但并不会影响到他攻防效率。

    林锐的体能远超外界的想象之外。

    第四节决战。

    托马斯教练继续让林锐休息。

    这次尼克斯的第二阵容靠谱一些了。

    克劳福德知道手感不好，就接连的造犯规上分。

    大卫李在内线也有连续的单打贡献。

    不过奇才让阿里纳斯上去抢攻了，尼克斯想要拉开分差也没能成功。

    林锐在末节还有7分20秒的时候再度登场，此时尼克斯的领先优势只剩8分了。

    林锐登场之后，也意味这轮系列赛G1正式进入决战！！

    尼克斯进攻。

    林锐持球快速推进。

    看到林锐风风火火杀过来，奇才的防线很紧张。

    第三节比赛，林锐让奇才的球员产生了一种绝望感。

    奇才球员觉得他们怎么也防不住林锐了。

    林锐的进攻太强大了。

    林锐跟大卫李打一个手递手。

    大卫李给回林锐之后顺势做墙。

    林锐在外线绕着大卫李连续转圈圈。

    林锐在绕圈圈中找到了机会，他跳起来仿佛要出手了。

    阿里纳斯跟史蒂文森都扑了过来。

    林锐空中砸给底角的理查德森。

    理查德森处于绝对的空档当中。

    理查德森略微调整之后，三分冷箭射出！！

    “唰！”

    98比109

    两队的分差上两位数了。

    “林锐的假投真传！！”

    “漂亮的助攻！！”

    “林锐跟理查德森的连线。”

    球迷们持续的欢呼。

    奇才的进攻。

    阿里纳斯也快速的提升节奏。

    到前场之后。

    阿里纳斯面对林锐连续的运球变向。

    没有晃开。

    贾米森适时提上挡住林锐。

    阿里纳斯运球横移一步，快速的出手三分！

    华丽的弧线！！

    “唰！”

    101比109。

    大将军立刻就对尼克斯的三分球进行了回应。

    阿里纳斯对位林锐没能占到便宜，但偶尔也会有这样的闪光出现。

    尼克斯的进攻。

    林锐打了个牛角。

    兰多夫跟大卫李的同时提上。

    林锐玩了个低手运球，从防线中穿插过去。

    高速中，林锐送给空切的克劳福德。

    林锐已经为克劳福德吸引走了防守。

    克劳福德的轻松上篮打进！！！！

    ....

    ....

    林锐在登场之后，不断的带动队友。

    奇才没有办法应付这样的尼克斯！

    奇才最后时刻的反扑失败！！

    最终，这场比赛的比分定格在112比124。

    尼克斯主场12分优势击败了奇才，拿下季后赛G1。

    林锐季后赛首秀轰下55分18助攻10篮板6抢断4失误的豪华数据。

