    第三百四十二章讨说法

    “雨柱，你看现在这情况该如何处理？”

    何雨柱根本不想去掺和这种破事，摇了摇头摆摆手，就随口说道。

    “这种事情大家伙一起商量这来嘛，都说说自己的意见！”

    “要是商量不出个所以然来，大不了我们就报官，让官府的人来解决这件事情。”

    “我们这里的人明天都要去上班，不要耽误大家的休息时间嘛！”

    何雨柱认为这种会议简直就是无聊透顶，有困难找官府嘛，自然有人处理。

    既然双方都不肯让步，而二大爷也拿着人家的把柄不肯认账，那除了报官让官府来判断还能怎么样？

    其他人在听到何雨柱的话后都觉的有道理，毕竟现在可是深更半夜，大家都想早点回去休息了。

    “没错，一大爷我们就报官吧，让官府的人来解决这件事情。”

    “是呀，不论二大爷还有秦淮茹怎么说，我们也都没有看见到底发生了什么事情！”

    院子里的众人也是纷纷诉说着。

    在看到这种情况，一大爷也只好叹了口气，让全院大会就这么草草的结束了。

    可是秦淮茹不会善罢甘休的，自己的儿子可是变成了现在这副模样。

    必须要刘海中付出代价，要让他也不好过！

    而何雨柱也是第一个起身离去的人，这点破事简直就是浪费时间。

    这大晚上的折腾个什么劲，趁早睡觉比什么都好。

    院子里的众人也是各回各家，回到家中熄灯睡觉。

    可是这秦淮茹却不肯了！

    在秦淮茹看到何雨柱离去的背影，浑身颤抖，直到他屋里的灯光散去，心中就一直泛滥着不甘。

    秦淮茹想着何雨柱，只要肯替自己说句话，只要肯帮帮她，那么这笔巨额的赔偿费就能从二大爷那边要过来了！

    “可恶的何雨柱！帮我说一下话又怎么样了？”

    “真是一个没有良心的人！”

    秦淮茹对于何雨柱没有一丝好感，全是恨意。

    今天这一整天的时间，对于秦淮茹来说，像是做过山车一样，一会上一会下。

    本来还想着自己能够跟何雨柱再回到以前的关系，要知道现在何雨柱可是扎钢厂的领导，手中的钱大把大把的。

    自己跟何雨柱回到以前的关系，那么别说是生活无忧，出个门都能有车接送。

    这就是吃香喝辣的生活。

    可让秦淮茹失望的是，这美好的生活都是她自己一厢情愿的，而且小愧花居然还出了事情。

    在全院大会结束后，一大爷无奈的回到家中休息，他这身子骨可熬不住了。

    毕竟一大爷年纪也已经大了身体总不像年轻人那么健康，陪着秦淮茹已经熬到了凌晨两点多，这身体也总归是吃不消了。

    秦淮茹在看见众人纷纷回去，一大爷也是一样。

    顿时恨恨地看向了二大爷还有刘光福，猛地冲了过去。

    “刘海中，刘光福，你俩别想跑路！”

    秦淮茹大声喊道，便将一只手抓到了刘光福的衣服，不让他们走。

    今天秦淮茹就必须要得到一个说法才行！

    但在刘光福可不怕她刷无赖，他兜里放着证据，让他无比的安心。

    “哼！”

    只听刘光福怒哼一声，转过身来，冷冷的看向秦淮茹。

    “我说秦寡妇，你这到底是什么意思？这深更半夜的居然来找事情，你是脑子发烧了吗？”

    “我这么跟你说吧，刚刚大伙已经是很有怨气了，难道你还嫌自己不够烦人吗？”

    刘光福的这句话说的句句在理，毕竟就是因为秦淮茹在这深更半夜的找二大爷家敲门要钱，所以给搞出一个全院大会，打扰整个大院人的清梦。

    而且曾经开全院大会的时候，可是说着将钱借给秦淮茹并不是送给秦淮茹一家。

    直到现在他们借出的钱都没有从秦淮茹那里收回来一毛钱，所以众人对着秦淮茹的意见都十分的大！

    要不是看在院子里一大爷的份上，恐怕这院子里的人就没有人会去理会秦淮茹了。

    不过对于秦淮茹来说，她早就习惯这些了，债多不压身，所以对于这件事情也完全不感冒。

    “那些都不重要，我就想不通，你怎么如此伤心病狂的对待棒梗，他还只是一个孩子，而且还有病在身，你居然往他的身上泼凉水！”

    “在这么冷的天气，别说是他一个孩子，我看你都受不住！”

    虽然现在不是过年的时候那般的冷，但在开春之前，依旧是会有冷风，时时吹进。

    别说是一个孩子，就算是个壮年，也不可能在这个季节能够忍受身上被泼上一阵凉水。

    秦淮茹说着说着就开始心疼起了棒梗，泪水忍不住的流了下来。

    秦淮茹现在想起来棒梗在睡着后，虽然还在嘟囔着二大爷和刘光福对自己做的事情。

    特别是秦淮茹在听到棒梗的那句话，整个人都快要崩溃了。

    “我当时好冷，我叫刘光福带我去医院，但他一直在骂着我，他怎么都不愿意。”

    “我怎么求，他都不愿意！”

    这个世界上怎么能有这么狠心的人？

    就算孩子身上真的被泼了一盆凉水，可是孩子都如此可怜的求助了，居然还能够不管不顾。

    简直是一个狼心狗肺的家伙！

    而二大爷就这么坐在轮椅上，一直都没有说话，因为二大爷一直都在想着该怎么化解眼前的事情。

    果然就那么一点点钱，没办法让秦淮茹就此安息，之前给钱就和颜悦色，没想到才过这么一会儿就开始翻脸不认人了。

    “秦淮茹，棒梗之前休克了那么长的时间，刚想过来，可能一时间也是糊涂了，不清醒说出这样的话。”

    “而且你当时是怎么跟我们承诺的？当时我们可是白字黑字的签了承诺书的，你不要忘了。”

    二大爷此时也是十分的气愤。

    他希望通过那份承诺书来，让秦淮茹知难而退。

    二大爷，就是二大爷！

    就算身体有些残疾，也不是秦淮茹能够对付的！

    而二大爷这时候提到这件事情，可谓是再次点燃了秦淮茹心中的怒火。

    原本若是二大爷一家，直接把钱给秦淮茹或者当做什么事情都没有发生。

