    且说叶辰。

    此时此刻，他正在追着鸿钧打，给鸿钧打的到处乱窜。

    不错，他是打不死鸿钧，圣人的生命力太顽强了，除非实力绝对碾压，否则圣人是可以不死不灭的。

    何况，鸿钧的修为，比之叶辰，只是差了一点点而已。

    之所以追着鸿钧打，是想趁魔道没有完全构建完成之前，给鸿钧一些创伤，到时候魔道构建完成，鸿钧融入魔道，借魔道之力来对付他，也会弱一些，否则他真怕到时打不过鸿钧，使得天界被鸿钧所毁。

    而鸿钧，也只能咬牙硬抗着被叶辰追着打，躲都不敢躲。

    他也有他的苦衷。

    如果现在融合进魔道当中，不拖住叶辰，以叶辰的实力，是可以将未构建完成的魔道给劈开的。

    所以，为了给魔帅魔将，构建魔道的时间，他只能咬牙去拖住叶辰，不给叶辰破开魔道的时间。

    他相信，挨打是暂时的，等魔道构建完成，再报仇也不迟。

    “娘呀！太可怕了！圣人交手，简直是毁灭性打击啊！”

    “如此下去，整个天界，都得被蹦碎啊！”

    “鸿钧，你这个魔鬼，你去死，别祸害天界了，你去死啊！”

    两人的交战，给北俱芦洲带来重大灾难，很多人死在两人的交战冲击波下，到处都是废墟，惨烈无比。

    “哈哈！”

    鸿钧在狂笑。

    “太一，你的子民在哭喊，你再猛烈点攻击，我想看到你的子民，死在你的手上！”

    圣人不仁，以万物为刍狗。

    少量人的死亡，叶辰是不放眼里的。

    战争哪有不死人的？

    现在为了这少部分人的死亡，去降低对鸿钧的打击力度，等鸿钧融合魔道，来反击他的时候，那个时候会有更多人死亡。

    所以，他非但没有降低打击力度，反而更加猛烈的攻击鸿钧，给鸿钧从北俱芦洲的中部打到了北海之中，到了海洋腹地之后，对天界百姓的损伤，降低了很多很多。

    而此时，孙悟空已经抵达天庭。

    “怎么样逍遥王？”叶战见孙悟空回来，迫切询问情况。

    孙悟空道：“鸿钧老贼，构建了魔道，被太上皇劈开之后，这老东西让魔帅魔将继续构建魔道，他跑去拖太上皇。”

    “我们去阻止魔帅魔将构建魔道，可根本无法阻止。”

    “为了防止魔道建成，到时太上皇打不过鸿钧，镇元老兄便让三清合成盘古，以盘古开天辟地之力，去劈开魔道。”

    “现在太上皇在打击鸿钧中，三清在合成盘古中，而俺老孙，则来天庭取盘古斧。”

    “陛下速将盘古斧给俺老孙带去，没有盘古斧，三清合成盘古，也劈不开魔道。”

    他话说完，叶战便让人去取盘古斧。

    不多时，几个天将，扛着一把沉重的斧头进入大殿。

    “时间紧任务重，俺老孙先不跟大家聊了，俺老孙得赶紧赶回去。”

    孙悟空说着，抓住盘古斧，身躯一晃，便化作一道光离去。

    所有人都担心欲死。

    他们也不知道，这场斗争的最终赢家会是谁。

    这时候。

    经过魔帅和魔将的努力构建，魔道已经被构建完成。

    在魔道构建完成后，整个虚空，犹如被一张黑色巨网所笼罩，这张巨网，闪烁着黑紫相交的颜色，使得整片天，变得非常诡异。

    而随着魔道构建完成，天界的空气都变了。

    变得辛辣恶臭，呼吸到这种空气，修为中高的人暂时没什么，修为低下和不会修为的，这个时候，已经双目开始变得猩红，心智也开始凌乱，整个人暴戾偏激。

    “我要成魔了吗？我这是要成魔了吗？”

    “天呐！我的眼睛怎么变红了？心情好乱，好难受啊！”

    “鸿钧这个该死的东西，是要把天界的人，都变成魔吗？”

    一时间，整个天界，处在惊慌、愤怒、混乱之中。

    “哈哈哈！！！”

    鸿钧发现魔道完成构建，顿时大笑连连。

    他戏谑的看着叶辰，阴恻恻笑道：“太一，魔道完成构建了，你的手下孙悟空、镇元子、太上、元始、通天之流，终究是没能遏制住魔道的构建。”

    “而现在，魔道构建完成，我只要融入进魔道，便可借用魔道之力，摧毁天下人，也可以借用魔道之力，将你铲除镇杀，就问你怕不怕？”

    叶辰仰头望着头顶上空的魔道，魔咒法则密布，能感应到这些法则之中，隐藏着恐怖的能量。

    他知道，接下来天平倾斜向鸿钧那边，将不是他暴打鸿钧，极有可能反过来，鸿钧能暴打他了。

    “怎么，怕了？”鸿钧异常得意，将手往身后一背，怡然自得的说道：“怕的话，就跪在我面前，向我忏悔，然后自爆身亡，我可以饶恕天下人，否则等我融入进魔道中，不仅你得死，这天下人，都得为你陪葬！”

    “你就忍心，让天下人为你一人陪葬吗？”

    叶辰眯了眯眼：“你别高兴的太早，指不定谁笑到最后呢！”

    “是么？”

    鸿钧冷冷一笑：“看样子，你是不相信，我借用魔道之威力，可以完虐你，那我这就上去，借魔道之力给你几下，让你尝尝看，到底是魔道的厉害，还是仙道的厉害！”

    话音落下，鸿钧化作一道光，往虚空之上射去。

    “去！”

    叶辰立即将地书抛出。

    很快，地书便在鸿钧头顶上空，化作一本巨大的书籍。

    轰！

    鸿钧撞击在地书上，整个人极速降落。

    叶辰趁机而上，全力一剑，砍在鸿钧身上。

    砰！

    鸿钧的腰都差点被割断了，被这一剑给砍的倒飞出去，魔血滴入海里，使得海水都开始沸腾。

    “太一！你该死！有种你让我上去！你敢你就是我孙子！”

    鸿钧恼怒大骂。

    “上的去算你本事，上不去你就是悟空的孙子，朕没你这种不孝孙子！”叶辰说道。

    “你...”

    鸿钧差点一口血喷出来。

    太尼玛打击人了。

    悟空的孙子，简直就是对他人格的侮辱！

    他努力了几次，都没有成功，被叶辰给拦在下面而无法上去。

    鸿钧大为恼怒：“魔帅魔将，借魔道之力，打击太一，助本尊融合魔道，毁灭太一这个狗贼！”

