    第327章 对楚国宣战

    秦长公子，秦国唯一的君王秦川突然暴毙，其死疑点重重，任何都看的出来，那秦川已然疯癫，是定然做不出自杀之事来，而且秦长公子府多年的累积，也是不会说连个医师都养不起。

    即便如此，那仍是有突然的暴毙，这其中就很耐人寻味了。

    不过，在秦川的葬礼时，秦元的出现，还是令在场人有些震惊。

    毕竟对于秦元来说，秦川可是不死不休的死对头。

    一番葬礼并没有多大的规模，只是草草的就办完了事。

    俗话说人走茶凉，无论秦川在世时多么风光，此时人没了，对于之前依附其的人来说，定然没有了利用的价值，那就不会多一些虚伪的眼泪与赞赏了。

    处理完这里的事情之后，秦元反倒是面色凝重起来了，心头就像是压了一块巨石。

    他望着小李子说道：“你说他在下面会记恨我吗？”

    很明显，这个他，自然指的就是秦川了。

    小李子很明白，这题若是回答得不好，那可就是一条送命题了。

    思虑片刻，小李子说道：“奴才认为，不会。”

    秦元挑了挑眉头，这个回答并不在他的意料之外。

    他说道：“说说看，若是能够让寡人相信你不会阿谀奉承，那寡人有重赏。”

    很显然，此时的秦元心性有些变化了。

    他不再单纯的喜欢阿谀奉承，而是要那种虚实结合的夸赞，而不是一味的拍马屁，那有一个词语来形容，叫捧杀，他可不想被捧到天上去之后再被现实狠狠的扇一嘴巴。

    那小李子很显然没想到秦元会这般说，一时间有些出乎自己的意料之外了。

    不过他见着秦元不似说假的，这才认真的思考起来，脑袋转的极快，很快他便是说道：“奴才认为，第一，长公子已经见着王位无望了，心中已然有了几分自我了断的想法，只不过碍于局势，不能公开将这份心思表达出来。”

    秦元听完，满意的点了点头。

    的确，小李子说的在理。

    如果说之前依附于秦川的人还是一艘小船的话，现在已然成长为了一艘巨舰，尤其是在天下第二的权势之下，更是引得众人归附。

    这些人主要是集中于秦元启动的变法改革而伤及的一些利益群体。

    他们不愿意放弃自己手中的权力和金钱，于是便选择了同为王室之人的秦川，想着有一天秦川登上王位之上，便会废除变法，从而恢复这些人的利益。

    从某种程度上说，秦元还帮了秦川一个大忙，毕竟现在秦国欣欣尚荣，国力在不断发展壮大，已然有了名正言顺的三大诸侯国之称，即便是对上曾经的对手魏国，也是丝毫不曾畏惧。

    这样的秦国，让他的百姓如何不爱？

    秦川想拒绝，也唯有此一条路走了。

    不过秦元还想听听小李子所说的第二条理由。

    毕竟小李子的观点就是他心中所想的，只不过是小李子的更加具体了。

    想到这里，秦元便是说道：“继续说，寡人现在很满意了，如果寡人若是更加满意了，那定然会有重赏。”

    这时小李子倒是有些不好意思的笑了，说道：“没了，小的已经都说出来了。”

    秦元笑着摇摇头，倒是不可置否。

    ……

    楚国是一个极为富强的国度，不论是科举还是经商，都是居于天下之首。

    “我不会让你们就这样白白的死去，楚国有你们才会强大起来。”

    楚南星望着眼前的尸体，眉眼间尽是决然。

    这时魏国对楚国的公然挑衅。

    那魏国见着灭秦无望，转而便是将矛头对准了楚国，突然发动边境的战争，以至于一天的功夫，就被连下五城，楚军被打得毫无还手之力。

    此时的他已然和魏国撕破了脸皮，不宣而战，这种龌龊事情也只有魏国做的出来。

    但是单凭楚国的力量，是无法让魏国得到教训的。

    楚南星不得不扯下脸皮，向着秦元写去了求饶的国书，说希望对方看在曾经的情谊与其妹楚莹儿的面子上，无比要帮助楚国。

    三日后，国书收到，秦元桌案上，秦元却是发了愁，一时间不知道该如何是好了。

    他知道，即便是楚南星如此对待楚莹儿，莹儿的心中也仍是有那个哥哥。

    如果他袖手旁观，若是莹儿不知道还好，若是被莹儿知道，那定然会生出间隙，从而有隔阂。

    这种情况绝对不是秦元愿意看到了。

    仔细思虑良久，秦元才下定决心，说道：“传寡人的命令，让白玉率领十万秦军锐士去帮助楚国。”

    这个命令一出，徐衡几人一点都不感到奇怪。

    要不然说秦元是天底下最有情有义的君主呢？

    即便是这般对待当朝王后，即便是在将他的连啪啪打响，在楚南星提出求援之后，秦元也只是犹豫了一下便是同意了。

    不得不说，秦国如今的辉煌，秦元居功至伟。

    从一个稚嫩小儿到如今的左右天下局势，不得不说，秦元的经历还是颇具传奇。

    或许几百年之后，历史上还会有秦元留下的浓墨重彩的一笔。

    ……

    大梁

    对于楚国的不宣而战，魏国朝野一片沸腾。

    毕竟这不是光明正大的出兵，而且后知后觉的臣子也是发现了魏王在军队之中，本来是一件鼓舞人心的大事，毕竟魏王亲自出征，无疑是给了魏军极大的勇气与士气。

    但是后面对楚国的这些龌龊事情，还是颇为不齿的。

    但是这些东西不能够让魏王承担。

    魏王可是魏国的王，代表着魏国的脸面，所以于情于理，魏王是定然不会做出这种事情来的。

    所以这一切都是被压在了此时魏军的三军统帅，魏王亲封的大将军云武身上了。

    所有的屎棚子全都是扣在了云武身上，而云武也是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    他也不能说这些都是魏王下的指令，那魏王还要不要脸面了，那魏国还要不要国与国之间的礼仪了。

    孰轻孰重，一见便知。

    想到这里，云武不由得暗暗攥紧了拳头。

    不过魏王就在面前，他却是不能展露出丝毫的不对劲来。

    (本章完)

