    周山，山腰，一座福地内。

    后土被数人环绕。

    此刻见得清净青莲和光明圣莲出现，后土心中一动，过去身自体内走出，立于福地上空，身化一株度世白莲。

    度世神光席卷天地，所过之处，在灾劫之气，血煞之气，等种种负面气息之中挣扎的残魂残破顿时解脱，顺着神光，落入度世白莲的莲台之上。

    而在白莲之上，魂魄补全之后，时空扭曲，却是将一部分残魂残魄送入其他地方。

    玄冥见此不解的问后土：“后土妹妹，为何要将这些残魂残魄送去血海，吾等日后也需造化巫族，有这些残魂残魄，却是更为便宜。”

    后土盈盈一笑：“姐姐忘了此前妹妹说过与冥河老祖有约之事？”

    “分一半残魂残魄与他，不止不坏了妹妹与其的交情，更是维护老师。”

    天吴在一旁听了，笑道：“小妹你就是想的太多了，太玄老祖何等人物，想必不会在意这些。”

    后土微微一笑，不置可否。

    血海。

    大战一起，冥河老祖就已经在这里忙碌了。

    此刻感应到空间波动，顿时微微一愣，当即一挥手，一条血河浮现，连接那处波动的空间，看到一个个完全的魂魄，顿时明白是何人所为，当即施了一礼：“冥河多谢后土道友了！”

    “冥河道友无需客气。”

    后土的声音传来。

    ……

    玉京山上。

    周玄见静玄和净明都抓住了机会，不禁欣慰一笑，然后目光便转至周山。

    见得度世白莲之后便知晓是后土所为，微微颔首后看向周山之巅。

    那里一座宫城镇压，一尊尊伟岸的身影各施手段，镇压周山及周遭的时空。

    即便是那么多成道者在附近厮杀，甚至有成道已经在周山上大战，却也无法真正动摇周山根基。

    顶多就是打碎许多山头，粉碎许多福地。

    而一株灵根耸立，将天地间的劫气不断吞噬，却是五元老祖的五劫道树。

    不过，天地间的劫气太多，滋生太快了，便是五劫道树也忙不过来。

    周玄心头一动，元雷天池从体内飞出，悬于昆仑上空，其内劫雷涛涛，形成漩涡，开始不断吞噬天地间滋生的劫气。

    做完这些。

    周玄目光继续移动，寻着血煞之气和灾劫之气的流动而移动，逐步看向洪荒大陆西方。

    “罗睺倒是谨慎，将炼制的剑都埋在了洪荒大陆西方。”

    周玄有些诧异。

    三族大战，基本上都在周山之东，他以为罗睺炼剑，肯定要将剑胚埋在距离大战不远的地方，才好吞噬大战诞生的血煞凶煞之气，甚至灾劫之气。

    “果然是把最后的决战放在洪荒大陆西方么……”

    周玄正想着，天地大道突然震荡，心中顿时一惊。

    谁在这种时候突破，找死吗？

    眸光望去，却不由一怔，“麒祖？”

    “这种时候合道，而且竟然成功了？”

    周玄震惊。

    只见此刻的麒祖肉身几乎光化，或者说是化作了纯道之身。

    一如此前道玄突破，修成先天道身的状态。

    不过，随即周玄就感觉到了不同：“竟然是以道合道，然后又以身合道……”

    这一刻。

    周玄真的是有种目瞪口呆的感觉。

    麒祖此刻的状态很是特殊。

    他先以道合道，即自己开辟的麒麟道与洪荒天地间的麒麟道合道。

    但是，为了不让自己道化，他又让自己的麒麟道与自己的肉身相合。

    同时，他还不想让元神融入肉身，然后以地皇印镇压。

    就这……

    竟然离谱的达成了平衡，让麒祖此刻处在一种极为诡异的状态。

    “这算是又肉身成道，又以道合道……”

    周玄风中凌乱。

    原本被祖龙和凤祖联手压着打的麒祖转瞬间暴起，反过来压着两人打。

    祖龙和凤祖此刻憋屈无比，两人相视一眼，然后有意无意的开始让战场往周山移动。

    道盟那么多成道者，竟然只是镇压周山，冷眼旁观，哪有那么好的事！

    恶业全让他们担了，善业全让扬眉老祖等人得了。

    麒祖对祖龙、凤祖二人的动作看在眼中，但却不但不阻止，反而推波助澜。

    哪怕万化神庭还有他麒麟族的老巢就在周山又如何？

    他们遭各方算计无数，今日便来个清算，打他个天翻地覆！

    麒祖心中发狠。

    玉京山。

    注意到祖龙他们动向的周玄微微皱眉，再看鸿钧老祖，还在满世界追杀罗睺，顿时不由眼角直跳。

    这是，空间裂开，两道身影接连迈步而出。

    未来身道玄。

    身外道身托着吞天魔罐，当然，此时这具身外道身的身份是过去身‘真玄’。

    众目睽睽之下。

    未来身道玄，还有假的过去身一同回归周玄体内。

    这一刻，他是‘最强状态’。

    “该解决火山了……”

    周玄长出口气，然后对天情魔皇道：“小七，去把道尊的肉身元神吞了！”

    道尊的肉身元神一直在蹦跶，让他的法力不断消耗，哪怕以他庞大的修为，此刻也不免感觉肉疼。

    这个道尊，太让他讨厌了。

    都被镇压了，就该老老实实的。

    “道尊？”

    天情魔皇眸光一亮，“他们是混沌魔神？”

    “不是，是过去混沌纪元的强者，境界应该已经达到了混元道境，甚至更强。”

    “不过，渡过无量量劫后，他们也只能在洪荒重修，修为境界都已经不再。”

    天情魔皇眸光更亮，更感兴趣了。

    敌人地位越高，修为越强他越喜欢。

    特别是这种，只剩下肉身元神，没了道果，就和没有牙齿的老虎一样，会更好玩！

    “放心，他，吾吃定了！”

    天情魔皇怪笑一声，一头扎入轮回空间，然后幽幽来到九天十地神煞图内，逮着机会，盖子一掀，魔罐一兜，就把道尊的肉身元神给装了进去。

    嘭嘭嘭！

    轰鸣不断。

    道尊不断攻击，震的吞天魔罐蹦蹦跳跳。

    “道尊，别反抗了，乖乖把你的秘密，还有你的肉身、元神贡献出来，与吾融为一体。”

    天情魔皇轻笑，“如此的话，你还有机会复苏，否则你要是肉身元神道果都落在太玄那厮手里，那可就几乎没有复苏的机会了。”

    “太玄那厮会把你祭祀给天地，那可是盘古大神的道，还有昔年无数被斩杀的混沌魔神，甚至和你一样的，过去混沌纪元的强者的道。”

