    就在漫天爆开的烟火不断炸裂散落之时，眠麓城域之中，一道明亮剑光忽然遥升而起，若皎洁之月芒，顺势洒入了那余下灵性光幕之中。

    关于如何与敌斗战，眠麓城域对于姚贞君他们这些玄尊没有什么要求，也没有一定的战术安排，只是寄托于他们自行把握战机。

    有些时候既定的战略，还未必有玄尊的玄妙感应来得好。

    姚贞君之前见到那灵性光幕张开时，哪怕是敌对方，她也是不由赞叹这些昊族人的手段和高明技艺，灵性光幕上下凝合一体，可谓无隙而入。

    她那时候出击也是没有任何用处的，可现在灵性光幕遭受阵力反创，原本坚固的屏护正层层破散，敌方更是心旌动摇，这刻无疑是出击的最好时候，故她当机立断，一剑就对着周外万军斩出！

    此刻面对无边无边、浩浩荡荡的敌众，她自身剑意也是受此激引，在清越鸣声之中冲光而起，高昂向上，到声势攀到极点处，一道明亮如水的剑光霎时波及方圆千余里，照入了场中所有人的眼眸之中！

    几乎是同一时刻，在场那些暴露出气机修道人以及身悬在外的造物炼士，都是齐齐挺受了一道剑斩！

    这一道光芒一刹闪烁之后，场中忽的一静，在片刻之后，听得毕剥之声响起，某一座环厅外壁之上出现一道剑斩过后的裂纹，上面不断碎砾崩裂跳跃出来，不止是这里，更远处的飞舟亦是如此，而这一道剑痕还在更远处蔓延。

    若从更高的角度上观去，便能看到一道剑痕自一驾驾悬停在天中的飞舟身上延展而去，绵延三千余里，几乎整整环绕了城域一圈，当中所经过的环厅，全被这周环天穹的一剑斩裂开来！

    姚贞君一剑挥出之后，只觉剑身之上传来一阵阵欢鸣，自身也感觉自身前所未有的畅快，这是剑意和修为有所精进的体现。

    不过就在这时，心神之中也是传来了一阵阵的警兆，频繁且众多，她知道自己一出城域，其实就是陷入了敌众包围之中了，不过她并不慌张，把剑一折，迫光转运使之间，已然从容返回了高台之上。

    只是方才落回身形，回到心神之中一阵疲累，好似经过了一场大战。

    她自己也不知道，就方才那一剑之间，重创两名修道人，斩杀六名造物炼士，七百余艘斗战及载运飞舟被斩裂，其中被牵连死伤的甲士更是不计其数。

    而且她这一击对于已然遭受重创的熹王舰队来说，无疑是雪上加霜，本来还在设法挽救同袍，根本想不到居然会城域内会有人突杀了出来，结果导致诸多人直接被剑光所斩杀。

    此时她以训天道章向师延辛传递了一个谢意后，便就坐下调息。这是因为师延辛方才也是敏锐察觉到了她的出击，也是以幻景给她提供了一个遮护。

    熹王大军之中不知有多少上层力量存在，也有一些人是精于防备，且随时待敌的，在姚贞君出那一刹那也有人盯上了她，若非幻境影响，假设有什么法器掷了出来，只需困住她一刹那，那么或许就能把她留在外面了，

    英颛那边倒是没动，姚贞君和师延辛也不以为意，因为个人的战斗方式不一样，对时机的判断更是不同，决定什么时候出手全看自身。

    似方才那等情形，除了姚贞君这等出入无碍，且又战意高昂的剑修，一般人谨慎考虑之下也是不会冒险动手的。

    而她这回退了下来，外面余波也未平歇。因为不知道眠麓之内是否还有上层力量会出来搅局，一时也是无人再敢于先是救援同袍，反还是主动往后撤离了一些，摆稳了架势准备迎击，这导致军众的损失无形中变得更大了。

    王舟主厅之内，熹王站立在那里，久久无言，周围也是一片死寂，没人敢主动打破这个异常压抑的氛围。

    许久之后，他才出声道：“点检一下损失。”

    在场军尉松了一口气，道了一声是。纷纷通过造物大日传讯各方，查验此番损伤。

    过去半个时辰，具体的数目估量出来了，最早那一次阵力冲击和后方那一道剑斩，至少有两万三千七百五十二驾艘飞舟从空坠落，另有八千余驾飞舟遭受重创，目前很多已是不受控制了，随时可能归入残破之列。

    也即是言，还未正式交战，这回带过来军力已然超过有一半失去战斗力了，

    受损的大部分的都是位于内层的飞舟，最为外围飞舟大多幸免于难，这只是因为他们距离城域较远，冲击力量到它们面前已剩几许余波了，而若不是布置灵性光幕是一层层的叠护，那么恐怕舟队这一次就被将一扫而空了。

    熹王看过呈报后，倒未见如何暴怒，他将战报递给一旁战战兢兢的宋参议，又往前走了几步，凝视着眠麓城域，神情无比凝重。

    若说此前他还把眠麓视作底下一个随时可以铲平的作反势力，可现在却已经上升到了敌人的高度了。

    眠麓拥有坚强的守御那还罢了，其护城大阵居然还能用于反攻？

    而怎么看也像是吞吸了他们的力量之后给返还过来的。

    眠麓到底是从何得来的技艺？

    烈王和长老团绝不可能拥有这等技艺，否则早用在灵角城域之上了，要是当时有这手段，也不会让他们攻破关隘了。

    而要是这等技艺可被人所用，那么是否意味着地陆上乃至天外那些宗派都很难被人打破了？那或许天地内的局面又要有所改换了。

    这等具备威胁昊族统治的力量，那无论如何也要剿灭的！并且他还想到了，要是这种力量能为自己所掌握的话……若能如此，他就在后方保护稳妥的同时，能够从辖地之内抽调出更多军力去完成一统昊族的大业！

    他沉声道：“传令，就地转入守御围困，继续修筑城围，还有，从后方给我调集擅长破阵解阵之人到此，限他们十天之内必须给我到来。”

    众人也是凛然称是。

    其实此刻不但是熹王在考虑这个问题，那在远处观战，并见到这一幕场景的眼线也是都是想到了这一点。

    地陆上的诸势力，无论是昊族还是各宗派，现如今都对技艺的进步非常敏感，因为这是事关生死存亡的事，若是掌握设阵之法，那么也意味着己方最少也能抵御这等大军的侵攻，这哪一方面来说都是有着无比强力吸引力的。

    他们纷纷向己方首府或者宗门之内传讯，同时也在担心熹王获得这等技艺，故都是纷纷建言，要设法破坏或阻止熹王得到这门大阵技艺。

    城内主厅中，朱宗护看着天空之上灵性光幕往远处退开，还有那在时不时坠落而下的飞舟，心中亦是振奋，他道：“陶先生，我们果然守持住了。”

    张御颌首一下，在没有破解阵禁的手段之前，熹王军众应该是不会再贸然出手了，所以看此动作，因为是设法把他们围困起来。

    不过对方若以为阵机自此就没有变化那就错了。

    他的化身此刻坐镇阵枢，正在引导并开拓更多地脉汇入阵禁之中，他觉得运炼道法变化，也未必要与人斗战，却正好先用在阵法之上并加以检验。

    这个办法既不会暴露出他自身原本的力量，还能利用敌人来进行检验完善，可谓一举两得。

    熹王在下达命令之后，不过只是五天之内，就有一名老道人来到了王舟之上，不过这个人并非是他的属下，而是东面大派容由宗的长老，此人自荐前来破阵的。

    宋参议在旁问道：“林长老，你与我昊族乃是敌对，为何愿意来帮忙？且那些天人也是修道人吧？”

    林老道言道：“宋参议此言差矣，敝派位在东地，与长老团与一些昊族宗亲的确是敌对，但是我与熹王殿下却从无冲突，暂且来说，我与熹王有着同样一个对手。

    再说那些天人有死而复生之能，在老道我来看，名为天人，实为天魔，与我并非一路，更非我修行之同道，我欲破他，又有何不可？”

    宋参议看了熹王一眼，就有道：“那么林长老到此，是有信心破阵了？”

    林老道自信道：“老道我钻研阵法上千载，天地间大多数阵法都是见过，非老道我夸口，若世间之阵，老道我破解不了，那么熹王殿下之人也无有一人能将之破开了。”

    熹王转目看了下卫道人，后者对传了一个灵性语声，“他并非夸口，这人的确有些门道，我听说过他的本事，可以让试上一试，手尾由我处置，你无需担心。”

    熹王道：“既然林道长能破阵，那么此事就交给林长老了。”

    他心里清楚的很，林老道来此破阵，不过是想知道阵机的隐秘罢了，不过他无所谓这些，他也正好也可利用其人的见识能力来解开大阵，等到解得大阵之秘后，让其把知道的一切都是交出来，随后再斩了就是了。

    ……

    ……

