    庄远有问题。

    此地不宜久留。

    李观棋迅速做出判断……等等，也不对。

    如果庄远真的有问题，那他现在身处学院，对方还不敢明着做点什么，如果离开了学院，对方岂非可以肆无忌惮？

    可是好像也不一定。

    情报太少，李观棋不知道什么才是正确的决定。

    所以他只能按照模拟路线来行事。

    在模拟器里, 他作为庄远的学生，至少在破入两仪级之际，庄远都没有对他下手，这应该是安全的路线——当然，前提是他不再做出任何与模拟不同的事情。

    但问题是他早就做了一堆和模拟路线不同的事情了啊！

    “喂，你叫什么？”

    就在李观棋思绪电转之际，红发女孩忽然出声。

    “……”

    李观棋瞥了她一眼，目光闪烁。

    也许，能从这个女孩儿身上获取更多情报。

    “我叫李观棋, 来自大洛王朝，你呢？”他笑了笑。

    “大洛？！”

    女孩顿时眼睛放光，“我也是啊！我叫赤萧萧，来自徐州的赤家，是异血家族的后裔！”

    “这么巧？”

    李观棋也有些讶异。

    但只是惊讶她大洛人的身份而已，并不惊讶她异血家族的身份。

    毕竟这一头醒目的红发和红色眼睛，能够说明太多事情了。

    异血武士彼此通婚，就会逐渐形成一个又一个异血家族，大洛王朝基本就是被无数异血家族所把控的。

    大洛王朝的嬴氏皇族，就是全世界最强的异血家族。

    而异血家族的后裔，若是没能学会怎么掌控体内的异血力量，那基本就会出现各种特征。

    发色和瞳色还是幸运的，颜色好一点儿还能更加酷炫。

    有些异血家族的人，在小时候基本是个长着尖刺、骨刺的小怪物模样。

    “你是怎么想到来南疆学咒术的呀？”

    红发女孩赤萧萧好奇地看着李观棋。

    “我从小在南疆边境长大。”

    李观棋回答道：“况比较复杂，我是被我师父带大的。”

    “哦, 孤儿啊，真可怜。”

    赤萧萧面露同情之色。

    “……”

    李观棋无言以对。

    “那你呢？”

    他也好奇地看着赤萧萧，“异血家族, 能形成家族的，不说一方豪强，起码也是非富即贵吧？以大洛人的民风，你家族怎么会选择让你成为咒术师？”

    而且。

    而且他还有一句话没问出来。

    ——你身体怎么没有残缺？

    身体无残缺，那就是内部疾病了。

    “我得了枯血癌。”

    赤萧萧挠了挠脑袋，“爷爷说，成为武夫救不了我，让我来南疆成为咒术师，看看能不能找到活命的办法。”

    李观棋一愣。

    “那、那……”他有些小心翼翼地问道，“找到了吗？”

    “没有哇。”

    赤萧萧坐在了地上，转过头，望着窗外的月亮，大眼睛眨巴着，双手撑着脑袋，精致的脸蛋显得有些茫然。

    “找不到，没有办法治这个绝症，医生说, 得了枯血癌的，没有能活过十八岁的，我今年十六岁了，应该还能活两年吧？

    谷訂

    可老师那个臭老头还是不让我玩儿，真是的，明明人家就剩两年可活了，还管这管那的，都快死了也不让人尽兴。”

    “你……”

    李观棋哑口无言。

    他望着眼前这个红发女孩，一时间，眼神复杂到了极点，心中百感交集。

    什么同情我是个孤儿啊……你自己的情况才更应该让人同情，不是么？

    “不准可怜我！”

    忽然，赤萧萧转过头来瞪着李观棋，眼眶泛红，“我最讨厌别人可怜我！”

    “明白。”

    李观棋连忙高举双手，笑道：“那……只剩两年可活的赤小姐，既然活不长了，为什么还要待在这里呢？不去其它地方转转么？多看看这个世界？”

    “嘻嘻。”

    看似不怎么尊重人的话，却好像让赤萧萧十分受用，让这个红发女孩的眼睛弯成了月牙。

    很久很久，她已经很久没见到像李观棋这样直言不讳的人了，而不是那种眼里满是怜悯和同情的家伙。

    她不需要那些可怜。

    “老师说，这座莫托萨尔大雪山的内部有一颗万年冰核，那股冰核的气息，能够压抑我的枯血癌。”

    赤萧萧挠了挠头，“他还说，如果没有冰核压制，我早就死掉了……这应该也是他不喜欢我去地窟玩的原因吧，据说那里冰核的力量最微弱。”

    “……”

    李观棋一怔。

    他转过了头，看向另一边。

    赤萧萧不喜欢别人怜悯。

    可他无法控制自己的情绪。

    这个红发女孩儿就像一只被困在牢笼里的病鸟，无法离开这座囚禁着她的冰天雪地，只能在无尽的风雪之中，等待死亡的来临。

    什么比死亡更加令人恐惧？

    ——等死。

    “李观棋，你以后会回大洛吗？”

    忽然，赤萧萧轻声问道。

    “当然。”

    李观棋转过头来，强行压下心中的情绪，微笑道：“我一定会回大洛看一看的。”

    “那能带上这个吗？”

    赤萧萧从空间戒指里取出一条红色的手链……不，不对，这是一串由红色发丝编织的手链。

    “是你的头发？”

    李观棋轻声问道。

    “还有我妈妈的。”

    赤萧萧双手捧着红发手链，低着头，低声道：“她是赤血军的一个统领，十年前战死在了草原战场，前线情报说，是死在了牛头人的一次骑兵劫掠突袭战里。”

    李观棋沉默。

    大洛王朝不仅仅是在和南疆交战，与草原的兽人部族也是互有摩擦，从未间断。

    所以。

    又是战争啊……

    和乌莫、布玛等人一样，赤萧萧，同样是战争的受害者。

    “能带我们一起去看看吗？”

    赤萧萧将红发手链递给李观棋，满脸期盼，“带着我和我妈妈的头发，去看遍大洛王朝的山水风景。

    妈妈生前最大的遗憾，就是没能去看看大洛王朝的山水……叔叔说，这是她的遗言，应该也是我的，我也想去看看……可我没法亲眼去看了。

    可以吗？”

    赤萧萧仰头望着李观棋，眼里满是祈求。

    “当然可以，只是……”

    李观棋略显迟疑。

    “只是，这种事情，应该你父亲来做比较好吧？不是么？”

