    不到三十秒的时间，乔山通关了第二十波。

    比当年打第十五波、第十波的boss还容易。

    骷髅弓射手，面对近战boss，直接碾压…

    没有道理。

    没有理由！

    看了看身边，虽然有一半骷髅弓射手，被断臂砸碎了。

    可乔山并不心疼。

    已经没用了。

    留着也是自动消失…

    等他开第二十一波时，骷髅弓射手早都到消散了。

    Boss通关。

    乔山抬头，看向了又在一顿一顿，正在闭合的虚空虫洞。

    第二十一波的刷怪信息，出现在了他的眼前。

    .

    【第二十一波虚空生物，刷怪倒计时71：09：41】

    【第二十一波刷新物种：碧腿蜘蛛：10000只，湛蓝蜘蛛1000只，红毛蜘蛛10只。】

    【碧腿蜘蛛

    血量：350

    攻击：150—300

    阶位：三阶

    移速：2米/秒

    类型：森林类

    技能：蛛网拉扯、腿矛突刺、毒雾喷射

    弱点：破甲

    PS：毒系怪。

    】

    【湛蓝蜘蛛

    血量：600

    攻击：200—400

    阶位：三阶

    移速：2米/秒

    类型：森林类

    技能：蛛网拉扯、腿矛突刺、移速光环

    弱点：破甲

    PS：毒系怪。

    】

    【红毛蜘蛛

    血量：800

    攻击：260—540

    阶位：三阶

    移速：2米/秒

    类型：森林类

    技能：蛛网拉扯、腿矛突刺、嗜血术

    弱点：破甲

    PS：毒系怪。

    】

    .

    虚空虫洞一顿一顿的关闭，看着很反常。

    而看到第二十一波，果然刷怪倒计时变成了72小时。

    乔山心里明白，第二十一波，没法再刷了。

    不仅他没有三阶的定时刷怪卷轴。

    更重要的是。

    虚空虫洞似乎进入了疲倦期。

    关起来感觉都有点费劲了。

    再弄，他怕给搞坏掉了…

    虽然他不知道具体情况，但明显的，虚空虫洞不对劲。

    还是悠着点好。

    .

    第二十一波，刷新了三种怪。

    一种10000只数量的普通怪。

    还有两种明显是精英级的怪物，数量少一点。

    看技能描述。

    精英级的怪，还有一些光环和加持类技能。

    怪物的等级，也提升提升到了三阶。

    乔山明白，第21波到第30波，没有变动的话，应该刷的都是三阶怪。

    抬头，看到虚空虫洞闭合虽然一顿一顿的。

    但总算是顺利闭合了起来。

    乔山长出一口气，扭动了两下脖子。

    终于，

    该刷的，都刷完了。

    连着刷四波，他的收获也是满满的。

    但同时，他对虚空虫洞连着刷，出现的闭合卡顿，留了一个心眼。

    这个，看样子要问问那位十七哥了。

    .

    计算了一下，跟李汉强等人约的下秘境时间还有二十分钟。

    乔山拿出一瓶水喝了一口后。

    打开了【包裹】。

    到开宝时间了。

    其他先不说，光第二十波爆的十个boss宝箱，就有他期待的了。

    虽然没有第十五波给的那种boss幸运大宝箱，最后开出了红色道具罗汉堂凭证。

    但就算是普通的boss宝箱。

    开出的东西，也足够他开心。

    他开boss宝箱，运气一向很好…

    .

    “呼~”

    轻吐一口气，乔山把目光看向了自己要开的东西。

    除过金币、宝石等等不用开的东西外。

    连刷这么多波，他总共需要开的东西有：

    “杂物袋4个、二阶宝箱4个、初级食物袋1个、二阶杂物盲盒1个、boss宝箱10个。”

    没有犹豫，乔山逐次的开始点开。

    叮！

    叮！

    叮！

    .

    乔山连点好几下。

    .

    “获得空气石板×3。”

    “获得初级元素宝石一颗。”

    “获得附属建筑物图纸碎片×5。”

    “获得食物三十斤。”

    “获得经验卷轴×2”

    乔山首先打开了非boss宝箱的几个箱子。

    看到开的东西，都还算普通。

    他没有惊讶，毕竟有S级评价和SS评价的东西在里面。

    他明白，重点是在十个boss宝箱。

    继续开！

    叮！

    .

    叮！

    叮！

    .

    深吸一口气，乔山一口气点了十次。

    把boss宝箱给打了开来。

    Boss宝箱果然不一般。

    瞬间，大片的宝物出现在了他的眼前。

    .

    “获得紫色技能书<跳脱>。”

    “获得紫色技能书<静谧之眼>。”

    “获得特殊道具——炸弹机器人释放塔。”

    “获技能经验卷轴×2。”

    “获得植物之心碎片。”

    “获得土系初级元素宝石×4。”

    .

    Boss出品，必出精品。

    随着乔山的点击，十个道具，出现在了乔山的面前。

    品质最高的，是橙色的植物之心碎片。

    接着还有紫色、蓝色品质的道具。

    目光略过没法第一时间使用的“植物之心碎片”和“土系初级元素宝石”。

    乔山把目光。

    看向了其他四样东西。

    首先，他看向了两个紫色的技能书。

    从技能名字看，似乎是他能用的。

    目前他有四个技能。

    分别是“黑暗之箭”、“多重射击”、“毒蛇钉刺”，以及“冰冻陷阱”。

    之前，其实他也有打一些技能书。

    可惜，都是别的职业的。

    后来一直忙其他的事，他都没怎么操心自身技能的提升。

    此刻，听到两个紫色技能书的名字。

    乔山把目光看了上去。

    .

    【跳脱技能书

    职业：射手

    等级：一级(0/1000)

    品质：紫色

    元素之力：无

    技能描述：瞬间后跳五十米，同时向前射出一直箭矢，10秒内可使用一次。

    PS:逃脱技，用的好，可以横渡虚空。

    】

    【静谧之眼技能书

    职业：射手

    等级：一级(0/1000)

    品质：紫色

    元素之力：无

    技能描述：释放一只静谧之眼，持续时间1小时，可获取静谧之眼方圆200米情况。(最多个摆放两个，静谧之眼离主体距离不可大于1000米。)

    PS:战场侦查技。

    】

    .

    不出乔山所料，两个新得到的技能果然都是射手技。

    他都可以使用。

    品质还都是紫色的。

    那还等什么？

    乔山直接拿起一本技能书。

    就拍在了自己的身上。

    “叮！”

    “学会紫色技能跳脱，等级一级。”

    随着乔山的操作，他的技能栏最后，多了一个“一级跳脱(1/1000)”的显示。

    继续！

    学会了跳脱。

    乔山又拿起了另一本“静谧之眼”，朝着自己的身上拍去。

    “叮！”

    “一阶等级，只可学习五个技能，如需学习新技能，请先遗忘一个老技能！”

    可惜，乔山的第二个技能，拍在身上后，并没有起作用。

    反而让系统音响了起来。

