    大明正德元年七月二十四上午辰时，关乎大明未来朝政局面的一场早朝正式开始。

    此次朝会的主要目的便是在弹劾案后，对外庭空缺的职位进行推荐增补和议定。

    在此前数日时间里，嗅到了形势逆转的外庭诸多官员们集体倒戈，数十名官员通过各种关系和渠道求见刘瑾。刘瑾手下谷大用马永成等人作为中间人，光是收引荐的礼物便收到手软。那些想要利用此次机会上位的官员们更是备下厚礼求见刘瑾，想要通过这次外廷大洗牌的机会得到机会。

    人性的卑贱，在这段时间显露无疑。平素道貌岸然满口仁义道德，口号喊的山响的文官们，比市井小民还要市侩和善变。所谓的气节和清高，在此刻荡然无存。

    “君子不立危墙之下！”

    “人不为己天诛地灭！”

    “识时务者为俊杰！”

    “……”

    这帮人用这样的话振振有辞的为自己辩解，为自己的行为狡辩。仿佛是先贤们教导他们这么干的一般。外廷一干其他文官，对此痛心疾首，嗤之以鼻。

    无论如何，外廷的分裂已经成为现实。在局势的压迫之下，在利益的驱使之下，一部分沦为趋炎附势之徒，另一部分死命坚守着自己的底线，虽然他们也不知道自己的底线是否正确。

    这三天里，李东阳沉默的面对着这一切。在有人向他愤慨的禀告，谁又偷偷去见了刘瑾等人，谁又背叛了读书人的尊严和底线的时候。李东阳只是默默点头。

    “人各有志，不可强求。随他们去吧。”李东阳说的最多的便是这样的话。

    这种近乎丧气的话，其实跟没说一样。这让更多人的怀疑，即便是李东阳在，外廷恐怕也是名存实亡了。几乎绝大部分的人对外廷的局面感到悲观和沮丧。在他们看来，外廷很快将落入刘瑾等人的掌控之中。李东阳等人将毫无还手之力。

    他们为此而叹息，痛苦，失望和迷茫。

    然而，让所有人都没有想到的是。早朝开始之后，局面完全不像众人想象的那般不堪。得意洋洋势在必得的刘瑾提出了举荐的名单之后，遭到了李东阳为首的十几名外廷官员的强烈反击。

    更让人惊愕的是，在以英国公张懋，定国公徐光祚为首的勋贵侯爷们也加入其中，对李东阳和刘瑾各自提出的外廷补缺官员名单进行议定之时明显偏向于李东阳等人。

    本来，一开始预测，在这件事上，刘瑾等人将获得一边倒的优势，最后却成了一场势均力敌的撕逼大战。双方在每一个人选上都几乎产生了分歧，吵得面红脖子粗，不可开交。

    朱厚照似乎也没料到这种情形，坐在宝座上看着一帮人在殿下狂喷口水的时候，朱厚照嗔目结舌。他没想到，儒雅如李东阳居然会跺着脚指着别人吐口水骂人。一群平日风度翩翩的官员，此刻互相挖苦嘲讽，极尽诋毁之能事。

    朱厚照看着看着最后居然忍不住笑出声来。这也太有趣了。看着这帮人在自己面前争争抢抢的样子，朱厚照无比的开心。当皇上的乐趣果真多的很，此刻便是其中的一种。

    双方针对每一个职位都进行了‘激烈而坦诚’的交流。比如内阁人选上，李东阳提出的举荐人选是杨廷和以及德高望重的因病隐退家中的原左都御史马中锡。而刘瑾提出的两名人选是吏部侍郎焦芳和现任左都御史刘宇。

    从表面上看，焦芳和刘宇都是合适的人选。而杨廷和和马中锡则一个资历过浅，一个虽然资历名望足够，但是脾气火爆，性格耿直。曾经受过朝廷廷杖两次，罢官两次的老愤青。以内阁人选而言，显然刘瑾提出的人选是更为合适的。毕竟焦芳和刘宇都在朝中任职多年，资历够，且没有重大过失。

    刘瑾等人自然盯着杨廷和的资历浅且和李东阳是师生关系，以及马中锡的老迈和脾气大肆攻击。但是，以张延龄等人为首的众人另辟蹊径，他们盯着刘宇猛攻，攻击的那一点恰恰是刘宇最为人不耻的一点。便是在刘健倒台之后，刘宇上了一本，历数刘健之过，和刘健撇清关系的行为。

    “刘宇刘大人，朝中之人都知道，是前内阁首辅刘健刘大人一手提拔的。当时刘大人言必称学生，行必自谦晚辈，每日早晚去内阁叩首，可谓是恭敬之极。当时朝臣们有人开玩笑说，他们二人都是河南籍官员，籍贯相同，搞不好是父子二人。这当然是玩笑话。然而刘宇刘大人不但不否认这一点，还到处跟人说，他也觉得自己和刘健性格相貌相似，搞不好真的是失散的父子也未可知。虽然刘宇刘大人也是开玩笑，但是这种连自己亲生父母都可以拿来作为逢迎刘健的手段的行为，着实令人不齿。由此可见刘宇刘大人的人品堪忧。”

    “更让人嗔目的是，刘宇刘大人在弹劾案后一反常态，不但断然否定自己和刘健的关系，甚至连自己是刘健提拔的事实也予以否认。还上奏大肆对刘健攻击。那折子诸位也都看到了，说刘健生活奢靡云云。可笑的是，说刘健一顿吃一头肥羊。这简直太好笑了。刘健那么能吃，怎地形容枯槁？一头肥羊几十斤，谁能一顿吃得下一头肥羊？这种落井下石忘恩负义之举，着实令人不齿。这样的人入内阁，岂非是让人以为我大明朝鼓励这种行为。若人人效仿，岂非礼崩乐坏？”

    以上便是张延龄站出来说的一番话，毫不留情，句句扎心窝子，把个刘宇气的是脸色铁青，差点当场昏过去。虽然他确实干了落井下石的事情，但张延龄的话明显是添油加醋的夸张，并且上升到了礼崩乐坏的高度。怎不让刘宇羞怒欲死。

    相反，对于杨廷和的资历浅和李东阳的师生关系，张延龄李东阳们自然另有一套说辞。除了强调注重人品学识之外，便更要强调举贤不避嫌的大道理。而杀手锏更是拿杨廷和曾被先帝选为东宫侍讲之事，来强调杨廷和绝非资历浅薄。一个能为太子讲学的臣子，难道不是德高望重？进一步扯到贬低杨廷和的资历和能力，便是变相质疑先帝的眼光，更是对皇上的不敬。将皇上曾经的侍讲说成是资历不足能力不够之人，更是恶毒的对皇上的攻击云云。

    总之，在种种狡辩诡辩和近似于胡搅蛮缠的引申夸大的争吵和攻击之后。最后，双方各退一步，焦芳和杨廷和共入内阁。

    而为了不让刘瑾跳脚抓狂，在吏部尚书的人选上，同意了焦芳兼任的任命。

    经过一上午的撕扯争吵，最终，在午前时分，外廷六部和内阁的人选新鲜出炉。

    内阁三人，李东阳为首辅，焦芳和杨廷和入阁为辅臣。吏部尚书焦芳，兵部尚书许进，刑部尚书屠勋，礼部尚书李杰，户部尚书顾佐。刘宇加兵部左侍郎，张彩加吏部侍郎。王鉴之刑部左侍郎加左都副御史。另有刘瑾举荐的人员若干入六部要害衙门任职。

    对于这个结果，李东阳等人心满意足。总体而言，吏部兵部落入刘瑾之手，但是其余四部主官皆为外廷所得。更重要的是，杨廷和入阁，内阁之职形成优势。这是李东阳最为在意的结果。

    对于刘瑾而言，虽然称不上大获全胜，但是吏部和兵部落入其掌控之中，这可是外廷最为强力的要害部门。其余各衙也有刘瑾安排的副手，总体而言尚可接受。

    双方虽非皆大欢喜，但起码这个结果也不至于太坏。而这也正是张延龄所期待的结果。

    帮助外廷对抗刘瑾，绝不是让外廷重新回到老路上。保持刘瑾对外廷的部分掌控和威压，让李东阳们处在威压之下，让两只争斗的老虎谁也杀不死对方，对于勋贵们而言是最好的结果。

    当然，张延龄也明白，今日之后，自己和刘瑾之间的联盟便已经告破。刘瑾定然会对自己恨之入骨了。

    但是，这一天迟早要来。利益之下，分分合合，本就是常态。刘瑾坐大，对自己更加的不利。抓住机会，投身其中成为棋手，而不是当棋盘上的棋子更为重要。

    更何况，刘瑾的下场，张延龄是知道的。自己可不想成为刘瑾的殉葬者。跟刘瑾早日脱离干系，那是必然要做的事情。

    一场轰轰烈烈，热热闹闹，扯皮吵架，讨价还价的早朝之后。大明朝的权力格局被重新分割。

    虽然刘瑾希望全面掌控外廷的图谋没有能得逞，但是，不可否认的是，从今日起，刘瑾的崛起已既成事实。

    内廷披红，外廷大量官员依附。在极短的时间里，刘瑾显然已经成了大明朝最为炙手可热的人物。这意味着什么？谁也不知道。

    为了回应这场来自外廷和勋贵们的联合阻击。朝会之后，气恼无比的刘瑾立刻展开了他的报复行动。展现他权力在手之后，对于所有人的威慑之力。

