    毫不夸张地说，长老会就是整个北岛的最高权力中心，而能够位列长老会的长老，那就是北岛最高级别的巨头存在。冲天阁三长老，也就是面前这个徐灵冲的爷爷，正是其中一员。

    　　

    　　    一想起三年前那次声势浩荡的三阁整顿，卢边仁就不由一阵齿冷。那次三阁整顿，是由长老会发动，牵涉到方方面面包括三个阁和各大独立部堂所有机构在内的一次大规模调整，而对于最弱势的青云阁来说，那就是一场浩劫。

    　　

    　　    由于弱势，青云阁虽然也有人能够跻身长老会，但人数向来是三大阁最少，相应的话语权也是最弱，在那一次整顿之中，青云阁本就不多的势力几乎被冲天阁和玄机阁瓜分干净。一个最明显的例子就是，像迎新阁和灵玉堂这样的独立部堂，放眼望去再也找不到任何一个青云阁出身的正职一把手，一个都没有！

    　　

    　　    其他人浑浑噩噩还则罢了，但是对于像卢边仁这种一心盼着青云阁重新强盛的人来说，那场整顿绝对刻骨铭心，就算如今已经过去三年，青云阁依然丝毫没有恢复元气的迹象，甚至反而江河日下，变得越发孱弱。如果现在再来一次三阁整顿，搞不好青云阁直接就会分崩离析了。

    　　

    　　    面对徐灵冲如此毫不掩饰的威胁，其他没什么责任心的人也许还不会放在心上，但是对于卢边仁这种人来说，这个威胁，简直足可致命！事实上，哪怕对方直接威胁他的人身安全，以卢边仁的性子都未必会退缩，但是事关整个青云阁的命运，由不得他不慎重！

    　　

    　　    深吸一口气，平复了一下心中的惊涛骇浪，卢边仁看着对方缓缓道：“徐少，不过是给一个新人换矿区罢了，微不足道的一件小事而已，没必要这么兴师动众危言耸听吧？”

    　　

    　　    “呵，微不足道？看来卢三阁主是被发配到思过崖太久了，孤陋寡闻，都不知道外面发生了什么啊！”徐灵冲嗤笑一声，随即森然道：“你们青云阁的新人林逸，不知天高地厚竟敢当面忤逆我的意思，让我在这么多人面前丢脸，你觉得我能放过这个王八蛋？我今天话就摆在这里了，你如果敢替他换矿区，那就别怪我祸及整个青云阁！”

    　　

    　　    “徐少，你这么做未免也太霸道了点吧？何况大人不记小人过，你堂堂徐大少何必跟一个新人这么置气呢？”卢边仁还想最后为林逸争取一下，但是心中却已明白，徐灵冲既然把话说到这份上，再想让对方松口已经是不可能了。

    　　

    　　    “霸道？我还就是这么霸道！怎么？不服想咬我？你一个孬种窝囊废有那胆么？哈哈哈！”徐灵冲无比张狂地大笑了起来，别的且不说，就冲着他爷爷是长老会成员这一点，青云阁上下就没有一个敢惹他的，至于卢边仁这个出了名的迎新阁窝囊废，就更不可能被他放在眼里了。

    　　

    　　    卢边仁顿时气得脸色铁青，但是最终还是只能咬牙忍了下来。且不说他打不打得过徐灵冲，单是冲着徐灵冲的敏感身份，真要对他出手的话，便会给冲天阁足够的攻讦借口，到时候对于整个青云阁都将是一场无法估量的灾难！

    　　

    　　    长出一口浊气，卢边仁知道再在这里待下去已经毫无意义了，只会自取其辱，只得扭头对苦逼师兄说了一句：“事不可为，我们走吧。”

    　　

    　　    苦逼师兄默默地点点头，无奈叹了一口气后，只得跟着卢边仁转身而去。

    　　

    　　    事情发展到这一步，已经不能怪卢边仁不尽力了，事实上他几次三番替林逸争取，都已经是冒着不小的风险，如果再为了林逸一个人而跟徐灵冲怄气，最后殃及整个青云阁，那他可就真成青云阁的罪人了。

    　　

    　　    “嘿，徐少果然威武霸气！在咱们徐少面前，这什么三阁主简直就是惶惶如丧家之犬啊，连屁都不敢多放一个，真是一个彻头彻尾的窝囊废！”康照明几人看着卢边仁二人垂头丧气的背影，不由哈哈大笑，忙不迭拍马屁道。

    　　

    　　    徐灵冲得意一笑，以他的身份地位，吓走卢边仁根本就是不足一提的小事而已，就凭这种货色也想替林逸出头，真是死字都不知道怎么写！

    　　

    　　    “徐少，这两位是？”笑过之后，代无常指着康照明和钟品亮两人问道。刚才被卢边仁威胁说要去找佟飞，他心中还一直提心吊胆，但现在既然徐灵冲已经出面将卢边仁吓走了，那他自然也没什么好担心的了。

    　　

    　　    “这是康照明和钟品亮，他们俩是今年世俗界上来的新人，现在是我冲天阁的外门弟子，也是我手下的人，今天带过来让你们认识一下。”徐灵冲淡淡道。

    　　

    　　    “原来是康师弟和钟师弟，两位真是一表人才，难怪受到徐少赏识啊！”代无常急忙讨好道。

    　　

    　　    代无常虽然一心想要巴结徐灵冲，但由于出身青云阁的关系，像徐灵冲这种冲天阁大少根本不会将他放在眼里，顶多用到的时候招呼他一声而已，相比之下，倒是巴结康照明这种手底下初来乍到的小弟更加靠谱，毕竟这样也算是间接抱上了徐灵冲这条大粗腿。

    　　

    　　    “客气客气，代师兄也是啊，日后可要代师兄多关照啊。”康照明淡笑着客套道。作为这段时间颇受徐灵冲关照的新人，他已经开始学会拿捏架子了，像代无常这种人虽然要结交，但却不能掉了身份，要保持心理优势和主动权，这样才能让对方为他所用。

    　　

    　　    与此同时，钟品亮也趁机跟代无常套了套关系，毕竟他要想发挥卧底的作用，就不能落后康照明太多，要不然就算对方有什么动作，他也未必能知道具体的情报啊。

    　　

    　　    让几人寒暄客套了几句，徐灵冲这才发话道：“好了，我带你们俩再去见见灵玉堂的几个高层，等到晚点交工的时候再过来，我倒要好好看看那林逸被发配到十号死矿区之后，到底是怎么个倒霉德性！哈哈哈！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

