    知言不妄心头一跳，她怎么这么快就找过来了？

    知言不妄心底隐隐有些发虚，不过面上却一副不动声色的模样，隔着屏风慢慢悠悠地坐了起来。

    然而手中的折扇还没有撑开，便听见一声裂帛之声，眼前华贵的屏风，瞬间便裂成了两半，炸飞在屋中两侧。

    巨大的灵力波动直接将香炉里的熏香给扑息了，震得屋中两侧的沙曼掉落了下来。

    在飘飘扬扬的沙曼中，知言不妄尚未反应过来，然后一股强劲而又凌厉的气息便兜头扑来，竟是直逼得修为不低的知言不妄心跳猛地顿了一拍，下意识地往身后躲了躲。

    但是不想颜非的速度竟是奇快无比，知言不妄刚一动作，脖颈便落在了颜非的掌下，顷刻间便已经动弹不得了。

    知言不妄先是愣了一瞬，他还没有开口说话呢，怎么颜非就直接开始动手了！？

    这能动手就不多逼逼的性格能不能改改啊！

    还能不能给人点面子了？？！！

    “你，你……”

    “你们究竟想干什么？目的何在？”

    颜非凌厉的银灰色瞳眸泛着寒光，口吻冷得如同刚从寒潭中捞起来的一般。

    然而颜非话音刚落，她看向知言不妄的目光便顿了一刹，看到那略带惊讶和无奈，瞪眼看着她的知言不妄，颜非禁不住愣怔了一瞬。

    然而就是这一瞬，知言不妄趁机逃脱了燕飞的桎梏，用手中的折扇将颜非的手拨开，然后急急忙忙地退到了一个不容易死的安全距离。

    开玩笑，他还想多活一些时日呢。

    颜非纤长的眉眼稍稍眯起，锐利的目光立即扫向有些冷汗的知言不妄。

    这个人，知言不妄，她明明是第一次见到他的容貌，而且五官均无任何一丝熟悉的痕迹，但是不知为何，她总觉得这个人她应该认识。

    而且这种感觉，几乎是在她看到知言不妄的瞬间，便立即涌了出来。

    不过很快，颜非就敛了心神，眸光也锐利了几分。

    知言不妄不禁摸了摸自己的脖颈，然后看向屋中碎成两截，无辜躺在地上的屏风，心道，做了这么些年生意，还从来没有一个人敢直接二话不说，直接上来就砸东西的！

    “说。”

    颜非长身玉立，左手负在身后，右手微微蜷缩着，明显一副要是知言不妄如果不配合的话，她就直接动手的模样。

    知言不妄看了颜非一眼，道：“颜公子，如果本楼主看得不错的话，你的修为怕是不及本楼主吧。”

    知言不妄轻笑一声，“所以要是真动起手来，你认为你能打得过本楼主吗？”

    知言不妄说得不错，他的修为看起来至少要比颜非高上两个阶层，不仅是颜非，怕就是几个大家氏族的家主跟知言不妄交手，也不能时候有绝对的胜算。

    然而颜非狭长的眸子轻睨知言不妄一眼，随即道：“但是，你敢对我动手吗？”

    知言不妄一怔，想不到颜非竟然能猜到其中的关系！

    这，果然是他掩饰得太差了吗？

    颜非冷道：“你背后的人要利用我，所以你不敢对我动手，不是吗？”

    知言不妄咬牙，他的确不敢动手啊！！

    知言不妄不自在地清了清嗓子，“咳咳！这位贵客，若是没有交易要做的话，就慢走不送了，如果想留下来喝茶聊天，请下一、二楼哈！六楼不负责茶水生意。”

    见知言不妄开始大哈哈，颜非眸光一厉，随即上前一步，那威慑的气势，竟隐隐的让知言不妄感觉有些压迫。

    知言不妄心头抹了一把汗水，娘诶！果然是物以类聚人以群分啊！

    “知言不妄，要么你把你知道的都说出来，不然就叫你背后的那个人出来，跟我正面对峙。”

    知言不妄立即道：“各为其主，本楼主知道的不可能说，大人日理万机，也不可能出来见你。”

    知言不妄的话音刚落，便闻得颜非一声轻笑，“果然，你背后有人。”

    知言不妄面色一怔，随即变得极其难看，“颜非！你竟然诈我！”

    原来刚才颜非说的那些话，都是来诈他的，她兴许也只是猜测而已，但是这回却是他自己把颜非的猜测给坐实了！

    知言不妄楼瞬间面如菜色，十分难看。

    颜非轻衣缓步，行至屋中的檀椅上坐下，还顺手给自己倒上了一杯热茶。

    轻呷一口，果然知言不妄楼的东西都不是凡品，一般的地方根本就喝不到。

    在知言不妄怒目圆瞪中，颜非嘴角微微一勾，道：“你先别那么快上火。”

    知言不妄一听就怒道：“本楼主说了，六楼不招呼茶水生意，要喝茶聊天下一、二楼。”

    他才不傻，要是继续和颜非谈下去，估计他今后都没什么好日子过了，毕竟现在今非昔比啊！

    然而颜非坐着岿然不动，闻言不禁道：“要我下楼到是可以，但是或许明天你知言不妄楼估计又得被火烧上一遭了。”

    知言不妄一顿，然后又闻颜非道：“毕竟，若是范家和上官知道，他们抵押的那些宝物，原本知言不妄楼是可以抢救一下，但是你却故意任其烧毁的，你说他们会不会气得再来点把火？让知言不妄楼彻底身败名裂？”

    知言不妄浑身一僵，顿时气得简直牙痒痒，这留也不是，赶也不是的！

    他以后再也不做这种任务了！真是特么的吃力不讨好啊！

    知言不妄心头鞠了一把泪，但是面上却很快冷静了下来，维持着被生活所迫的体面微笑，道：“既然如此，那颜公子不如就留下来谈谈，你要用什么好方法，让知言不妄楼身败名裂？”

    颜非放下手中的茶杯，看向知言不妄楼的神情带着一丝诡谲的笑意。

    “楼主以为，为什么王家会遭到众人的围攻诘难？”

    知言不妄看向颜非的神情略略一顿，然后有种不太好的感觉袭上心头，不过仍旧保持一丝不露山水的笑意。

    “为什么，自然是因为王家咎由自取，自作自受。”知言不妄紧紧地盯着颜非，不放过颜非面上一丝一毫的表情。

