    “对了，是不是其他地域的人来了？”

    沈天岔开了火皎月的关注目光，他与一般人不一样，一般人没有他这么好的条件，有近乎无敌的师傅在，九师傅出手，还有什么东西他无法找到，无法得到的呢。

    “对，其他地域的人来了。”

    火皎月点头，一提起这个，她就感到头疼，因为这里是天卓秘境，他们天卓域的地盘，所有的东西，宝物这些，全都是归属于他们天卓域所有，而今，其他地域的人却要来抢夺宝贝，掠夺本属于他们的资源，这让她如何不感到头疼呢。

    “都来了多少势力，有几个四星势力？”

    以沈天目前的实力，三星势力的那些青年强者，已经不被他放在眼里了，他现在几乎可以横扫乱杀，根本不用费力，但是，如果是四星势力的话，那就另当别论了，他们的绝顶强者，圣子圣女一级的人，真的是超级的强大，即便是现在的他，要想应对，那也不是一件容易的事情，除非他的剑意能再做提升或者修为再增加，如此才是可以进行乱杀。

    火皎月想了一下，道：“四星实力，目前出现的有十多个吧，至于其他的势力，那就更多了，形势对我们来说是相当的严峻。

    沈天道：“十多个，你们应付得过来吗？”

    “应付不过来也得应付啊，没办法，至少气势上不能输，你说是吧。”

    沈天噗嗤一笑，被火皎月这话逗乐了，是啊，即便不能搞，但是至少也要把气势给提起来，气势上不能输了。

    “沈天，我们走吧，去会会那些人。”

    “好。”

    两人走了出去，外面，已经是混战一片了，无数的人在展开激烈的交锋，剑气纵横，气势冲天，浩浩荡荡。

    “火皎月，你终于来了。”

    一名红衣女子盯上了火皎月，这女子容貌绝美，不输于火皎月，而身上的气势也是非常的猛烈，无比的强大，已经是突破了天罡境，无比的恐怖。

    “木红衣，来吧，我火皎月不怕你。”

    被人给点名了，火皎月丝毫不惧，挺身而出，强大的能量从她的身上冲了出来，滔滔的涌动，席卷而开，冲击着四面八方。

    “轰。”

    两人直接对轰，可怕的能量，以她们两人为中心，汹涌的朝着四面八方扩散，惊得众人都是吓了一大跳，连连的后退，避开了她们，以免遭受池鱼之殃。

    “这？”

    沈天看得目瞪口呆，这打起来的速度也太快了吧，简直非人啊，真是气势不能输啊。

    也不去管她们，他往四周扫了一眼，看看还有什么落单没有进行战斗的天罡境强者。

    对于他来说，天罡境之下的强者，已经不被他放在眼里了，他完完全全可以进行乱杀，他更加渴望和天罡境强者之间进行一战，这样的话，才能让他突破自己的极限，成为更强的强者。

    “天卓域，可有人能与我一战？”

    突然，一个喝声响起，如同雷霆炸响。

    循声望去，很快的，沈天的目光凝聚在一名紫衣青年的身上，这位紫衣青年手中握着一把刀，气势赫赫，战意凌然，傲然于世。

    “天罡境强者。”

    沈天的眼睛一亮，因为这个人就是天罡境强者，他正需要的那种强大的对手。

    “我来与你一战。”

    沈天握住风苍剑，直接冲了出去，掠向了那一边。

    “你？”

    紫衣青年看了沈天一眼，上下打量着他，露出了不屑：“一个法相境的小子，也敢向我发起挑战，真是自不量力。”

    “哈哈哈。”

    身边的其他人也是忍不住哈哈大笑，紫衣青年可是他们的圣子，无上的天罡境强者，怎么可能会对付一个法相境的强者呢。

    “不是你问天卓域有人与你一战吗，我就是天卓域的人，前来应战。”

    沈天嘴角一笑，开口说道。

    紫衣青年脸色一僵，目光锐利的盯着这个人，这个人，胆子真是不小，敢对他这么说话。

    “小子，我来败你吧。”

    一名法相境的强者走了出来，他要出手击败这个人。

    “咻。”

    但是，还不等他出手，一道绚烂的剑光就是斩了过来，轰击在他的身上，带着无比恐怖的能量，杀灭了一切。

    “啊。”

    这人惨叫一声，身体倒飞了出去，倒在地上，身上有着一道伤痕，殷红鲜血汩汩的流出，染红了他的全身，无比的凄惨。

    “好强。”

    众人震惊，刚才沈天的出手，速度真是非常的快，他们都还没有反应过来呢，就已经斩过来了，剑气逼人，绚烂夺目。

    “小子，你是在找死。”

    一名真罡境强者怒了，握住拳头，一拳轰出，拳势如山，带着凶猛的拳意，轰向了沈天，要将他给镇压。

    “风苍剑。”

    沈天看也不看，抬起风苍剑，直接一剑斩下，汹涌的剑气，迸发了出来，狠狠的轰击在了拳势之上，拳势顷刻间就被斩灭了，根本抵挡不住他的力量。

    “吞噬之剑。”

    一剑灭了拳势之后，沈天再度发动攻击，吞噬之剑爆发，这一次他的攻击点不是一个人了，而是除开紫衣青年的所有人。

    “狂妄自大。”

    察觉到了沈天的目标之后，众人勃然大怒，这个小子，真的是放肆，竟敢以一己之力对他们这么多人出手，简直没有把他们给放在眼里。

    “魔力拳。”

    “霸王枪。”

    “裂风斩。”

    ……

    众人大喝一声，果断的出手，强大的能量从他们的身上爆发了出来，同时冲了出去，迎战沈天的攻击。

    “砰。”

    双方的力量撞击在一起，顿时产生了激烈的反应，恐怖的能量，以他们为中心，疯狂的爆发，冲向了四面八方，如同山洪泄落。

    “咦？”

    紫衣青年动容了，这些人虽然实力不强，但也有几个是地罡境强者，沈天能以一己之力抗衡这么多的强者，确实是有些出乎意料。

    “三倍速吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，再度提升力量，卷起三倍速的吞噬之剑，气势浩荡，剑气迸发，灭杀一切。

