    “可是……地图信息是藏在一支发簪上的。这支发簪写着‘赠凤玄’。”

    “你还问！就是一个欺负阿婠的不识好歹、得寸进尺的坏蛋。团团不说了！说起就冒火！气死了！喵呜，气死了！”一边说，团团一边蹦，头顶居然还冒出烟来。

    姚青梨嘴角微抽，要是自己再问下去，它说不定真会气坏了。

    “好了，我不问就是了。”姚青梨说着站了起来，“我走了。”

    “呼呼……”团团这才喘完气，“以后都不准问！也不准打听他的事儿，否则，团团以后都不理你了。”

    “好好。”姚青梨汉笑着揉了揉它的头。

    姚青梨回到现实世界，闭上眼，便睡着了。

    第二天一早，姚青梨梳洗完毕，便出了后南山，来到不远处的一个凉亭里。

    不多时，叶梵笙便来了，冷冷道：“你找我？”

    “对。”姚青梨道，“鬼军的地图……”

    “在东州。”叶梵笙道，“我们可以一起去，地图共有三幅。我们可以合作先把地图拿到手。至于最后鬼军的归属，就各凭本事。”

    “行。”姚青梨也是这意思。

    “半个月后出发。”叶梵笙说完，便转身离开。

    ……

    叶梵笙回到了叶家的住处，一进房，就见叶天博站在那里。

    “听说，你要找鬼军？”叶天博神情激动地上前，“找到没有？”

    “谁告诉你的？”叶梵笙半眯着眼。

    “你以为鬼军的资料是谁的？还不是咱们叶家搜寻千年一代代传下来的。”叶天博道，“我以前也找过。可惜一直没找到。只知道好像在寒渊有线索。而你以前查阅过大量的鬼军资料。可有找到？”

    “找到一幅残图。”叶梵笙冷冷凝视着他，“我打算跟姚青梨找剩下三幅。”

    “图是你找到的。就算你想以此护着叶家，但也可以骗她，给她假的图。没必要真的跟她合作。”

    叶梵笙俊美的脸一冷：“我怎么做事，用不着你指挥。”

    “你——”

    “父亲没有别的事，请出去吧！”

    叶天博觉得这个儿子太不把自己放在眼内了。可偏偏丈着这个儿子，叶家才能得以保存和活命。

    叶天博狠狠地一拂袖，便转身出门了。

    剩下的几天时间里，姚青梨都在养伤。

    因为吃的都是上好丹药，所以恢复得极快，不到四天，手上的伤就好了，而且还不留一点疤痕。

    五天之后，姚青梨到空间看那三株草药。

    三株药都增加了整整五十年的年份，除此之外，还生出了种子，育出了幼苗。

    她连忙拿出这三种药来，交到永山王手中。

    “啊……居然真的长大了！”永山王一阵激动，“太不可思议了。真不愧是我们的九转天机锁。”

    姚青梨笑眯眯地点头，“除此之外，还长了幼苗。”

    说着，拿一个花盆，上面种着三株药苗。

    永山王一阵激动：“能不能让我种在这里。我想天天看着它们！”

    这可是绝迹数十年的天材地宝，没有神医不喜欢天材地宝的。

    “当然。”反正她空间还有。

    接下来，永山王便开始炼药。

    五天之后，终于为小宝炼出了解药，那是一颗颗纯白色的药丸子。

    “小宝，张嘴。”姚青梨手里拿着杯子，给小宝喂药。

    “啊呜！”小宝一口把药给吃了，喝了口水，便咽了下去。

    永山王和朱长老都紧张地看着小宝。

