    瑧王府。

    萧玉航和楚中菱遇刺的事很快便传到了柳轻絮耳中。

    特别是听说柳元茵舍身保护楚中菱而受伤，她大感震惊和不信。

    不怪她以小人之心度君子之腹去判定柳元茵做不出好事来，主要是柳元茵给她的阴影太深刻了，那真是刻入骨髓的深刻。

    就算现在，她最多都只肯相信柳元茵吃了苦头不会再轻易乱来了，但绝对不会做到这种舍命为他人的份上。

    “确定小侯爷和菱儿公主没受伤？”她问景胜。柳元茵的事暂且不提，重点是萧玉航和楚中菱的情况。

    “回王妃，他们没受伤，侯爷的人护送他们去楚皇那了。”

    “还去什么去？”柳轻絮忍不住揪心。众所周知今日是楚中菱回门的日子，万一那些别有用心之人都在今日出动，那萧玉航和楚中菱岂不是一路麻烦不断？想到这，她接着就吩咐景胜，“你安排些人手去他们身边，千万别让他们出何意外。”

    “是。”

    目送景胜离开，柳轻絮始终不安。

    秀姑忙安慰她，“王妃，您就放心吧，小侯爷身边有侯爷的人，他们会平平安安的。”

    柳轻絮低头看了看自己的肚子。

    叹气。

    要知道会出这么多事，她就不该这么早要孩子的。什么事都做不了，这种感觉是真憋屈。

    突然，门房来报。

    “启禀王妃，大王府吴侧妃求见。”

    “吴侧妃？吴悠？她来做什么？”柳轻絮瞬间拉长了脸，直接拒道，“告诉她，本妃近日倍感疲乏，不便见客。”

    “是。”门房领命离去。

    但没去多久，门房又到她跟前，并且抱了两只精美的木盒。

    打开盖子，一只木盒里装了几身婴孩穿的衣物。别看东西轻薄，用的料子却是上乘的，上面绣着可爱的虎头，其中还挑了金丝，在阳光下闪着金贵的光。

    另一只木盒里装的是一柄灵芝。

    “呵！”柳轻絮看完轻笑，问门房，“吴侧妃人呢？”

    “回王妃，吴侧妃听说您不便见客，便放下这些离开了，她还让小的代话，说您怀着身子受累了，要好生休息。”门房回道。

    “嗯，你下去吧。”

    “是。”

    待门房离开后，柳轻絮状似为难的看着两盒子东西，笑问，“秀姑，这些怎么处置？”

    别看她脸上带笑，可从头到尾都没伸过手。

    秀姑道，“王妃，要不把这些东西退回去吧？”

    他们瑧王府不缺任何，就连未出世的小世子们的衣物，也有专门的绣娘缝制，他人给的东西，论心意是可以收的，但是也得看对方是谁。

    “退回去倒显得我们太小心眼了。把这些拿给江九查看，若没什么问题，就拿去换点银子。你去库房挑两样东西，当是回礼给大王府送去。”

    “是。”秀姑笑着应道。

    吴悠送礼这事很快便被柳轻絮抛到了脑后。

    她更关心的是楚中菱归宁的情况。

    听说萧玉航和楚中菱没有在皇家别院待太久，小夫妻俩陪同楚坤砺和上官淑兰用过午膳，然后就回了平阳公主府。

    就出门时遇到了黑衣人，后面一切平安。

    柳元茵的情况她也问了，只是受了些皮外伤，其他并无大碍。

    不过，今日她还得到了另外一个消息。

    有个自称姓聂的男子派人前去平阳公主府打听柳元茵。

    这人柳轻絮早从柳景武那里听过，就是城郊那位想让柳元茵做填房的乡绅。很显然，柳景武已经把女儿的新身份放出去了，这乡绅才会找到平阳公主府去。

    她好奇，到底是怎样一个人，居然会看上柳元茵，于是就派人去打探。

    结果这一探，惊讶得她险些掉下巴。

    “对方都快五十了？孙子也都十岁了？”

    “是啊，王妃。”景胜点头，肯定自己打探的消息没有误。

    “呃……”柳轻絮汗。

    柳元茵开了年算虚岁也不到十八，给一个半百的老头子做填房……

    怎么想怎么觉得……别扭！

    最关键的是，柳景武知道自己未来的女婿比他还老吗？

    说到柳元茵的这件亲事，景胜都稳不住失笑，“王妃，您就别替柳元茵操心了，像她那样的，能有人要都不错了，何况那聂家在当地也不差，虽比不上名门贵胄，但家底也殷实，柳元茵嫁过去，下半辈子也不会受累，小的以为她才是得了便宜的那个！”

    何止得了便宜，简直得了大便宜！

    这是柳轻絮的心里话。

    以柳元茵的黑历史，就算以普通人身份出嫁，还能嫁个有钱人，都算是祖上烧高香了。如今她挂着大湘公主侍女的身份出嫁，等于镀了一层金，这样嫁出去，还不得被人供起来？

    那聂家虽说在当地有点钱，可阶级地位摆在那，在皇室贵胄面前也只有仰望的份。娶个皇族的侍女，那也等于同皇族攀上了关系，虽说楚中菱是大湘国的人，可小侯爷一家地位显赫啊！借着柳元茵这个关系，聂家地位直接跨了阶层，娶了柳元茵后，还会对柳元茵差吗？

    “想什么呢？”熟悉的低沉的嗓音突然传来。

    柳轻絮抬起头，才发现自己发呆出神连巳爷回来了都没发现。

    看他俊脸沉着，她问道，“有进展了吗？”

    燕巳渊将大氅卸下递给景胜，坐到她身侧，低沉道，“这几日较太平。”

    ‘太平’二字柳轻絮听得都心情沉重。

    没有孩子再遭遇不测，那自然是再好不过的。可这也意味着他们失去了线索，查不到对方行踪，只能让对方逍遥法外。

    “放心吧，只要我们把那些子日子时的孩子看紧些，就算抓不到对方，对方也加害不了那些孩子。如此下去，对方总有被逼急的时候，到时不怕对方不露头。”她轻声安慰道。

    燕巳渊看着她圆挺的肚子，眉眼没有了往日的柔光，而是莫名的深沉。

    “回府前，玉航偷偷找到我，告诉了我一些事。”

    “什么事？”柳轻絮瞧他神色不对劲，立马问道。

    “有关大湘国术士修炼长生之术一事，玉航说，干尸极有可能乃这些术士所为，而他们之所以还未成功，是因为缺了药引。”

    “……”柳轻絮默。

    之前柳景武就提醒过他们，说这种情况极有可能是某些人在修炼邪门歪术，眼下各种情景都在佐证，他们的猜想并没有出错。

    只是，她瞧着他深眸中流露出来的不安，她下意识地摸着肚子，心中突然有种不好的预感，脱口道，“莫非我们的宝宝……”但话出一半，她摇头否决，“出事的孩子都是子日子时出生的，我们的宝宝还没出世，谁也算不到他们哪天出来，那些术士应该不会把主意打到我们宝宝身上。”

    “他们需要的药引，并非普通的孩子。”

    “……”柳轻絮再次沉默。

    药王早就告诉过他们，他们的孩子有些特别，至于特别之处在哪，上次她食毒红薯就已经明白了……

    对方害了那么多孩子，遇上他们家这种特殊的，就算不作药引，恐怕也会弄到手去做点别的！

    若真是如此，那他们该如何应对？

    她猛地打了寒颤，双手不由得地捂紧了肚子。

    燕巳渊搂着她，温声道，“为夫与你说这些，只是想你引起重视，并非加深你紧张之感。”

    柳轻絮苦笑。

    就算正常的怀孕生子她都紧张，何况是这种情况下怀着特殊的宝宝，不紧张才怪！

    ……

    干尸一事，自从燕巳渊做足了部署和防备后，一连三个月过去，再没有发现过类似的儿童死亡事件。

    对方好像无从下手一般不再行动。

    而他们从头到尾都没查到一点对方的踪迹，若不是早前发现的那些干尸太过触目惊心，他们都要以为世上从来没有这种阴毒邪恶的人。

    此事，最终成了搁在他们心中的一桩悬案。

    眼看着柳轻絮快临盆了，燕巳渊减少了外出，连早朝都很少去了，每日寸步不离地守着她。

    而在这三个月内，大事几乎没有，有时候柳轻絮都有一种岁月静好的感觉。

    但她心里很清楚，这只是表面的。

    周莲消失无踪，舞毒从头到尾都没露个面，还有那些修炼长生术的术士……

    这些人要么打凤阳镜的主意，要么打孩子的主意，还有暗中虎视眈眈盯着瑧王府宝藏的。

    想岁月静好，那真是蛤蟆长毛，不可能！

    这几个月人情往来上——

    燕容熙自从与燕巳渊一同办案后，同瑧王府的来往就紧密了起来。苏皇后和吴悠、月玲珑隔三差五派人给瑧王府送东西，柳轻絮鲜少与她们见面，但她们似乎也不在意，只不断的表露对她的关心。

    或许是这些个原因，燕容熙重新获得了燕辰豪的重视，最近担下了几件要事。

    柳轻絮有理由不与她们过多接触，但对两个爹，她却是有些无可奈何。

    眼见着她快临盆了，柳景武来瑧王府更加频繁了，而他的频繁大大的刺激到了楚坤砺，楚坤砺也有事没事就往瑧王府跑。

    好在燕巳渊近来都在府中，自然是他去应付两位岳父，柳轻絮高兴的时候见见他们，不想见的时候直接在房里睡大觉。

    除了这两个岳父外，萧玉航和楚中菱也来得勤。

    听说平阳公主盼着他们生孩子，还打算在楚中菱这个儿媳怀上孩子以后才回北萧。

    楚中菱每次来找柳轻絮都是一脸的羡慕嫉妒恨，甚至摸着自己的肚子对柳轻絮打商量，“听说你肚里的孩子有些特殊，你能不能让他们晚些出来？我是你姐，要生孩子也该是我先生。本来我现在就差你一个辈分，若是你的孩子先出世，那我岂不是更没面子？”

    柳轻絮一脸黑线掉都掉不完。

    她怀的宝宝只是因为父亲的关系体质有些特殊，本质上还是人好不好？

    又不是怀的妖怪想什么时候出生就什么时候出生！

    每次楚中菱说这些胡话时，她都忍不住把萧玉航叫过来，十分极其嫌弃地道，“没事你们别往我这里跑了，多拿些时间造孩子去！”

    萧玉航总是‘嘿嘿’笑，“我们还年轻，生孩子的事不强求。”

    柳轻絮多少都能猜到，这家伙压根就没打算现在要孩子！

    可怜楚中菱这傻丫，有事没事就在琢磨怎么能早点怀上……

    除了他们这对小夫妻常来瑧王府外，还有一个人也时常来瑧王府。

    此人不是别人，正是再嫁后的柳元茵！

    柳元茵借着新身份出嫁后，很是感谢楚中菱。隔三岔五的就给楚中菱送东西，每次还会给瑧王府准备一份。

    三个月前她为了救楚中菱受伤，楚中菱观察了她好一阵子，虽然心中还是不喜同柳元茵打交道，但人家既救过她，后来又各种感恩她，她也不好拂了柳元茵的面子。

    因为这原因，柳元茵也开始往瑧王府走动了。

    就像今日，楚中菱刚到不久，就听门房来报，说聂夫人在外求见。

    柳轻絮犹豫了片刻还是让人把她带了进来。

    如今的柳元茵，那真真是脱胎换骨般，一身妇人装扮，虽然在她们面前显得很卑微，但言行举止温婉得体，完全没有了当初那身骄纵之气。

    据说那位姓聂的乡绅对她宝贝得紧，柳元茵刚嫁过去没多久，就给了她主母的权利。

    柳轻絮没见过那位乡绅，但一想到对方的年纪，她看柳元茵的眼神就是怪怪的。虽说他们的皇帝大哥也是老牛吃嫩草，但起码皇帝大哥有颜值，保养得也好，跟吕芷泉在一起也算郎才女貌。

    柳元茵到她们跟前行完礼后，说道，“王妃，我家庄子里收了不少萝卜，听说萝卜有滋阴润燥的效用，我特意带了一些前来，希望您不要嫌弃。”

    “聂夫人有心了。”柳轻絮点了点头。不是她不想拒绝这种殷勤，实在是他们这几家人的关系拉拉扯扯的，她都快理不清楚了，哪有那个心再去与人交恶？

    楚中菱一听她带了萝卜来，突然问了一句，“吃了萝卜会放屁吗？”

    柳轻絮嘴角狠狠一抽。

    这丫一天到晚就没正常过！

    偏偏楚中菱还作势捂住鼻子调侃她，“要是吃了萝卜也要放屁，那我一定离你远些。”

    一旁秀姑忍不住插嘴，“公主殿下，上次王妃是食用了有毒的红薯才会那样。”

    柳轻絮暗暗咬牙。

    那是她活了两辈子发生的最糗的事，这丫居然拿来取笑她！

    这天是没法聊了！

    楚中菱被秀姑一提醒，这才反应过来，随即立马向柳元茵解释道，“新芽，你别往心里去，我没说你送的萝卜有毒，我只是跟王妃开个玩笑罢了。”

    柳元茵一点都不生气，反而柔声道，“不碍事的，奴婢理解。王妃的吃食是该谨慎，奴婢带来的萝卜理应仔细检查过才可给王妃食用。”

