    英禄抓人的目的，只是为了逼迫江词出来。

    因为这些人修为基本都是金丹期，有些甚至还是蕴灵期。

    这种实力，在英禄眼中，就如蝼蚁一般，没什么价值。

    想要借此让江词乖乖的交出地球领主权，根本没希望。

    “从碎星带之外到地球，极品仙器级的飞舟，都要4个多小时，

    以江词的身份，飞舟最多是下品仙器，速度慢了数十倍，

    他至少要五天时间才能赶回地球……”英禄在心中盘算着。

    与此同时。

    江词没有去东元星或者苍蓝星中转，他带着柳川，直接来到柯鲁星的星际传送点。

    掐出一段复杂的传送印记，把传送目的地设置到地球第一月亮。

    英禄的出现，也完全证明了一点：地球真的暴露了！

    既然如此，就没有藏着掖着的必要了，这也是他选择带柳川一起的原因之一。

    另一个原因，就是柳川的实力，三劫仙虽然比五劫仙差很多，但毕竟是仙道强者，到时说不定能帮上忙。

    在启动传送之前，江词也给师尊酒剑仙发了一条讯息。

    简明扼要的说明了现在的情况，一同发送过去的，还有地球第一月亮的传讯印记。

    星际传送阵启动，江词和柳川在传送光芒中消失不见。

    三个呼吸过去，经历了一阵空间变幻之后，两人来到了第一月亮的星际传送阵。

    柳川同样被第一月亮的情形惊住了。

    虽然没去过广寒宗总部，但他知道那里是什么情况。

    江词看到柳川惊疑的目光，明显想要发问，连忙说道：“有什么问题，等这次事情解决了，我再告诉你。”

    柳川点点头，心中的震惊却久久不能平息。

    随后，江词再次启动传送。

    这次传送的目的地，是大夏联盟玄天府，那里有江词布下的小型传送阵。

    不到一个呼吸，传送结束。

    两人身形站定后，灵识顿时散出去，

    然后就在大夏联盟的总部顺天府，发现了张伟等人，顿时松了口气，人没事就好。

    至于英禄，由于修为的差距，他们的灵识还发现不了五劫仙。

    相反，英禄第一时间发现了他们的灵识。

    英禄震惊了，因为距离他和江词传讯，才过去不到三分钟！

    不是要五天吗？

    地球有星际传送阵？

    “不对，那是小型传送阵，肯定是这片星空的其他星球，有星际传送阵！”英禄也散出灵识，

    不久前，他们因为震惊，而忽略了对第一月亮的详细探查。

    这次，他五劫仙的灵识，瞬间就发现三十八万公里外的第一月亮上，那座古老的星际传送阵。

    “大意了！”英禄轻轻摇头，也没太在意，就算江词提前到了，也不会影响到谈判。

    呼……

    两道身影出现在顺天府大夏联盟那个高层的府邸内。

    张伟和蒋胜等人的眼睛顿时一亮，看到了熟悉的身影。

    “哈哈，江词，你来的速度，超出我的想象啊！”英禄笑道。

    江词先是向张伟、蒋胜等人点点头，

    然后才对英禄说道：“英禄前辈，请遵守你的承诺！你一个五劫仙，用普通人做人质筹码，一旦传出去，名声可不好听！”

    虽然很愤怒，但眼下这个情况，还是要隐忍，所以表面上的恭敬要做到位。

    “哈哈，江词，你真误会了，我请你的朋友过来，也没其他意思，就是想借此机会，让你出来见一面，大家交个朋友嘛。”

    英禄满脸堆笑，也并不在意的江词的态度，然后心念一动，放开了张伟等人的禁锢。

    他抓人的目的，就是逼江词出来，和他面对面谈判，现在目的达成，

    那这些修为低下的土著人类，就完全没价值了。

    江词心中冷笑，搁这当谁是傻子呢？

    他直接用灵识笼罩住张伟等人，然后全部收进通天楼的一个空间内。

    英禄没有什么动作，任由江词做完这些。

    这座府邸的院子内，就剩下三个人江词、柳川、英禄。

    “没想到江词你这么谨慎啊。”英禄笑道。

    “前辈大费周折的引我前来，应该不只是为了跟我寒暄客套吧？”江词笑了笑，依旧是表面功夫。

    “其实也没太大的事，刚才也说了，主要是想交个朋友。”英禄的笑容很热情、和善，令人心生好感。

    接着又说道：“然后还有一个小事情，我前段时间在银河星系游历，发现自己很喜欢这个生命星系，就想买下它，

    我在道盟天庭查到，你刚好是银河星系的领主，所以这才不得不出此下策，引你前来跟我面谈。”

    江词脸上笑容不变，心中却是一沉。

    买银河星系？

    果然！

    这个说辞和刚才万毒真君的说辞，几乎一模一样。

    “一个生命星系的价格，一般在1万积分左右，考虑到刚才我的行为有些鲁莽，

    我愿意用100万积分买下银河星系，以作补偿，不知你意下如何？”英禄脸上带着歉意的表情。

    “哦……100万积分啊！”江词故作惊叹，拉了个长音。

    心中却是冷笑，这老狗真把他当土著了是吧？

    1积分=100极品灵晶。

    100万积分，也就是1亿极品灵晶。

    紫霄宗的地狱级任务中，排名第一、且死亡率最高的那个，任务奖励也就这个数。

    如此比较，这的确是一笔很可观的财富，

    但是！

    刚才号称人族毒道第一高手的万毒真君，在提出购买银河系时，都是让他自己提价格。

    江词相信，如果当时自己提个10亿甚至100亿积分，对方都会轻易应下。

    “真特么打发叫花子呢？万毒真君那种古老的存在，到最后也只在我这里得到地球的一个洞天世界，

    这老狗还想用100万积分买下银河星系，真当我是没见过世面的土著？不知道地球的真实情况？”江词心中大骂着，脸上依旧带着笑容。

    “哈哈，能和江词你交个朋友，又能买到我喜欢的生命星系，这100万积分绝对不高，不高！”英禄以为江词真被这个价格惊住了。

    “英禄前辈说的极是，千金难买心头好，遇到心爱之物，花再大价钱也愿意。”江词笑着符合一句。

    然后话锋一转说道：“银河星系当然可以卖，前提是，我要保留地球的领主权。”

    英禄的笑容明显僵了一下。

    （先发后改……）

