    “三哥？”

    “是你么？”

    魔狼被楚河抓进镇魔塔第三层。

    现在还不是时候，因此他没有直接将之丢到雷球之下，而只是将它封禁，丢到还在休养的天魔哈庸身边。

    看着那凄凄惨惨，恍若脱了一层皮的略显熟悉的身影，魔狼带着不确定，出声发问。

    “五弟！”

    天魔哈庸眼皮睁开，看了一眼魔狼，两行浑浊的泪，止不住的就流了下来。

    就像大难之时，看到亲人的那种激动，还有委屈。

    根本无法自主的控制情绪。

    它嘴中哆嗦了两下，最终才艰涩出声。

    “还真是你啊！三哥！你这怎么回事？”

    魔狼急切的问道。

    它被轻易镇压捉住，关进了这个一看就让狼心惊的地方，现在相当不安。

    特别是看到天魔哈庸的惨状，更加感觉不妙。

    如果不是感觉到气息熟悉，它指定是认不出来的！

    现在的三哥，跟以前就像换了一个模样。

    从精气神到外貌。

    就像被神刀从头到尾刮了一遍一样。

    而且是那种，刮的时候，还带着艺术性质的雕琢。

    一个惨字都不足以形容。

    让它看着都心惊，同时冒出一阵阵的凉意。

    这是怎样的境遇，才能将一个威风凛凛，邪意十足的大魔头，弄成如今这种如同绵羊一般的德行。

    从内到外透着怂。

    那卷缩成一堆的身躯，黯然神伤的浑浊眼泪。

    透着一股子弱小，可怜，而无助。

    就像刚刚被糟蹋了一遍的柔弱小兽一样。

    实在不可想象，它曾经也是强壮粗暴的存在。

    现在就像被强行给掰弯了一样。

    “别问了！你以后会知道的！”

    天魔哈庸眼皮一抬，看了看雷狱世界，身躯就是一颤，然后带着悲哀开口。

    “好好珍惜现在的时光吧！你能够快乐起来的时间不多了！”

    天魔哈庸发出一声哀莫大于心死的长叹，接着语重深长的道。

    “如果有勇气，我建议你自爆！”

    它最后还给出一个中肯的建议，然后才眼皮颤动，闭了下来。

    它不想看到那晃眼的雷光。

    看一次，心就痛一次。

    “自爆？”

    魔狼眼珠瞪大，身上魔气晃荡。

    它三哥连这种建议都出来了！

    它更感觉胆寒！

    这意思，它接下来也会遭遇它三哥遭遇过的折磨吗？

    魔狼更不安了！

    不说其它，就看看天魔哈庸如今的惨状，也能知晓，即将来临的折磨，绝对是生不如死的！

    能让一个魔，变成如今这种状态。

    实在不可想象，那将会是怎样的折磨。

    “死耗子误我啊！我与它不共戴天！”

    魔狼仰头发出悲呼，怒骂！

    它现在怀疑，死耗子绝对是感觉到这里有问题，但不是太确定，才忽悠它来看情况的！

    那耗子，还是如以前一样坑爹！

    “我真傻！真的！”

    …………

    恒域！

    通幽谷入口处。

    正在闭着眼睛，翘着腿，一摇一摇的大黑耗子突然睁开眼睛。

    “应该有谁想要弄死我！”

    它若有所思的看向通幽谷之内。

    “破阵很快的才对！这个时候还没出来，感觉要出事！”

    吱吱！

    通幽谷内，一只小耗子跑出来，被大黑耗子拿起直接吞下。

    “还真出事了！这下麻烦了！”

    大黑耗子站起身，在原地转着圈。

    “那一域内，一定有一个恐怖的存在，那是变数，道尊大人的计划可能会受到影响，这不能允许。”

    大黑耗子眼睛看向通幽谷之内，尽是阴沉。

    它们几个魔头兄弟，其它魔对于道尊的计划，只能算模糊，而且都算是被强迫的！

    但大黑耗子不一样，天魔道尊前辈，看它机灵，将它收为了手下。

    它已经是道尊手下的魔了！

    这件事情它兄弟几个都不知道。

    所以，事情出了意外，它才会感到着急。

    不然只是两个凑在一起的酒肉兄弟，出事情了与它何干，感觉危险早就开溜了！

    只是现在，它为道尊办事，身上有枷锁，一走了之，死的更快。

    不管是为了奖励，还是身家性命，它都要把事情办好。

    它在原地思考了足足半个多小时，才带着暴躁转身遁地离开，消失不见。

    …………

    而此时，好几位异族大圣强者，也接连来到了八荒之域。

    它们小心谨慎，没有搞出大的排场，闹出太大的动静，分别走进了不同的大域，细细探查着蛛丝马迹。

    它们越看越不对劲。

    几个大域荒凉不已，死寂一片，没有生机，在一些地方更是有魔气久久不散。

    这不像是有道尊神迹出世，倒更像是有魔头出世。

    它们退出大域。

    循着夏族布下的开天大阵，来到了薪火岛。

    不过，此时夏族因为感觉到不对，在开天大阵到最后阶段已经可以放弃操控的时候，连原本坐镇的禹圣，及一群高手都直接撤退了！

    所有人早已退到安全的地方，就等大陆合并，再让高手来看情况，再决定接下来的事情。

    没有人留下来。

    它们里里外外看了一圈。

    虽然都将气息隐藏的很好。

    但大家都是大圣级别的镇族高手。

    对于气机的感应，超乎寻常。

    一座小岛，如此近的距离，还是让它们发现了彼此的气息。

    所有兽脸色难看。

    原以为就只有人族还有鳄族知道这个机缘。

    没想到最后冒出这么多。

    这表示事情传播的很开。

    以它们的头脑，瞬间就能想到，这只可能是有什么存在故意泄露出来的！

    不然，这样的消息，没可能传的到处都是。

    谁家得到这种消息，不是死命的捂住，不小心走漏一点风声，可能是意外。

    但如果直接吹出去，怎么想，都有一种故意的意味。

    它们可能被耍了，白跑了一趟，这倒是其次，不算大事。

    毕竟这么点时间，对它们来说也不算浪费，顶多算是在外面游了一圈。

    最重要的是，它们白高兴，白激动了！

    这就很难受。

    它们心情很不美好。

    远远的露面，彼此对视。

    “各位，你们怎么来到了此地？”

    昆鳄恰到时机的出现了！远远的乘风破浪赶来。

    声音透着恰到好处的惊诧。

