
星宇1178年4月25日，颜铁龙带领百人小队来到名叫黑巨岩地方，而此地距离死亡绿洲有近一千公里路程。

当然并不是颜铁龙他们在这六天时间只是行走三百公里，而是颜铁龙他们绕路来到此地，而此地特别之处就是这里沙漠中有一块十分巨大的黑岩石，能在百公里外看见黑岩石，所以只要方向走错太离谱，一般十分容易找到次处。

花紫衣看到眼前像山峰的巨大黑岩石，她忍不住询问颜铁龙为什么要带他们来到这里？

颜铁龙告诉花紫衣，他在人类世界购买到一份遗迹墓地地图，据说遗迹是大灾难后一名炼金精灵墓地，据说那位炼金术精灵对大灾难后的自然之城有所研究，他想看看那位炼金术精灵关于死亡绿洲信息，看看能否有用。

然而以上几乎都是颜铁龙遍的，真实情况是颜铁龙按照游戏中记忆中有对这黑岩石区域有介绍一处外号名叫黑鸦的精灵墓地。

颜铁龙之所以会外号黑鸦的精灵墓地记忆由深，那是因为他在游戏中不止十几次挖掘这一处墓地遗迹。

而颜铁龙之所以会在游戏中挖这黑鸦墓地遗迹十几次，那就是因为在游戏里这一座墓地遗迹收益性十分大，而危险系数同等级收益的遗迹是最小的。

当然颜铁龙之所以找这一座墓地遗迹，并不是因为游戏中的收益，而是因为墓地遗迹中几件在整个遗迹大陆挖掘工作十分有用炼金物品。

此时颜铁龙拿着自己造的特殊罗盘指南针测算游戏墓地遗迹正确位置，很快颜铁龙就找到墓地正确位置，现在他内心祈祷希望游戏跟现实方位一样，不然他真的不知道怎么收场。

找到墓地遗迹正确位置之后，颜铁龙让会植物和地以及水其中一系的黑暗精灵开始用魔法打同地道进入墓地遗迹大门。

很快十米、五十米、一百米、……，到二百米之时，会地系和水系的黑暗精灵妹子都魔力消耗差不多，毕竟固定沙子可不是一件轻松的事。

正当颜铁龙拿出回复魔力药剂给地系和水系魔法回复魔力之时，负责挖掘的植物黑暗精灵妹子发现情况，她们告诉颜铁龙，她们控制的植物挖到坚硬东西。

听到挖到坚硬东西，颜铁龙认为控制植物的黑暗精灵妹子们应该挖到街道了，于是就询问控制植物黑暗精灵妹子们，她们植物挖到多少米？

控制植物的黑暗精灵妹子们告诉颜铁龙，她们在六百米左右位置碰到坚硬东西。

听到控制植物的黑暗精灵妹子们的话，颜铁龙感觉那里有些不对劲，毕竟在游戏中应该没有那么深，为了确定自己想法，于是颜铁龙让会召唤系的黑暗精灵妹子召唤小型擅长地属性生物或者元素生物在地下看看。

听到颜铁龙吩咐，刚刚回复一些魔力的黑暗精灵妹子无怨无悔开始召唤地系生物和元素生物，不过她们所召唤生物和元素都十分低级，毕竟现在只是探索无需要高级地系生物和元素。

很快那些地系黑暗精灵露出吃惊表情，因为她们通过召唤兽和元素视觉共享，而她们看到被沙漠掩盖的都市，那些在书籍上记载独特属于精灵辉煌的建筑物。

在地系黑暗精灵跟同伴们分享她们所看见场景之时，颜铁龙忍不住询问那些还处于兴奋的黑暗精灵妹子是否看着有乌鸦标记的建筑物？

听到颜铁龙询问，那些正跟同伴分享的黑暗精灵族妹子强然十分不满，但是她们也分的清孰轻孰重，于是她们开始寻找颜铁龙所说拥有乌鸦标记的建筑物。

很快那些地系黑暗精灵妹子控制召唤生物和元素寻找到拥有乌鸦标记的建筑物，只是在黑暗精灵妹子眼里，颜铁龙所要找建筑物太过普通，这跟地下世界不少精灵建筑物差不多，而跟周围建筑物相差很大。

不过稍微想一下就能了解，黑暗精灵妹子生活的地方是地下世界，而地下世界根本不适合建高建筑物，所以矮小二层精灵独特建筑风格也传到地下世界。

然而那些地系黑暗精灵妹子没有发现，乌鸦标记二层楼房跟周围的高楼建筑格格不入，这也证明它的独特。

颜铁龙从那些地系黑暗精灵妹子口中得知目标居然跟他目的地相差近二百多米，他内心开始不安了，而他不安是因为担心那一座拥有乌鸦标记的房间跟游戏中墓地遗迹有不同，那就糟糕了。

时间很快到傍晚，由于有三十名黑暗精灵妹子全力挖掘通往乌鸦标记的房间，而此颜铁龙让众黑暗精灵休息一下，同时颜铁龙也准备晚餐，等吃完晚饭之后，颜铁龙才打算进入那一座乌鸦标记的楼房。

然而在颜铁龙享用晚餐之时，木可可弗狼找到颜铁龙，他告诉颜铁龙，他闻到了蜥蜴人是气味！

听到木可可弗狼的话，颜铁龙并不感觉意外，毕竟他早已经认定蜥蜴人肯定有问题，派族人跟踪在正常不过。

享用完晚餐之后，颜铁龙就将队伍一分为二，颜铁龙带着十名黑暗精灵进入遗迹和未婚妻进入遗迹，另外成员和精灵以及木可可弗狼防止蜥蜴人袭击。

由于另一队是龙莉雅丝公主和风莉麦茜尔而位坐镇，颜铁龙十分放心，毕竟单单龙莉雅丝公主实力就能灭了灰蜥蜴部落。

当颜铁龙他们来到乌鸦房间，只是当他手触碰到门把之时，乌鸦的房间木门直接分化。

进入乌鸦房间里，颜铁龙他们就见到整个乌鸦房间木材家具开始分化，当然有些瓷器也出了问题。

看着整个房间露出平整的黑色墙壁，颜铁龙认出黑色墙壁居然用黑岩石建筑，难怪没有分化，毕竟地表上黑岩石在遗迹大陆极端天气情况都没有出问题更加不用说这里了。

通过回忆，颜铁龙进入大厅之后，他来到一处空间十分小的房间，这一间房间应该是浴室和洗手间混合，毕竟现场有不少排水道。

找到目标房间，颜铁龙就开始敲房间周围墙壁，很快靠近楼梯方向出现异样的声音，于是他拿出大铁锤进入武力破除。

然而让颜铁龙没有想到，他只是敲了一下，他所敲的墙壁就倒下，而墙壁的材料跟黑岩石完全不同。

众人进入隐藏向下台阶，将近不到五分钟，众人来到一处能容纳百人的大厅，而整个空间居然自动明亮起来，同时听到：“欢迎客人到来，请验证身份！”。

听到突然传来的语音，除了颜铁龙，其他人和黑暗精灵都十分意外并寻找声音来源。

正当众人寻找声音来源，颜铁龙已经来到一座栩栩如生石雕树面前，他正在考虑是用武力破坏遗迹内的宝物，还是按照遗迹主人意愿参加试炼，毕竟按照游戏中只要打破眼前墙壁就会这一座墓地遗迹主人的房间，而里面有大量陪葬品都是用魔法阵保护，所以不用担心分化问题。

当然直接用武力破坏眼前栩栩如生树石雕像后面的墙壁会让隐藏Boss出现，不过颜铁龙有攻略隐藏Boss最简单方法，而且他还专门挑选相对应的人员，只是他还要顾及到黑暗精灵感受，毕竟盗墓和试炼绝大部分人和精灵都会选择后者。

很快就有精灵发现这一座房间主人留下来的考验信息，颜铁龙见到黑暗精灵妹子跃跃欲试的样子，他放弃用武力强拆，他只能祈祷花紫衣她们十名黑暗精灵能通过考验，否则他只能用武力来强拆。

既然已经决定让这些黑暗精灵妹子去通过试炼，颜铁龙将带来的包裹里的不少药剂交给这十名黑暗精灵妹子，只是颜铁龙没有告诉这些黑暗精灵妹子任何攻略这一处墓地遗迹的试炼，因为颜铁龙也想要看看这些黑暗精灵的智慧和实力，要是她们连这里的遗迹都通不过，那么他会劝这些黑暗精灵妹子放弃自然之城内城的探险。

有人可能会问，颜铁龙为什么不跟花紫衣她们十名黑暗精灵一起攻略这一座墓地遗迹？

其实颜铁龙之所以不和花紫衣一起攻略这一座墓地遗迹，那是因为这一座墓地遗迹试炼是精灵族专属，没有精灵血脉是无法进入试炼场，所以刚刚进入这里的颜铁龙就已经在打起武力破坏这种最简单直接的方法获得墓地遗迹内，他想要的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67135387"  chaptername="第一千一百五十九章：进入乌鸦墓穴遗迹">加入书签</a>
</div>
