    伤亡加起来，少说十万！

    最麻烦的是，突厥军心全无，面临分崩离析，如同待宰的羔羊。

    古代战场，几十万军队不是全军覆没才叫败，真要几十万人全死光，那叫灭种。

    一场决战，几乎十万比零的伤亡比例，这仗谁特么想打？

    秦云就这样，把突厥汗国的斗志，侥幸，全部蚕食的干干净净，一刀砍杀不可怕，可怕是溺死，吊死！

    突厥军方，再次求和。

    秦云在城墙下当场拒绝，并且再次撂下狠话，唯一和平解决的前提，突厥可汗必须处死元沽这个头号战犯。

    突厥可敦，也就是皇后，毕加必须亲手送出来。

    此事在布达皇宫，仍旧让人无法接受，毕竟秦云的要求太过分，这两个要求还只是和谈的前提，并不算条件！

    但很显然，反对的力度没有那么大了，各部落已经不想打了，只想要保命，保住家底。

    又持续了一天的狂轰滥炸，突厥王城已经破烂不堪，残垣断壁，不复昔日之威严，眼看就要彻底崩塌！

    这个曾经称霸草原的巨头，被生生用红衣大炮锁在了城内，一步一步的耗死。

    在政斗和生死存亡之间，突厥军方挣扎，各部落纠结！

    最终，布达皇宫一夜之间，发生了惊天变故！

    以仓央海为首的突厥重臣，带着一队卫兵，来到了元沽的北院王府内，他们长驱直入，让人瞩目的是那托盘里的一杯酒。

    “大公。”所有人不敢抬头，站在门外弯腰，气氛沉闷。

    阿史那元沽苍老的面色很疲劳，仍在推演沙盘，计划一次绝境反扑，他已经察觉到大夏军队的炮弹不多了，或许能翻盘！

    可他一夜未眠，再一次抬起头就看到了眼前的一幕，那杯酒如针一般，深深的刺入了他的双眼，直让他双眼模糊。

    他瘦削偏高的身躯颤抖，瞬间明白过来，仰天不甘，声情并茂，让人头皮发麻：“老夫未败，可汗何故先降？！”

    仓央海的脸色难看，低沉道：“大公，别让我等难做。”

    “已经赢不了了，王城马上就要被破，一旦破掉，红衣大炮将会吞噬突厥最后的二十多万军队，突厥面临的将是亡国。”

    “您是大夏皇帝的死对头，如果被抓住，会很痛苦，各部落决定，给您……一个体面的方式，免遭羞辱。”

    元沽纵横捭阖一生，此刻那里看不出连手下也反叛了，否则不至于这些人能来到这里。

    他其实也猜到过这个结局，但是不甘，为何不多等等，不再给他两天的时间。

    淌出血泪，嘶哑道：“可汗呢？”

    众人沉默，没有说话，只是仓央海咬牙道：“这不是可汗的主意。”

    元沽面色苍白，摇头惨笑了起来：“可汗，他长大了，你们转告他，记住这种感觉，身为可汗，任何人都可以牺牲。”

    “只是……大夏皇帝，未必肯罢休！”

    他颤颤巍巍站起来，一步一步靠近，仓央海等人下意识后退，骨子里惧怕这位大公。

    元沽悲怆大喝：“桌子下，有老夫提前写好的认罪书，你们带给可汗！”

    “这是老夫最后能帮到汗国，能帮到他的事了！”

    众人一颤，面色震怖，大公竟早就知道会有这么一天！却没有提防，反而安静写下了认罪书。

    ……

    翌日，十一月中旬。

    秦云从主帐中刚刚醒来，甚至没有来得及洗脸，穆乐连滚带爬的冲进来，他鲜少如此失态的。

    “怎么了？”秦云一紧，毕竟炮弹不多了，惊呼：“元沽反攻了？”

    “不，不，不是……”穆乐舌头都在打搅，面色震惊道：“陛下，阿史那元沽死，死了阿！”

    哐当！

    秦云手中的盔甲掉落，龙颜大惊：“什么？！”

    “陛下，真的，千真万确啊！”

    “元沽的尸首已经被送出，突厥汗国同意了您的条件，想要投降，只求止戈！”穆乐喜道。

    紧接着，何亚陈庆之等人也相继冲来，面色同样震撼，带着喜色。

    秦云愣了好久，一带枭雄，竟如此草草落幕，结束了他称得上高开低走的一生？

    “哈哈哈，毕加这个蠢货，还真处死元沽，真是个扶不起的阿斗，把自己的最后底牌都处死！”

    “不过毕加真是朕的好队友，知道快没炮弹了，把阿史那元沽的人头送来！”

    众人哄笑一片，极度喜悦。

    “走，看看去。”

    秦云无比激动，连盔甲都没有穿好，就冲了出去。

    整个夏军军帐，亦已经沸腾，阿史那元沽的死，基本是宣告突厥汗国的溃败，灭不灭国只是时间问题。

    一群突厥人脸色极其难看的出现在帐外，他们一身黑衣，仓央海手捧着一个盒子，边角有鲜血溢出。

    秦云带着诸多悍将包围而来，仓央海等人齐刷刷跪拜：“我等参见陛下！”

    “战犯阿史那元沽已经伏诛，近三十年来所有军事行动都是元沽一手主持，在汗国内只手遮天，跟我等毫无关系。”

    “还请陛下见尸首，可以息怒。”

    突厥方面每个人的脸上都挂着猪肝一般的颜色，屈辱的献上盒子。

    数以万计的人在看着，呼吸加重，无法平静。

    砰。

    秦云一手掀开盒盖，里面安安静静的躺着一颗人头，正是阿史那元沽，为了保证真假，穆乐等人甚至上去用手抓扯。

    让仓央海等突厥人，更是屈辱。

    “陛，陛下，千真万确！”穆乐瞪大眸子。

    顿时，十几万军队发出震耳欲聋的欢呼，响彻天际，伴随着各种喊话，幸喜之色，跃然纸上。

    在巨大的欢呼之中，秦云反倒是呆住了，看着这个曾经是自己最大敌人，他有些不真实的感觉。

    “他怎么死的？”

    仓央海咬牙：“不肯服从国令，执意死战，被可汗赐死。”

    “还请陛下可以息怒，停止轰炸，进行谈判。”

    秦云闻言有些替元沽可悲，竟然真成了牺牲品，神情充满鄙视的看向突厥人，这些家伙，他从头到脚的鄙视。

    这一刻他心里再也没有什么压力，逼死元沽，突厥就完蛋了，就是一群垃圾，可随意揉捏。

    霸气道：“滚回去！”

    “让你们的军队，放下刀兵，出城趴下。”

    “让你们的可汗跪地出城献降，朕随后就来检阅，敢有异动，杀到你们灭种，片甲不留！”

