    当晚，众人在蘑菇屋热闹到将近凌晨，玩的星期，后期游戏流程直接没了，完全就成了才艺大秀。

    左乐弹着吉他，唱了《七剑》的两首主题曲，坐实了“音乐才子”的美名。

    而后，《武林外传》主创在严妮的带领下，连唱带跳，表演了剧中名场面——歌舞《佟湘玉溜肥肠》。

    “郎君啊，你是不是饿的慌啊，你要是饿得慌，请你就对湘玉讲，湘玉给你溜肥肠，呀呼噫吼嘿………”

    嗨翻全场！

    紧接着，左乐和何老师也没忘了《炊事班的故事2》的宣传，炊事班六人组合唱主题曲《我是一个炊事兵》。

    伴随着“大勺握得紧，饭菜香喷喷”的歌声，蘑菇屋晚间茶话会也到了尾声。

    一夜过后，苏醒过来的左乐众人，吃罢了黄老师做的早饭，略带不舍的离开了蘑菇屋。

    严妮、樊民等人赶去自己所在的剧组，而左乐则返回泉城，等待即将开始的《炊事班的故事2》首播。

    …………

    10月1日，《炊事兵的故事2》在东山卫视黄金档播出。

    首播当天，同时段收视排行第一，全剧收视率冲1.4，豆花初始评分8.8。

    这个成绩相当亮眼，虽然比不上《武林外传》，但也相差不多。

    许多媒体小编见此就开始整活——

    《震惊！首播破1.4，又一个破5神话？》

    《情景喜剧之王左乐最新力作，誓要打破自己创造的《武林外传》记录》

    《又一个首播豆花8.8分的神剧出炉，比大火的《武林外传》还好看》

    《炊事班大战同福客栈，左乐再次上演左右互搏，大家猜猜谁能赢？》

    《………》

    娱乐媒体小编集体高.潮，但左乐本人还是很冷静的。

    《炊事班的故事2》虽然质量也不错，但要说能超过被称为情景喜剧巅峰《武林外传》，肯定是痴人说梦。

    首播火爆，更多的是吃了《武林外传》和第一部的功利，并不能客观代表这部剧的成绩，接下来的收视陆续涨势才是关键。

    果然，左乐没有猜错。

    《炊事班的故事2》首播成绩惊人，但在之后几天的收视率涨势，却没有向《武林外传》那样一路急飙。

    第二天还好，《炊事班的故事2》全剧收视率冲到了1.6。

    但等第三天、第四天的剧集播出后，《炊事班的故事2》全剧收视率将将冲到1.8，明眼人就对其挑战《武林外传》这事死了心。

    要知道，当初《武林外传》三天破2，第四天冲到2.3。

    《炊事班的故事2》和其对比同期，不仅收视成绩被远远超出，整体收视上升势头更是被直接碾压。

    不过，《武林外传》作为打破国内网络时代各种收视率纪录的顶尖现象级神剧，《炊事班的故事2》干不过它是正常的。

    以其现在的势头，破2是早晚的事，甚至达到2.5都很有希望。

    但能不能超过全剧平均收视率2.97的《七剑》，成为左乐收视成绩排名第二的电视剧，目前谁也说不准。

    但相比于《炊事班的故事》第一部的1.86最终全剧收视率，第二部成绩呈飞跃式进步。

    …………

    对于很多情景喜剧迷来说，今年下半年是段幸福的日子。

    前有红的一塌糊涂的《武林外传》，后有经典情景喜剧《炊事班的故事》续集，大家可算是过足了看剧的瘾。

    韩军原本应该是其中之一。

    但苦逼的是，公司9月末临时来了个项目，十一假期没了不说，每天都要加班到晚上10点之后。

    每天累得回到家倒头就睡，连心心念的《炊事班的故事2》都没空看。

    直到10月5号，在连日的加班加点后，韩军公司终于搞定了这个项目，大赚一笔的老板难得良心发现，不但给员工发了足额的加班费，还放假三天。

    韩军放假回家，连睡了十多个小时，终于补足了精神，然后赶紧上网补这几天遗漏的《炊事班的故事2》。

    泡了杯咖啡，韩军舒舒服服坐在电脑前，打开币站，直奔重点，先点赞投币，然后点击播放，和熟悉的《炊事班的故事》片头曲一起出现的，还有一大片弹幕。

    【上线了，终于上线了】

    【我来了】

    【《炊事班的故事》铁粉前来报道】

    【刚二刷完《武林外传》，又有左导新作，小破站太给力了】

    【弹幕支持】

    【我是第一部每集都会出现的红字，开始打卡第二部（红色字体）】

    【我是蓝字（蓝色字体）】

    【？？？笑容逐渐变态（黄色字体）】

    【………】

    在沙雕弹幕的插科打诨下，片头曲跳过，正集开始。

    上来就是胖洪在宿舍照镜子，背后是鲜艳的“优秀炊事班”锦旗，小毛大周几人入场，身着一身崭新的军服。

    通过几人下面的对话，观众得知，场站刚刚发了应季的新军装，大家都很臭美的换上，只有老高舍不得穿新的，照例被全班挤兑。

    而后班长宣布，卫生队前来搭伙，炊事班众人振奋，只有老高预言要出事。

    而后，战斗机飞行画面转场，严护士长和小张、小殷护士出现在食堂中，老高、帅胡、小姜、小毛轮番出场。

    看着这么多熟悉的脸，弹幕迅速开始增多。

    【掌柜的！！！】

    【小郭，还有无双】

    【三个人穿军装好美啊】

    【哈哈，全是《武林外传》的熟人】

    【班长钱掌柜、老高邢捕头，炊事班只有大周没演过】

    【大周客串过，就是大嘴装疯那集遇到的周掌柜】

    【前面的看看眼吧，脸盲是病】

    【大周没演过，采访说的，当时他媳妇怀孕，他在家伺候月子呢】

    【哈哈，我记得大嘴拜师京城厨神那集，提了一句大周】

    【我也记得，是掌柜的不让大嘴做饭，只是他买菜，大嘴吐槽“我成炊事班大周了，我小三轮呢”，成功联动】

    【emmm看到帅胡和严护士长对戏，老想着老白和掌柜的】

    【我也有点串戏】

    【这算什么，当初刚开始看《武林外传》串《七剑》才可怕呢，马三娘和竹林居士谈恋爱，宋莎莎“出轨”神医，长虹剑主成了乞丐，我整个人都裂开了】

    【哈哈哈，其实这群演员演技都很棒，刚开始可能有点不适应，过一会就好了】

    【确实，严妮、樊民他们演技不错，不然左导也不会一直用他们】

    【………】

    剧情继续走着，小张托自学服装设计小殷护士帮忙改瘦刚发下来的新军装裤子，被小毛听见，以报告严护士长为威胁，让小张搞定小殷，帮他也改一下裤子。

    随后，小毛和小张在食堂门口交易时，不慎被帅胡发现，小张走后，帅胡顺而也提出要改裤子。

    毛、胡两人谈妥条件离开，身后老高悄悄出现，螳螂捕蝉准备抓两人一个现行，而让老高没想到是，在隐秘的角落还有小姜这只黄雀。

    小姜告知毛、胡二人，老高已经得知他们要改裤子，两人赶忙调虎离山，老高没抓住现行，但还是和班长汇报了此事。

    班长大怒，私改军装属于违反条令，是绝不允许的，胖洪立刻召开班会挨个测量，结果发现大家的裤子都没事，只有老高还没舍得穿的裤子被动了。

    老高那个冤哦，班长则通过诱供，让胡、毛说出真相，加上鬼鬼祟祟往营门口的裁缝铺跑的小姜，三人写检讨。

    小毛和小胡就把主意打在了小张的身上，小毛把小张堵住，再次祭出报告严护士长大法，恐吓小张帮他写检讨。

    小张用软软的川省口音撒娇：“小毛，我们两个不存在，检讨，我从来没写过，写不好噻。”

    小毛不为所动，转身作势要走：“那好，我就告诉严护士长。”

    小张可怜巴巴拉住：“小毛，你怎么能这么对我嘞，太不义气了。”

    “我不义气。”

    小毛气笑了：“你忘了当初你中毒，我挨个试吃解药救你了，差点没死了。”

    小张无语：“那都是上上一个电视剧的事，你不要搞混了，再胡乱跳戏，当心我告诉导演。”

    “导演卖菜呢，没空搭理我们。”

    小毛随口打破次元壁，然后回归正题：“你到底写不写？”

    “写写写？”

    小张见躲不过去，索性一跺脚：“你放心，我一定把这演讲稿我一定给你写的激情四溢，荡气回肠，催人泪下，感天动地。”

    “噫，这哪个败家编剧玛的词，太糙了。”小毛再次吐槽。

    …………

    两人这通玩梗把韩军乐得差点笑岔了气，弹幕也是一片沸腾。

    【哈哈，神医开始翻《七剑》的旧账了】

    【@大奔，快来，有人欺负你媳妇】

    【突如其来的联动，差点闪了老子的腰】

    【导演卖菜去了，哈哈哈，笑死我了】

    【在次元壁左右横跳】

    【左氏电视剧宇宙】

    【败家编剧233333】

    【官方吐槽，最为致命】

    【哈哈，我刚翻了一下这部剧的编剧栏，左导和商千午并列第一编剧，你们猜这段是谁写的】

    【肯定是左导自己，商千午是山河的人，怎么敢骂自己老板】

    【左导好像挺喜欢自己diss自己，第一部就吐槽导演，第二部骂编剧，反正都是他】

    【《武林外传》也有类似吐槽，好像是小贝穿越那段】

    【我也记得，秀才说他拍戏忒糙，掌柜的说他没本事就知道胡咧咧】

    【难不成，左导就是传说中的抖m】

    【哈哈哈，擅长自黑左小乐】

    【这个小菜一碟，你们等看到第三集30分钟才是史诗联动场面呢】

    【………】

    眼尖的韩军看到这条弹幕，暗暗在心里记了下来，等看完第一集的剧情，先跳过第二集，直接空降第三集。

    和第一集围绕着军装展开剧情一样，第三集剧情关键词是电脑。

    场务连新的微机室装修完毕，并举办了一个电脑基础操作比赛的活动，鼓励战士上网。

    各班摩拳擦掌，准备好好练练电脑操作，拿下这次比赛的第一。

    文书负责排班各班的上网时间，把炊事班排到了最后。

    班长胖洪怕班里电脑训练进度落后其他班，一边指挥班里的人去贿赂文书把炊事班的上网排名往前调，一边说服班里唯一拥有私人电脑的帅胡把电脑贡献出来供大家学习操作。

    这台电脑是帅胡攒了好久的钱才买的新电脑，自己都不舍得用，看着大周几个人往里面又是拷东西，又是乱操作，心疼的不得了。

    就趁着大周一次失误，诈称电脑坏了，帅胡本意是让自己电脑躲过一劫，却不想大周以为自己把电脑真弄坏了。

    耿直的大周揽过责任，准备把帅胡的电脑修好，期间电脑盲小姜听到颇高的维修费用，心有不忍，提出自己也有责任，要和大周平分。

    大周询问原因，小姜坦言他在大周之前，动过电脑，往里面拷了一部电视剧，叫《武林外传》。

    话音刚落，《武林外传》经典bgm响起。

    大周笑着一拍手，对小姜道：“哦哦，我知道这部剧，同福客栈嘛。

    里边有个傻乎乎的厨子，逮啥吃啥那个，叫啥李大嘴，见女的就得相思病，还唱什么歌来着……”

    “自从见同福客栈见到你，恰恰恰。”

    小姜熟练的跳起大嘴和杨惠兰的那段恰恰舞，然后露出大嘴的憨厚笑容：“那厨子长的是不是有点像我？”

    “像像像，太像了。”大周脸上笑出了褶子。

    “低调低调。”

    小姜笑容灿烂，然后指向一旁揉面的帅胡：“里边还有一个白展堂，长得贼像小胡。”

    “就那个跑堂的小白脸？我知道，会点穴嘛。”

    帅胡停下揉面，双手熟练地比划了两下：“葵花点穴手。”

    比划完，帅胡一指切菜的老高：“别说我，里面有一个邢捕头，动不动拔刀那个，长得可像老高了。”

    “我看好你哟。”

    老高着接了句老邢经典台词，然后又指向旁边笑呵呵炒菜的班长。

    “你们记不记得里面还有一个胖财主，脸很大，经常挨老婆大嘴巴的那个，长得非常像班长。”

    “怎么一有挨打脚踢的就是我，真讨厌。”班长叫屈，然后看向小毛。

    “哎哎哎，里面还有一个小个子，就是老高长得像的那个邢捕头的徒弟，叫什么来着，对，燕小六，和小毛挺像的。”

    正在刷拖把的小毛配合的做了个抽刀动作：“帮我照顾好我七舅姥爷。”

    一圈下来，大周叫停回归正题，弹幕直接炸了。

    【我靠，牛逼啊】

    【梦幻联动，绝对是梦幻联动】

    【不行了，我都笑死了，这段太6了】

    【简直是妙蛙种子吃妙脆角进米奇妙妙屋——妙中之妙】

    【全程高能】

    【这算不算是彩蛋啊】

    【官方玩梗】

    【背景配乐都是《武林外传》的，绝了】

    【每个人都神吐槽自己的角色，哈哈哈】

    【从不发弹幕，看到这忍不住发一条，太有意思了】

    【可以预见，这段肯定是《炊事班的故事》名场面】

    【围脖热搜团前来报道】

    【颤音观光团前来报道】

    【懂呼来的】

    【头条看到的】

    【2020年6月18日前来考古】

    【2086年10月6日过来考古】

    【那个2020的老子忍了，反正就明年的事，可2086的那位过分了啊，你咋不直接干到30世纪呢】

    【我是球迷，我想问问那个2086来的，华国队2086年打进世界杯了吗】

    【没有】

    【艹，老子就说我活不到华国队再进世界杯的那一天】

    【………】

    韩军用了大半天的时间，把这几天攒的几集一口气全部看完，然后又落入了等更新的坑。

    难受的他想去【下饭天团】群里求安慰，却看到群里有人发了一张《向往的日子》播出海报。

    左乐等人做客蘑菇屋的那期节目，今晚10点/凌晨12点，在湘南台和企鹅视频播出/上线。