    “方里先生？”

    在方里凝视着那辆暗红色的骏城时，一个声音响了起来了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里寻声望去，刚好看到四方川菖蒲从人群里走出，用惊喜的表情看着方里，自内心的笑了。

    “太好了，你回来了。”

    显然，在昨天夜里生驹告诉所有人，方里已经离开以后，四方川菖蒲便一直担心到现在。

    这个四方川家的长女，心地依旧那么善良。

    只有待在四方川菖蒲身边的九智来栖用不善的眼神看着方里，直接说了这么一句：“你不是已经离开了吗？怎么又回来了？”

    这个自尊心极强的武士，同样依旧如以前那般，一副跟所有人都有深仇大恨的模样，非常的不讨喜。

    但是，方里现在已经没有多少心情去调侃九智来栖了。

    “菖蒲小姐。”方里指着那暗红色的骏城，向着四方川菖蒲询问道：“这里怎么还有一辆骏城啊？”

    闻言，四方川菖蒲亦是反应了过来。

    “对了。”四方川菖蒲合了一下手掌，如此说道：“方里先生还不知道这件事情呢。”

    看来，在方里离开的时候，确实生了一些意料之外的事情。

    “你难道不知道吗？”九智来栖瞥了一眼方里，说道：“那是狩方众的骏城。”

    九智来栖的话，让方里沉默了下来了。

    可是，在沉默下来的同时，方里亦是在心中暗暗的道了一声果然。

    ————狩方众。

    那是指为了降服卡巴内而组织起来的一个独立部队。

    这个部队里的人全部都是一等一的战斗好手，屡次活跃在了与卡巴内战斗的最前线，并建下了不少的战绩，为所有人所得知。

    据说，凡是狩方众所过之处，所有的卡巴内都会被横扫，给这个时代里的人们带来了不少的希望。

    至少，在这个国家里是这样的。

    因此，人们都将狩方众的人称为解放者。

    方里虽然才来到这个世界不到数天的时间，但却熟知狩方众的存在。

    原因很简单。

    狩方众的领乃是统治幕府的将军的儿子。

    其名为————天鸟美马。

    正是无名曾经提及过的那位兄长大人。

    换言之，无名同样是狩方众中的一员。

    为什么狩方众的骏城会出现在这里？

    这个问题，方里没有问出来。

    因为，比起这个，方里有更在意的问题。

    “菖蒲小姐。”方里直视向了四方川菖蒲，表情严肃的询问道：“无名呢？”

    “无名？”四方川菖蒲顿时微微一怔，完全没有想到方里会突然问出这么一个问题。

    倒是九智来栖，回答了方里的问题。

    “狩方众的骏城出现的时候，那个卡巴内瑞刚好回来，正好遇上了。”九智来栖看向了方里，表情变得更加的不善了，并这么说道：“你这个家伙，是不是早就知道那个卡巴内瑞其实就是狩方众的一员？”

    九智来栖的话，让方里不禁苦笑出声，说道：“倒不如说，作为人人知晓的解放军，你们居然不知道无名就是狩方众的成员，这才让我感到惊讶。”

    九智来栖一下子语塞了。

    但是，这绝对怪不得谁。

    谁都没有想到，大名鼎鼎的狩方众里，居然有不是人类的成员。

    “话说，你们还没有回答我的问题呢。”方里继续追问。“无名到底在哪里啊？”

    这个问题，方里没有来得及得到答案。

    因为，下一秒钟，聚集在空地里的人们便突然欢呼了起来。

    “解放者大人们回来了！”

    一句话，让整个空地彻底的骚动了起来。

    这一刻里，所有人都站起身，看向了前方的森林，一个接着一个的出了欢呼。

    “回来了吗？”四方川菖蒲与九智来栖同样抬起头，看向了森林的方向，虽然没有像周围的民众那般狂热，却也是一下子就被吸引了注意力。

    唯独方里，定定的站在原地，眼中闪过莫名的光泽，紧接着才缓缓的转过身，望向了欢呼声聚集的前方。

    然后，方里看到了。

    在森林的深处，一群武士们正饶有秩序的从中走了出来，慢慢的往这边靠近。

    那些武士，不但一个个的几乎全部都是全副武装，而且面色坚毅，身姿挺拔，一看就知道身经百战，跟一般的武士有着质的不同。

    他们，就是狩方众。

    活跃在与卡巴内战斗的最前线，被视为解放者，得到人们的歌颂和喝彩的战士们。

    而在狩方众的部队的最前方，赫然有着两个人。

    一个便是无名。

    至于另外一个人，方里的视线几乎是在第一时间里投了过去。

    那是一个身穿漆黑的战斗服，披着红色的半身披风，腰间佩着长刀，有着长长的樱，长相极为英俊的青年。

    看着那带领着大部队的英俊青年，人群里，民众们的欢呼声变得更大了。

    “美马大人！”

    “欢迎您回来！”

    “您辛苦了！”

    那毫无疑问是善意的欢呼。

    跟从一开始就一直遭受到显金驿的武士们的白眼和不待见的方里不同，天鸟美马承受着所有人的欢呼和喝彩，简直就是真正意义上的英雄。

    而在别人眼里，天鸟美马确实是一个英雄。

    统治幕府的将军之子。

    狩方众的总长。

    解放者的头领。

    本领高的战士。

    太多的头衔集中在了这个人的身上，让这个人瞬间成为了所有人的焦点，并愈演愈烈。

    “没想到，居然会在这样的地方遇到…”

    这一次，真的是出乎方里的预料了。

    于是，方里的眉头深深的皱了起来。

    这时，在狩方众之中，无名同样注意到了方里的存在。

    看着那站在人群中的方里，无名一样皱起了眉头，随即冷哼了一声，别过头去。

    这个少女，显然还在生方里的气。

    只是，无名不知道，她的表现都被天鸟美马给看到了。

    因此，天鸟美马顺着无名的视线看了过去。

    一边是深藏在人群中的流浪者。

    一边是享受众人欢呼的英雄。

    两人终于是在这一刻里，视线交汇。

    （求收藏！求推荐！求点击！）