
“我……”面对张禹的问题，韩光明显迟疑了一下，但他跟着又道：“我也不知道警方为什么就认准我了，还有你……就一定认为我做了什么伤天害理的事情……可是很显然，在那个绑架案中，分明是有人在故意冤枉我……连你自己也说了，走私犯没有理由绑架鲍律师，而我更加不可能绑架鲍律师……但是鲍律师就出现在仓库里面，这难道不是绑匪故意所为……我虽然不知道整个经过，不过通过之前警方的提审，还有你先前的问话，我完全能够确定，警方并没有抓到绑匪……绑匪在绑了人之后，难道不应该是看着被绑架的人么，怎么可能只找到鲍律师，反倒是没找到绑匪……”

“你说的这话，也有点道理，警方确实是只找到鲍律师，没有发现绑匪。那问题来说，你说有人用这个来栽赃你，那十有八九是你的仇家吧，否则的话，怎么可能这么做。你来说说，都跟什么人结怨，我们也好顺藤摸瓜，找到绑匪，还你清白。”张禹慢条斯理地说道。

“我……我……我好像没跟什么人结怨……”韩光慢吞吞地说道。

“没跟人结怨……”张禹满是不信地说道：“你的底子本来就不干净，以前做的买卖也不干净，哪怕是现在，都有那么多幺蛾子的事情出现。你敢说你从来没跟人结怨，我怎么就不信呢……”

“我真的没跟什么人结过怨……”韩光说道。

“行！”张禹点了点头，说道：“我让你不见棺材不掉泪……现在我就让你尝尝我的厉害，让你知道什么叫求生不得求死不能……而且我能保证，法医都验不出伤来……”

韩光知道，张禹的话，绝对不是危言耸听。他可不想吃苦头，急忙说道：“那个……你让我想想……我想想……”

“你最好快点给我想出来……”张禹冷冷地说道。

他一直没有对韩光再次下手，主要也是有所顾忌，担心韩光承受不住，万一来个自杀什么的，麻烦就大了。所以，最好的办法，还是找到一个突破口，让韩光无从辩解之后，自然会什么都给说出来。

这个突破口是什么，自然是韩光的仇家。只要找到韩光的仇家，对方就会说出很多不利于韩光的罪行。凭着这些，便能够让韩光无从抵赖。

韩光一直不承认自己有仇家，显然是有这方面的顾虑。

不过韩光刚刚自己也说了，是有人冤枉他，这无冤无仇的，谁会冤枉你。

韩光躺在地上，琢磨了好半天也不说话。张禹见他还不出声，笑着说道：“韩光，你的仇家是不是太多了，一时间都筛选不出来啊……”

“我真的没有什么仇家……”韩光委屈地说道。

“你说说，我让你想想有什么仇家会冤枉你，也是为了你好，不想让你蒙受这不白之冤，背上这个绑架的罪名。可是你呢，就是不肯说……”张禹淡笑着说道：“那要不然，我提示提示你，走私的仓库是锁着的，能够进到仓库里面，并且能够把人藏到地下室里面的人，必然是对仓库十分了解的人……据警方调查，这个仓库很久之前就是你的产业了，不过我很纳闷，你以前是做夜店、小贷公司这些买卖的，买下来一个仓库做什么……该不会就是为了走私用吧……”

“这是什么啊……你可不要胡说……”韩光急忙说道：“不过你这么一说……倒是、倒是提醒我了……我确实有一个仇家，对于这个仓库十分的熟悉……”

“你看看……还是有仇家的吧……说吧，是什么人……”张禹大咧咧地说道。

“这人的名字，我现在都给忘了……是二十年前的事，那个时候，仓库是旁人的，那个仓库的老板找我的小贷公司借钱周转，一共借了二十万……结果后来么……这利滚利的……就到了几百万之多……这么多钱，我们肯定是要讨回来的，要不然的话，岂不是亏大了……可是这人，已经没钱了，只好把仓库和家里的房子抵给我……不过，就算是这样，也是不够的……当我们后面再去追债的时候，人却找不到了……所以我怀疑，会不会是这个家伙干的……”韩光苦哈哈地说道。

“哎呦……”张禹不由得冷笑着说道：“我说韩老板，你可以的啊……人家找你借了二十万，结果仓库和房子都给了你，竟然还不算还清，你这个利息，可是真够大的了……”

“其实那个时候，我都已经不管小贷公司的事情了，全是下面的人做的。等我知道到底是怎么回事之后，我就叫人把账给清了，不再叫人去追债了……”韩光一脸无辜地说道。

“你可以的啊……”张禹抬手在韩光的脸上轻轻拍了两下，接着说道：“我让你想仇家，你这可好，一竿子给我支到二十年前去了。你们追债的人，都找不到人了，你甚至连名字都给忘了，那让我们警方到哪里找去！”

“这个……也是你说的，对于仓库的了解……人家以前是仓库的主人……回来报复我，也不是没有可能的……”韩光讨好地说道。

“韩光……那我再问问你，你们小贷公司干了这么多年，应该不止坑过这么一个人吧……再说说，其他的人……”张禹笑呵呵地说道。

“其他的人……说真的，我当时的买卖太多，很多事情都是下面的人做，我只管收钱就行了……到底还有什么人，这么多年，我也记不清楚了……要找也只能找当时全权负责小贷公司的人了……”韩光委屈地说道。

“那你就说说，当时是谁负责小贷公司。”张禹说道。

“是姚强……后来我转行之后，我就不用他继续跟着我了……现在他到底干什么，十年都过去了，我也不太清楚……”韩光苦哈哈地说道。

“你倒是能推的一干二净……也行，咱们今天就先到这里……你起来吧……”张禹说道。

“好、好……”韩光老实地答应。

他缓缓地从地上爬了起来，丹田依旧是阵阵剧痛，要知道，刚刚挨了地芒针的痛苦，可不是谁都能承受起的。

等他起来，张禹指了指铁笼子，让他继续回到里面坐。

韩光乖觉的走了进去，在椅子上坐下。张禹跟着过去，将他重新铐住，然后关上铁笼子锁好，一切就好像是什么也没发生一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48971043"  chaptername="第3771章  冤枉">加入书签</a>
</div>
