    不知道仇洱耗费了多少口舌，终于在三天期限的最后时刻，将史贞希带到了县衙公廨，由柴令武给了个吏的身份，接掌录事一职。

    仇洱与史贞希家无旧，不过是真的惜才罢了。

    如果非要说私心的话，大约是希望唐兴县县学能出一个像样的学生, 免得同行相聚，总是没脸开腔。

    三个屠夫谈猪，三个夫子谈书，博士自然是以谈名下优秀学生为荣。

    史贞希从另一名录事手里接过差使，磨合了两天，基本能适应过来了。

    录事参军有总录文案、举弹善恶之权, 到了县录事，就唯有总录文案之权，掌受事发辰，句检稽失。

    区区刀笔吏的活计，对于家学渊博的史贞希来说，难度虽有，并不大。

    半天时间在衙门处理文案，半天时间到县学听讲解、看书、登求知阁，史贞希晕晕乎乎的，总觉得自己掉到了蜜罐子里。

    录事的俸禄也不是特别高，但加上县学学生能享受定额的米、盐，史贞希母子的基本生活是能维持的，比起之前的耕读要轻松许多。

    更重要的是，唐朝的官吏并未分流，即便是吏也能通过科举翻身，这一点有大理寺卿孙伏伽为证。

    事实上，单单论学识的话，仇洱已经没有多少东西能教史贞希了。

    毕竟，再怎么落难，人家的底蕴摆在那里。

    虽然史万岁是武将不假, 可人家好歹是将三代，且精通兵法，不是起于草莽的纯武夫，你要说他家后人不通文事，也得有人信呐。

    至于兵法、军事、武艺，那倒真不要指望了。

    史怀义或许还多多少少继承了一些，可两代男子早夭，加之家境破落，史贞希能继承就真奇怪了。

    岂不闻穷文富武，没有足够的粮食支撑，尤其是摄取肉食，强行练武只会伤身，因为没有足够肉食补充的身体，承受不了过度的消耗。

    经史翻了一遍，史贞希觉得有些疲倦。

    没办法，看正书，多数人都会这样，但拿起志怪小说则可以通宵达旦。

    史贞希并不打算离开求知阁，随手拿了一本诗集。

    诗以言志, 《旧唐书·经籍志》则明载：诗以纪兴衰诵欢。

    总而言之, 诗不过是一种载体, 是愿意像李世民那样大气磅礴，还是像李义府那样写成艳诗，或是如张鷟一般可以当刘备看，全在作者了。

    这一册诗集也不知是谁编修，基本以隋末唐初的诗文为主，隋炀帝杨广的《饮马长城窟行》赫然在列。

    史贞希虽然对隋朝帝王极度反感，却也不得不承认此诗通首气体强大，颇有魏武之风。

    此诗作于大业五年，隋炀帝西巡张掖，亲自打通丝绸之路，意气风发之时，即便在后世也广为流传。

    翻过此诗，看了几首本朝之作，除了君王、重臣所作之外，并无太多动人心弦之作。

    且慢！

    这一首《将进酒》，豪纵狂放，情感迸发均如江河流泻，不可遏止，让人爱不释手。

    大唐竟有这样的大诗人！

    看到署名，史贞希愣了。

    柴令武！

    这不是本县明府的名讳吗？

    说实在的，对于柴令武这种荫官出身的官员，哪怕明知道人家功绩彪炳，哪怕知道柴令武当过国子监博士，史贞希多少还是有些傲气，觉得就是倚仗了祖上余荫而已。

    这，也是当初史贞希不太愿意为柴令武所用的原因，莫名其妙的优越感。

    《将进酒》一诗，让史贞希愕然发现，原来自以为能成为一时之英的才华，在明府面前屁都不是，有什么可倨傲啊！

    明府之所以不计较自己那一点傲气，想来如大人看自家娃儿胡闹一般吧？

    ……

    曲州司功参军母坤雄怪异地看着仇洱。

    “母”是个罕见的姓氏，却是正儿八经的汉姓，出自姒氏田姓。

    当然，不排除在长久的历史长河中，有异族附其姓。

    母姓人口极其分散，多以后世山东、河南为主，云南则在昭通、宣威一带。

    也就是说，母参军是曲州朱提县人。

    所谓“异地为官”的限制，主要是针对正堂官，他们这些佐官并不在其列。

    母坤雄敲敲桌子：“仇博士，你们这状况，本官都不知道该如何议叙了啊！学生三十六名，考核经义也勉强算中上了，可你们开这蒙学……朱提县都被你们压得抬不起头来。”

    仇洱笑得有几分得意：“这就是明府重视的好处。蒙学，县衙办的；求知阁，县里修的；书籍，明府从长安弄来的。”

    “脚下，石板中，是可以冬日取暖的地龙；桌上，如脂玉一般的灯罩，是明府从长安运来的……玻璃。”

    “甚至明府还亲自出面，与老夫一道说服史贞希入县学。嘿嘿，你说，县学再办不好，老夫还有颜面见明府吗？”

    母坤雄叹息：“州学的经学，学生名额五十名，实际只有三十名；医学学生名额十人，实际有五人……”

    仇洱脸都绿了：“且住！唐兴县好不容易有这些学生，别打他们的主意，否则别怪老夫跟你翻脸！”

    母坤雄脸色变了几变，终于吐了口粗气：“可是，州学如此凋零，唐兴县身为曲州一员，也不能坐视不是？好吧好吧，不打你学生的主意，求知阁的书籍……别冲动！碗放下！本官就是想托你问问柴明府，能照样帮州学买一份不？”

    “对，买！州学出钱！”

    母坤雄擦了擦额头冒出的冷汗。

    幸好表态得快，差点就挨了仇洱一茶碗。

    自己论品秩确实是上官，却只能在职司上指指点点，并不能越过柴令武拿捏仇洱。

    更何况，仇洱年近耳顺，比自己大个十来岁呢，挨一下也只能白挨。

    呸，都是骗人的，说什么耳顺之年是个人的修行成熟，没有不顺耳之事，听得进逆耳之言，詈骂之声也无所谓，无所违碍于心？

    狗屁！

    这是只听得进顺耳之言吧？

    仇洱的笑容瞬间真诚无比：“上官哪里话？本博士就是要添点茶汤而已，绝无冒犯之意。明府那里好说，老夫还是有一点薄面的。”

    我信你个鬼！

