    第540章漠银河把大舅子薄冷惹毛了！1

    夜思缘醒来的时候，天色已经黑了，夕阳打落在她的身上，金黄色的光芒，朦胧又美好。

    夜深从海里游泳回来，一边拿着干毛巾擦湿漉漉的头发，一边拿着一瓶水咕噜咕噜一口气喝了大半杯。

    “二姐，你醒了？”

    “我怎么睡着了？”夜思缘坐起来，下意识想要与司离骚视频通话，后知后觉的发现，视频已经关掉了。

    夜深走到她旁边，耍帅的甩了甩头发，说：“二姐，别看了，我已经替你关掉了，不用谢。”

    夜思缘恨不得一脚将夜深踹飞：“谁让你光的？”

    “你睡觉又不安稳，你睡姿有多难看自己不知道吗？我可是好心替你关掉，免得你的完美形象在心上人面前碎成一地渣渣，二姐你还不赶紧感谢我？”夜深睁眼说瞎话，他就是不想让司离骚看。

    夜思缘知道自己睡觉后是什么德行，重重的哼了两声：“感谢你个头，人又不可能永远保持完美的形象，早晚有一天会真面目毕露，反正他早晚都会知道我睡觉是什么德行，不如现在让他有个心理准备，都被你破坏了！”

    她站起来，慵懒的伸了个懒腰：“好饿，我们去外面吃怎么样？”

    “去外面吃？”夜深伸手，不客气的摁亲姐的脑袋：“你知道现在有多少媒体堵在行宫外面吗？几百号人呢！”

    “噢！”

    夜思缘觉得扫兴，不过：“你快打电话给大哥，问他什么时候可以公布我没死的消息，我都没办法出去浪了。”

    “大嫂说你的病还没好的，至少需要在家里休养一个星期以上，这样你还想去哪里浪啊？”

    夜思缘不敢，不能发朋友圈和博微的日子，还有什么盼头？

    夜思缘亲自给漠银河发微信，得到的回复是：“这事已经交给司离骚全权负责了，有问题你去问他。”

    夜思缘咬着粉嫩的红唇，又给司离骚发微信，发了一个表情包。

    司离骚秒回，清冷的嗓音，该死的低音炮：“睡醒了？”

    秒回的速度，真的很能取悦人。

    夜思缘听了两遍，也回了一句语音：“我都不知道我怎么就睡着了，囧~”

    司离骚给她拨了视频电话过来：“你病还没好，多睡很正常，夕阳很美。”

    司离骚看到她身后的背景，太阳已经落到海的尽头，漫天红霞，红霞打落在她精致的五官上，很迷人。

    夜思缘把镜头对准海边的夕阳说：“从我家这个角度看夕阳是最美观察点，你喜欢看夕阳吗？喔，我忘了海底没有夕阳，不过你可以乘坐潜水艇到海面上去欣赏，对啦，我哥说我的事现在归你管，什么时候公布我没死的消息啊？”

    司离骚眉峰一挑，沉稳的声音透着一丝意外和不相信：“你哥说，你的事现在由我管？”

    “对啊，我哥就是这么说的。”

    夜思缘听话取重点。

    夜深站在旁边，竖起耳朵听，心想不可能吧？

    他哥这是明确表示，以后把二姐交给司离骚呢？

    他还没答应呢！

    爸妈也没答应呢！

    夜深不相信，偷偷摸摸给漠银河发微信：“哥，你告诉二姐，以后她的事情都归司离骚管吗？你要把二姐交给司离骚？你相信清楚了吗？你问过爸妈的意见吗？”

    漠银河一阵莫名其妙：“我什么时候说过这种话？”

    “二姐说的，她和司离骚打电话，告诉司离骚，说你说的，以后她的事情归司离骚管，司离骚自己都震惊了！”

    漠银河动了，沉着脸回复：“这死丫头！我的话明明是，这件事由司离骚全权负责，谁说把她交给司离骚管了？”

    看到亲哥的回复，夜深的心瞬间稳了，立刻拔高声音，生怕视频另一头的司离骚听不见：“二姐，你听错了，大哥的意思是，什么时候公布你健康的消息，这件事由离骚太子管，不是说你的事现在由离骚太子管。”

    夜思缘抬起腿，朝着夜深踢过去：闭嘴吧，要你管！

    司离骚低音炮的笑声，从视频通话里传过来，他沉了沉嗓音，说：“暂时委屈几天，等我这边处理完了，再给你公布，别急。”

    其实，现在就可以公布，但司离骚不想。

    看她的性子便知道是闲不住的，若是现在就公布了，也许今晚她就会出去浪。

    等几天，她的身体养得更好一些，再公布。

    夜思缘还以为是政治需要，郁闷接受：“好吧，尽快噢，我不跟你说了，我肚子饿了，回去吃饭。”

    说完，夜思缘便掐断了电话，然后朝着已经拔腿跑的眼神，凶神恶煞道：“你给我站住！”

    站住？除非他傻！

    夜深边跑边说：“二姐，你矜持一点啊，八字还没一撇的事情，你就急着叫男人管你，太丢人了。”

    “你站住，我保证打死你！”

    姐弟俩在私人沙滩上相互追逐，一直从沙滩追到行宫南苑，夜思缘追得气喘吁吁，双手叉腰。

    夜君擎坐在客厅里，教新孙子薄风吟下棋，看到姐弟俩跟孩子似的，沉声道：“你们两个多大了？”

    “爸爸，阿深他欺负我。”

    “我没有，我只是在挽救失丨足少女，她竟然对离骚太子说，以后她的事都交给他管。”

    夜星光从楼上走下来，手里拿着一套孩子穿的衣服，嗔笑：“好了，你们两个别闹了，马上就要开饭了，你们快去洗手。”

    “妈，你拿小白的衣服干什么？”

    “给风吟换上。”

    薄风吟小家伙犹如脱缰的野马，没有人束缚的美好日子，已经玩疯了，身上脏兮兮的。

    夜深走过去，将薄风吟小家伙抱起来，举高高：“小宝贝，告诉叔叔，明天你想去哪里玩？叔叔带你去，想去哪里都可以。”

    薄风吟小家伙歪着小脑袋想了一会儿，说：“本龙龙想上天！”

    “额……”夜深扶额：“上天干什么？”

    薄风吟小家伙信誓旦旦：“去监狱星！把妈妈的师父接回来！这是妈妈最后一个心愿，本龙龙要给妈妈一个惊喜，叔叔，你带本龙龙去呗？”

    (本章完)

