    感受着迎面而来的凌厉风声，林风微微后侧，躲过一道凶猛的鞭腿，同时右手的bs横挡在胸前，火花四溅中，将迎面而来的砍刀划开，借着冲击力，身形暴退。，

    　　在四人的夹击中，林风看似有些艰难抵挡，但自始至终都不曾受到一丝伤害。

    　　“阿凯这小子竟然还有这一手，害我白担心。”

    　　见到云凯暂时安全，林风也不着急将围攻自己的对手击败，只是用眼神示意董雨南和林小飞快去找云凯，不要加入战斗。

    　　此时已经到王座挑战最关键的时候，所有人都选定了目标座位，嘶吼声和惨叫声此起彼伏。

    　　在这个时候或许还有人隐藏实力，但绝对没人敢避而不战，即便打算浑水摸鱼，但也不敢太明显，怎么也得假装战斗，要不然会成为众人攻击的对象。

    　　“好一个万剑归宗！”

    　　对于云凯的表现，林风也很震惊。

    　　面对返祖妖化的天赋能力，即便是他也不得不感叹一句：变态！

    　　他算是对云凯最了解的人，对于黄金狮王的天赋能力金变自然知道，但却不知道云凯竟然能控制金属。

    　　按道理来说，云凯不会对其隐瞒，林风猜测，很可能云凯的这个天赋能力刚刚觉醒。

    　　在一瞬间直接虐杀十多个一品武者，即便是他也没有这个能力，林风也不认为哪一个新生能做到，哪怕是白吉。

    　　作为毒兽师，白吉的攻击方式诡异莫测，他的身体仿佛藏有数之不尽的毒虫，但除此之外，他的身体素质其实并不强，速度和力量都远不如同阶人，如果没有人辅助，只要小心一些，控制和他的距离，还是有反抗的能力。

    　　在这种沸腾的欢呼声中，林风想起了叶秋。

    　　这个场景和觉醒日那天何其相似。

    　　而叶秋炼化的是地榜排名46位的荆棘魔龙，全国公认的天才妖灵师，但妖灵还未成长，在最初的阶段，凭借着返祖妖化的优势，比起云凯来还是明显逊色一筹。

    　　万剑归宗带来的震撼和威慑，让云凯脚下留下一滩滩血迹，四周空荡荡一片，一时间根本没有人敢触及锋芒，直到云凯登上第三宝座，所有人才算是反应过来。

    　　“魂力透支了吗？”

    　　云凯虽然表现得很平静，但刚坐上第三宝座，很快便退出了妖变的状态。

    　　见到这一幕，不少实力强悍的新生眼中微微闪烁。

    　　此时谁都明白，云凯的魂力已经透支了，要不然在战斗状态下，不会轻易退出妖变状态。，

    　　也是，一连施展金变和万剑归宗两种天赋技能，以新生现阶段的魂力不透支才奇怪。

    　　因为云凯魂力透支，不少原本对第三王座不报希望的人，此时有些蠢蠢欲动。

    　　王座挑战赛没有规则束缚，迂回战术，以多欺少，乘人之危，黄雀在后都是战术的一种。

    　　谁能占据一个座位，笑到最后，便是成功者。

    　　如果是其他人，哪怕是叶明等人，新生们也不过有这样的顾忌，实在是云凯的光芒实在太过于耀眼，不少人心生佩服，即便有想法之人，也不想轻易与之为敌。

    　　以云凯的天赋和实力，未来势必将成为红云大学的风云人物，谁也不想被秋后算账，还是理智一些比较。

    　　因此哪怕很多人觉得自己可以取而代之，依然放弃了这个打算。

    　　“给我下来！”

    　　不过这种犹豫并没有维持太久，见到云凯从包裹中掏出丹药准备恢复气血和魂力，原本正在争夺座位的张鑫终于按捺不住诱惑，甩下对手，朝着云凯暴冲而去。

    　　此时距离王座挑战赛结束不到十分钟，奋力一搏未必没有机会。

    　　对张鑫来说，比起得罪云凯带来的后果，第三宝座的奖励的诱惑明显占据了上风。

    　　他没有资源，在众星云集的红云，他的天赋只能算中等，此时如果不争，如何能出头！

    　　张鑫速度很快，但还没等他冲到云凯面前，一道诡异的漆黑影子再次出现，顺着地面，快速追寻着他的脚步。

    　　“还来”

    　　少年很快便发现影子，脸色微微一变，及时避让开，不过就在他刚刚跃起的一刹那，一道道绿色藤蔓相互交织缠绕化作一道囚笼，将少年困住在其中，而后不久，只听一声：“火球术。”

    　　剧烈的火焰冲破囚笼，瞬间将少年包裹。

    　　“啊”伴随着刺鼻的焦味，凄厉的惨叫声响起。

    　　“想要浑水摸鱼，也不挑挑对象！”

    　　望着那被救出火海，快成焦炭的可怜虫，坐在第六宝座的一个少年冷笑一声，刚才的火球术便是出自他手。

    　　见到云凯目光的注视，该少年挥了挥手，打了声招呼。

    　　他出手，一是因为之前云凯施展的万剑归宗将他的对手刺穿淘汰，他得以顺利坐上第六宝座，还了人情罢了。

    　　第二也是打算交好云凯，哪怕混一个面熟，未来说不定也有所回报。

    　　云凯也微微点头，目光在其脸上微微停留，并没有多说什么。

    　　至于刚才还有两人帮忙，云凯也不陌生，其中一人是之前的树人少年，还有一个是刚才困住他，炼化影傀儡的少年，这一出手，只怕是有尽释前嫌的意思。

    　　云凯快速吃下丹药，气血和魂力快速恢复，而这时林小飞和董雨南已经来到他身后。

    　　看到张鑫的下场，一时间倒也没有人敢再次尝试，战斗还未结束，他这个宝座也没有真正坐稳。

    　　“第三宝座被占据了！”

    　　见到云凯坐上第三宝座，叶明和邓城对视了一眼，明显有些着急了。

    　　场中以他们两队的综合实力最强，两人的目标都是第一王座，战斗自然在所难免，虽然想要淘汰白吉，不过很显然，因为彼此顾忌，作为队长甚至都还未妖变，尽量保持状态。

    　　但这个时候，两人已经没有保存战斗力的打算。

    　　“先淘汰白吉！”

    　　两人心照不宣，魂力附体，身体快速发生异变。

    　　六人同时出手，一时间天地灵力涌动，天赋技能绽放。

    　　“闪！”

    　　白吉没有任何犹豫，连忙闪避，原本在两队的包围下，他就岌岌可危，如果不是叶明和邓城有所顾忌，他早就被淘汰了。

    　　“小笨蛋，来追我啊！”白吉溜得很快，一边闪躲的同时，还有空回头嘲讽道。

    　　对于白吉的挑衅，叶明等人神色不变，不过速度明显再次加快。

    　　白吉有实力争夺第一王座，不将其淘汰出局，他们不放心。

    　　“我们两人何必争个你死我活，只要我们合作，场中没有人是我们的对手，第一王座让给我，我给你五千万再欠你一个人情！”

    　　一边跑，邓城对叶明快速说道。

    　　“你知道我舅舅的身份，这个人情绝对物有所值！”

    　　叶明没有理会，笑着道：“合作可以，不如我给你一个亿，再加一个人情，让我坐第一王座！”

    　　五千万不少，但对本就是财团大少的叶明来说，钱并不缺，至于人情，这东西值不值钱还是一个问题。

    　　至于邓城的副校长舅舅，叶明也无所谓。

    　　三大副校长虽然权利很大，可以提供给邓城一些便利，但不会直接参与学生之间的竞争。

    　　就在两人商量时，围绕着场地绕圈的白吉神色一动，朝着林风方向跑去。

    　　“怎么样，合作一把？”白吉询问道。

    　　哪怕没有炼化妖灵，林风的战斗力也毋庸置疑，绝对拥有争夺前十座位的资格，如果有林风配合，他也不至于被叶明等人狂追。

    　　林风站在原地，白吉靠近，他不排斥，但对于白吉的建议，他刚想要开口拒绝，脸色却陡然一变，一个个火红色的炙热火球朝着林风飞射而来。

    　　“爆”

    　　林风身形一晃，刚要避开，火球猛地爆裂。肆意炙热狂暴的能量下，林风连忙灵力附体，虽然及时反应，没受什么伤，但上衣却破了一个大洞。

    　　林风抬头看向袭击他的一个少年，面对他的注视，该少年面不改色，双手上火焰升腾跳跃，嘴角微微上翘，笑道问道：“怎么，不服吗？”

    　　“杨瑞，谁叫你出手的？”

    　　赶上前来的邓城看向玩着火焰的少年，神色透着一丝不满。

    　　从王座挑战赛开始，他就避免和林风小队正面冲突，怎么也想不到手下会动手。

    　　动手也就罢了，毕竟王座挑战赛战斗很正常，但动手后，竟然还用言语挑衅对方，这就有些过分了。

    　　“我们不要动手！”

    　　叶明对身旁的队员小声道，他打算冷眼旁观，心中也有些不懂邓城的小弟发什么疯。

    　　吃饱没事，有必要挑衅林风吗？

    　　见到邓城责问的目光，杨瑞没有说话，但表现的并不是很在乎。

    　　邓城眉头一皱，虽然不满，但没有多说。杨瑞哪怕在无理取闹，但也是自己的队员，天赋和实力都很优秀，如果训斥的话说不定会直接脱离队伍，他要争夺第一王座，还得靠对方。

    　　“要合作吗？”在林风身后，白吉再次问道。

    　　“杨瑞？杨氏？”

    　　林风心中闪过一丝念头。

    　　他不知道杨瑞为何会动手，也不在意。只是他发现，当云凯成为全场的焦点，光芒万丈时，自己似乎被人小瞧了？

    　　他隐约可以从他人的目光中感觉到！

    　　“卧槽，竟然有人敢挑衅林风？”

    　　“这个小子是什么来头？实力看上去挺强的。”

    　　“白吉和林风合作倒是还有一战之力。”

    　　“叶明和邓城实力太强，六对二，怎么也不可能是对手，好汉不吃眼前亏，座位重要！”

    　　观众们看着光幕中对峙的双方，议论道。倒也没有太大的激动和兴奋，因为在所有人看来，林风会知难而退时，毕竟双方实力悬殊，根本没有赢的机会。

    　　但下一刻，所有人猛地站起身来，欢呼声和尖叫声再次响遍演武场。

    　　光幕中，林风眼神冷漠，身形一闪，手持一把bs，便朝着杨瑞冲去。

    　　在全场震撼的目光下，林风用行动诠释一句话：

    　　不服就干！11

    　　

    　　

