    阴器。

    和凡俗中的暗器相对应。

    代表那些擅长偷袭、隐匿的特殊法器，尤其是“针”形阴器最为出名。

    虽不知阴器从何而来。

    但看赵家修士的死状，此阴器很可能有破防御罩的功效。

    想及此处。

    他神色一厉，翻手取出块菱形银白色阵盘。

    菱形阵盘散发阵阵寒意，仿佛是冰块般，静静悬浮在赵用齐手掌上方，他心念一动，法力便向阵盘狂涌而去。

    仅仅三五息时间。

    透骨奇寒以阵盘为中心，猛然向四方上下蔓延，原本深埋地下的阵旗也和阵盘交相呼应。

    刹那。

    罗冰打神阵启动，顷刻间改天换地，方圆百丈竟化为一片冰天雪地，无数风刀雪剑在其中如游鱼般穿梭。

    也就在阵法启动时。

    苑姓修士祭出的月牙弯刀正好飞遁至百丈之内。

    只见月牙弯刀的速度以肉眼可见的速度降了下来，其幻化的刀光上凝结一层又一次的冰凌，体型也迅速的缩小，最后只剩下巴掌大小，摇摇晃晃飞到赵家修士几丈远的距离，最后不甘的掉了下来。

    “啊......这是什么？好冷！”

    “陷阱、有陷阱，我们中了埋伏！”

    “这是阵法，大家不要乱，寻找阵眼阵旗位置。”

    “老子哪知道阵眼阵旗在哪。”

    “......”

    诸多散修被罗冰打神阵笼罩，在他们的感官中，只感到惊人的寒意降临，被仿佛被瞬移般，把他们扔到白茫茫的风雪世界。

    目光所至，只能看到丈许长的距离。

    更远处的景物完全被风雪遮掩，并且四面八方的风雪中，不时还会受到风刀、雪剑偷袭。

    风刀雪剑的威能，绝对不亚于九品攻击法器。

    重要的是，哪怕将风刀雪剑击碎也无用，附近很快就会凝聚出更多的风刀雪剑！

    短短片刻。

    就有数位修士运气不好，受到几十道风刀雪剑同时攻击，当场陨落。

    浓郁的血腥气也开始在风雪中传播。

    这让被风雪笼罩，找不到出路的散修更加惊恐！

    ......

    另一边。

    苑姓修士只是刚刚祭出月牙弯刀，便见前方猛然撑起雪白灵幕，将赵家修士和大部分散修全部笼罩，连同他的月牙弯刀也被笼罩在内，并且他和月牙弯刀的联系越来越微弱，很快就彻底感应不到月牙弯刀所在。

    “有埋伏！”

    苑姓修士又惊又怒。

    同时又有些庆幸，还好自己刚刚察觉出异常，先让这群散修炮灰去探路，否则自己肯定就也要陷入眼前阵法之中。

    虽然不知道是什么阵法。

    但光看这等声势，估计就算是他自己陷进去，哪怕不死也要脱成皮。

    “现在该怎么办？”

    冯半溪跟在苑姓修士身边，也侥幸逃过一劫，她有些后怕的问着。

    突生如此变故。

    周围那些谨慎的散修，已经产生些许退缩之意，开始悄悄后退，毕竟他们都是来浑水摸鱼的，现在感觉水有点深，他们可不想把性命扔到这里。

    “不用慌，赵家不是还有我们的人。”

    苑姓修士冷冷一笑：“那人破坏烈火八方阵阵旗，所以我们才这么简单就能攻进渭山，他要是不想事后被追查出来，现在肯定比我们还着急。”

    “先让我试试这阵法的成色。”

    说完，苑姓修士就又祭出件金色板砖模样法器，向着不远处的雪白灵幕轰击而去。

    ......

    他说的没错。

    赵崇峰现在有点慌。

    他在赵家这么多年，竟然都不知道赵家拥有如此恐怖的阵法，而且还是布置在渭山殿这里，怪不得出事之后，赵用齐第一时间召唤族人前来此处。

    原来早就想好了应对之策。

    相比赵崇峰的慌乱，其余赵氏族人神色则放松许多。

    “我就知道族长肯定有办法。”

    “就凭这群散修也想攻打我们赵家，简直是痴心妄想！”

    “只是可惜了福生......”

    “哎......回头葬在忠义祠。”

    听着周围赵氏族人的话。

    赵崇峰更加烦闷，大家都发自内心的开心，只有他在强颜欢笑。

    他现在就像过河小卒，有进无退！

    若是赵家撑过这一劫。

    肯定会启动追查程序，阵旗被破坏的事情马上就会被发现，而他赵崇峰便是最大的嫌疑人。

    “不能坐以待毙。”

    赵崇峰看着赵用齐左手上的阵盘，双眼闪烁异芒。

    他脚步轻移，悄无声息的向赵用齐靠近，在到达丈许距离时才停下来。

    现在已经很近了。

    再靠近便很容易会被赵用雯察觉。

    “死妮子！”

    看着始终跟在赵用齐身边，寸步不离的赵用雯，赵崇峰没由来心生怒火。

    他注意到赵用齐正在全身心操控阵盘。

    当即不再犹豫。

    “只要夺下阵盘，劫持下小族长，自己便有生路。”

    抱着这样的念头。

    赵崇峰腿上碧光闪烁，袖袍里滑落巴掌大小的微型法剑。

    他一步跨出......

    “嗯？”

    赵崇峰即将跃出的身体突然一滞，感到身躯传来束缚之感，体内的灵力也仿佛被冻结般，不听使唤。

    他背后生出冷汗。

    低头看去......

    赫然有条金光闪闪的锁链，不知何时缠绕在他身上。

    锁链另一端。

    竟然是赵崇雪在拿着！

    “雪......雪执事，你这是做什么？”

    赵崇峰脸色发白，纵使身为修仙者，此刻额头竟也冒出虚汗，他隐隐意识到什么，但还是不敢置信。

    自己明明伪装的那么完美！

    他靠着心中的意志强撑着，勉强不让自己露出心虚的状态。

    但是。

    他的声音却不由微微颤抖。

    “做什么？”

    赵崇雪冷笑一声，来到赵崇峰面前，直接从袖袍中抓出他藏着的法剑。

    质问道：“这是什么？你靠近族长要干嘛？”

    “这......”

    赵崇峰急中生智：“这是我刚刚和散修斗法的法器，拿在手里有备无患。”

    此刻。

    附近赵家修士的目光，也全部被这里的动静吸引过来。

    而赵用齐则冷冷注视着这一幕。

    没有言语。

    “啪！”

    赵崇雯直接给赵崇峰个响亮的耳光：“死到临头了还嘴硬！”

    “你在说什么。”

    “是不是有哪里误会了。”

    “族长，你要为我做主啊。”

    赵崇峰仿佛离开水的鱼一般，疯狂的挣扎摆动，甚至还转头向赵用齐求情。

