    不知不觉，时间来到了正月十五。

    汤谷基地。

    汤谷，日出之地。

    黄修远和万高峰等人，在汤谷一号的总控室内，经过十几天的检查，这台孕育着金乌的庞然大物，终于到了正式测试的时候。

    万高峰转过头来说道：“董事长，一切准备就绪。”

    “那就开始吧！”

    “是。”万高峰也略带一丝亢奋：“汤谷一号，正式开机测试，所有人各就各位。”

    总控室瞬间陷入忙碌中。

    “核心区人员，请全部撤出。”

    “重复一遍，核心区人员……”

    被厚厚的铅板、复合材料、光能复合发电板包裹的核聚变靶区，开始出现阳电子流层。

    万高峰亢奋的喊道：“启动。”

    工作人员按下开关。

    瞬间一颗特制的氘靶丸，从上方的小孔落下，呈现自由落体运动，然后在超导磁场稳稳地托在半空中。

    12束高能激光，从四面八方的激光器中射出，分毫不差的击中氘靶丸。

    高能激光的超高温，加上随之而来的超高压，让氘元素迅速达到核聚变反应的临界点。

    刹那间，氘元素爆发连锁反应。

    而遍布周围的探测器，迅速监测到大量中微子信号，而温度探测器，则发现了靶丸位置，瞬间急剧攀升的温度。

    氘元素的核聚变爆发，从本质上来讲，就是一颗小氢弹被引爆了。

    中微子作为核反应的标志，也是无可阻挡的特殊粒子，率先被中微子探测器探测到。

    中子、核聚核子、电子、光子向四面八方喷射。

    由于上下静电场和底部磁场的原因，除了中子和光子，电子和聚变核子、反应废料（主要是氘丸中的其他材料），只能向水平方向喷射。

    而中子则陆续冲到阳电子流层中，被阳电子中和，变成质子，并释放出中微子。

    上面落下的氘丸并没停止，而是继续落下，然后激光聚焦打靶，产生核聚变反应。

    而时刻在高速运转的阳电子流层，被静电场控制着，进入热交换系统。

    裹挟着高能质子的阳电子流，通过热交换系统的质子偏滤器，最后这些高能质子作用在热质子缓冲层中，缓冲层的温度迅速上升。

    连接着缓冲层的热水管道，也在迅速运行着，将缓冲层的热量，通过水循环，带到蒸汽轮机系统中。

    蒸汽轮机开始旋转起来，热能转变成为机械能，机械能又通过切割磁感线，产生电能。

    经过蒸汽轮机的高温水蒸气，温度下降了很多，又经过废热温差发电系统，将热质子携带的热量，其热效率提升到73%。

    7500兆瓦发电功率的汤谷一号，此时已经满负荷运行起来，每小时可以输出7500兆瓦电能，即每小时750万千瓦时。

    这些电能并没有，被浪费掉，而是输入配套的碳粉储能工厂，以及未来准备建设的重水提炼工厂。

    黄修远看到这个发电量，与设计的额定功率，还高出来一些，达到7513～7524兆瓦。

    显然万高峰也注意到这个情况，他解释道：“这是阳电子和负电子湮灭，产生的热能，我们阳电子制造系统，每小时需要消耗35兆瓦的电能。”

    “嗯！”黄修远点了点头，其实不用解释，他也知道这一部分能量的来源。

    万高峰并没有关注发电量，而是有条不紊的安排研究员，开始检测各个系统在实际运行中的问题。

    之前虽然做多次模拟实验，也短暂测试过氘丸激光聚焦打靶，但是一个系统，不可能一开始就完美无缺。

    果然，随着运行时间一点点过去。

    汤谷一号各个子系统的情况，也真实的反应出来。

    首先是热质子缓冲层，虽然热质子没有热中子那样可怕，但经过一个多小时的连续轰击，缓冲层出现严重的氢脆和膨化。

    “意料之中的情况，看来必须采用熔盐热交换系统，来取代热交换器和缓冲层。”万高峰一边说，一边将情况记录下来。

    黄修远开口问道：“你们打算采用熔盐？”

    “是的，熔盐的难题主要是内壁管道的耐腐蚀高温高压，公司已经设计好几套熔盐系统。”

    黄修远点了点头，他知道燧人系的科研部，有两个实验室是专门做熔盐发电系统的。

    所谓的熔盐发电系统，其实就是将热交换介质，从水变成熔盐，这也是当前裂变堆的前沿方向之一。

    万高峰说了自己的一些想法。

    他们计划将热质子、热核子，直接注入熔盐中，放弃缓冲层。

    不过这样一来，熔盐中会不断累积核子，这些核子是氘核聚变的产物，复杂的核聚变，产物也并不一定，百分百干净清洁。

    毕竟核聚变会喷射出来的大量中子，这些高能中子，一旦和原子碰撞，极有可能会激发原子转变，变成放射性物质。

    对于这种情况，万高峰也早有意料：“董事长，我的方案是采用定期更换熔盐，当熔盐中的放射性浓度超标，就将这些熔盐更换。”

    说完，他又看了看缓冲层此时的放射性浓度：

    “按照全功率运行的情况，熔盐的放射性浓度要超标，至少需要8个月左右，而我们公司可以处理这些放射性物质。”

    “保证安全即可，你们可以一边运行，一边改进。”

    目前的汤谷一号，肯定需要进一步改进优化，在核废料处理上，燧人系的技术是全球顶流。

    实际上，纯氘核聚变反应中，大体是这样的：D＋D＝T、氦三和中子。

    当然这是理论上的情况，实际上不存在纯粹的纯氘核聚变，毕竟为氘丸，被磁场牢牢地托住，必须向氘丸中，掺杂一些锂和碳。

    因此整个反应过程中，会有其他的复杂产物诞生。

    如果是以前，或许这些复杂的核废料，会成为难已处理的难题。

    现在却不一样，这些核废料中的氚、氦三，会被重新提取出来，然后混合氘元素，用于制造新的核聚变靶丸。

    而其他的碳14之类，这些放射性物质，会作为核电池、放射源之类。

    燧人系的核工业，会随着汤谷一号的投入使用，变得越来越庞大。

    万高峰团队有条不紊的测试着汤谷一号，汤谷一号整整运行了一个星期时间。

    在此期间，他们发现了大大小小十几个问题。

    当黄修远收到一份汤谷一号的初测报告时，时间已经来到了3月11日。

    初测报告中，发现了14个问题，而万高峰团队也一一给出了解决方案，这些问题中，并没有什么不可解决的根本性难题。

    毕竟黄修远解决了最核心的中子照射问题，万高峰又解决了托卡马克装置，无法复合阳电子流的问题。

    这两个问题解决了，其他问题不过是小问题，可控核聚变的商业化量产，不过是时间和工程的问题。

    黄修远看完了报告后，立刻批示汤谷基地，做好转移的准备，准备前往西澳的沙漠区，建立汤谷二号。

