    将小白花留在店面里继续打扫，夏旭独自一人来到了工地老头可能出没的工地附近。

    前几天因为要上课的原因所以白天只能中午的时候仓促来逛一趟，晚上则因为周围公共设施还没弄健全所以非常偏僻黑暗，实在是不适合找人。

    这次趁着周末他准备换个方式，直接去周围的工地找找看。

    工地老头作为《将死之人》的配角肯定是有配角命格的，直接通过属性面板就能确认其身份，如果他真的是附近工地的工人应该能直接找出来。

    “干什么的，施工呢，不许乱进。”

    刚到周边一个工地门口，夏旭就吃了个瘪，工地门口竟然还有保安大爷看守，直接将他给拦在了大门口。

    “我是来找亲戚的，大爷能不能行个方便，放心我绝对不乱跑。”

    夏旭口中求情，利落的从兜里掏出一包中华开始上前散烟。

    “那你打电话让你亲戚出来接，不然在工地里乱跑什么时候被砸死了都不知道，我可付不起这个责。”

    没曾想保安大爷却根本吃这套，也不知是不想吃人嘴短还是没有抽烟的喜好，直接摆手不接夏旭递过去的烟，一副铁面无私的样子。

    夏旭无奈：“别啊，大爷，我没他电话，只知道他在这里面……”

    “少来这套，我跟你说小伙子你还嫩了点，看你这小西装穿着散烟还这么熟练，恐怕不是推销保险的就是卖手机卡的吧。”

    保安大爷咧嘴露出满口大黄牙。

    几大电信运营商争抢业务都喜欢搞地推，最喜欢的就是让一群学生仔跑到工地这类地方推销套餐卡，这事情他可是见多了。

    “我……”

    面对‘看穿一切’的保安大爷，夏旭好话说尽都没用，最终无语凝噎。

    “刘爷爷，要不我带他进去吧，我会看紧他不让他乱跑的。”

    夏旭正准备另想办法，身后突然响起一个脆生生的少女声音。

    “小雪，又给你爸送饭开小灶啊？”

    刚才还铁面无私的保安老大爷听到这个声音立刻笑逐颜开，面色瞬间和蔼了下来。

    夏旭也闻声回头，出声的是一个齐肩短发的少女，身上穿着校服，手里提着一个不锈钢的银色饭盒。

    看模样这少女应该也是高中生，年龄与唐幼馨差不多大，虽说论颜值离小白花还有着巨大的差距，但整体气质却十分相似，都是那种娇小柔弱的少女。

    不同的是唐幼馨更内向文静，而这个被保安大爷称为小雪的少女则更活泼阳光，笑容很甜美，配上这笑容后原本只能说及格线以上的颜值已经能算得上小美女一枚了。

    “对啊，今天我妈要上班，只能又让我来了。”

    小雪笑嘻嘻的走到了保安亭这，侧头看了眼夏旭，随后朝保安大爷道：“刘爷爷，你还没回应我呢，我带他进去吧，保证不让他乱跑。”

    “诶，好嘞，小雪你都开口了当然没问题。”

    这保安大爷若是有孙女的话绝对是个孙女控，面对小雪的时候笑得脸上的褶子都皱成了菊花，再看向夏旭时却又一脸嫌弃：“进去吧，进去吧，跟着小雪不准乱跑。”

    “没问题，谢谢大爷。”

    夏旭也不恼，反而道了声谢。

    毕竟这是人家职责所在，不让进去是本分，让进去是情分。

    “多谢。”

    跟着小雪进了工地，夏旭也向她道了声谢。

    “不用谢，举手之劳都算不上的小忙而已。”

    小雪笑容爽朗的说着，顿了一下，又道：“不过你可别怪刘爷爷，他也是怕你受伤，工地里很容易掉东西下来砸中人的，前几天这里才出过事。”

    “理解，放心吧，我可不是那么小气的人，能进来已经很不错了。”

    夏旭微微颌首。

    “我要给我爸送饭去了，你要找人的话尽量在旁边找找，别靠近搭了脚手架和塔吊的地方，很危险的。”

    小雪又不放心的提醒了一声，随后才小跑着迎上一伙似乎刚下工休息的建筑工人。

    夏旭也不废话，正好趁着众人休息吃饭陆续从建筑上下来的时候飞快查看起了属性，目标明确的专挑那些年纪较大的‘老头’下手，门口的保安大爷自然也在其中。

    不过他也顺便看了眼少女小雪的属性。

    【姓名】：夏雪

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：警察（3星）

    【天赋潜力】：痕迹检验（二星）

    【特殊】：无

    【执念】：考上一个好大学。

    【好感】：30

    “以后我生个女儿一定要取名夏冰雹。”

    夏旭也没想到少女竟然还是个本家，无力的吐槽了一句。

    带个夏姓的似乎很多都喜欢往谐音‘下’上靠，什么雨雪天霜的都要烂大街了。

    倒是少女的天赋命格让他略微侧目，竟然还是个未来小警花，而且天赋还不低，二星级别的痕迹检验天赋与警察职业还是非常搭的，三星的命格想必已经能成为警界大拿了。

    不过有着唐幼馨与杨博文珠玉在前，区区二星的天赋已经不足以在他内心掀起波澜，痕迹检验这天赋他也基本用不上，因此倒也不用去考虑深交拉拢什么的。

    从夏雪身上移开注意力，夏旭继续有条不紊的继续翻看着周围工人的属性。

    工地上终究还是以青壮年为主，老年的建筑工并不算太多，因此稍微花了点功夫就差不多查看完毕。

    确认没有遗漏过后，夏旭有些遗憾的离开了这处工地。

    这里并没有发现工地老头的身影。

    好在这附近还有两个工地没有查看，倒也不算完全没戏。

    这回夏旭可是学聪明了，思索了一番后特地去附近找五金店买了个劣质的黄色塑料头盔才前往剩下两处工地。

    果不其然，这种工地标配的劣质头盔配上他身上的西装后效果拔群，无论是工地保安还是工人似乎都将他当成了地产委托方之类来视察的小领导，不止没有阻拦反而一个个客客气气的。

    “嘿，信了邪了，这工地老头难不成还是从地里蹦出来的？”

    讲三个工地都找了个遍，夏旭的脸彻底垮了下来。

    还是没有工地老头的踪迹。

    按照他原本的猜测工地老头因该是个玩梗的反转剧情，因此卖古董的应该是个真正的老年建筑工，卖的也是真古董才对。

    既然是建筑工那肯定就是出自周围的工地，因此今天他来之时可谓是信心满满，自觉八成是能找到工地老头的。

    可惜现在被事实打脸了，这说明要么是他猜错了，要么是排查地点出了问题，这里很可能不是工地老头出没的地方。

