    也不是说无脑刷怪PK的网游没有前途，哪怕是二十年之后，一样有“是兄弟就来砍我”的无脑刷怪PK的网游，而且还很赚钱。当然了，这些都是骗钱的网游，毫无诚意。

    真正有诚意的网游，可以说是国民网游了。

    比如说经久不衰的刀塔，LOL，CS之类。当然了，要复制这些个游戏，需要大量心血才行。而方既明，恰恰也走在这个道路上。

    “飞讯，终归还是要做游戏的。”

    方既明叹了口气，不做游戏，玩不起来啊。他现在需要赚钱，而赚钱最多的，利润最大的，非游戏莫属。可以说，飞讯每个月的利润，大半都用在了游戏研发上面了。方既明知道，这些投入是值得的，因为1的投入，能产出1000甚至更多的价值。

    只要把游戏第一的宝座坐稳了，飞讯就能成长起来。

    要是无法在游戏领域建树，那么飞讯估计就会被后来者居上，然后打败了。别以为没有这个可能，看看上辈子的即时通讯软件就知道了，如果不是腾讯鼓搞出了微信，在移动即时通讯领域上，腾讯估计就沉寂了。但就是由于腾讯走对了一步，鼓搞出了微信，哪怕腾讯微博失败了，也无伤大雅了。

    而微博，其实也并不赚钱。

    要不然，渣浪微博也不会搞有价热搜了。这跟上辈子的百度竞价排名一样，是臭名昭著的。也正是因为这样，渣浪微博现在已经成了追星族的阵地，女性种草的地方，和收割女生经济的重灾区。

    怎么说都好，上辈子腾讯能营收那么多，利润那么大，全靠游戏。游戏，就是腾讯的大半壁江山。

    网易眼红啊，很多游戏公司都眼红啊，可惜跟腾讯竞争不过，腾讯财大气粗的。别说游戏了，文娱这一块，腾讯都是老大。网易云音乐，想跟腾讯竞争，结果版权失败了。软件算法再好又怎么样，版权没有，流失了多少忠实用户？

    也就视频这一块，腾讯差了不少。

    但怎么说，腾讯也是排名靠前的。这就是财大气粗带来的后果了。

    而方既明有个现成的路子，当然要参考了。

    “方既明，你想什么呢？”

    上课的老师看到方既明这么走神，也是有点皱眉了，直接点名道。

    方既明眼珠子一转，然后说道：“老师，我是在琢磨着你刚刚说的，你说艺术源于生活，而高于生活。但如果一个演员，没有经历过这种生活，他又怎么高过生活呢？”

    这位老师皱眉道：“这不明摆着嘛，没吃过猪肉，还没见过猪跑？”

    方既明很认真地说道：“可见过，不等于亲身经历过。如果没有经历过，演出来的角色，怎么打动观众呢？”

    老师怒道：“你这是抬杠！难道我演一个古人，还得回到古代去？荒谬！”

    “老师，你这就不对了。回到古代是不现实的，但你有没有去找过这方面的专家，了解过这个朝代，这个时期的人们，言行举止呢？”方既明很淡定地说道，“我认为，一个演员要想真正打动角色，还是要做功课的，这是‘一个演员的自我修养’，也是俗称的‘职业道德’。如果老师认为我说错了，我保留意见。”

    说完，方既明闭嘴了。

    这个老师气得身体有些抖动，但看到方既明那一脸正直的模样，他又不好意思斥责方既明扰乱课堂纪律。

    然而，很多同学都看到了，明明是方既明开小差打电话，却装出一脸正义凛然的模样，都对方既明的脸皮起了敬意，然后敬而远之。

    “你完了，不仅这老师对你有意见，同学也对你有意见了。”于洋叹了口气说道。

    方既明一脸坦然地说道：“这个老师演技不咋的，只能教电影分析课，所以我没请他演戏，可能他恼羞成怒吧。还有，同学怎么看我，我何必在意？”

    于洋竖起了大拇指，自愧不如。

    方既明笑了笑，他是有底气。

    说实在的，北电毕业的学生，大不了也就是一个明星。可明星再厉害，也是要被资本左右的。这个不是说你只想追求艺术，就能避免得了的。因为电影电视剧综艺什么的，还是烧钱的项目。说到烧钱，就要有金主。

    方既明恰好有钱，那他还怕什么明星呢？

    应该说，只要“东方梦工厂”做起来了，那么所有的明星，都要巴结方既明才是。

    娱乐圈其实就是名利圈，进了这个圈子，就别想有多清高。说句不好听的，明星和古代的戏子、艺伎并无二致，不过是展现的场所不一样罢了。当然了，也有一些明星是很正能量的，比如方既明自己……咳咳，是吧？

    这位老师还算心理素质好的，调整了一下后，又开始讲课了。

    而他的课，让人昏昏欲睡。

    方既明倒也听得进去，这样的老师可能实践不行，但理论还是挺厉害的。为什么科班出身的演员能区别于草根出身的演员？很多时候，就是懂了这些理论。所以说，理论没有好坏之分，就看你自己领悟了多少。

    再说了，这位老师的理论，也是前人总结的，他不过是一个复述者罢了，拾人牙慧。这课程的意义，主要是让学生知道电影的内涵，也仅此而已。

    懂的学生，会从中学习到文化知识；而不以为然的学生，就会觉得枯燥无聊。

    下课后，方既明正收拾东西要去食堂吃饭，结果被黄冠桦几个同学围住了：“小子，刚刚你挺威风啊？”

    方既明冷笑道：“然后呢？”

    一句“然后呢”，让黄冠桦有点接不上话了。

    要是方既明说“你想怎么样”，黄冠桦就能冷嘲热讽，甚至挑动方既明动手，可方既明说的话，出乎了他的意料。

    “然后什么？”黄冠桦脱口而出道。

    “我还以为你觉得我耍威风厉害，要拜我为师，学习怎么刷威风呢？”方既明冷笑了两声，这个小人，从开学到现在就盯着方既明。估计是因为他要追易梦曦，而易梦曦讨厌的人，他也想帮着踩两脚罢了。这种无脑之人，方既明觉得他要是进娱乐圈，保管第一个被淘汰。

    黄冠桦怒了：“你……？”

