
        第十章

    君子浩然潜宫墙{2}

    初时云旗仗着兵士相助，且又倾力相搏，尚可勉力支撑，如此挨过须臾，秦皓轩的剑势陡转，忽而气势宏大，宛如大鹏展翅，伴着惊天长啸飞腾而来，浑不似先前那般悠远绵长。原来秦皓轩所使剑法乃是先贤从《诗经·斯干》中悟出的，此剑法在施展之初犹如翩翩君子般飘然超脱，战到后来此剑法的威力便会大增，气势可堪布衣之怒，直教秦王长跪，天下缟素。

    众兵士死伤大片，云旗唯存招架之功，毫无还手之力。秦皓轩战意愈酣，堪堪又过数合，倏地翻身腾跃，朝云旗连劈三剑，迫得对方举剑格挡，随即猛使招“风雨攸除”，长剑直刺，径入对方右臂。云旗登感伤处剧痛，所提宝剑亦随之脱手。

    “反贼接咱家一拳！”呼喝之人声音苍老，语调却甚显尖锐。秦皓轩登感身后阴风甚劲，当下顾不得手刃云旗，赶忙潜运内力，回身推出左掌相抵。那二人内力旗鼓相当，拳掌相交之际，均自震得退开丈余。

    秦皓轩正欲挺剑再战，忽觉左手掌心麻痒刺痛，便即翻掌观瞧，恰见一根细zhen ci入掌心，已然直入没柄，针眼周围亦泛青黑。他心知针上定然有毒，便疾戳天士、肩井两处『穴』道，以防毒气攻心，随即架起长剑护于胸前，愤懑喝道：“你这贼子暗器伤人，不敢跟我光明正大的较量，算甚男子汉大丈夫。”

    那太监阴阳怪气道：“咱家是太监，本就不是男子汉大丈夫，只要能保护圣上，什么手段都是可以使的。”说罢，自得轻挥手中黄金拂尘，续道：“话又说回来，咱家要不是为了援救云旗将军，便不会出言呼喝了。这般看来，你该庆幸咱家没一拳打你后心上。”秦皓轩瞧了眼对方手中那柄黄金拂尘，随即惊问道：“莫非你便是‘黄金拂尘奴’赵承恩？”

    那赵承恩数年前尚自默默无闻，王莽登基后发现其武功高强，便将他提拔到了自己身旁，赵承恩感念王莽大恩，便为他除掉过不少武林人士，后来又得王莽赏赐黄金拂尘，江湖上便有了这“黄金拂尘奴”的诨号。

    赵承恩阴森笑道：“你倒有些眼光，咱家便是赵承恩。活该你倒霉，偏巧赶上咱家向圣上复命，这下子看你还如何嚣张。”秦皓轩愤然说道：“近年来江湖上不知有多少正义之士死在了你这拂尘下，今日我正可除掉你这朝廷鹰犬。”

    赵承恩轻哼一声，道：“那得看你有没有这个本事。”话音刚落，猛使一招“白鹤探水架彩云”径朝秦皓轩攻来，秦皓轩忙使浑身解数殊死相搏，他二人实力相近，十数招过后，谁也没有占到半点便宜。如此又挨稍顷，秦皓轩左掌愈麻，心下随之愈发惊骇，不由暗忖：“我与这太监难分伯仲，可我现已中毒，要是久斗定然落败，还是赶快想法子脱身为妙。”

    云旗瞧赵承恩与秦皓轩平分秋『色』，便欲助赵承恩一臂之力，但瞧他强忍伤痛，左手提起宝剑，口中高呼道：“赵公公快闪！”说话间，疾掷宝剑，任其在空中飞旋，恰如轮转般疾驰猛扑，这招“安车蒲轮”，他若并未受伤，使出此招之时，威力自会更大，可现下威势自然逊了。那秦皓轩艺高胆大，当下朝后疾纵，回转身形，竟自以手中长剑剑身托住了对方宝剑。众兵士怔怔瞧着云旗宝剑尚自打转，秦皓轩纵声喝道：“王莽老儿纳命来！”正说话间，便将所擎宝剑猛力掷出，使其径朝王莽击去。

    赵承恩赶忙闪身至王莽身前，疾挽手中拂尘，使千缕细丝紧紧缠住那柄飞掷而来的宝剑，卸下剑身力道。饶是如此，那太监尚自惊魂未定，秦皓轩瞅准时机，足运轻功，抢出天禄阁，直朝宫外蹿去。赵承恩忧心王莽安危，是以未敢追出，仅只厉声呼喝道：“快给咱家追上去，定要将其碎尸万段！”话到后来，声音竟自颤了。

    秦皓轩轻功甚好，寻常兵士哪里追赶得上。不消片刻工夫，秦皓轩便已甩开追兵，奔至角落中，从坪中拾起一个包袱，取出事先备好的长袍，赶忙套在身上，便即纵身跃起，翻过墙头，奔出皇宫去了。

    秦皓轩自寻路径疾行，赶至街旁一家书肆门前，随后步入店中。但见其内甚是宽敞素雅，正厅中挂着幅水墨点缀的《群山秀水图》，其上所绘秀水碧波『荡』漾，娟丽优雅，亦有群山高低起伏，雄伟壮阔，更有各式典籍陈列肆中。店伴躬身相迎，转而四下张望，眼见厅中尚有十余名读书之人，便即提高了嗓音，道：“掌柜的快到里屋歇息。”

    秦皓轩随他入得里屋，店伴掩上屋门，低声说道：“师父初次来到长安地界，弟子怕您寻不到回来的路径，总想跟着您到宫里打探消息，又怕帮了倒忙。”

    这店伴名唤葛青云，乃是秦皓轩的徒弟，在总坛学艺数年后，派中遣他到此张罗书肆，当作本派接头之所。秦皓轩双唇泛白，甚觉气滞，当下摊开左掌观瞧，手心已然紫黑。葛青云见状大惊，颤声惊问道：“师父这是怎么了······您的手······怎么会这样······”秦皓轩紧咬双唇，挥了挥手，强撑说道：“不要紧，为师只是中了些毒，好在我已封住『穴』道，扼制住毒气上行。你快去端盆水······为师要运功驱毒······”

    葛青云当即应承，随后用铜盆为其师盛满清水，端了过来。秦皓轩道：“你先出去提前打烊吧，师父一人便可疗伤，不要让外人进来。”葛青云应承出屋，复将房门掩上，向诸客躬身赔笑，亲送他们出得店去。

    秦皓轩左手掌心朝下，伸至铜盆上方，右手食指及中指紧贴左臂肩井『穴』，潜运内力，缓缓下移。但瞧秦皓轩伤口处渗出滴滴黑血，刺入手心的细针亦随之探出头来，愈探愈长，过得片刻，那细针逐渐被内力『逼』出，落入盆中，先前清水也已泛黑。秦皓轩从水中取出那枚细针，但瞧它通身乌黑油亮，长约寸许，乃是由一种木料所制，当下暗忖：“寻常暗器均以金属炼制，而这暗器虽用木料制成，可其质地甚坚，远不下于金属。赵承恩这贼子不仅武功高强，所使暗器也如此特异。我姑且将此物留着，日后相询旁人，此种暗器到底用何种木料制成的。”言念及此，便即取出一方锦帕，将那枚细针包好，收入怀中。

    葛青云才将店中诸客请出，正欲掩上门板之时，一辆由五匹枣红马牵引的马车到得店前，辕上两名魁梧仆役跃下马车，小心搀扶其主下得车来。那位老爷下得车来，仰首瞧向正首匾额，但见其上所书正是“坤元书轩”四个大字，颇显道骨凛然，又瞧两方修长竖匾立于大门两侧，正是一副对联，上联写道：“晨钟暮敲，惊醒世间名利客。”下联写道：“朝『吟』夕诵，唤回尘环梦『迷』人。”

    那老爷观之不由摇首轻叹，随即径朝店内踱去。葛青云瞧他年过四旬，身着蜀锦长袍，袍上花纹则以金线缝制，甚显雍容华贵，当下打躬作揖，赔笑说道：“贵人稀客，您今天来得着实不巧，本店这便打烊了，要不您改日再来？”那位中年老爷打量番葛青云，随即拱手道：“这位店家，你这家书肆的对联当真写得好，我也有一副上联，不知你们店里的人能否对上。”话音刚落，不待对方言语，便即高声『吟』诵道：“利锁名缰，笼络许多好汉。”葛青云心头一震，随之暗忖：“这人竟会说本派联络的切口。”正欲回话，秦皓轩在里屋朗声说道：“晨钟暮敲，惊醒无限痴人。”说罢，便即踱出里屋，朝那中年男子拱手道：“足下文采斐然，不知可否到里屋一叙？”那中年男子道：“我也正有此意。”

    那中年老爷闻听此语，登时心中暗喜：“看来此间当真是段峰兄弟所言轩辕派在长安的联络之所。”转而吩咐随行仆役道：“你们便在店外等候。”那两名家仆口中唱诺，便即立于大门两侧，甚显威风八面。

    秦皓轩将那位老爷请入内屋，接着试探道：“忠心依日月，正气壮山河。”这话正是轩辕派第二句暗语，对方当即回道：“大义参天地，精忠贯古今。”言下并无丝毫语滞，秦皓轩手抚胡须，颔首说道：“赤手换银宵，公去大名『荡』乾坤。”那老爷又道：“青山埋白骨，我来何处吊英雄。”他虽是富商打扮，却甚显斯文，并无丝毫俗气。

    秦皓轩朗笑道：“足下能将本派暗语尽皆答上来，看来您跟本派端的大有渊源。”话到后来，顿了一顿，续道：“在下轩辕派秦皓轩，身旁这位是我徒儿葛青云，敢问足下尊姓大名？”

    有道是：门内有君子，门外君子至。欲知那位老爷姓甚名谁，缘何造访，且看下回分解。
  