    马秀莲的预防针打得太及时了，因为第二天一大清早的，李老太就直接上门借粮了。

    　　她一张老脸笑得跟多菊花似的，亲亲热热地喊道：“呀，亲家母，是谁惹你不搞了了，咋一大早上的就板着个脸呢？”

    　　马秀莲没好气道：“看到你来，我心情还能好？”

    　　屋子里的李春花一听到她妈的声音，就连忙蹑手蹑脚地把门给反锁了。

    　　李老太厚着脸皮道：“这不春花又给你们老陈家生了个大胖孙子吗？我这个当外婆的，肯定过来看看。”

    　　马秀莲懒得跟她浪费口舌：“你姑娘就在屋子里，想看就去看，完了赶紧走。”

    　　李老太老脸上的笑容僵了一瞬，但又恢复原样：“我这次来不仅这一件事，还有另一件事情跟亲家商量。你看你家今年收成——”

    　　“借粮的话就不用再说了，我家没多余粮食借。”

    　　还没等李老太太说完，马秀莲就直接堵了她的话。

    　　“亲家这个时候你可不能干这种事儿啊？”李老太夸张的大喊了一声，哭惨道：“今年地里庄稼收成不好，我们一家也是十几口人，在那里等着饭吃。你家里粮多，就借我们一些，我明年肯定还。”

    　　马秀莲翻了个大白眼，毫不客气道：“你们老李家饿肚子，可跟我们老陈家一毛钱关系都没有！”

    　　“亲家，做人可不能这么不厚道。你这不是把我们一家都往死路上逼呢吗？”

    　　李老太故意扯着嗓子，好让着邻里四方的都能听得清楚。

    　　她这么一嗓子，确实是喊出来了几个围观的邻居，不过一看被打的是她，看热闹的表情都变成了幸灾乐祸。

    　　只有跟马秀莲不对盘的宋老太太不嫌事大，帮着李老太说话：“我说马秀莲，人家姑娘这两天刚给你生了个大胖孙子，借点粮食咋就不行了？”

    　　马秀莲当即就怼了回去：“站着说话不腰疼，昨天你亲家上门，你咋不借？你要是这么好心，我现在就把你亲家叫过来拿粮食。”

    　　宋老太顿时就不发话了，拿她一粒米都是在割她的肉！

    　　马秀莲彻底不耐烦了：“借粮的事情，一粒米都不可能！话听明白了就赶紧滚，别逼我再动手。”

    　　见她咬死不松口，李老太扯着嗓子喊着李春花：“春花啊，闺女啊，你快出来看看你都嫁了啥样的人家？竟然眼睁睁看着你的至亲骨肉饿死啊！”

    　　李春花只当听不见，就是不吱声，也不出去。

    　　喊了一会儿没回应，李老太当即就怒了，开口骂了起来：“你这个没良心的死丫头，你在这里有吃有喝，有人伺候着，日子过得舒坦了就把你爹妈兄弟给忘得一干二净！早知道你是个养不熟的白眼狼，老娘就不该把你生下来！”

    　　外面的咒骂声一声比一声响，李春花开始犹豫害怕了，但看着身边的儿子，顿时就有了底气。

    　　她现在有两个儿子了，只要不犯大错婆婆就不能赶她回娘家了！

    　　马秀莲就在一旁冷眼看着她骂，也不出声阻止，一直到李老太骂的累了，口干舌燥的才停了下来。

    　　“骂完了就赶紧滚吧。”

    　　马秀莲扭身就要往屋里走，但却被李老太太一把扯住胳膊：“我不管，你必须地借粮给我们，不然我们一家十几口人就得饿死了。”

