    “小妹也不知道怎么样了，不过大年初二该是会来的，也不知道成亲后跟婆家处得好不好。”因为刘兰在京城，刘菊嫁人，她这个做姐姐的都没能亲自参加。

    这次刘兰特地给刘菊带了礼物，算是补上添妆。

    不仅有刘菊的，给钱阿园和俩嫂子，刘兰也带了礼物的，给钱阿园的是一对金镯子，给俩嫂子的是一人一支金簪子。

    “不用，不用，我们地里刨食的哪里需要戴金的，拿回去自己戴，你现在是在京城了，不是落霞镇，也不是县城，是京城，京城的妇人谁没有好首饰啊，这些也是你婆婆给你置办的吧，你们没分家，你别什么都往娘家拿。”钱阿园苦口婆心道。

    傅柳蔓和蒋湖心也都不是贪心的人，出嫁的大姑子对家里已经提拔很多了，因为大姑子，现在家里的日子可以说是下刘村前几份的了，虽然喜欢金簪子，可也都矜持的没有伸手接，一听婆母的意思，更是打消了要拿的心思。

    刘兰能对娘家人好，也是娘家人的性子讨人喜，在婆家困难的时候能伸手帮助，婆家日子好起来了，也不会上赶着占便宜，这样的人怎么都让人喜欢。

    “娘，大嫂、二嫂你们都拿着。”刘兰把装了首饰的匣子硬是塞到了三人手里，“我婆婆知道的，特意交代一定要给你们的。”

    “这些也不是家里出钱买的，都是因为小叔子今年秋闱高中解元，这京城里的富户、邻里之间，还有来往好的人家送的。”刘兰笑吟吟道。

    “解元？”跟田地打了一辈子交道的钱阿园和俩儿媳还真不知道什么是解元。

    “就是考举人，得了第一名。”刘兰笑着解释道。

    “幼根是举人老爷了！”钱阿园震惊道。

    傅柳蔓和蒋湖心也是目瞪口呆，见刘兰肯定点头说道，“这次回来过年，也是因为小叔子中了举，来祭祖告慰的，小叔子明年就要考春闱了，要留在京城备考，如果明年能再中，就要去做官了，也怕没机会来，所以今年公婆就想着来一趟。”

    ”幼根那孩子，我瞧着就是大有出息的，瞧瞧，年纪轻轻就是举人老爷了，咱们落霞镇统共有几个举人老爷，有也都是上了年纪的，哎哟，真是太了不得了。”钱阿园连连夸赞。

    “爹、娘，大姐是不是回来了……”屋外传来一阵咋呼声，刘兰一听就听出来是亲妹刘菊的声音了。

    “阿菊。”刘兰起身就跑出去了。

    “大姐——”刘菊看到刘兰双眼一亮，冲过来就把人抱紧了，“大姐，我可想你了，你都没来喝我的喜酒。”

    “大姐，你们在京城可好啊。”刘菊放开刘兰问道，然后这才注意到刘兰的穿着打扮，“哎哟，瞧着华丽的，欸，大姐，我怎么瞧着你比去京城前还要年轻好看。”

    “你这小嘴，可真是甜，大姐都被你这迷魂汤灌晕乎了。”刘兰轻点已经梳起妇人头的亲妹子，眼底满是感慨。

    等看到几步开外一个长相秀气，落落大方给自己拱手行礼并叫了声“大姐”的年约二十左右的男子，满意的点了点头。

    “这是妹夫吧，你们成亲买来，真是对不住，我这小妹性子活泼，你多担待些。”刘兰温和说道。

    “阿菊很好。”男子笑着回了四字，让刘兰的好感更甚。

    “大姐，他叫胡韩琦，比我大四岁，人很好的，公婆也都很好，明事理……”刘菊是个不藏话的，絮絮叨叨就把婆家的底子给透露出来了，见她说话时脸上的笑容都没下去过，刘兰知道她说得是真的，心里也松了口气。

    “既然婆家这么好，你就要勤快些，韩琦要念书，你更要体贴，还要给准备好东西补补身子，念书很辛苦的。”刘兰教导道。

    “大姐放心吧，出嫁前娘可着劲的教我厨艺，现在婆家家里是轮着做饭，全家都期待轮到我做的日子呢。”刘菊自信道。

    刘兰闻言笑容更深了，这么听阿菊的公婆是通情达理，做得好也不专门指派，公平公正的依旧轮着做。

    “韩琦啊，你大姐夫和你岳父他们在那屋呢，你去屋子里，外面多冻人。”钱阿园见人都没进来，亲自出门催促，“兰儿、菊儿，你们也进屋，屋里也可以说话，大冬天的院子里说话，也就你们俩了。”

    等刘菊坐定，刘兰拿出包袱里最大的一个匣子，放到刘菊怀里，“你成亲，大姐没来，这是补给你的贺礼。”

    “什么呀？”刘菊兴匆匆打开一看，瞬间被闪闪金光亮到了，匣子里有一对做工精细的掐丝金镯，一对金耳环，还有一对金戒指。

    “哇，大姐，你发财了。”刘菊被惊诧到了。

    “瞎说什么。”钱阿园拍了刘菊后背一记，“你就是嘴上每个把门，现在是在家里，出了家门口可别什么都兜不住。”

    “娘，难道我真是个傻的呀，这不现在在家里嘛。”刘菊撅着嘴道。

    下刘村，刘香香的娘家也是这样的场景。

    刘香香给奶、娘和大嫂都带了金饰来，惊得屋里三个妇人差点儿跌坐到炕下。

    “阿香啊，你，你……你别什么都拿来娘家，你……”刘香香的亲娘哆哆嗦嗦的说不完整话。

    “娘，你们拿着，下回我什么时候来都不知道呢，而且这些是奶和婆母给准备的，她们都知道，你们放心拿着。”刘香香红着眼眶说道，“现在家里日子是好过了，这新屋子，我看着就敞亮。”

    刘香香刚回到家，发现家里起了新屋子，就欢喜的看了一遍，去京城前来过一趟，跟现在是天壤之别了，娘家过得好，她在京城就不用担心了。

    “都是亏了你了。”刘香香的奶王兴娣哽咽道，“没想到我竟然还能活着住上新屋子，现在想想还是不敢相信。”

    这厢罗老田和王桂花回到罗家村，就去了老宅，老宅的钥匙王桂花去京城的时候也带了一把去，开了大门，院子内干净整洁的都没有一根杂草。