
　　虎牢关是天下雄关，传说当年周穆王曾将进献的猛虎圈养于此，因此得名虎牢关。

　　虎牢关位于山河相夹的狭路上，南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险。此关正卡住伊洛平原东去之路，是洛阳的门户，有一夫当关，万夫莫开之势。

　　虎牢关靠近荥阳敖仓，敖仓是天下最大的粮仓，中原漕粮皆由此输往关中和北面，是全国粮食的中转站，军事意义不言自明。

　　虽然从汉武帝时期开始，黄河泛滥，荥阳附近漕渠淤泥堆积，水道不通畅，大大影响了航运，敖仓仓储大大下降，但其储量依旧十分可观。

　　虎牢关的地势太重要了，所以收到虎牢失守的消息以后，岑彭才会如此焦急。

　　这一仗打到现在，他虽然拿下了偃师，但是连续丢了孟津渡和虎牢关，不仅使河内门户大开，又使洛阳打开了向东的门户，从战略上来讲简直是一败涂地。

　　不过正如冯异所说，任尚得到虎牢关容易，要守住可就难了。只要傅俊在东面守住敖仓，再以一军卡在虎牢向西的道路上，断了他的粮道，将虎牢关卡在当中，任尚便被困死了。

　　虎牢关建在高山大河之间的道路最狭窄处，向东向西都没什么别的路径可选，要困住此关只需两边掐住即可。

　　虎牢关以东是建武汉控制地区，傅俊可调集的资源很多，任尚顶多有一万兵，他要向东进十分困难，如今的关键就在西面了，一定要掐死他与洛阳的联系。

　　臧宫道：“这虎牢关是因为我的疏忽才丢了，我要将功折罪，再去夺回虎牢！”

　　岑彭沉着脸道：“我没有那么多兵马去往虎牢关下填坑，我只有一万人给你，但不准你去抢夺虎牢关。你只能在虎牢关以西道路狭窄处挖沟，哪怕把路都挖断，也不能让任尚从西面得到一粒粮食！”

　　冯异也道：“不须去攻关，只须在当道拦截，只要深沟高垒，扎稳营盘，守住当道，任尚不攻自破。”

　　岑彭的脸愈发阴沉，“任尚小儿以为得到一座要塞，我要让他知道，他得到的是自己的坟墓！”

　　臧宫此时也不敢再废话，只带了一万兵马，领命而去。

　　岑彭道：“丢了孟津渡，又丢了虎牢关，我军粮草只有靠颍川一条路提供，缑氏在颍川通往伊洛平原的道路上，千万不能再有失。”

　　冯异道：“颍川之粮足够支撑一时，待到重夺虎牢关，粮路自然畅通，大将军不必过于忧虑。”

　　岑彭道：“子卫为人一贯稳健，因此我以虎牢关重镇相托，不知为何竟有此失。”

　　冯异道：“虎牢关背靠荥阳，为我大汉之土，前面又有你的大军，简直是万无一失，谁能想得到会出现敌军？以用兵而论，任尚此举实在是过于突然，想法又奇，胆子又大，傅俊一时不察也是有的。君然，你发现了没有，如今建武汉有一批年轻的将领，他们是真敢用兵，或许不够稳，但是绝对是又准又狠。便是他们的主将，河间王刘茂，年纪只有二十出头，但是颇知兵法，又敢用人，他一来，整个洛阳的态势就完全变了。”

　　岑彭道：“洛阳之地乃是用武之地，朱鲔无能，只知困守一隅，我等虽未夺下洛阳，但也是处处占了上风。其实说起来，以洛阳二十万雄兵，难道连伊洛平原也控制不了么？此次大战早就该有，只是推迟到如今而已，刘茂想要将我军挤出伊洛平原，他卡住孟津渡和虎牢关，将伊洛平原封闭，则洛阳可自成一体。进可四处可攻，便是守也可慢慢经营，若经营两年，积累粮草，便不须长安方面多少支撑。到了那时，便是陛下亲征，集倾国之兵，要想拿回洛阳，恐怕也没那么容易啊！公孙，这一次，我二人身上干系重大，万万不可有失！”

　　冯异道：“我是被你拉下水了，没说的，万事以国事为先，咱们二人齐心协力，共抗刘茂。”

　　岑彭道：“公孙，恐怕一段时间内，你要独抗刘茂了。”

　　冯异看向他，突然笑了，“君然，我就知道你没什么好主意，就只是能坑我。”

　　岑彭也笑，“看敌军这些年轻人如此用兵，我也有了个大胆的想法。。。”

　　刘茂此时也得到了任尚夺得虎牢关的消息，因为洛阳直接通往虎牢关的道路被隔绝，这消息是从孟津之处转过来的，因此比之岑彭等人，刘茂晚一天得到消息。

　　刘茂大喜，“任尚这一招，实在是天外飞来的一招。如今我军要关门打狗了！”

　　忽地又一拍大腿，叹道：“若是苏茂能从洛阳出兵，夺得缑氏，断了岑彭与颍川郡之间的道路，此时他就是关在屋里的狗，无处可逃了，可惜，可惜啊！”23sk.Com

　　刘茂曾下令苏茂出兵夺缑氏，卡断颍川进出伊洛平原的门户。苏茂却以洛阳精兵在外，城内兵不堪用，只够自保为由，拖延出兵，让刘茂大为恼怒。

　　但他也没有办法，如今他还没有完全掌控洛阳，若是他把洛阳交给自己的亲信留守，恐怕连洛阳城都压服不住，反倒要乱起来。他只能把洛阳交给朱鲔和苏茂，如此至少能保洛阳无虞。

　　如今刘茂得了芳丹和穆弘的支援，实力大增。正可与岑彭决战，未料冯异来援，对方实力也随之增强，刘茂刚刚获得的一点优势又被抹平了。

　　刘茂道：“河内之兵新败，又有河东方面的压力，应不敢大举反攻，孟津渡有崔秀率一万精军驻守，足保无虞。只是虎牢关任尚是孤军，必须使道路畅通，方能守住，只是敌军比我军离虎牢关更近，如之奈何？”

　　成光道：“从洛阳通向虎牢关的大道，就在偃师和巩县之间，都在敌军控制之下，如今只有从孟津一直向东，才可与虎牢关联络，只是这条路位于高山大河之间，有的地段比较狭窄，若是敌军当路据守，很难通过。”

　　刘茂道：“东方婴此刻何在？”

　　芳丹答道：“正在孟津。”

　　东方婴本来被派到邙山之中，用作骚扰支援孟津的敌军，但是岑彭并没有支援孟津，使得刘茂的这个战术没有用上，之后东方婴没有回到洛阳，而是就近直奔孟津，如今正驻守在孟津。

　　刘茂道：“命其率本部从孟津东进，看看能否打通与虎牢关的道路，若是已有敌军驻守，能攻则攻，否则可在大山之中，伺机而动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，324.道路攻守免费阅读。https://xs.23sk.com 