    一切商量完毕之后，尼普顿很快就着了个机会，将所有鱼人岛的居民全部聚集了起来。

    当他宣布娜迦一族重回鱼人岛之后，和他猜想的一样，所有人都感觉到莫名其妙。

    “娜迦一族，自古就生活在鱼人岛，是我们鱼人岛不可分割的一部分！但是多年以前，因为某些原因，娜迦一族为了鱼人岛的安全，举族外迁，将我们鱼人岛的敌人引走的同时，他们自身也伤亡惨重！”

    “所幸海神保佑，他们留下了后代，前段时间，大皇子鲨星亲自外出，将娜迦一族迎接回来！也许大伙并不了解娜迦一族，不过没有关系，想必你们都听说过海妖的传说吧？”

    尼普顿站在高台上，想所有人说道。

    “海妖？”

    “北海巨妖？那不是那只大章鱼的称呼么？”

    鱼人岛的居民们听到尼普顿的话，都开始议论纷纷。

    “大家安静一下！”这个时候鲨星牵着娜迦的手，缓缓登上高台，来到尼普顿的身边。

    “咦~？那就是娜迦么？和我们人鱼很像啊！不过耳朵更加奇怪一些！而且她看上去好强壮的样子！”

    娜迦出来之后，原本安静下来的场面又开始吵杂起来。

    “啧啧啧……这就是娜迦么？看上去只是强壮一点的人鱼嘛！”人群之中，一名依靠着战锤的双髻鲨鱼人，红着双眼，轻声说道。

    “说不定这又是王族弄出来的什么阴谋罢了！喀喀……”一名头戴东方古战士头盔，体型矮小的鱼人，满是不屑的说道。

    “走吧！一群小丑罢了！”一名头戴画有三叉戟图案的扁帽，颈部围着狼皮围巾，左手臂有大范围刺青的高大鱼人，看了一眼台上正在发表着演说的尼普顿之后，转身说道。

    “也许各位并不知道，娜迦一族被人类称为海妖的原因！当年，她们是抵抗人类抓捕鱼人的先锋，是守护鱼人岛和平的守护者！因为她们拥有召唤和控制海兽的能力，所以被恐惧她们的人类，称之为来自深海的海妖一族！”尼普顿继续讲解着，经过他们省略之后的娜迦一族。

    “召唤海兽？是不是真的啊？”

    “居然还有人鱼能召唤海兽？这也太酷了吧？”

    听到尼普顿的话，底下的议论声更大了。

    鲨星见状，朝着娜迦点点头，娜迦上前一步，抬头说了一些咒语之后，就对着鱼人岛的上方一阵呼喊。

    一开始鱼人岛的居民还不知道娜迦在干什么，但是慢慢的他们开始反应过来，这应该就是在召唤海兽了。

    “来……来了！真的来了！？”

    “是真的！她真的能召唤海兽！”

    很快鱼人岛的泡泡外面，就开始慢慢聚集一些海兽，最终接近十只海兽就这样停留在鱼人岛外面，静静的等待着娜迦的吩咐。

    她晋升女王的时间不长，现在召唤十只海兽是她的极限，再继续召唤的话容易失控，所以她在第十只海兽抵达之后，就停下了动作。

    娜迦成为女王之后，能力提升了很多，原本他只能控制海兽，并不能召唤海兽，但是现在可以了。

    而且现在她也终于明白，为什么她控制的那只海王类，会被雷纳一剑斩杀了。

    原来被娜迦控制之后，她所控制的鱼人、人鱼或者是海兽都能获得提升。

    实力不如娜迦者，会将对方的实力提升到和娜迦一样的地步，实力比娜迦强的，则是会叠加娜迦的部分实力，这样一来，被娜迦控制之后，就能得到不少的提升，尤其是向来以柔弱著称的人鱼一族，基本上就等于有了战斗的能力。

    但是海王类却是一个列外，他们的肉身实力过于强大，比普通的娜迦甚至娜迦女王的身体力量都强大无数倍，所以被娜迦一族控制之后，它们的实力反而会有所下降。

    这也是历来娜迦不去控制海王类的原因之一。

    当然，它们一般也控制不了海王类，只有在对方愿意的情况下，她们才能控制海王类。

    之前娜迦控制的海王类，就是因为曾经她帮助过对方，但是她并不知道，控制海王类还会导致对方实力下降，所以才会被雷纳轻易的斩杀。

    见识到娜迦真的将海兽召唤过来之后，鱼人岛的居民们更是欢呼起来，刚才尼普顿国王可是说了，以后娜迦就正式的回归鱼人岛了，有了娜迦的帮助，鱼人岛一定会越来越强大。

    看着事情顺利的进行，鲨星和尼普顿都满意的笑了，而娜迦则是有些激动，她们娜迦一族，终于再次回到了鱼人岛，以一个守护者的身份。

    而此时，鱼人咖啡店之中的夏莉夫人，这是皱眉看向娜迦的方向，他在店里也听到了尼普顿的演讲。

    “呼！”夏莉夫人深呼吸一口气，将自己的水晶球拿了出来。

    只是在她刚准备占卜的时候，突然一个人抓住了她的肩膀。

    “嗯？”夏莉夫人诧异的回过头，惊讶的喊道：“甚平老大？”

    “娜迦的事情你不要插手，她的事情有点复杂，你最好不要知道！”甚平摇摇头，说道。

    “为什么？我只是想看看，她未来会不会对鱼人岛造成伤害而已！她召唤海兽的能力，可不是什么小能力啊！”夏莉夫人不解的问道。

    “她是鲨星的未婚妻！”甚平苦笑着说道。

    “诶？”夏莉更加的诧异了，不过很快她就想到了什么，盯着甚平说道：“这么说来，王族其实也也并不放心她，所以才让鲨星大皇子来捆绑她吧？”

    甚平有些无奈的苦笑一声，和夏莉说话，就像和雷纳一样，你什么都不用说，对方就能给你猜的清清楚楚明明白白。

    “算是这样吧！所以暂时你不用去理会娜迦，等需要的时候，王族自然回来找你！”甚平点点头，说道。

    夏莉夫人微微一笑，点点头之后又对身旁问道：“甚平老大，现在你丢失了王下七武海的称号，所以王族才这个时候推出了娜迦吧？不过……现在你们太阳海贼团打算怎么办？”

    甚平默然无语，他虽然可以留在鱼人岛，但是当初建立太阳海贼团的费舍尔·泰格，是被鱼人岛“驱逐”的鱼人，所以让太阳海贼团，长期停留在鱼人岛也不合适。

    “为何不去找老爹？”见到甚平没有说话，夏莉夫人笑了笑，问道。

    “老爹？”甚平一愣，不解的看向夏莉夫人。

    “没错，鱼人岛悬挂了白胡子海贼团的旗子，算得上是白胡子海贼团的地盘！如果太阳海贼团也加入白胡子海贼团，那么你们停留在鱼人岛岂不是就能名正言顺了？”夏莉夫人笑着说道。

    甚平恍然大悟，这个时候他也想起来，当初费舍尔·泰格就是打算加入白胡子海贼团的，但是后来世界政府弄出了七武海制度，在雷纳的劝说和帮助下，他们拿到了一个名额，这才没有加入白胡子海贼团。

    现在他们已经丢掉了七武海的称号，那么加入白胡子海贼团，岂不是顺理成章的事情？

    “谢了，我这就回去和船员们商量！”甚平听到夏莉夫人的提议之后，立刻喜上眉梢，略带感谢的回道。

    夏莉夫人看着离开的甚平，又看了看怀里的水晶球，最终还是没有去窥探娜迦的未来，她相信甚平，也愿意相信王族。

    另一边，召集了船员之后，将打算加入白胡子海贼团的事情说了一遍，甚平才询问船员们意见。

    “船长，这种事情你决定就好，没必要将我们都召集起来吧？”副船长阿拉丁笑着说道。

    “这种事情，当然要询问你们的意见！如果有谁不想加入白胡子海贼团的，现在可以提出来，或者选择留在鱼人岛。”甚平摇摇头，说道。

    “船长的意思是……以后我们就留在玄月岛生活？”其中一名船员，犹豫了一下之后，问道。

    “当然不！”甚平笑着回道：“当初泰格老大因为解救奴隶的事件，不得不被鱼人岛驱逐，我们太阳海贼团是泰格老大建立的，所以我们一直停留在鱼人岛也不太好！但是现在不一样了，只要我们加入白胡子海贼团，那么鱼人岛做为白胡子海贼团的额地盘，我们驻守这里，岂不是理所应当？”

    听到甚平的话之后，船员们果然表情都愉快了很多。

    虽然跟着甚平加入白胡子海贼团也不错，但是如果能驻守鱼人岛岂不是更好？

    于是全票通过之后，阿拉丁就带着船员们做出航的准备，加入白胡子海贼团，可不是嘴上说一下就可以。

    首先要得到老爹白胡子爱德华·纽盖特的同意，然后喝下义子酒，在玄月岛上留下船长的生命纸。

    仪式结束之后，才算是加入了白胡子海贼团这个大家庭。

    原本喝下义子酒就可以了，但是雷纳要求将船长的生命纸在玄月岛留下一份，这样方便白胡子海贼团了解到每一个海贼团的动向，以及海贼团的情况。

