
　　华灯初上，一个绝色美人，跑来诱惑自己。

　　百分之百有猫腻。

　　如果她不是小乔，而是其他无论什么人，李渔早就开溜了。

　　为了大乔，他必须弄清楚，这个小乔到底是怎么了。

　　他手指一动，坐在地上的李渔睁开眼，转头看向小乔，小声道：“你被人威胁了？”

　　小乔怔了一下，虽然她也是女人，但是她比谁都明白自己的魅力。

　　从小到大，那些男人就对自己姐妹，流露出贪婪又畏惧的神情。

　　他们贪图自己姐妹的倾国美色，又害怕那至阴的体质和传言。

　　男人在她眼中，都是虚伪的，他们贪婪到想把所有美好的东西据为己有，但是又懦弱地不敢靠近。

　　李渔在窗外，观瞧着小乔的动作，虽然十分诱人，但是明显就是生涩的很。

　　说她是个淫1娃，夜里寂寞来勾引姐夫，明显说不过去。

　　她虽然穿着单薄，曲线紧实，露出的玉一般的肌肤光洁剔莹，焕发诱人的光晕；

　　拱耸挺翘的屁股蛋丝毫不显骨感，除浑圆的线条外，一看就是“既松软又弹手”的妙物。

　　她趴在李渔后背上，眼看李渔不上当，伸出丁香小舌，在他耳垂上轻轻一舐。

　　李渔浑身一颤，幸亏这他妈是个假身。

　　他凝神之后，假身稍微一侧，错头低声问道：“若是有人胁迫了你，便轻轻眨眼。”

　　小乔腾地一下站起身来，她看着李渔，眼神中充满了愤怒。

　　“果然，你和他们一样。”

　　李渔愕然，“谁？”

　　“哼，你们都一样，都是懦夫，不是男人。”她的眼中，闪烁着泪花，噙着樱唇，手指戳向李渔，如同一只小兽般：“你比他们更可恨，他们只是从家中掳走了我和姐姐，你却骗了姐姐的心。”

　　她此刻眼神烈如锻钢，雪腮紧绷，哪还有刚才的娇媚模样。

　　李渔稍微有些懂了，感情这小乔，被周瑜抢来之后，养在外室又不敢靠近。

　　“你知道我和你姐姐的故事么？”

　　小乔冷哼一声，“你莫开口，脏了我的耳朵，左右不过是些恶心的花言巧语和扯谎欺骗罢了。”

　　李渔轻笑一声，小乔的心思他懂了，若是直接杀了自己，会让大乔伤心，甚至姐妹之间出现裂痕。

　　她想让自己取了她的元红，看一看和至阴之体云雨之后，究竟有什么下场。

　　而且也能让姐姐看清李渔的面目。

　　果然很极端。

　　不过李渔完全能理解，你被人从小当成怪物，指点议论几十年，心理也不会有多健康。

　　这也能看出来，大乔能保持那份良善平和有多么不容易了。

　　李渔本体说道：“我答应过大乔姐，救你出去的，你跟我一道去汴梁吧？”

　　“谁！”

　　小乔眼看着李渔一动没动，但是声音却从院子里传了进来。

　　在她面前的李渔，倏地一下消失不见，原地多了一片树叶。

　　院子里，李渔站在中间的过道，身形慢慢显露出来。

　　他挥了挥手，床榻上的锦缎围上了小乔，遮住了她曼妙的身子。

　　小乔还不领情，“伪君子！”

　　虽然如此，但是她的脸色缓和了一些，也紧了紧身上裹着的缎子。

　　李渔摇着手指，说道：“说别的也就算了，就这个不要乱说，我可是真守正君子。”

　　“你要是敢与我姐姐完婚同房，我就信你。”

　　李渔哈哈一笑，说道：“这个嘛，我正在努力。”

　　“呸！”

　　李渔掰着手指，说道：“你真是不当家不知茶米油盐贵，你当完婚是随便说说的么。要花多少钱，面对多少诘难，搞不好还要逃命携手浪迹天涯呢。”

　　大乔是东吴的皇嫂，虽然不是正室，但是比正室名气还大。

　　搞不好容易引起宋吴两国的纠纷，李渔可不敢保证，赵佶和蔡京会为了自己出头，与东吴硬刚。

　　“喂，你是不是说过，你要带我出去？”小乔抬眼道：“你若是真能带我到东京汴梁，我就信你。”

　　李渔笑道：“我不是要你信，你信不信的，对我而言没有任何关系。我是答应过你姐姐，答应过她的事，我要做到，这一点比较重要。”

　　出乎意料，小乔没有生气，“好啊，你怎么兑现和姐姐的诺言？”

　　李渔走到房内，说道：“进来说话。”

　　小乔也走了进来，想到自己刚才的样子，她也有些不好意思。

　　“这个宅子附近，有没有周瑜的人？”

　　小乔脸色一寒，“没有，整个东吴都是他的人，他自信的很呢。或者说，他就没把我们姐妹放在眼里，笃定我们走不出东吴。”

　　李渔笑道：“不自信那还是周公瑾么？”

　　他手指一动，一个小木人从他指间飞出，顺着窗户飞到天空。

　　这幢宅邸所在的小小山坳，正位于大江的南畔，建业郊野。

　　建邺城周遭水路纵横，地势低缓，那些个以“山”为名的，充其量也就是丘陵，若欲与五岳这等峰高脉广、雄镇一方的大山相并论，皆不足道。

　　这个宅子依山而建，泮水而居，与越浦寻常民居、乃至大户园林以墙圈地的形制皆不相同，黛瓦黯淡，白墙斑剥，看得出年悠月久，饶经悉心呵护，亦难掩迟暮。

　　应该是个老宅子。

　　江面上，来来往往的船只，就是东吴水师，六朝之内数得着的强悍水师。

　　如今江南道局势紧张，东吴水师各营也都增兵添将，盘查细作，不好逃走。

　　想要越过水师逃走，只能继续向下，走到大明的疆域，然后绕回宋土。

　　“你在想什么呢？”

　　“我们可能要从大明绕路，可是我在大明有几个对头，相当棘手，正想着如何隐藏身份，别被他们发现了呢。”

　　李渔心里有些害怕，大明那个癞头和尚，手段不是一般人能比的。

　　光看他种魂丹的手法，不由得让李渔联想起自己的另一个死敌--御灵堂来。

　　“我们可以从西南，走南疆，经大唐，再回汴梁啊。”

　　“南疆？南疆更不能去了，我是南疆二号通缉犯，几十万巫师等着置我于死地呢。”

　　小乔突然扑哧一声，笑了出来。

　　“等你把我带走，东吴也是你的死敌之一了。”

　　李渔双手一摊，摇头道：“我这个人不争不抢，不贪不脏，真不知道他们为什么要和我过不去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百二十三章 君子免费阅读。https://xs.23sk.com 