
　　一瞬间，李云明白了！！！！！他是真的明白了，这一瞬间，他感觉自己瞬间从天堂跌落到了地狱。

　　仅仅是这样一瞬间的时间，他想到了很多很多的东西，不仅仅是眼前的事情，还有之前的事情，原本以为加入了宇宙当中最超然的三大势力之后，自己就可以安心的修炼到至高的境界！！！！但是眼前的种种事情表明，不管是其他的天才，还是其他的不朽，甚至是那些至高无上的宇宙霸主眼中，自己这样的人，其实什么也算不上的，只要对方一个不开心，就可以把自己像蚂蚁一样，轻而易举的踩死！！！！甚至对方不用向任何人给出任何的解释，至于原因？

　　？

　　？

　　？

　　就因为李云自己只不过是一个小小的恒星境武者！！！这样一个理由，就足够了！！！！倘若李云本身就已经拥有者绝对的力量，而不是一个区区的恒星境武者力量，并且自己的力量可以无惧宇宙霸主级别的存在，那么就凭眼前这一个看上去美的不可方物的霓虹不朽，又或者是那一个高高在上，把自己生死堪称蝼蚁一般的老狗，那一个强大的永夜不朽，那一个俯瞅众生，一言断万法的荒，又是否还敢这样对自己。

　　“李云，明白。”

　　李云对着霓虹不朽，深深的一拜，他的脸上和心中都没有半点的愤怒和怨气，因为他已经想通了，想明白了，不管自己有着多么大的怨气，不管自己有着多么深的愤怒，面对绝对的力量，自己都不过是蝼蚁罢了！！！！！！！！早晚有一天，他李云要洗刷今天所遭受的耻辱！！！！不管是眼前这一个变脸比翻书还快的霓虹不朽，还是那一个所谓的永夜不朽，他们！！！都将要承受李云今日的愤怒！！！“那就好，退下吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　霓虹不朽施展了手段，发现李云的心中竟然没有对自己的愤怒，便让李云直接离开了。

　　只是她不知道的是，那一个转身毫不犹豫，没有半点留恋她美丽宫殿，以及那绝美身躯的青年人，道心已经以为她和永夜这些强者，再一次变得坚定无比！！！！可以这样来说，如果再一次让李云走一次悟道柱，他走到五千步，绝对不会像之前那样困难！！！不为别的，就因为李云，道心已经再一次变得坚定无比！！！！！回到了自己的住处，李云知道二十个小时之后自己就需要前往那一个充满着各种未知危险的源世界当中。

　　但是他没有像其他的天才那般，乘着这样一个休息的瞬间，纵情潇洒，更没有去接受那些得知自己这样一个天才来了之后，便送上了自己家族当中最美丽处女的那些家族！而是一个人，独自呆在自己的房间之中，开始继续修炼。

　　“界王拳！！！！”

　　“界王拳！！！！！”

　　“界王拳！！！！！！！强大的愤怒加持之下的界王拳，每一次打出，都裹挟着巨大的破坏力。

　　“嗯？”

　　突然，李云的脑海中灵级闪现。

　　“既然界王拳能够无限的融合其他的功法。”

　　“那如果我把终极无双融合进入其中是什么样的效果呢？”

　　想做就做，毕竟对于终极无双，李云的使用已经到了炉火纯青的地步了，只不过因为现在的终极无双，已经跟不上自己的实力了，即便是每一次的使用，所能够地带来的战力增幅都是很少的。

　　于是李云便开始尝试着让两门功法融合。

　　一个小时过去了，两个小时过去了，三个小时过去了……足足十九个小时过去了，等到即将出发前往那一个星空巨兽的源世界之时，李云突然猛然睁开了自己的双眼。

　　他的双眼之中，迸发出两道炽烈的光芒，带着兴奋，也带着激动！！！！！“成功了！！！！！”

　　界王拳，成功的融合了自己所修炼的终极无无双！！！！“现在的界王拳，最强一招应该叫做十倍增幅界王拳！！！！！”

　　这是什么意思？

　　原本用来增幅李云全身力量干的终极无双，现在只能够用来增幅李云的拳头了。

　　但是效果，确实极为惊人的，因为界王拳的增幅，可以达到十倍！！！！十倍！这是一个什么样的概念？

　　？

　　？

　　？

　　也就是说，李云现在的实力，虽然只能够勉强的达到比较弱小的星河境边缘，但是如果他施展了自己的十倍增幅界王拳，所能够带来的战斗力，能够瞬间达到星河境二重！！！！而且还是星河境二重当中不算弱小的那种层次力量。

　　感受着体内汹涌澎湃的力量，李云的双目之中，眼神灼灼！！！！只要给自己一个机会，就算是这一次跟自己一起探索源世界的其他另外两个势力的天才，自己敢屠杀之！！！！！！“这种强大的力量，所带来的自信感觉。”

　　“远远不是顶着一个强大不朽帽子做保护，来的更加的实在和清晰！！！”

　　这样的想法，在李云的心中一闪而过。

　　然后，他便来到了霓虹不朽的宫殿之外，等待着霓虹不朽带着他离开这里。

　　嘎吱。

　　片刻之后，熟悉的绝美身影，从宫殿之中走了出来。

　　她打量了一样李云，低声喃喃：“有点意思，这么短的时间，力量竟然增强了不少。”

　　他看出了李云的力量有所增长，但是并没有看出来李云的力量增长地多么的可怕。

　　毕竟此时此刻的李云，仅仅是常规的状态，并没有激活终极无双的状态。

　　“见过霓虹不朽。”

　　李云行礼道，脸上看不多任何的表情。

　　“嗯，走了。”

　　说着，霓虹不朽徒手撕开了空间裂缝。

　　下一刻，李云的身形便给她刚才的话，直接带到了空间裂缝之中。

　　李云再一次切身感受打破了不朽强者言出法随，破碎虚空的威能。

　　不够这一次的震撼，没有了上一次的欢喜，取而代之的是强烈的渴望感！总有一天，他李云也能够做到这一切！！而且比这更强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第587章 十倍增幅界王拳免费阅读。https://xs.23sk.com 