    那孩子固执，性格清冷，很少有人能够入得了他的眼，而顾殊荣，是他唯一想要呵护的朋友。

    司离骚起身，朝着飞船模拟舱走过去。

    顾殊荣正在带夜念白飞。

    顾殊荣坐在驾驶舱，夜念白坐在副驾驶仓。

    夜念白跟不上顾殊荣的节奏，是个猪队友，顾殊荣一直在骂骂咧咧，与打游戏的人遇上菜鸟全程骂街有的一拼。

    “哎呀，你这个笨蛋！”

    “XXX，菜鸟白，注意左边的陨石流！”

    “你这打得比本宝宝家炖的猪蹄还烂！”

    “本宝宝往驾驶舱里撒把米，鸡的走位都比你好！”

    “管好你脖子上的这颗东西，动一动行么？”

    “……”

    夜念白粉雕玉琢的脸绷得通红，都不想和顾殊荣一起飞了，从小到大都没有人敢这么骂小爷！

    可是，他还没办法顶回去！

    要怪就怪自己技术烂！

    夜念白气鼓鼓的，一局结束后，摘掉眼镜和耳机，打开模拟舱的门，朝着司明镜飞奔过去，泪奔了。

    “镜镜，小爷是不是笨？”

    “怎么会，你才五岁，玩不好是正常的。”

    司明镜把夜念白抱起来，安抚小孩子被严重打击的自信心。

    “可是小胖子也只有五岁。”

    司明镜声音温柔，“每个人都有自己的强项，小白，咱不拿自己的短板和别人的强项比，他在其他方面未必赢得过你，要对自己有信心。”

    夜念白还是很郁闷，一点都不想被人比下去。

    顾殊荣也摘掉眼镜和耳机，拽里吧唧的要从驾驶舱里走出来，迎面撞上一个高大挺拔的身影，一股强大的气场扑面而来，顾殊荣扬起小脑袋，迎上司离骚俯视而下的冷眸，吓得三魂丢了七魄。

    “妈呀，救命，吓死本殿下了！！！！”

    司离骚将吓得魂不附体的顾殊荣给拎起来，一只手轻松抱在怀里，眯着眼睛，气场强大，脸色严肃：“你还知道怕？我看你是皮痒痒！”

    “呜呜呜，本宝宝错了，本宝宝错了，本宝宝真的错了~~”

    顾殊荣最会看菜下碟了，认错道歉都是他每天的家常便饭。

    情急之下，两只肉乎乎的小手臂用力搂住司离骚的脖子，激灵卖惨：“哇呜呜，本宝宝太可怜了，被绑架了，还被夺了贞操，本宝宝以后再也娶不到媳妇了，哇呜呜——”

    司离骚满头黑线。

    司明镜走过来解释：“抱歉，太子哥，带着这孩子骑马的时候，没有照顾好他，让他从马上摔了下来，屁股摔得青紫，我给他涂了跌打损伤的药，这孩子可能有点害羞，接受不了被脱裤子。”

    她拿着一瓶跌打损伤的药水，递给司离骚。

    “这是我自己配置的药水，五个小时给他擦一次，两天就能散去淤青。”

    司离骚将一瓶药水放进大衣口袋里，抱着顾殊荣道：“小妹，今天我有事先走一步，改天再聚。”

    “太子哥，恐怕不行，这孩子的大人坑了漠银河十个亿……”

    司明镜话没说完，便被司离骚给堵了：“十个亿，已经给漠银河打过去，他现在应该已经收到了，即便如此，为难一个孩子，也不是未来一国之君该做的事情，漠银河这手段，吃相太难看了！”

    司离骚声音严厉，说完便走。

    司明镜：“……”

    司明镜总觉得离骚太子今日来去匆匆，没有往日的气定神闲，像是要极力隐瞒什么。

    司明镜的目光落到被离骚太子抱在怀里的顾殊荣身上，难道这孩子身上有什么不为人知的秘密？

    “镜镜，小胖子要走了么？小爷还想和他玩。”

    被顾殊荣摁在地上疯狂摩擦，夜念白竟然没想过要与小胖子绝交，反而想要进一步来往。

    顾殊荣挥手和夜念白拜拜，一点都不留恋，只想赶紧逃出贼窝：“菜鸟白，拜拜，改天本宝宝再带你飞。”

    一行人来到行宫门口。

    十辆气势逼人的豪华轿车缓缓开过来，护卫下车，为司离骚开门，恭敬将人迎上车。

    司明镜拉着夜念白站在车外相送。

    夜念白眼底全是不舍：“小胖子，小爷要加你微信。”

    顾殊荣小脑袋从车窗里探出来：“来来来，快加，快加，本宝宝要走了，以后本宝宝远程带你飞。”

    互换了微信号码后，顾殊荣便被司离骚带走了，行动有数，雷厉风行。

    “镜镜，小胖子以后还会来家里玩么？”

    司明镜低头，揉了两下夜念白恋恋不舍的小脑袋：“会的，你若喜欢，以后我们再请他来家里玩。”

    “偶也~~”

    司明镜给漠银河发了一条微信：“那孩子被司离骚带走了，我拦不住，他说十个亿已经打入你的账户。”

    漠银河缺的是十个亿么？

    他缺的是一条能够将司离骚送的项链压下去的“海之魂”。

    算了，为难一个孩子，确实不是什么长脸的事情，漠银河便没有继续追究。

    但是……

    漠银河坐在议政大楼的办公室里，靠着椅背，支着下颚沉思，他劫持一个孩子，司离骚这么急？

    这孩子和司离骚什么关系？

    漠银河将风珏叫过来：“查查。”

    离开行宫的司离骚，要顾殊荣自己给一直在等消息的夜惊蛰打电话，免得那孩子心里七上八下没个着落。

    所以，顾殊荣正在打电话，兴高采烈手舞足蹈说着行宫里的游戏房：“嗷嗷嗷！老大！真的超级好玩，本殿下都不舍得走了，好多本殿下没有玩够的飞船型号，本殿下第一次羡慕别人家的宝宝……嘟嘟……嘟嘟……”

    顾殊荣还没说完呢，夜惊蛰已经气到直接掐断了电话。

    小冰山夜惊蛰不但挂了电话，还把顾殊荣给拉黑到黑名单里，决定让他在里面被关禁闭一小时！

    夜惊蛰想到自己那么担心他，他却玩疯了在绑匪家里打游戏，就恨铁不成钢，气不打一处来！

    “喂喂？老大？老大？搞虾米，竟然挂本殿下的电话？”

    顾殊荣不甘心，又拨过去。

    却发现提示音冷冰冰的声音，一点都不委婉：“抱歉，您已经被对方拉黑，对方拒绝接听你的电话……”

