    勾陈星，一处偏僻之地，耸立着一条绵延如苍龙的山岭，它不是很高大，一般人根本看不出什么，只会觉得它普普通通。

    可如果有一位源天师到此，一定会惊颤的说不出话来，因为，这是一处逆天无比的地势格局，有乘龙飞仙之势，横断古今未来，穷尽造化与奥妙。

    可是古往今来，又有几人能看透呢？

    一个苍老的胖道士颤颤巍巍的来到山岭前，他发丝雪白，皮肤褶皱的不成样子，身上精血尽失，面容枯槁。

    “咳……这一世就这样落幕了，依照设定好的时间，八千年后叶凡那小子就会收到道爷的信了。

    命主看不透，深不可测，像是要与世长存，估计盗不成他的墓，叶凡这天帝的墓倒是很有希望。

    嘿嘿，叶凡，可别怪贫道啊，一位天帝的墓，想想就刺激，那时的我绝对会很感兴趣，你可要把坟头藏好了，要不然咱们就只能人鬼两途来叙旧了。”

    段德低语，而后忍不住笑出了声，他这辈子还没盗过天帝的墓呢，只是想一想就让人激动不已。

    然而下一刻，段德的躯体就僵住了，眼睛瞪的很大，像是看见了什么恐怖的事物。

    前方山岭之上，一口喷薄瑞气的大洞外，两个身影各自盘坐，似是早已等待多时。

    段德险些栽倒在地，这里偏僻的不像话，堪称是勾陈星上最无人问津之地，他找到这里，足足花费了上千年之久，专门用来沉睡，孕育轮回印。

    除了他之外，其他人怎么也不可能找见，结果，那两个人比他还先一步到达，这简直让人想要吐血。

    他浑身哆嗦的走了过去，面色很黑，宛如俗世中所说的印堂发黑。

    看到那两个面带微笑的身影，段德只觉胸口一阵发闷，自己怎么会摊上这两个损友？还没将自己埋进去墓穴就被他们给发现了。

    “无量那个天尊，你们没必要吧，我只是想安安静静的把自己给埋了。”段德一脸哭丧，觉得很没面子。

    要知道，他可是足足花了一千多年才寻到这个绝佳之地，天知道这两人怎么寻过来的。

    叶凡微微一笑，拿着手中的信筏晃了晃，让段德有些无言，本该八千年后才发出的信，竟被叶凡提前截胡了，调侃被撞破，装笔失败，让他恨不得马上找个地洞钻进去。

    “你这死胖子，真不老实，我还活的好好的，你就开始考虑要盗我的墓了，真是个混蛋。”叶凡气笑了，笑骂着说道。

    “你们才是混蛋啊，不知道入土是一件极其隐私的事吗？有你们这么办事的吗？”段德翻了翻白眼，非常的不忿。

    华云飞笑着说道：“世上哪个入土的人比得上你？天帝、命主皆来为你送行，你应该感到高兴才是，要不我们给你吹一段唢呐？”

    听完华云飞的话语，段德在空中一阵凌乱，连忙挥手。

    “可别，唢呐邪性的很，道爷我还想多活些年头，哦不，道爷我要一直活下去。”

    这时，华云飞和叶凡对视了一眼，开始自顾自的讨论起段德体内的轮回印。

    “有四枚了啊，看这样子，一世比一世快，时间在缩短，或许过个几十万年就能聚齐九枚，化作红尘仙。”华云飞点了点头，眸子中符文涌动，眸光像是能洞穿一切。

    “唔！很奇特，第五枚也快要出来了，估计他这一次醒来就能修成。”叶凡眼中仙气流淌，一双眸子犀利的可怕，让人不敢与之对视。

    ……

    “打住！你们两个混蛋、偷窥狂，就这样明目张胆的偷窥道爷隐私，不怕遭天打雷劈啊。”段德有些抓狂，也有些无力，这两人代表了九天十地当世最强战力，谁能撼动他们？

    “偷窥这种事，你也没少干。”华云飞没好气的说道，听得段德浑身乱颤。

    他们当年与黑皇一起组成金三角盗墓金团，盗了不少的大墓，彼此间很是了解。

    “不逗你了，快下去吧，你没多少时间了。”看着段德吃瘪的模样，叶凡笑得合不拢嘴。

    段德一阵无言，欲哭无泪，只能僵硬的走向那个特意留下的大洞。

    “道爷我可真是倒了八辈子血霉。”

    他有些悲愤，因为在他看来，入墓穴这件事犹如美人入浴一般，是极其私密的事，不能让他人知晓，如果他还有时间，一定会重新找一处造化地。

    可是现在，他真的要坐化了，再不进去就来不及了。

    华云飞一身蓝衣，年轻的不像话，面带微笑的看着段德一步步走来。

    “不要哭丧着脸，往后有我接送，你不会寂寞。”

    “靠，叶凡头发都开始白了，你还一根白头发都没有，荒古禁区里的女帝都没你走的远，你可真变态。”看着华云飞，段德咬牙切齿，怀疑这一次被堵到就是这位命主的手笔。

    “唉……都是为了活下去。”

    “我为天帝，怎么可能有白头发，你一定看错了。”叶凡身躯黄金光大盛，如汪洋一般的气血一阵涌动，几根雪白的发丝立即由苍白转成了乌黑，他重新恢复了年轻。

    “玛德，都是变态。”段德瞠目结舌，直接爆粗口，一万五千多年过去了，他连路都走不动了，叶凡却还有这么强盛的气血，像是永不衰败似的，让人忍不住想要大骂。

    最后，在两大强者的微笑注视下，段德像是被冻僵了一般，很呆板的走进了墓穴，在一具造价不菲的棺材中躺了下来。

    “有这具加入了一截悟道古茶树铸成的棺材，你一定能睡得很香。”叶凡调侃的说道。

    “不错啊，这可是不死天皇才有的待遇。”华云飞也跟着附和。

    段德猛翻白眼。

    “希望贫道再睁眼的时候，看不到两位的脸。”

    说完，段德眼眸闭合，元神之火熄灭，彻底沉寂。

    华云飞走来，将段德元神中激射出的一缕光芒截住，引入棺木旁的一枚神晶当中，等段德醒来，可以依靠它想起一切。

    叶凡施法，将棺盖盖好，叹了口气：“好好睡一觉吧，再醒来时，世上没几个故人了。”

    二人将这片山岭封印好，就是大帝都不可寻。

    做完这一切，华云飞和叶凡离开了勾陈，一步踏出，来到火桑星。

    这里，烈火跳动，火桑树成群，苍穹中不时有金乌在飞舞，一座雄伟的天宫耸立在天穹之上，火光腾腾。

    说起来，这还是二人第一次踏上火桑星。

    金乌族强者在第一时间发现了他们，全都惊恐无比，当世命主与天庭之主叶天帝亲自降临，心底深处抱有敌意的它们自然恐惧。

    不过，当金乌大帝亲自出来相迎后，它们渐渐放下心来。

    “金乌见过命主、天帝。”金乌大帝行礼，没有摆大帝的谱，他知道，大帝在这两位眼里与蝼蚁无异，可以轻易碾压。

    “金乌，你的气色看上去还不错，有长命之相。”华云飞很认真的说道。

    事实也的确如此，金乌大帝没有像原著里一般冲击飞仙星成仙路，没有受大伤，算是完满的大帝，所以，和原著中相比，他会活的更长一些。

    “命主太抬举我了，要不了多久我就该步入黄土。”金乌大帝苦笑。

    他接着说道：“我真的老了，而命主和天帝却依旧那么年轻，真是让人敬畏啊。”

    叶凡听出了他有些不甘心。

    “怎么，你难道想学古代至尊？”

    金乌一滞，满头花白的头发在风中飘动，显示了他的心情很不平静。

    “生命无多，我才体会到活着真好，遥想无尽岁月前，那些太古皇临坐化时，可能也是这般心绪吧！

    可惜，与命主和天帝生在同一世，我哪里敢这样做？恐怕下一秒就会被推平。”

    “你倒是有自知之明，我看你还算硬朗，起码能再活个一千年。”华云飞眸光盯着金乌大帝看个不停，让他心中一阵发毛。

    “哪里！命主言过了，最多不过五百年，我就撑不住了。”金乌大帝笑得有些无奈。

    “是吗？到时候我们来为你送行，如果你没死，我们帮你解脱。”叶凡的话，让金乌大帝有些尴尬。

    “算了，和命主、天帝同在一世，也是一种荣耀，我再多撑几年吧。”

    华云飞笑了笑：“你也不孤单，有好几尊大帝后你证道，却要先你离开，他们这一世即将走到尽头。”

    “哈哈，有命主和天帝一起为他们送行，他们的心情一定很愉快。”金乌大帝心中总算平衡了一些，不是他一人如此憋屈，而是一群。

    世间的不死药几乎都被寻光了，大多都被三生殿和天庭控制着，一些和两大势力不合的大帝想要活出第二世都不行，实在是悲哀。

    仔细想一想，金乌大帝觉得自己还算幸运，活了足足两世，虽然不能化禁区这一点让他很遗憾，但是他活的其实也足够久了。

    叶凡与华云飞离开了火桑星，又去“看望”了其他一些快要走完一世的大帝，才各自回归。

    这是一种无形的威慑，任何不甘心逝去想要学古代至尊化禁区的人，他们的期望都将落空，有命主和天庭叶天帝在，他们只能遵循自然规律，老老实实的接受生死轮回，不敢有丝毫的越界。

    而一些与华云飞或是叶凡相熟的大帝都有加入三生殿的打算，因为，华云飞有封印巅峰大帝的能力，以强大的阵法压制大帝的道，让时光停滞，实现永恒，再以仙源封印大帝的身躯。

    目前来说，唯有华云飞能做到，三生殿与天庭的大帝自然不愁封印之事，他们可以借此等待后世灵气复苏，乘势羽化升仙。

    其他的大帝则没有这种待遇，比如说金乌大帝、不死天后这种，他们与华云飞、叶凡等人不可能一条心，华云飞自然不会给予帮助，他又不欠别人什么，给予他们证道之机已经是天大的恩情。

    时光匆匆，五百年悄然而逝，这一世，世上又出现了一位天帝，是鸟爷，他压制不住了，证道大帝，由于积累太深厚，一证道便有了天帝的实力，举世皆惊。

    他毫不意外的加入了三生殿，震撼了所有人。

    “三生殿，不愧是第一大势力，当世最强者命主与两位天帝，这种阵容，古来未有，未来也不可见。”

    人们惊讶无比，全都失去了声音，这到底是怎样的一个世代？大帝扎堆，天帝层出不穷，还有一位高高在上，主宰世间沉浮的命主，辉煌的有些梦幻，有些不真实。

    自华云飞开启诸帝时代以来，已然过去了一万五千多年，世上出现了超过一百五十尊的大帝，黄金大世的柴薪几乎要燃烧殆尽，而今出世证道的都是古人。

    大帝一尊接着一尊，似是耗尽了天地的气运，现世已经很久没有出现一位称得上是强大的天骄了，末法时代的气息愈演愈烈，成就大圣都困难无比，诸帝时代的脚步不知不觉间缓慢了下来。

    “当初的考虑是，一百年一证道，不至于让天地彻底枯竭。

    而今末法时代的盈枯应该是正常的盛衰交替，下一个黄金大世应该在很久以后了。”华云飞自语，他推衍了一番，得出的结论是，九天十地末法气息的加剧是正常现象。

    又过了二百年，诸帝时代即将出现第一尊逝去的大帝，他已经控制不住自己的大道了，蔓延向四方，震惊了整个人界。

    华云飞、叶凡、盖九幽、鸟爷在第一时间赶到了这里，目睹了这位大帝化道的过程。

    万道震颤，天地哀鸣，一条条大裂缝波及开来，几乎要毁灭一片星域。

    这位大帝不甘心，欲逆天，在绝境中强行提炼气血，要冲霄而上，逆转结局。

    可惜，自古以来也没有几人能够做到，他自然不行。

    华云飞出手控制住了局势，良久之后，天地间恢复了清明，只剩下一声叹息随风而逝。

    “若是他生在太古，一定又是一位黑暗至尊，不顾母星安危，导致生灵涂炭。”盖九幽摇了摇头，这般说道。

    此刻，这位大帝的母星已然四分五裂，在其霸烈手段中毁灭，跟着一齐毁灭的还有无数生灵。

    华云飞、叶凡、鸟爷都点了点头。

    “没办法啊，活下去的诱惑太大了，大多数人都会做出这样的选择。”

    接下来的三百年里，又有大帝相继离世，在不甘和郁闷中坐化。

    终于，金乌大帝也撑不住了，化道的气息弥漫，整个宇宙都能感应到。

    华云飞、叶凡等人降临，为其“送行”。

    生命的最后一刻，金乌大帝很平静，

    “你们来了。”他平淡的说道，似乎已经看开。

    “是啊，来送你最后一程。”

    “唉……”金乌大帝被化道光雨包裹，抬头仰望天穹，眼中有无尽的不舍，亦有深深的哀。

    和命主、天帝这种层次的人物处在同一世，真的是一种悲哀，连生与死都不能自己决定。

    华云飞眼神深邃，出口问道：“你有什么想说的吗？”

    “你们真的想听？”金乌大帝的语气有些自嘲，他一生威严，此刻却不再保持那种姿态。

    “说一说吧，我也想听。”叶凡出声。

    “好吧。”金乌大帝回答，而后气势突然一盛，压迫感攀升，像是换了一个人似的。

    “去尼玛的命主，去尼玛的叶天帝、九幽天帝、真龙天帝，终于再也见不到你们了。”

    众人一愣，这就是金乌大帝的遗言？

    下一刻，化道波动炽盛，金乌大帝话语刚毕，他便就此而终，结束了辉煌又郁闷的一生，只留下惊愕的众人，面面相觑。

    二百年后，不死天后即将坐化，一个银袍少年单枪匹马，找到了三生殿来。

    他竟是当年不死天皇座下第一神将，白马银戈，光辉璀璨，风姿绝世。

    “你为何来？”

    “我为求药来！”

    PS:求订阅，为了200个正版读者，我不割。

