    “你也知道我活不了多久了，不到一个月的时间了，你也不想着说帮帮我。”叶南没好气的说道。

    叶婵翻了翻白眼，说道：“你自己的事儿，你自己解决，鲲鹏那东西不好对付，你也看到了，我杀这些人如杀鸡，但我没有把握在游凤的手里讨到多少好处。”

    叶南心头一震，游凤那么强大？

    “所以，游凤也有自己的神火，修炼自己的神格？”叶南问道。

    “当然。”叶婵点头。

    但游凤却竟然还惦记着神魔战场里面的神格，能理解，那些神格，都是工具，都是增强自己战斗力的工具，就像是手里的兵器一般，兵器越多，所能发挥出来的战斗力也就越强。

    工具吗，谁不想自己手里拿着的是一个神兵利器？

    “先别想那么多，还有不到一个月的时间，你好好想想怎么解决吧。”叶婵随口说道。

    看样子真是二百五似的毫不在意，真是亲姐姐！

    叶南无语的叹了口气，想办法解决，怎么解决？

    游凤既然那么强大，叶南想要靠自己的实力反抗，显然不可能。

    之前想的是从兰芷的身上入手，让兰芷恢复了原本的实力和记忆之后，再打听林雪妈妈的消息。

    一个孩子，能在这时候第一时间想到妈妈，这是亘古不变的本能。

    但林雪，不是那么好找的，且不说兰芷能不能说，能不能找到，这亲姐姐叶婵就在眼前呢都不愿意多说。

    还指望别人？

    “能有什么办法，我原本打算求助妈妈的，现在被你这么一说，兰芷就算是知道妈妈的消息，估计也没你知道的多。”叶南没好气的说道。

    “说你是榆木疙瘩吧，你还不承认，还是没发现自己的脑子有点转不过弯啊。”叶婵鄙夷的看着叶南，一副和我这个姐姐相比，你还是太笨了的意思。

    “我咋啦？哪里不对吗？”叶南瞪了瞪眼睛说道。

    “兰芷这个人可不一般，你从她身上想找到妈妈的消息，多此一举，她如果能恢复实力，加上五个魔胎中聚集了那么多年神格碎片的纯净能量，超过游凤是洒洒水的事情，这么牛叉的一个高手摆在你的面前，你不利用，却想着找妈妈，真是一个小废物。”叶婵毫不客气的说道。

    如果是鄙人骂叶南是小废物，叶南直接就火大了。

    但是叶婵骂出来，叶南却不敢说什么。

    姐姐骂弟弟，天经地义了属于是。

    而且，叶南的注意力也不在小废物三个字上，而是……

    对啊！

    兰芷本身就是高手啊！

    在没有变成这样之前，就是看一眼就能杀死上位天神的大佬。

    现在五个魔胎这么多年沉淀下来的东西都凝结为晶体了。

    融合了兰芷的力量，如果兰芷吸收回去，可不单单是恢复巅峰，而是将五个魔胎的力量也一起吸收了回去了。

    那是要远远的超过兰芷原本的实力境界的！

    “姐，你教训的是，我知道了。”叶南急切的说道。

    “知道就好，有了方向，就试试呗。”叶婵耸了耸肩说道。

    “好！”叶南点头。

    这么牛叉的一个大佬就在眼前，只要能够恢复过来，那了不得啊！

    这可比叶南想要找妈妈的希望要大得多。

    想到这里，叶南有点坐不住了。

    “我现在回去？我要快点让兰芷修炼。”叶南兴奋的说道。

    “回去干什么？泰坦城的分布都没了，长老会的大佬虽然短时间内不会过来，但肯定会有其他的小垃圾来处理，你打得过？”叶婵再次瞪了瞪眼睛。

    叶南是真的在叶婵的面前体会到了自己这个脑子有点转不过弯的感觉。

    “你可是偷了人家分部的神火的，那神火是长老会高层的，牺牲这么一小撮虽然不碍事，但怎么说也是被抢走了，肯定回来找你的，那别墅里现在啥也没，留在那里等死啊？还是说你舍不得买房子那点钱？”叶婵问道。

    叶南已经懒得反驳了。

    因为叶婵教训的没有毛病。

    别墅里现在啥也没。

    人也都被叶南带在身上，放在琉璃盏打开的大罗天之中了。

    “那我们离开泰坦城。”叶南沉吟道。

    “你走吧，去哪里都可以，鲲鹏是可以定位你的位置的，你的动作只要不是很夸张，游凤目前也不会找你的麻烦，一个月说长不长，说短不短，你还是小心点好。”叶婵说道。

    “你不跟我一起走？你又要去哪儿？”叶南一愣。

    “我来英灵殿，可不是专门来帮你的，我还有别的事情要做，放心，你一个月后如果还在，我还会来找你的，但如果你变成了游凤的傀儡，到时候，我也会帮你杀了你，不让你继续当个工具人的。”叶婵随口说道。

    叶南闻言立刻就翻了翻白眼。

    “我可真是谢谢你，我的好姐姐。”

    “客气了不是，谁让你是我弟弟呢。”

    叶婵哈哈大笑着说道。

    看来是真的喜欢逗弄叶南。

    她现在在叶南面前表现出来的战斗力，性格，似乎都不一样了。

    保留着的只有原本的说话方式和长相，身体，也不知道这些凝聚了神火的大佬是不是都是这么玩的。

    简单说过几句之后。

    叶南和叶婵就在泰坦城外分道扬镳了。

    用叶婵的话来讲，凝聚神火不容易，那需要的是信仰之力，信仰是装不出来的，需要自己来发展。

    长老会这么多年的经营，以强制性的仿佛笼络信仰之力，属于下乘，但因为他们的势力庞大，也算有效。

    譬如泰坦城，这里的市民之所以遵守他们制定的规则，就也意味着在潜意识之中认可了他们的存在和管理，认可他们就是自己的上位者。

    这也算信仰。

    信仰有很多种，不止是常人理解之中的对神仙的虔诚，拜佛求仙，没有那么简单和单纯。

    但叶婵没多说，更多的，需要叶南自己去发觉。

    泰坦城外，旷野之中，叶南没有什么方向，叶婵走后，他有些迷茫。

    原地愣了愣神之后，还是第一时间将大罗天之中的小兰芷和宝儿还有陆无双放了出来。

