    第18章 有新发现   

    林笙歌自那日接到司庭的律师函，也在时瑾的介绍下找到了一位极有名气的律师。

    

    一连几日都在准备开庭需要的证据和材料。

    

    她和司庭打官司的胜算是比较小的，不说司庭势力大，林笙歌身上的污点都很不利她。

    

    杀人犯，坐牢。

    

    但她是不会放弃的。

    

    就在林笙歌和律师马不停蹄忙碌的时候，这天上午突然接到许久没消息的纪棠的电话。

    

    纪棠说调查有新发现。

    

    林笙歌惊得从办公室的椅子上站起来：“你说什么，有发现？

    这真的是太好了。

    你和我说说。”

    

    纪棠在那边说：“是的。

    我用了很多办法和手段，终于查到当年的一些事。

    虽然还不能完全得出真相，不过我想那么多疑点足够让人怀疑当年的事情也绝非那么简单。”

    

    “笙歌，你绝对不会想到，温雅那个女人当年本来就快要死了。”

    

    “你说什么？”

    林笙歌震惊得难以置信，“温雅本来就快要死。

    这是什么意思？”

    

    “意思就是她当年得了绝症，已经多少时间好活了。

    就算她没有撞你的车死，她也活不到三个月。”

    

    这样的消息对于林笙歌而言冲击太大了。

    

    她感觉到还要更震惊的消息，但是目前还是迷雾一片。

    

    她脑子乱糟糟的转着。

    

    “如果，如果温雅当时是得绝症，她为什么不告诉司庭？”

    

    照事实看来，司庭是一点不知道她的病的。

    

    “司庭那样爱她，如果她告诉他，他一定会想尽办法救她的。”

    

    纪棠口吻无所谓：“她那个绝症神仙都救不了。”

    

    “可就算那样。

    以她那个白莲花性格，也一定会利用她那个病让司庭更加宠爱她，坚决马上和我离婚，然后最好马上和她结婚，好做她的司太太。”

    

    林笙歌当年之所以拖着不离婚，就是为那点不甘心而已。

    

    如果温雅利用她的病，那么司庭应该不惜手段都会硬逼着林笙歌马上离婚的。

    

    “说你聪明，有时候你的脑子又不转弯。

    我倒是觉得正是因为她知道她自己要死了，所以临死前也要拖你一起下地狱。

    你不是说当年虽然你飙车导致后来车速失控撞上温雅，但其实你感觉到温雅站在那里不动就像是等着你撞她一样。”

    

    纪棠顿了顿，“你想想，想温雅那样不要脸的女人，她活着做小三和你抢丈夫，要是知道自己就那样死了，怎么可能甘心呢？

    她呀，肯定是设计了当年那场事故。

    让所有人都觉得是你撞死她的，然后司庭就会恨你入骨。

    你们别说是做夫妻了，他肯定要为他心爱的女人报仇的。”

    

    经纪棠这么一说，林笙歌觉得似乎很多事情都能解释得通了。

    

    同时，她震惊得脸色都煞白了。

    

    她怔怔地没了反应。

    

    如果真的像纪棠所说，那么温雅这个女人到底是多狠毒，是恨她有多深。

    

    她不但要拖着她一起下地狱，还要她爸妈和哥哥都一起赔命。

    

    林笙歌全身发冷，颤抖得几乎抓不住手机。

    

    她想起当年她收到温雅炫耀的消息，温雅说怀了司庭的孩子，司庭正陪同在医院检查呢。

    

    她当时气得都失去理智，立即就从公司离开，开车直奔医院。

    

    到医院大门外的大街上，正好看见温雅等在路边。

    

    一刹那，林笙歌是真恨不得撞死温雅的。

    

    这个女人，毫不知羞耻，抢她深爱多年的男人，得到她梦寐以求的一切：司庭的真心，司庭的呵护，司庭的尊重，以及和司庭的孩子。

    

    为什么？

    她好不甘心！好不甘心！   

    于是她当时魔怔一样，流着泪把车子再加速，加到底，直直朝温雅冲去。

    

    可是在关键一刻，林笙歌到底做不出杀人的事。

    

    她不但踩下刹车了，她还打转方向了。

    

    在牢里五年的日子，林笙歌无数次为当年一刹那的杀人心感到后悔。

    

    她后悔到痛不欲生。

    

    就因为那一刹那对温雅的杀意，她付出了生不如死的代价。

    

    而现在，当真相更加显露出来，林笙歌悔恨得只想捅死自己。

    

    温雅，论狠毒，她比司庭还更加让人感到可怕。

    

    当年她明明拼命调转方向，可在转眼瞬间，她也看到了温雅往外站出一步，对着她的车头。

    

    如果温雅不动那一小步，她绝不可能被撞到的。

    

    

