    “晟哥，杀了他！这种人，我看了就觉得恶心！”

    赵玲也是冷声说道，这两年多的时间，他跟刘勇也有过一些暧昧的接触，每当想起时，她都会呕吐连连，有时候甚至成了她的噩梦。

    片刻之后，刘勇终于去到了赵玲跟前，沾满鲜血的右手朝着赵玲抓过去。

    “找死！”

    石晟大怒，这一次，他不再留手，直接施展武技，朝着刘勇的头部拍过去。

    忽然，一道人人影挡在了刘勇面前，也是一掌拍出。

    砰！

    两掌相撞，石晟直接被震退了十几步，脸色微微凝重起来

    出手之人，正是唐离！

    “你没事吧。”

    唐离将快要倒下的刘勇扶住，与此同时，给他服下了一枚疗伤丹药。

    对于这个胖子，唐离的印象还是很好的，第一次见面时，他便很不厌其烦地跟自己介绍了许多事情，再加上他的遭遇跟曾经的自己有些相似，所以，唐离选择了出手救他。

    刘勇反应过来之后，看见是唐离出手，当下，不由得脸色一变，急忙说道：“唐离师弟，你不是他们的对手，赶快走！”

    唐离拍了拍刘勇的肩膀，示意让他不用担心，与此同时，心里也感觉到有点欣慰，在这种情况之下，刘勇竟然还想着为自己着想，足以证明他的人品还是很不错的。

    “你是何人，竟然敢对本少动手！”

    石晟指着唐离喝道。

    “你只需要知道我跟刘勇一样，同属李长老那一脉就行了。现在，马上交出金灵丹，然后跪下磕头道歉，我便放你们一马。”

    唐离淡淡说道。

    “嗤……我没听错吧？这小子莫不是疯了不成，区区九宫境八重，竟然敢出言威胁石师兄。”

    “哈哈哈，李白什么时候收了这么一个奇葩弟子了？”

    “九宫境八重竟然敢威胁石师兄，真是笑死我了，难道他不知道石师兄已经具备晋升为内院学员资格了么？”

    “呵呵，李白那一脉专出废物，有这种无脑的人也不奇怪。”

    不少人指着唐离大声笑了起来。

    之前，唐离刚刚来到剑锋时这些人并不在场，所以，也并没有人认识唐离。

    要不然的话，他们的态度恐怕就不会是这样的了。

    “我当是谁呢，原来李白那一脉的废物！看在李白那一脉已经不剩几个人的份上，本少劝你不要多管闲事，马上自断一臂，然后滚开，如此，本少可以不计较你方才之过，如若不然，你今天必死！”

    石晟目光冷冷地看了唐离一眼，他倒也没有说谎，李白那一脉，本来就只剩下十个人左右，若是他一下子就杀了其中两个的话，万一惹怒了李白，他估计也会很难收场。

    “唐离师弟，你能为我出头，我已经很感激了！但是这石晟已经凝聚了十几颗宫灵，实力极强，你不是他的对手！再加上他背后有二流顶级势力石家撑腰，你若是不走的话，可是会没命的！”

    刘勇继续劝说唐离道，曾经，赵玲就是他的全部，为了能够跟赵玲在一起，他失去了所有的尊严，如今，赵玲已经背叛了他，所以，他感觉自己已经是生无可恋了。唐离肯为他挺身而出让他很感动，所以，他并不想连累唐离。

    “这件事情交给我来处理。”

    唐离摆了摆手，此时不想跟刘勇说太多话。

    “我再说一次，你们马上将金灵丹还给刘勇，然后每人自断一臂，跪下道歉，如若不然，后果自负！”

    唐离再次对石晟冷冷说道。

    “很好，既然你要找死，那本少就成全你！我就不信李白会为了你这个废物肯得罪我们石家！”

    唐离的威胁，让石晟觉得倍感耻辱，当下忍无可忍，手中忽然出现一把灵剑，在他的驱动之下，灵剑幻化出数道剑影，同时杀向唐离。

    唐离嘴角微微上扬，也是将灵剑拿出，只见他随意一剑斩处，瞬间便将石晟的攻击给化解掉。

    这一刻，现场绝大多数人都露出了难以置信之色，区区就宫境八重，竟然简简单单的一招便将石晟的攻击给化解了！

    他是怎么做到的？

    事实上，不止是这些人，唐离自己也是暗暗吃惊。没想到，掌握“心剑通明”之后，破掉别人的剑招竟会这么容易。

    “我倒要看看有什么真本事！”

    石晟冷哼一声，认为刚才不过就是一个巧合罢了，当下，只见他腾空而起，幻化出六道身影，伴随着手中灵剑不断斩处，一道道威力足以斩杀寻常九宫境九重的剑气朝着唐离斩去。

    “就这点实力，也想杀我？”

    唐离很是不屑，很快又将石晟的剑气全部化解。

    “你找死！”

    石晟大怒，一时间，将九品顶级血脉之力融入灵剑之内，然后一把巨剑带着一股恐怖的毁灭气息朝着唐离斩过来。

    “给我破！”

    唐离大喝一声，也是一剑斩出，接下来，让所有人都难以置信的一幕出现了，石晟的那把巨剑在唐离这看似极为简单的一剑之下，竟然瞬间便被瓦解！

    “接下来，该轮到我了。”

    唐离脸上出现一抹很不屑的笑容，紧接着，手中灵剑一挥，一道剑气便以极快速度划破空气，杀向石晟。

    “装神弄鬼，就你这样的攻击也想杀我？简直就是痴人说梦！”

    石晟讥讽道，虽然他不知道唐离刚才是怎么化解他的攻击的，但唐离斩出的这道剑气，根本就没有任何威力。

    别说是他，就算是寻常没有凝聚出宫灵的九宫境九重恐怕也无法斩杀。

    说到底，也只是九宫境八重的废物。

    然而，就当那道剑气距离他不到三丈之时，他的脸色瞬间变得惊恐起来。

    以为，在这道看起来极为普通的剑气之内，竟然蕴含着一股极为神秘恐怖的力量！

    虽然，他并不知道这是什么力量，但可以肯定的是，这股力量给了他一种极为危险的感觉！

    毫无疑问，这便是唐离在天级源府之内领悟到的剑意！

    如今，正好可以试一下它的威力如何。

