    亚歌给卓尔少女设置下一小时自动驱逐之后，脱离翡翠梦境，回到现实。

    幽暗的城堡大厅里，沉睡的绿龙陡然睁开眼睛，金灿龙瞳在黑暗中耀耀生辉，夺人心魄。

    “收获时间到！”亚歌喜滋滋清点收获。

    “盗贼秘技三个：【暗影步】、【杀戮盛宴】、【血之刃】，战士秘技……，魔法技能……，总计十七道秘技，大丰收啊！”

    “emmm……，唯一美中不足的是被温妮那小妮子薅了羊毛，”亚歌露出亏得出门坐公交车的悲痛表情。

    一阵“库库库”之后，他收敛情绪，又恢复了常态。

    他拿出纸笔，以活化藤蔓代替手写，将收获的知识分类记录，以之充实自己的藏书。

    等将收获的知识入库之后，第四次隐秘会集会的成果就算落袋为安了。

    “要是能遇到一个大师级德鲁伊的梦境，再把他拉入隐秘会就完美了，”亚歌不无遗憾想到。

    亚歌砸吧砸吧嘴，眼中闪过一抹遗憾。

    隐秘会这种无本万利的买卖实在是让人着迷。

    但他却不能将生意做大。

    一方面，翡翠梦境本身面积有限，无法同时容纳太多人。

    另一方面，他虽然在翡翠梦境中无所不能，但在现实中只是一只青少年龙，面对传奇以上的真正大佬缺乏自保能力。

    隐秘会成员越多，他暴露的风险也就越大，万一引起某大佬的兴趣……

    天知道这魔法世界有没有追踪梦境的方法。

    因此在拥有足够自保的实力之前，亚歌发展任何一个隐秘会会员，都会谨慎、谨慎再谨慎。

    亚歌有些郁闷，但并不灰心，他所担忧的都能交由时间解决。

    关于翡翠梦境面积问题，他发现翡翠梦境会随着自己的成长逐步扩大，如今面积已经比半年前大了十分之一了，未来会越来越大。

    同理，作为一条血脉纯正的真龙，他迟早会强大起来，成为大佬之一，不惧任何人。

    亚歌将恼人的问题抛到脑后，站起身来，向城堡大门走去。

    他有点饿了。

    绿龙来到练兵广场，吩咐厨房里的穴居人厨师加工独角黑豹。

    暂且不提超凡野兽的肉味道如何，富含魔法能量是肯定的，长期进食对巨龙生长发育有大好处。

    等了一段时间，一头完整的碳烤黑豹被四名名食人魔抬了上来。

    由于没有专门的餐厅，亚歌照例在练兵广场上享用美味。

    正当他吃得起劲儿时，一名豺狼人士兵走了过来，手里拿着一个纸质本子。

    在掌控塘畔镇不久之后，穿越者就把造纸技术、印刷技术捣鼓了出来，极大促进了塘畔镇文明的发展。

    当然，学校里做作业的小怪物们并不这样认为。

    “亚歌大人，这是霍格委托我转交给您的东西。”

    “放下吧，”亚歌随意道。

    “好的，”豺狼人士兵将本子放在餐桌的一角，退走了。

    亚歌心念一动，地面上浮现出一根藤蔓，藤蔓末端嫩绿而卷曲仿若指纹，将本子翻开，本子内容亦然是塘畔学院校规。

    看到纸张上深深凹陷的字迹，绿龙不禁微乐：“呵呵，这小子写字时用了多大的劲儿啊。”

    “话说回来，我这校长已经一个多月没有去学校了，待会儿瞧瞧去。”

    亚歌很快解决了食物，也不飞行，步行向塘畔学院走去。

    他昂首阔步走在重建后的宽阔街道上，一边走一边观察行人风貌。

    街道上行人们高低胖瘦不一，走得或急或缓，但都有一个共同的特点，那便是幸福。

    如今的塘畔镇小锅小灶，实行的是统一分配制度。

    以亚歌为首的官方，按照塘畔镇发展需要设置对应的岗位，例如：士兵、渔民、农夫、铁匠……

    然后按照怪物们各自的意愿、实力、天赋、所掌握的技能等因素，分配合适的岗位。

    镇民们只要不是特别懒，完成岗位所附带的基础任务，就能获得足够解决温饱问题的基础生活物资。

    为了避免出现“大锅饭”，全体不思进取的情况。

    亚歌又在统一分配制度的基础上，为劳动人民设计了一套奉献制度。

    完成基础任务之后所超出的部分能兑换成贡献点，贡献点可以用来兑换酒、肉等享受型生活物资。

    相比怪物们以前朝不保夕的流浪生活，现在的温饱生活称得上是天堂。

    两两对比，人们自然是幸福感爆表。

    当然，事情不可能尽善尽美。

    亚歌走到镇子里唯一的铁匠铺面前，看到靠着铁匠铺大门呼呼大睡的灰矮人，灰矮人怀里抱着一罐酒坛子，酒坛子里残存的酒都流到胡子上了。

    不用说，醉倒的灰矮人就是镇子里的唯一铁匠——巴伦丁·石心，也叫巴伦丁·跛脚。

    巴伦丁·跛脚清醒时努力打铁挣奉献点换酒喝，拿到酒后就喝得伶仃大醉。

    “矮人血管流淌的是酒吗？”亚歌心中腹诽。

    灰矮人还算不错的了，还知道努力打铁换酒喝。

    部分豺狼人那才叫不思进取，他们完成基础任务后就整天混日子，整日聚在树下聊天打屁。

    懒惰是智慧生物天性的问题，亚歌也没什么好办法。

    他只能寄希望于学院里培养出来的下一代，能有所改变，促进文明进步。

    话说回来，文明的进步，本就是智慧生物与自身天性斗争的过程。

    “亚歌大人。”

    “领主大人。”

    “……”

    沿途所遇到的豺狼人、狗头人、食人魔见到绿龙纷纷让路，并行礼致敬。

    他们对绿龙的尊敬不仅仅只是对强者的敬畏，还有发自内心的爱戴。

    一方面是因为绿龙的洗脑宣传，另一方面，他们知道今天的美好生活是谁的功劳。

    特别是一些手脚残缺的怪物，看向绿龙的眼神更是隐隐透露出狂热。

    若是在以前的部落阶段，身体残缺就意味着会被抛弃，被抛弃基本就代表了死亡。

    而如今在塘畔镇，残疾者不仅没有被抛弃，反而得到特殊照顾，有能力工作的继续工作，失去劳动能力的则送往伤残院统一赡养。

    正是因为种种保障制度，塘畔镇凝聚力前所未有的强大，这是歌唱《翡翠之民的荣耀》远远达不到的效果。

    亚歌瞧一眼行礼者，便算是给予回应了。

    在一路问好声中，他一路来到塘畔学院。

    为了表达自己对教育的重视，亚歌特意将塘畔学院建设得大气磅礴，在镇子里的占地面积仅次于雄心堡。

    只是塘畔学院到底是为了教育怪物幼崽所建设的，门窗都是正常大小。

    亚歌庞大的体型连学院门都进不去。

    不过，这难不倒他。

    他口中咒语飞速念出。

    动物变形——缩小！

    亚歌八米多长的庞大身躯顿时缩小到正常猛虎大小。

    三环魔法——动物变形虽然不能增强他的战斗力，但缩小变化的应用却也让他的生活方便了很多，以往无法进入的狭小地带，他如今能自由出入了。

    缩小身体后，亚歌活动活动身子，随即迈开步子跨入塘畔学院的大门。

