
　　咻~咻~

　　护甲套在九千岁的手中如臂挥使，十只护甲套，就像是十件玄兵，每一件都蕴含着极为恐怖的威能。寻常的胎息三重武者，恐怕连一只护甲套，都无法接下。

　　“这个九千岁倒是天赋卓绝。”长剑挥动，不断的将袭来的护甲套荡开，杨奇心中也是颇为的吃惊。

　　九千岁能够将武技融入到自己的护甲套之中施展，光是这份天赋，在武师层次，已经算是极高了，若是在天武大陆，恐怕都有宗门愿以为提供断肢重生的灵药。

　　须知修行武技，最好是自创的武技，那样施展出来，才能得心应手，百分百的发挥出威力。而修行他人的武技，终究不可能完全的发挥出来，九千岁将武技融入自己的护甲套施展，虽然还没达到自创武技的层度，可却比修行他人的武技高了一筹。

　　足见九千岁的天赋之高，可惜，这里是地球，不是天武大陆，九千岁虽然天赋不差，可惜身体残缺，又是半路出家修行，圣地自然有些看不上眼。

　　“这小子的实力，怎么这么强，没有蛊虫，我居然拿他不下。”殊不知，九千岁心中比杨奇还要惊讶。

　　九千岁凭借一手护甲套的功夫，就算是胎息五重的武者，他也有自信一战，可是面对杨奇这个修为不如他的后辈，他居然无法在短时间内拿下，这实在是让他有些不敢相信。

　　有八翅金蜂的时候，九千岁还能压制杨奇一头，可是没有八翅金蜂的帮助，他仅仅只能和杨奇都一个平手。对方的剑法，精妙程度，是他平生仅见。

　　“不能这样下去，否则根本拿不下他。”九千岁心中明白，如果仅仅只是靠着他展露出来的实力，根本奈何不得杨奇，除非他召回八翅金蜂，还能压制杨奇。

　　可惜，中年男子那边对付一位胎息四重的武者还行，若是召回八翅金蜂，被玄虚和玄空两人围攻，中年男子，只怕很快就会落败。

　　“小杂种，有如此实力，也算了得，可惜，今天你必须死。”九千岁冷哼一声，下一刻，一道劲气以他为中心荡开。

　　嗖~

　　九千岁身形一闪，瞬间来到杨奇身前，大手一张，护甲套如同一张大网，瞬间笼罩向杨奇。

　　与此同时，九千岁一掌拍向杨奇的胸口。

　　“想和我硬拼，简直是找死。”杨奇心中冷笑，长剑一抖，直接迎上了九千岁的掌风。

　　“叮~”

　　长剑和九千岁的首长撞击在一起，竟然是传来一声金铁声。

　　“怎么可能？”一剑刺出，杨奇感觉自己仿佛刺在了玄兵上一般，竟然感受到极大的阻碍力。

　　九千岁的肉身，竟然堪比寻常的玄兵！

　　这里可不是天武大陆，大多数的武者，都是修行的内家拳，根本没有听说过什么炼体的功法，九千岁的肉身，竟然堪比天武大陆那些炼体武者的肉身。

　　“杂家的看家本事，可不是蛊虫，杂家修炼的乃是混元童子功！”九千岁哈哈一笑，虽然挡住杨奇一剑，可他手掌也被划开一道口子，不过这点伤势，对于胎息境的武者而言，根本不算什么。

　　“砰~”

　　九千岁一掌拍出，杨奇急忙用剑身护住身体，可是那巨大的反震之力，还是将他震得连连退开好几步，才稳住身形！

　　“混元童子功？”杨奇面色凝重的看着九千岁，没想到九千岁最强的不是培养蛊虫，而是强大的肉身。

　　肉身堪比寻常玄兵，虽然还没达到玄兵层次，可也十分接近了，靠着护体真气，就算是杨奇，想要伤到九千岁都很难。

　　“这下麻烦了。”杨奇神色凝重起来，九千岁的实力有些出乎他的预料，炼体武者，是最难杀的武者之一，若是双方实力差距很大倒还好，可实力相差不大，如果无法破开对方的肉身防御，对方几乎立于不败之地。

　　“没想到竟然还有这样的炼体功法传承下来。”杨奇心中也是警惕起来，华夏的武林，一只给他的感觉都是远远不如天武大陆，可是如今见到九千岁拥有如此强大的炼体功法，他才是明白，他小看了武林中人。

　　或许华夏武林整体不如天武大陆的同阶武者，可是单论天赋，华夏的胎息境武者，并不比天武大陆的武师层次差，甚至还要更强一些。制约他们的是如今地球的修行环境！

　　杨奇不知道，混元童子功的确厉害，可能够练成的却是寥寥无几，修炼这门功法的前提是不能破身，终身都不能破身。非但如此，修行过程也是十分的困难。

　　可以想见，但凡是一个正常人，恐怕都不可能修行这样的功法，毕竟武者也是人，也有自己的感情，终身不能破身，有几个人能做到？

　　谁没有年少轻狂的时候，也就是九千岁身为太监，这种功法才是最适合他，加上他天赋极高，才能修行到胎息境层次。实际上以前也有修炼混元童子功的武者，可惜大都没有什么成就。

　　如今的武林，修炼这门功法，达到胎息境的也就是九千岁而已，他能够从清末活到仙子啊，也正是靠着这门功法。这门功法没有增强寿元的作用，但是却可以蕴养身体，达到普通的极限，当然以九千岁现在的修为还无法做到普通人的极限，可活一百多岁，却是轻而易举。

　　要知道，当初的邋遢道人，也就是武当派的创始人，据说活了一百四十九岁，按照杨奇所知道的，就算是天武大陆，活到一百四十多岁的武师都是极少。根据天武大陆的经验，武师层次的武者，寿元极限是一百五十岁！

　　“小子，我说过，你今天必死。”九千岁狰狞一笑，身形一闪，扑向了杨奇。

　　肉身强悍无比，靠着强大的肉身和护体真气的保护，九千岁几乎舍弃防御，全力攻击，顿时杨奇便是落入下风，他的肉身，可是远远无法和九千岁相比。

　　“可恶，完全被压制，早知道，我也该修行炼体功法。”杨奇心中有些后悔，昊阳大帝的传承之中，也有相关炼体功法的传承，不过杨奇并没有打算修行。

　　毕竟不管是天武大陆，还是地球武林，这种炼体功法或者外家横练功夫，修行速度都不会太快，甚至可以说十分的缓慢。

　　“轰~轰~”

　　一声声恐怖的巨响传开，杨奇彻底的被压制，只能仗着精妙的剑法防御，旧守必失，迟早会落败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百二十章 混元童子功免费阅读。https://xs.23sk.com 