    能进入第三层的，起码也是中期巅峰圣主级别的高手，要么，就是身后有大背景的人物，甚至可能是来自其他天界的商会强者。

    “看来这一次的拍卖要激烈了！”

    “嘿嘿，大人物的喜好，看来都一样啊。”

    “咱们是没戏了，可惜，不然我还想试一试这九尾仙狐的滋味呢，这可是妖族中最顶级的种族啊。”

    “就你？想太多。”

    下方不少人纷纷议论起来，三层的大人物一开口，很多人便知道，自己是完全没有希望了。

    听到有人开价一条中品圣主圣脉，秦尘心中也是一突，这涨价的速度，超出他的想象啊。

    而且，从对方开口的语气，可那威严的声音来看，此人绝对是一个高手。

    对方财大气粗，直接开价一条天圣中品圣主圣脉，显然是想吓退那些只是随口开价的高手们，以便好真正的进入到拍卖的火热环节。

    秦尘见此，也不得不出手了，朗声道：“两条中品圣主圣脉。”

    哗！

    秦尘一下子提升到两条，目的也是为了吓退许多人，而他的话音落下，果然引发了剧烈的轰动。

    “两条中品圣主圣脉，直接涨了一条，天，这开价也太狠了吧？”

    “是之前那个拍下了蟠龙黑钰甲的年轻人，想不到又出手了。”

    “嘿嘿，这等公子哥，肯定对着少女感兴趣啊。”

    “看来这一次有好戏看了，此人也是个财大气粗的主。”

    在秦尘的声音从包厢中响起后，一直站在高台上面露痛苦的九尾仙狐少女娇躯不禁微微一颤，看向了秦尘所在的包厢，她感受到了，这个声音就是之前传来她十分熟悉感觉的包厢所在。

    之前那气息，虽然十分隐晦，但她身为九尾仙狐一族的器灵自然十分敏感熟悉，那气息，竟有些类似她曾经的主人的气息。

    是她的主人在这里吗？

    九尾仙狐少女的眼角，泪水滑落了，她清楚的知道，自己前世的主人应该已经不在这世上了。

    为什么会痛苦，一直微笑就好了。

    九尾仙狐少女呆呆的看着那包厢所在，楚楚可怜。

    这姿态，更惹来无数男人们的疯狂。

    “两大猛人竞拍，这下有意思了，如此楚楚可怜的小狐狸，也不知道最后花落谁家啊。”

    “那就要看谁有更多的圣脉了。”

    秦尘一口气从一条中品圣主圣脉加价到两条，就如那之前那人一般，就是为了吓退潜在的买家。

    那三层包厢中，一个身形精瘦干练，看似四十岁左右的男子眉头不禁一皱，神念轰然一束，朝下方秦尘的包厢内扫了过来。

    这些包厢内虽然都有禁制隔绝一般神念的查探，但因为是临时布置起来，自然不会有太强大的禁制，那精瘦男子的神识之力一下子就将禁制突破，直接压在秦尘三人身上。

    “哼！”行天涯立刻冷哼一声，抬起头，眼眸中爆射出来冷芒，一股强大的神念席卷出去。

    轰！

    两股神念碰撞，顿时爆发出无形的轰鸣。

    行天涯的神念之力，竟然无法抵挡对方的神念，对方的力量，逼迫开行天涯的神念气息，落在了秦尘和幽千雪身上。

    秦尘冷哼一声，灵魂力一转，便安然无恙了。

    “后期圣主！！”

    秦尘心中一沉，之前那一股神念无比可怕，带着丝丝阴冷之力，甚至凌驾在行天涯之上，竟是一尊后期圣主高手。

    “不对，这股神念力量似乎有所欠缺，此人似乎……并非是后期圣主，好像有所残缺！”

    一时间，秦尘也摸不准了，因为对方的神念似乎遭到过重创一般，传递来的气息，明明是后期圣主高手，却又并没有秦尘想象的那么可怕，当然，比起行天涯还是要可怕上不少的，让他颇为疑惑。

    “夏侯尊！”高台上，睡梦仙人身为拍卖主持人，自然不能放任强者欺压弱者而不管，见此情形，目光一冷：“住手！”

    轰！

    一股可怕的神念席卷而来，直接将那人的神念，给震退开来。

    他一口叫破那精瘦男子的姓名，显然是早就知道了对方的身份。

    那夏侯尊闻言，轻笑道：“副城主大人不用紧张，在下没做什么，只是瞧瞧他们而已。”

    睡梦仙人眉头一冷，冷冷道：“夏侯尊，你也曾是后期圣主人物，我不管你在南天界的时候何等嚣张，但这里是东光城，若是阁下在我东光城继续嚣张，就休怪老夫不客气，将阁下驱赶出去了，阁下也是我东光城的贵客，应该知道拍卖会的规矩。”

    “睡梦仙人大人太不给面子了吧？”这叫夏侯尊之人冷哼一声，声音似乎颇为不悦。

    “面子，阁下又有什么面子？你破坏我拍卖场的规矩，便是不给老夫面子，怎么，还想老夫对你尊敬？仅此一次，再有下次，就休怪老夫不留情面了。”睡梦仙人冷哼一声。

    “哼！”

    那三层包厢中再度传出冷哼，但语气虽然不悦，却没有再说什么。

    “夏侯尊，难道此人是南天界的鬼阵大师夏侯尊？鬼阵圣主？”

    “想不到他竟然也在我东光城！”

    “是他没错了，睡梦仙人说此人来自南天界，南天界有名的人物中，哪有第二个叫夏侯尊的，也太巧了。”

    “鬼阵圣主，竟然是他，传闻此人曾经是后期圣主高手，在南天界有着赫赫威名，可惜为了突破后期圣主，竟暗中屠杀了几个大势力，掠夺了这几个大势力中的顶级圣脉，被南天界诸多势力疯狂追杀。谁知此人不知收敛，反而暗中布下鬼阵，差点将南天界不少顶级势力都坑杀在里面，后来还是南天界的诸葛世家出手，以命运之术击败此人的鬼阵，才将其重伤。”

    “那一战，这鬼阵大师刚突破后期圣主，就被诸葛世家的人击伤，狼狈而逃，最终导致刚突破的修为跌落，据说伤到了本源，南天界混不下去了，这才来到我东天界。”

    “此人虽然境界跌落了，但结合鬼阵，就算是一般后期圣主，也不敢和他硬拼吧？也是睡梦仙人前辈，才敢如此呵斥此人，根本不卖他的面子。”

    “这下有好戏看了。”

    人群哗然，沸腾不已。

