 “把轮回盘收起来，不到万不得已绝不能动用。你跟我联手，困住精灵女皇，她被轮回盘重创的伤势肯定没有痊愈。只要把她牵扯住，十二重绝阵就能把外面的空间通道全部毁掉，到时候不管是秦命，还是那些魔皇通天古树，想留下谁得我们说了算。”盘武仙尊继续控制着局势，同样鼓励着气势。这

    番话同样混着能量，传遍浩荡海域，刺激着每一个被秦命嚣张激怒的强者的热血。是啊，只要精灵女皇被拖住，我们在自家门口怕什么？这秦命就算有什么阴招，可在绝对实力面前，没什么好怕的。

    “好！！有想法！！不愧是盘武仙尊，说的很好了！来啊，精灵女皇就在虚空里等着你们呢，来展现你们两大仙武的风姿，当着皇族联盟亿万子民的面，找回你们精灵海丢掉的面子。在那里被精灵女皇打的跟狗一样四处乱窜，这里看看能不能变成熊。”“

    你今天很张狂啊！”盘武仙尊眼神一凛。“

    我今天就是欠揍，来啊，多来几个，我全接着了！炎皇那种镴枪头就不要了，中看不中用，打的没劲。穷奇呢，来来来，爷刚学了一套打狗棍法，陪你练练。”秦命刺激着他们，顺便捎带了炎皇和穷奇。穷

    奇呜呜低吼，恐怖的杀气仿佛要把空间溶蚀。炎

    皇浑身烈焰明显一涨，周围的空间都扭曲了，隔着很远盯紧秦命：“我约你一战，就现在！敢不敢？”“

    堂堂皇族之主，约战我一小辈，还理直气壮？堂堂煌武巅峰，挑战我新晋的煌武，还耀武扬威？你皮怎么这么厚呢！怪不得我当时一剑没把你脑袋剁了！”

    “我忍不住了！我忍不住了！我一定要杀了他！”有煌武气的浑身都在哆嗦，压制不住体内喷薄而出的怒火和杀意，见过嚣张的没见过这么嚣张的，无视整个皇族联盟体系，挑衅羞辱着高贵的皇族之主，这种人应该抓过来抽筋扒皮再按倒油锅里炸三遍，炸的外焦里嫩，连皮带肉的嚼着吃。

    “刚刚谁吆喝了？出来，我十招之内弄不死你，我跟你姓！”秦命抬起永恒之剑，剑锋闪烁寒光，依次指过八荒海域里的煌武们。“

    弄死他！”大量强者怒吼，十二重绝阵重重暴动，形成狂风暴雨般的剧烈攻势，怒卷天穹，轰向了秦命。可是，秦命轻易地消失在了天地间，而奔腾的剧烈能量却在闯入虚空之后骤然折转，突然出现在万米高空，铺天盖地的对着十二重绝阵轰了下去，激起滔天的能量巨浪，撼动着重重迷雾。无

    数人惊骇，能量都能强行逆转？当

    能量逐渐恢复平静，秦命再次出现在高空，一手提着一个空间布袋，一手向着海洋撒着什么东西。“

    那是什么？”群强惊悸，严阵以待，这疯子又从哪弄了什么怪东西！

    五爪金龙都凝眉探查，那是什么灵宝？

    “他想干什么？”凤九歌都警惕着。

    “不用紧张，撒点种子，重点水草珊瑚什么的。我看你们这怂样，三五年是不敢出来了，我闲着没事，养养花草。”秦命随手撒着种子，种子包裹着浓郁的生命之力，落到海水之后还真的开始生长，以肉眼可见的速度生长起来。“

    欺人太甚！”一位天武界德高望重的长老气的破口大骂，白胡子乱飘。一众族老更是气的呼吸不畅，高傲的皇族什么时候被人这么羞辱过。

    可秦命越是这样，五爪金龙他们越是紧张，这小子阴险又狠毒，行事做派不尊常理，说不定在盘算着什么。现在贸然出去，很可能中了他的奸计。皇族联盟刚刚惨败，如果再被秦命在家门口坑一把，可真就是要贻笑天下了，对联盟的气势更是一个打击。

    秦命足足撒了十多里，扭头看着皇族联盟：“这都能忍？不愧是皇族，好大的气量！”“

    秦命！你到底行不行！不行换我来！”虚空里传出一道沉闷的声音，好像是迫不及待了。

    “不急，我早晚把这群乌龟弄出来！不想打，也得打！”秦命眼神一狠，冷冷的扫了眼屏障里面的皇族联盟，走进了前面的虚空。“

    忍住！！”盘武仙尊制止着暴怒的弟子们，继续警惕着虚空，这秦命到底耍什么鬼把戏？

    “冥主，得罪了！”秦命刚进虚空，里面等待的深渊骨龙立刻道歉，刚刚那句不耐烦的话是秦命硬要安排他说的。他现在是真不敢得罪这位幽冥界的主人。一个决定就能把一个人类扶持永夜之主，一个决定就能把一个女人安排成黄泉之主，不仅让深渊骨龙，也让所有幽冥不死族感受到了秦命这位主人对整个幽冥界的主宰权。“

    女皇，接下来交给你了，我们先撤。”秦命的戏做的差不多了，来这里的目的不是刺激皇族联盟开战，就是故弄玄虚、吓唬他们，让他们多在八荒海域里待几天。五爪金龙他们晚去天庭一天，黑龙就能多蜕变一天，他们也能多准备一天。“

    尽量把五爪金龙他们拖在天庭，等我恢复，我会亲自收拾皇族联盟。”精灵女皇现在伤势恢复了很多，可想要痊愈还需要长时间的调理。

    “那我们撤了。”秦命把深渊骨龙的族长收入幽冥界，不过却留下了一头天武境的深渊骨龙，还有几个天武境的青尸饕餮、骷髅等等，用他们偶尔到外面露个面，做样子恐吓一下皇族联盟。不

    过……

    秦命刚要离开，忽然又停下了。

    “还有什么事？”魔皇赵中天看着已经走进虚空通道的秦命。

    “我还得留下一个人。”秦命目光闪烁了一会儿，意识沉入了永恒王宫，推开了一扇沉重的宫门。宫

    殿里，狂浪生他们正在修炼，这里虽然被限制了自由，不过灵力竟然很充裕，秦命已经完全解除了他们身上的某些禁制，可以正常的参悟武道。他们在完全放弃希望之后，都坦然面对了，沧沃竟然还突破了一重天，这让沧沃自己都郁闷，我特么心够大的！百

    里金玉和冷潇都坐在各自的房间里，很少出现在外面，不过长久的镇压也把她们的脾气磨没了，除了偶尔不忿恼怒之外，多数时候都还算平静。“

    哥几个，练着呢？”秦命的意识体显现成型，似笑非笑的看着面前的三人。寇

    清扬看到秦命‘悠然自得’的样子就相当不爽，这丫怎么还活着！好像活的还很滋润！天下就没谁能治的了他吗？

    “好久没见你了，还以为你死了呢。”沧沃脸色阴沉，最后悔的事就是当初那么轻易的妥协了，本以为进来住两天就完了，可现在都特么两年多了，秦命还是生龙活虎的样子，自己离开更没希望。“

    再忍几年，很快了。”秦命拍拍沧沃肩膀，走向了殿宇深处。

    沧沃皱眉看着自己肩膀，我们这么熟了吗？

    “你要干什么？”寇清扬回头望着秦命。“

    忽然很想百里姑娘了，不知道她有没有想我。”秦命说话间来到百里金玉的房间外面，笑着问道：“百里姑娘，穿衣服了吗？我可要进去了。”“

    滚！！”里面传来百里金玉羞怒的冷叱。秦

    命呵呵笑了笑，径自推门进去了。

    寇清扬三人交换目光，表情怪异，这混蛋终于忍不住兽性，要对百里金玉下手了吗？也不对啊，他只是意念，不是实体，没得做！ 