    这一局游戏，她又排到苏离了。

    当得知此事后，团团直接眼泪汪汪。

    这一局，她吃鸡又无望了啊。

    关键是，她最近直播给自己立了一个flag，那就是一天必吃一把鸡。

    要是直播到点都没吃到，那就加班。

    现在虽然距离她直播结束还有一段时间，但照这样的趋势看下去，好像今天的这个目标有点难以完成了啊。

    团团都已经把郁闷两个字写在脸上了。

    苏离直播间。

    弹幕里，无比欢快。

    “哈哈，主播又遇到团团了，老规矩，杀一次继续送火箭。”

    “今天看来是团团的倒霉日啊，无鸡了。”

    “无鸡好啊，团团最近天天晚到早退，今天就应该让她加加班。”

    “确实，不然团团都要飘了。”

    “主播加油，干翻团团。”

    苏离脸上闪过一抹惊讶，他也没有想到，自己这一局竟然又排到了团团。

    惊讶之后便是惊喜。

    真好啊，又是你来给我送奖励。

    苏离看着素质广场里被人围在中间的团团，嘴角一扬。

    上了飞机。

    这一次的航线直接贯穿地图的南北正中央，从小岛出发，途经机场。

    见此，苏离直接在机场上标了一个点。

    尔后，等到了一定的距离后，苏离按下了F，离开了飞机。

    跳伞的同时，苏离开口说道。

    “相信直播间不少的水友都是想来学技术的，我也不藏着，就给大家讲讲跳伞的技术。”

    吃鸡这个游戏，开局除去选点，那跳伞的重要性肯定也是不言而喻的。

    跳伞的快与慢关乎着落地的主权。

    简单来说，你比别人先一步落伞，就能抢到先机。

    同一把枪，你就能捡到的更快，然后向后跳的发动进攻。

    甚至还有机会打鸟。

    苏离前世作为一个菜鸟，吃鸡的技术虽然不咋样，但却有一股好学心，喜欢查攻略，这跳伞的攻略自然没少查。

    再加上，前世玩吃鸡一个小时就能跳好几次的伞，久而久之都跳出了他自己的心得。

    “教学主播，我爱了。”

    “好家伙，跳伞原来也有学问吗，我懂了。”

    “难怪我以前经常跳不过别人，这下明白了。”

    “跳伞是学会了，那落地之后的枪法该找谁领。”

    “主播，你和团团撞一起了啊。”

    “村通网，我们早就知道了。”

    “不是啊，这次是落地撞脸了，团团他们也是跳的机场。”

    有水友传来最新的消息。

    “撞点了？”

    苏离控制着落伞的方向，心里松了一口气。

    这还好。

    万一团团跳别的地方被人给淘汰了，那岂不是血亏。

    不过，落地的变数也存在，苏离不敢大意，撑开伞，往周围的人看去。

    他没记错的话，团团的角色衣服有个性，包括透视也是，很好辨认的。

    果然，苏离一眼就看到了自己的目标，对方两人正朝着卫星楼落下去。

    见状。

    苏离也没有慢下来，跟着他们的伞一起往卫星楼飘。

    “啊，苏离也跳机场了，而且和我们一起跳卫星楼了。”

    团团得知了这个消息，顿时就慌了。

    她这个运气，也太差了吧。

    排到一起就算了，居然连跳的地方都一样。

    这不是直接就宣告了她的落地成盒吗？

    “没事，他和我们抢落地就是找死，敢和我拼近战。”

    赖昀说道，自信又重回。

    如果苏离在远点打98k，他确实不会是对手，但敢来落地刚枪，那他可是信心满满。

    毕竟，他的ak可是要比他的98k厉害多了。

    而且，就在赖昀的视线中，就已经看到了一把akm，所以更是有巨大的依仗，可以一雪前耻。

    “团团你放心，这局已经稳了，我一定带你吃鸡。”

    赖昀说道。

    “嗯。”

    团团随口回应了一句。

    “又来了，明明很弱却很有自信。”

    “这个赖昀能不能不吹牛逼了啊。”

    “不过他说的有道理，这货的akm确实有点东西。”

    “希望大神可以继续把他打爆。”

    “我觉得八成没戏了，大神应该是一个只玩狙的人，没看他用过步枪。”

    “确实，上局他一直在用98k，其他枪都没有捡过。”

    “唉，不会被这个比给装到了吧。”

    “大神加油啊。”

    弹幕里，不少观众选择支持苏离。

    看的团团都是哭笑不得，她虽然确实很烦自己这个队友，但说到底，他要是没打过，不就代表自己也没了吗？

    “运气这么好，落地就m4？那这局又乱杀了。”

    苏离将脚下的m416捡了起来，装上弹，随口嘀咕了一句。

    听到他的话，直播间的水友们惊讶道。

    “主播会打m4吗？”

    “我以为大神只会打98k。”

    “大神的m416，期待ing。”

    “大神真的会玩其他枪吗?”

    “要不大神还是跑吧，对面这个比的akm有点东西的。”

    “确实，咱们先捡到一把98k再来。”

    水友们总觉得苏离98k已经打的这么夸张了，不可能m4也玩的好吧，那还让不让他们这些玩家活了。

    所以，一个个都发弹幕建议苏离先溜为上，毕竟留得青山在，不愁没柴烧。

    “你们都喊我大神了，见过哪个大神只会打98k的？”

    苏离笑了笑，如果他都不会打m416，那这个世界也没有人可以碰这把枪。

    听着苏离自信的语气，水友们也放心下来，一个个看的非常认真，总觉得错过一个细节都会很后悔。

    苏离没有继续和水友们聊天，子弹装完之后，便准备主动发起进攻。

    他和赖昀虽然都跳在了卫星楼，不过两人并没有落在同一层。

    苏离在楼顶，而赖昀则是在二楼的平台处，比他稍慢一些装上ak的子弹。

    所以。

    苏离握着m416就从楼顶跳了下去，而跳之前他就已经发现了赖昀的身影。

    双方的动静都不小。

    “敢从楼上跳下来找死？”

    赖昀站在平台上，正准备上楼去找苏离的麻烦，没想到上面有大动静。

    一抬头，苏离居然直接就跳了下来。

    这不是在白送自己人头。

    赖昀大喜，手里akm直接就抬了起来，枪口瞄准，准备射击。

    然而。

    另一道枪声先一步响了起来。

