    扫地僧出场之后，武林群豪和少林众僧无比震惊。

    而在听到他说自己只是一名藏经阁扫地的之后，一个个震撼的已不知该说什么。

    “只是一个扫地的？”

    “一个扫地的便有这么厉害？”

    “我看他的武功似乎比少林寺这些和尚加起来还有高……”

    众人议论纷纷，扫地僧好像浑然没有听见，目光一抬，看向萧远山，说道：“萧老居士，你躲在少林寺藏经阁中，偷看七十二绝技，此刻已是走火入魔……”

    接着又说了萧远山身上数处疼痛之处，全都一一应验。

    萧远山目中闪过惊讶，问道：“大师有何指教？”

    扫地僧道：“少林寺武学跟佛法息息相关，武功越是练到高明之际，越是需要心生善念。

    “萧老居士心中仇恨积压三十年，若不放下，只是无法化解……”

    萧远山当即叫道：“慕容老贼杀死我的爱妻，岂能说放便放？大师若是执意阻碍我复仇，那便只好不客气了！”

    双掌一挥，使出偷学的“般若掌”，向扫地僧打了过去！

    一旁的乔峰也是同时出手，刚猛无比的“降龙十八掌”使出，瞬间两股力道向这第一高手扫地僧冲击过去。

    宋宁站在旁边看着，双眼一眨不眨，注视着眼前的交锋。

    若是按照设定来讲，扫地僧打萧氏父子，应该不成问题。

    在原著当中，乔峰曾一掌打得扫地僧吐血，但也只是吐血，并未造成什么大伤。

    说不定这种级别的高手转瞬间便可恢复。

    现在加上萧远山，最多就是受点伤，但仍及可以击败。

    不过这也只是宋宁心中的推算。

    此刻萧氏父子在见到扫地僧出手之后，已经明白，这老僧的功力极高。

    因此父子俩出手，全都在顷刻间用上了毕身功力，只求全力一击，将这神秘老僧迅速击败！

    一旁的少林众僧人见到这种气势，不禁对扫地僧担心起来。

    余下参加大会的数百群豪则是一双双眼睛注视着，心中生出万分期待。

    宋宁自然也是同样的心情。

    扫地僧站立在那儿，看到萧氏父子攻来之后，忽地身形向后一退，离地数尺，飘向半空！

    砰的一声巨响，萧氏父子的巨大掌力落在地上，顿时烟尘漫天，遮住了三人身影！

    众人“啊”的一声高呼，拼命探头往烟尘中观望。

    萧氏父子见一掌不中，紧跟着又是第二掌联合打出。

    扫地僧身在半空，右臂划个半圆，竖手胸前，做合十之状。

    只听嗤的一声，一股真气从他身体之中排出，横扫丈余，直接跟萧氏父子的浩大掌力怼在了一起！

    与此同时，周围观看之人，突然向后一退，皆是感觉到一股庞大的力量激来。

    除了宋宁之外，全都向后倒退两步。

    场间战斗双方虽然不见如何动作，却是陷入了一种恐怖的比拼之中。

    只见双方对持之下，萧氏父子的面容渐渐扭曲变幻。

    而在片刻之后，扫地僧的身子也开始微微发颤。

    宋宁作为顶尖高手，自然是瞧出了扫地僧功力将要耗尽。

    心中不禁一疑。

    按照设定，扫地的功力应该不止这些啊！

    此时场间众人齐齐抬头观望，大气也不敢出。

    半空之中，双方力量仍在对持。

    突然，萧氏父子齐声痛呼，如同给两块巨石撞上，齐齐向后飞去，跌在地上。

    同时两人全都“噗”的吐出血来！

    而与此同时，那身在半空的扫地僧，也一个踉跄，鲜血喷出，“啊”的一声掉在地上。

    只是众人一听他的叫声，也是跟着“啊”的惊呼出来！

    就连宋宁也现出了惊讶！

    原来，他那声叫，发出之时，竟是女子的声音！

    这下直接将惊得愣在那里。

    扫地僧落地之后，身形一动，站立起来。

    就在他起身的那一刻，一头如瀑青丝在众人面前甩落！

    “是个女的！”

    群豪立时大惊失色。

    少林众僧则是惊问道：“你究竟是谁？”

    慕容博呆呆站在那里，看着这头青丝，却是想起了年少的一些事情。

    宋宁跨出一步，瞧着她背影。

    就在这时，在众人的惊讶、质问之中，她转过身来。

    顿时，一张绝色仙容出现在众人眼前。

    此间多为男子，一见这张脸，皆是不由得为之惊住。

    “这世上竟有如此好看的女子？！”

    这一刻，所有人注视着她，竟是被她这张脸给迷住，一时间忘记了一切。

    而宋宁，在这一瞬间，也是血液沸腾起来！

    这真身出现，即解决了他心中谜题，又解决了最大心愿，可以说是进来这方世界之后前所未有的激动。

    这女子，正是李沧海！

    “师叔！”

    宋宁上前一步，瞧着这神仙姐姐，说道：“师叔，弟子终于找见你了！”

    照理说李沧海的心境，此刻应该不为所动，但她突然真身暴露，那张绝俗容颜上竟是多了一点红晕，煞是动人！

    只见她抬头看向宋宁，说道：“你认出了我……”

    宋宁道：“小师叔跟二师叔长的很像……”

    李沧海道：“姐姐说你武学天赋很高，师兄他……果然没有选错人……”

    宋宁一惊，问道：“二师叔不是已经死了吗？她……”

    李沧海咳嗽一声，说道：“我将一半的功力输给了姐姐，她现在正在沉睡之中……”

    宋宁又是一惊。

    “原来你那天去西夏皇宫……”

    “正是。”

    他二人说的是那天西夏皇宫李秋水被带走之事，场间其他人听来都是一头雾水。

    此时众人的疑惑已渐渐解开，玄慈看着李沧海，说道：“女施主原来是逍遥派的人，却躲在我少林寺之中！”

    宋宁向玄慈道：“玄慈方丈，这是我师叔。”

    说着向李沧海瞧去，就在这时，李沧海突地又是一口鲜血吐出，身子一晃，就要向后倒去。

    宋宁身形一动，便已来到身后，将这神仙姐姐一把搂在了怀中。

    “师叔，你受了重伤！”

    就在这抱住的一刹那，宋宁便发现李沧海浑身无力。

    只听她虚弱说道：“我有一半功力，全用来助姐姐复生了……”

    宋宁心中一惊，只一半功力就把消失父子打退，若是完整功力，只怕自己也不是对手。

    他望着自己怀中的李沧海，此时李沧海虽然还穿着那件老旧僧袍，但身体各处都已充盈丰满起来，恢复了女儿身姿，尤其是胸口那呼之欲出，十分诱人。

    这般女神搂在怀中，一股股体香散发出来，瞬间弄的宋宁情难自已。

    “师叔，我现在是逍遥派掌门，我带你走。”

    宋宁一扫场间众人，做离开之状。

    就在这时，忽听玄寂说道：“请问女施主，是否看了本寺的七十二绝技？”

    这一声喝问如同平地惊雷，瞬间在场间炸开。

    其他人也开始嚷嚷：“她每天躲在藏经阁中，肯定是看了！”

    李沧海软在宋宁怀中，抬头看向玄寂，说道：“七十二绝技，我确实看了！”

    少林寺众僧面色一变，玄寂忽地一片厉色，高声道：“少林弟子，结阵！”

    这话一出，刷刷刷刷，少林中各辈高手突然涌现！将宋宁、李沧海团团围在了中间。

    李沧海面上不见一丝波澜，宋宁则是顿时生出一股不悦，淡淡问道：“玄寂大师，这是什么意思？”

    玄寂道：“她偷看我寺的七十二绝技，自然是要将她武功废除！”

    “玄寂大师好大的口气！”

    宋宁右手揽住李沧海纤细腰肢，将她揽在身旁，做出应战之势：“今天我在这里，看看谁能动我师叔！”

    李沧海多年不曾这般接触男子，此时被宋宁揽住腰肢，心中竟是起了一丝悸动。

    尤其是宋宁竟然为了她，一人面对整个少林。

    玄寂见宋宁这番气势，说道：“慕容施主当真以为你一人能战胜整个少林吗？！”

    宋宁仰首一笑，高声道：“一试便知！”

    他这声音之中加了内力，又用了传音搜魂大法，四字说出，仿佛一阵霹雳在众人耳边炸开，众人立时一阵眩晕。

    玄寂这等高手倒是可以抵抗，只听他喝道：“拿下！”

    话一出口，数十名身怀绝技的少林僧人向宋宁攻了过来！

    宋宁一眼瞧去，只见这些人抬手之间，不是“拈花指”，便是“般若掌”，亦或者其他少林绝学。

    “少林果然藏龙卧虎！”

    宋宁大笑一声，一手揽着李沧海，真气一催，“凌波微步”使出，带着李沧海，直接从围杀之中闪了出去！

    旁边的王语嫣瞧见，心下暗暗心惊，不禁为宋宁捏了把汗。

    这几十个僧人各使绝技向宋宁围攻过去，但还未挨到宋宁身体，便见他身影消失。

    霎时间全都是一惊。

    而宋宁闪出包围之后，心念一动，“逍遥御风”使出，整个人真气绽开，直接悬停空中。

    跟着他右掌往前一拍，掌中真气直接形成飓风，哗的一声，尘土乍起，地上青砖随之卷起！

    瞬间一片天昏地暗！

    只听“啊”的数声叫，那些少林高僧竟直接被卷飞到了半空！

    这一幕简直是骇人听闻。

    场间众人立时全都惊住。

    可没结束。

    那些少林高僧被卷上半空之后，那股看不见的无形劲力突然向内一收，仿佛一只大手般将这些僧人抓在了一起！

    紧接着便是啪啪啪的骨骼碎裂声响起。

    被宋宁搂着的李沧海惊道：“你学会了逍遥御风？”

    宋宁应了声“是”，李沧海惊道：“可师尊说这武功只有三百年的功力才能驾驭起来……”

    “三百年？”

    宋宁心头一动，原来如此！

    怪不得没人学会这顶级神功。

    竟然需要三百年的功力才能驱动！

    他手掌一松，释放出去的真气一松，被控制在半空的少林高僧顿时猛然坠地。

    跟着又是手臂一挥，尘土散去，众人眼前复又恢复清明。

    只见数十个少林僧人躺在地上，不住哀嚎，极为痛苦。

    宋宁目光一扫，看向玄寂，问道：“玄寂大师，我这一招如何？”

    玄寂此时已经惊得说不出话来。

    他从没见过武功竟能达到如此威力……

    此时仍有一些少林弟子在等他发话，但他已不知该说什么。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号从身后传来，却是玄慈。

    宋宁搂着李沧海落地，向玄慈瞧去。

    玄慈瞧着宋宁和李沧海，向玄寂说道：“逍遥派的武功高出我少林许多，女施主应该不是为了特意偷学，才看的七十二绝技，师弟，此事作罢！”

    玄慈的话说出，场间众人也跟着明白过来。

    逍遥派的武功这么厉害，还有必要偷学七十二绝技吗？

    玄寂合十道：“谨遵方丈法旨……”

    他话未说完，忽听玄慈一声叹息，说道：“从现在开始，我便不再是少林方丈，方丈一职便传给师弟你。”

    “萧施主。”

    玄慈转身看向萧远山，说道：“我害得你家破人亡，确实是罪不可赦，现在我便偿还……”

    只见他右掌一抬，“啪”的一声，一掌直接打在自己脑袋之上！

    瞬间鲜血淌下。

    少林弟子齐呼“方丈”，但已来不及。

    只见玄慈一掌拍过之后，手臂猛地一垂，便不再动弹。

    旁边叶二娘瞧见，也当即如同原著一样，追随而去……

    众人目睹这幕，皆是唏嘘不已。

    慕容博和萧氏父子看着这幕在自己眼前发生，皆是有些震惊。

    他们没想到玄慈会如此痛快了解。

    慕容博收回目光，看向萧远山，说道：“既然玄慈方丈已死，那接下来便该我了！”

    他看向宋宁，宋宁跟这个便宜老爹目光相触，慕容博神情激动，说道：“我这辈子要做的事你已经完成，我活着和死了也没什么分别。”

    接着又看向李沧海，说道：“刚才多谢前辈出手……”

    李沧海此时还是浑身无力，软在宋宁怀里，说道：“当你我和你母亲结识一场，答应保你性命……”

    慕容博似乎是想起了小时候，接着他忽然从腰间拔出一口宝剑，向萧远山道：“萧兄！这条命现在便还你！”

    嗤的一声，他一句话未说完，剑锋已划过咽喉。

    苦苦等待报仇三十年的萧远山瞧见这幕，突然心中一阵空荡，刹那间三十年来的种种掠过心间，一时间竟不知自己为何而活……

    而乔峰看见仇人突然自杀，也是蓦地一惊，竟一时说不出是什么滋味……

    ……

    ……

    当天上午，众武林人士离开少林寺。

    萧氏父子回到了大辽。

    宋宁则带着神仙姐姐李沧海，以及王语嫣等人，往西夏赶去……

