    

    饭后，一家人都在后院散布，歇息在凉亭内。

    只有小孩子像轩哥儿和谦哥儿几人年岁尚小，所以还在院子里肆意玩闹，对于这些大人们都宽容许多，有下人在一旁护卫着，总是出不了事的。

    至于更小的孩子，徐沁珍和熙丫头的孩子，都让各自的奶娘抱回房间去了，以免受了风，年岁尚小所以免疫力低下。

    熙丫头摘过一颗刚洗过的葡萄塞进郑昂的嘴中，让郑昂好一阵尴尬，“大家都在看着呢。”

    熙丫头无所谓道，“他们看着就看着，我夫君我疼他怎么了？”

    瀚哥儿还好，顶多与一旁的徐沁珍握紧了手，笑着看着两人，好歹也是算是小辈，瀚哥儿还能体会一下当长辈的快乐。

    至于一旁的李丽质，眼角抽搐，这是公然那啥了诶，就欺负自己的夫君还没回来。

    只是对于熙丫头这种大大咧咧的性格，在场人都习惯了，特别是郑昂。

    他不能习惯还能怎么办？熙丫头只是跟他说，习不习惯就这样了…爱要不要。

    无奈，他还能怎么办？

    就只能宠着她呗，谁让当初是自己瞎了眼，硬要熙丫头呢。

    只是，他觉得自己还能再瞎眼一辈子。

    “阿爷什么时候回来？”

    熙丫头问道，好家伙，她总算是记起来自己还有个阿爷了。

    李丽质没好气的说道：

    “怎么？你才记起来自己还有个阿爷了？”

    对此，熙丫头嘿嘿直笑，谁让爱情太甜美了，所以她才忘了她是谁的小棉袄了。

    李丽质白了她一眼，开口道：

    “你们阿爷说，他最迟在月底回来。”

    月底？瀚哥儿和郑昂两人对视，连他们都不知道陈桥具体回来的时间，每次问陈桥也只是说会在颁赏大典前回来。

    其实月底也不远了，今日就已经快要过中旬了，顶多也才十天左右了。

    差不多是十天，从东女国到大唐也算是绰绰有余了。

    可能陈桥此时就在赶回来的路上也说不定呢。

    也就在五月底，皇上将会在黑龙军大营的校场上给他们论功行赏，届时陈桥回来恰好合适。

    接下来，瀚哥儿和郑昂两人都讲了不少在西域的轶事，让在场女眷都好一阵欢笑，虽然熙丫头都有听过了一遍，但丝毫不影响她再听一遍。

    ……

    此时，东女国宫门口。

    陈桥一身黑甲站在外面，没错，今天就是他们回大唐的日子了。

    从东女国到大唐其实就只要七天的时间，当然如果是大军开拔的话，这个时间就需要延长许多了。

    这次郑昂也是将要带着上万黑龙军返回大唐，此次返回大唐，也就是说，东女国将迎来最空虚的时候，因为黑龙军全部要离开，东女国只能是她们自己的守军守城。

    一旦若是有其他国家带兵入侵的话，东女国将毫无抵抗之力，她们甚至连求救信可能都送部出去，因为她们实在太弱小了。

    全国上下也就不到一万的守军，而且对于后守军的战斗也很迷人，就只能收守，攻是不可能了。

    只是，幸好陈桥早已带着之前早已带着黑龙军去了一趟西域，让那些人都安分了一些。

    在黑龙军威压下，他们也犯不着为了一个什么都没有的小国家而冲怒了黑龙军。

    东女国的资源并不丰富，这里除了女人多，也就处于大唐和西域之间的位置，虽然地理位置很优越，但却依旧比不上自己的国家。

    因为他们一旦占领了的话，将承受黑龙军的怒火，并且连自己的国家都守护不了，黑龙军太强势了。

    “准备好了吗？”

    陈桥看着从宫殿里走出来的伏岚，问道。

    伏岚笑道：

    “当然都准备好了，只是懿丫头这孩子还没准备好。”

    “都这么大人，还磨磨蹭蹭的。”

    对于自己的宝贝女儿，伏岚也是极其的无奈，谁让这是自己生的玩意儿呢。

    陈桥也是苦笑不得，将伏岚搂入怀中，亲吻着她的耳垂，轻声道：

    “再磨蹭也是咱的女儿，可能这就是她之前处理政务所压抑的天真吧。”

    “前些天，懿丫头在干什么？”

    陈桥又问道。

    缩在他怀中，俏脸羞红的伏岚娇声道：

    “别闹！”

    扭了扭身子，她还是气息微喘的说道：

    “懿丫头这孩子前些天可是没来找她阿娘，都去找那个混小子了。”

    陈桥挑了挑眉，并不感觉到奇怪。

    只是，他忽然莫名的感觉有点心痛呢。

    嗯？这种感觉是在熙丫头被郑昂拱走的时候出现过。

    甩了甩头，陈桥忽然间脑海中的这个想法摒弃，应该不是吧，懿丫头都比洛克要大了将近一轮了，他俩应该只是朋友之间的关系吧。

    这样想着，陈桥也放弃了思考，专心于在伏岚耳边厮磨，让伏岚的俏脸就没有不红的时候。

    就在宫殿内，懿丫头在刚收拾完自己的小屋子，就看到了虽然比自己要小了将近一轮的洛克，但洛克只是比她要矮一个头。

    这些天，聪明的洛克也大致学会了大唐语，虽然只是能简单的交流。

    “你要走吗？”

    懿丫头转头，看着洛克道：

    “对呀，你的东西收拾好了吗？”

    “收拾好了，在宫殿里的侍女们都帮我收拾好了。”

    懿丫头摇了摇头道：

    “洛克。你应该要自食其力，自己的东西要自己动手！”

    “好的，我知道了。”洛克看着懿丫头认真的表情，也是郑重的说道，他原本就是一比较柔和的性子。

    “我真的也要去大唐吗？”

    “当然了！”懿丫头脸上闪过欣喜，还有对东女国的不舍。

    “可惜了，我要离开东女国了。”

    “诶，你知道吗，洛克。”懿丫头将被子叠好，说道：

    “我阿娘也是东女国的，她以前是东女国的女王。”

    说着，她小嘴嘟起，说道：

    “可惜了，后来被我阿爷给拐走了，然后又生下了我，还有我的弟弟妹妹们。”

    洛克眼中满是羡慕，问道：

    “你有很多的弟弟妹妹吗？”

    懿丫头握了握她的小拳头，说道：

    “当然了！”

