    银铜和残图的确很可怕，姜小凡也曾想过依靠它们来渡过这场恐怖的罗天大劫，但是渐渐的，他终究还是打消了这个念头，不想再依靠外力。

    “我自己来战！”

    他坚定的道。

    他立志天路，同境界内理当无惧任何人。

    “轰！”

    他将银铜和残图震飞，己身绽放出了强大的战意，滚滚而动。

    “嗡！”

    他朝着前方迈步，身后撑起了一片朦胧星空，覆盖四方，将己身完全守护在了其中。这方星空一出，苍穹上的朦胧雷海顿时为之颤了一下。

    “这是？”

    望着这一幕，众人同时一惊。

    星空之外，月瞳始祖双眼圆睁，直直的盯着此处：“一片星空！”

    “这混小子……”

    饶是老骗子也心惊，差点将自己的胡子给不小心捏断了。

    姜小凡强行震开神铜和残图，这已经够让老骗子和月瞳始祖诧异了，但是这一刻，他竟然展现出了这样一片无垠星空，这让两个活化石着实惊讶不已。

    “来吧！”

    前方，姜小凡冷道。

    这方星空还没有演化完全，这一刻，他将之撑起，完完全全将己身覆盖在其中。他没有丝毫迟疑，眸子坚定，直接以自己体内的星空压向前方。

    “嗡！”

    一瞬间而已，荒芜世界大变样，如同化作了一方星宇。姜小凡撑出体内还不成熟的星空，第一时间将包括妖皇在内的七尊帝皇烙印全部收了进去。

    星宇充满神秘，几尊少年帝皇都遇到了麻烦。

    姜小凡嘴角溢血，但是神色却分外冷酷。体内的星空虽然还不完善，但却终究是一片星宇，它所具有的力量是可怕的。

    “嗡！”

    似乎也察觉到了这方星宇的可怕，六道帝皇烙印各自释放出了极为强横的威压，特别是妖皇，这个妖族古皇如同是火山爆发了一般，打出最为强横的道芒，要撕裂姜小凡压下的星宇。

    “嗡！”

    星宇压下，四方扭曲。

    姜小凡迄立虚空上，意念一动，无穷星辰皆动荡了起来、

    “群星闪烁！”

    他咬牙喝道。

    四个大字一出，他所撑起的星空内，数不清的古星靠拢而来，如同是陨星雨一般，同时对着这其中的六道帝皇印记发动了攻杀大势。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    剧烈碰撞的声音传出，无穷星空冲击，震的几尊帝皇烙印连连颤动。这是星空的力量，虽然还不完善，但是却依旧可怕，有少年帝皇被磨碎了半边躯体。

    这个场面惊的秦罗等人皆瞪大了双眼。

    “这……”

    连燕无月都惊讶。

    姜小凡展出一方星空，以此困住六尊影迹，差点磨灭了其中一人，这等手段实在有些可怕。要知道，这些影迹的本尊可都是无敌的上古帝皇啊，姜小凡以一敌六，竟然能够做到这一步，这等战绩实在有些可怕。

    “嗡！”

    姜小凡跨步向前，撑起的星空更加浩瀚，覆盖万里苍穹。

    “咚！”

    突然，虚空猛的颤动。

    雷海中，最后一道模糊影迹出手了，大手探出，直接压了下来。

    姜小凡如遭雷击，当场横飞。

    “道尊！”

    他沉声道，虽然战意强大，但是神色却变得凝重起来。

    道尊，人族至强者，比妖皇都要强大一分。面对着这样的无敌古皇的道之印记，他虽然不惧，但是心情却也不免有些沉重。

    “唯有战！”

    片刻后，他再次向前，星空撑起，覆盖八荒。

    “轰！”

    剧烈的交锋拉开，姜小凡欺身而上，于自己撑起的星空中独战七尊少年帝皇。

    这方星宇属于他自己所有，如同是其它修士的领域一般，立身这其中，他就是主宰……然而，道尊等人的强大超出了他的预料，身处这其中，几尊帝皇并没有受到什么实质性的影响。

    “噗！”

    姜小凡倒飞，在自己的星宇内炸开。

    说到底，他的这片星宇终究还不完善，演化的不够彻底，才仅仅只是一个雏形而已。若是对待其它修士，这方星宇能够有效果，但是要用来困封七尊少年帝皇，这等难度就大的有些出奇了。

    很快，他再次凝聚出肉身。

    七尊少年帝皇同时压来，面对于此，姜小凡没有丝毫畏惧。体魄重新凝聚而出，他眸子深邃而坚定，双手交织，划出一道道的神秘法印。

    “嗡！”

    这方星空中，数十颗古老的星辰划来，剧烈的旋转起来。

    “镇压！”

    他冷冷的喝道。

    此刻，立身在自己的星宇中，他直接招来了一大片的星辰。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    这等手段很可怕，一击之下，又有一尊帝皇影迹被崩碎半边身子，眼看着就要消失。但是尽管如此，它们却始终没有消失，透发出的气息依旧宏大而可怕。

    “同战数尊少年帝皇，果然还是太艰难了吗……”

    姜小凡自语。

    少年帝皇们太强大了，他已经展出了体内的新生星空，但是却依旧连连碎体。在这个过程中，他虽然也重创了数尊帝皇影迹，但自己却是伤的更加重，几乎已经到了死境的边缘。

    到了这个时候，他的神力几乎要枯竭了。

    “哧！”

    道尊出手，朝着他点出了一指，如飞仙之光般照亮了整个宇宙。

    “喀！”

    另一边，妖皇力劈星宇，震的姜小凡连连咳血。

    道尊，妖皇，这两个人物个个都是无敌的存在，纵然在圣天领域中也是至高之人。虽然眼前这仅仅只是两人的一缕印记，但是那等无上威势却依旧显露无疑。

    “轰！”

    除却道尊和妖皇，其它的帝皇影迹一样可怕无比，皆动手杀来。

    它们在姜小凡撑起的星空中纵横，个个蕴含无上威势，如同行走在尘世间的上古神灵。它们联袂而至，令姜小凡撑起的星空都在剧烈颤抖，星辰不断破碎。

    “轰！”

    剧烈的交锋，可怕的碰撞，神能波动骇人至极。

    眨眼间，两个时辰过去了……

    “咳！”

    姜小凡连连咳血，前后十数次被杀碎肉身，已经虚弱到极点。

    “太强了……”望着前方的几道璀璨身影，他摇了摇头。很快，他眼中浮现出了丝丝精芒：“虽然还不完善，但是现在也只能勉强试一试了那个力量了……”

    “嗡！”

    这一刻，他身上的气息突兀的变了。

    六团神光自他体内冲出，仿佛是六片完美的大世界般，围绕着他缓缓的旋转。

    “这是？！”

    星空之外，老骗子和月瞳始祖同时变色。

    望着姜小凡体外的六团神光，他们第一时间感觉到了一种可怕的力量。两人对视一眼，皆从对方眼中看出了惊骇。

    “看看这次如何！”

    荒芜世界中，姜小凡眸子深邃。

    他朝着前方跨步，坚定有力，双手沉重而缓慢的划动，牵引体外的六片神华。

    然而……

    “轰！”

    突然，一道雷鸣突兀的自苍穹上响起。

    雷海涌动，竟然渐渐开始消散，红色闪电丝丝缕缕的消失。而在同一时间，被姜小凡以星空覆盖着的几尊帝皇烙印也变得模糊起来，缓缓消散天地间。

    “这是……”

    姜小凡微微一惊。

    他是渡劫者，这一刻清晰的感觉到，锁定着他的那股毁灭性力量开始渐渐虚弱了……天劫竟然在退去，在自主消失……