    

    无论黄家，还是杨家，都不是陈二狗这些同学惹得起的。

    毫不夸张的说，得罪任何一方。人家只需随便一句话，他们便别说在楚州立足，就是连能否呼吸到明天空气都是问题。

    杨雨菲的霸气震服了陈二狗所有同学，就连黄宇昊的女人当众被打，他也不敢当场反击，足见杨家能量的恐怖。

    虽然嘴上没说，但在场绝大部分人对陈二狗还是充满了怨恨和不服。

    认为他不过就是个仗着女人作威作福的小人罢了，跟本身就实力强大的黄宇昊，根本没得比。

    特别是在现在这种生命受到威胁的时候，绝大部分人立刻便将锅全部甩给了陈二狗。

    但因为杨雨菲的关系，他们也不敢太过放肆，所以也只能无能的用细碎言语表达着内心愤恨。

    “呵呵，敢挑战老子，有种。

    来人啊！给我们这位勇士去外面买几袋奶。

    小子，你可千万别辜负了老子对你的一番好意，一会好好把吃奶的劲也给使出来。”

    看着已经摇晃手臂开始热身的陈二狗，董世建用看傻子般的眼神看着他，根本没做任何准备，肆无忌惮的纵声大笑道。

    这哪里是什么真的要给陈二狗买奶？根本就是赤条条的嘲讽和羞辱。

    他带来的那些人也不傻，当然听得出董世建话中含义。所以根本没人真的去买奶，包间内立刻便暴发起震耳的哄堂大笑。

    就在笑声暴起的刹那间，陈二狗嘴角轻轻微扬，缓步走到董世建面前，有模有样的握紧拳头在嘴边哈了两口气。

    看着装模作样的陈二狗，他那些同学们瞬间感觉一阵辣眼睛，根本没眼去看。就仿佛丢脸的是自己一般，恨不得立刻就找条地缝钻进去。

    双臂打开，董世建更是腹部一挺，直接将整个正面都送到了陈二狗眼下。

    对于三岁便开始练武的董世建来说，抗击打能力就是非常低级的基本功。哪怕就是在场随便一名壮汉他都不放在眼里，又何况是看上去普通得不能再普通的乡巴佬？

    既然人家主动到只差那将身体自己撞上拳头了，陈二狗当然也不能太不给面子。

    所以当即便肘关节向后一退，拳头立刻便如闪电般砸在了董世建腹部。

    就在陈二狗朝拳头哈气的那一刻，董世建甚至都已经想好了这一拳后讽刺他的恶毒词语。

    但当拳头真正砸在身上的那一刻，董世建却彻底傻了眼。

    看似并不凌厉的拳头，砸在身上却仿佛有着擎天撼地之力一般。董世建只感体内瞬间如翻江倒海般难受，喉咙一热，随着一口鲜血从嘴里喷涌而出，人也跟着硬邦邦的朝后倒了下去。

    这一击对陈二狗而言，那不过就是小试牛刀罢了，也正因为自己土地传承功法的厉害，所以自我感觉连十分之一的力道都没有使出来。

    毫不吹牛的说，哪怕是用上一半的力量，此时的董世建早飞出不知道多远了，根本不可能原地倒下，更不可能还有喘气的机会。

    “这，二狗什么时候变得这么厉害了？”

    “这真的是武术冠军吗？假的吧？”

    顷刻间在场所有人都被这惊恐的一幕看呆了眼，个个眼睛鼓得跟铜铃似的，嘴巴也张到了最大，连说话舌头都在打结。

    两名手下赶紧将董世建扶起，其余弟子更是直接拉开了要拼命架势。

    但在人数高于自己，身手也明显强于自己的黑衣人压迫下，才忌惮得并没有真的动手。

    “你，你，年轻人，你，你不讲武德。”

    噗的一声又一口鲜血从嘴里喷涌而出，董世建整个人直发软，怒目圆睁瞪着陈二狗道。

    “哦！您还没做好准备是吧？

    对不起，我错了，剩下四拳一定等您做好准备再动手。”

    微微一笑，陈二狗不慌不忙的带着戏谑口吻道。

    在众人一片惊愕中，陈二狗话音刚落的刹那，整个包间环境瞬间变得落针可闻起来。

    也就在这短短几秒后，一声噗嗤笑声瞬间又让环境变得格外尴尬起来。

    其实杨雨菲的笑声并不大，只是在这种环境下显得格外刺耳。

    也不是她想嘲讽谁，只是陈二狗那有模有样戏弄别人的样子，让她实在憋不住的想笑。

    “妈的，太他妈嚣张了。”

    “欺人太甚。”

    “奶奶的，我们董家武术馆什么时候受过这种窝囊气？师父，只要您一声令下，我们跟他们拼了。”

    “对，拼了。”

    但凡有点智商的人都知道陈二狗是在羞辱董世建，特别是在杨雨菲一声刺耳笑声后。

    董家的人脸上更是完全挂不住，个个均感受到了极大侮辱，当即纷纷义愤填庸起来。

    “我认输。”

    伸手止住愤怒的众人，董世建满脸无奈的低下头道。

    别说是四拳，就是再加一拳，董世建都觉得自己肯定得去和阎王下棋。

    而且从小习武的经验告诉他，陈二狗根本没有用尽全力，甚至毫不夸张的说，根本就是在玩而已。

    但即便如此，自己都已经丢了半条命。别说还有这么多奇怪的黑衣人，即便没有，自己带来的这些弟子都不够陈二狗一个人好玩的。

    毫无疑问，动手就是个死，所以董世建只得选择认输。而且这并非权宜之计，而是输得心服口服，这年轻人，太强大了，根本不是自己能匹敌万一的存在。

    “我没听错吧？武术冠军竟然向二狗认输了？”

    “这，这不会是梦吧？”

    “这还是我们认识的那个人尽可欺的开心果吗？”

    “二狗什么时候变这么强了？”

    “完蛋了，刚才为了讨好黄宇昊，我也得罪他了。他现在这么强，不会弄死我吧？”

    看着根本不敢抬头的董世建，包间内瞬间一片哗然。除了震惊之外，不少人也开始为自己的未来担忧起来，现在的陈二狗太强了，强得让他们毛骨悚然和害怕。

    当然，也有不少例外，毕竟也有不少同学并没有欺负过陈二狗，甚至在读书时就有意无意暗中帮助过他。

    这部分是希望陈二狗好的，所以自然真心为他感到高兴，楚云飞就是最大的典型。

    “打了我的同学，今天这事，可不是你随便一句认输就能解决的。”

    抬手双指扣住董世建下巴将他脑袋抬起，陈二狗眼中瞬间迸发出了一股凌厉的寒意道。?

