    乔青出事了。

    身上没有任何伤口。

    但就是迟迟醒不过来，而白幼幼给她的符篆，也化作了灰烬，而白幼幼看见那摊符灰的时候毫不怀疑，若是没有这符篆，乔青肯定就死了。

    对此，乔雁又把矛头指向了乔香，说是乔香害了乔青，就算乔溪替乔香辩解，说乔青出事的时候乔香跟她待在一块儿，但乔雁依旧坚定的认为是乔香害了乔青，还说乔香是鬼怪，自然有自己害人的手段，还说如果不赶走乔香，很快就会有下一个人出事。

    听到这里的时候，白幼幼便出声询问道：“所以，那下一个人中，也包括你吗？”

    乔雁的脸色一下子就变了，她无比怨毒的看了白幼幼一眼，接着就冷笑起来：“虽然不知道乔香给你灌了什么迷魂汤让你这样帮着她说话，但是那下一个人之中，也包括你。”

    她眼中杀意并现。

    白幼幼知道她肯定是想对她出手了。

    她并不在意，反而笑了笑：“谢谢你提醒了。”

    看着乔雁眼中的杀意，白幼幼突然有了一个大胆的想法，

    既然杀人的是剧情，那么她只要把剧情的关键人物杀掉，那剧情的走向会变成什么样呢？

    想想还真是有点小期待呢。

    白幼幼笑容更甜了几分。

    乔雁的脸则更阴沉了几分。

    两人的争执除了乔香以外其他人并没有注意，毕竟这会儿也不是追究谁是害乔青昏迷的人是谁的时候。

    况且几乎上每个人都有不在场的证明，所以现在要做的事情就是将乔青送去医馆医治。

    老头子老太婆两个是本地人，他们两个是肯定要出面的，而乔栋乔墨两个因着白幼幼先前的话始终有那么几分不放心，于是也跟了上去，这下子，偌大的四合院之中就只剩下乔香乔溪乔雁以及白幼幼四人。

    乔雁到这个时候还不放弃污蔑乔香是害了乔青的凶手，但乔溪自然是不会相信的，毕竟当时她一直跟乔香待在一块儿，看着咄咄逼人的乔雁，她扔下一句妹妹你变得好陌生，接着便带着有些难受的乔香回了房间，而乔雁冷冷的看着两人离去的背影，然后就对着一直在一旁的白幼幼说道：“多管闲事的人会死的很快。”

    “哦。”

    白幼幼摊了摊手，故意激怒她：“那就试试咯。”

    说完，她直接抬腿就走。

    她是怕这个幽都的鬼魂，但就乔雁这种才死的新鬼，她是绝对不放在眼里的。

    现在老头子老太婆都走了，就乔雁一个鬼。　

    呵，一会儿就让乔雁知道花儿为什么这样红。

    乔雁被白幼幼这个态度气了个倒仰，她看着白幼幼的背影，阴冷的笑了起来。

    白、幼、幼！

    一会儿她就让她知道，

    后悔两个字怎么写！

    乔雁这般想着，片刻后直接化作一缕青烟尾随白幼幼进入房间。

    不过…

    理想是美好的，现实是残酷的，就在乔雁做着将白幼幼大卸八块的美梦时，一张驱邪符分分钟教会了乔雁该如何做一只好鬼，乔雁一进门还没来得及动手，便感觉浑身上下如同被火烧灼一般的痛，她顿时就要逃，但——

    “来都来了，还想要走吗？”

    一张结界符直接将整个房间笼罩起来。

    乔雁在结界中四下乱窜，却怎么也窜不出去，然后白幼幼又拿出驱邪符来，再次朝着青烟扔过去。

    驱邪符碰上青烟，

    在半空中发出滋滋的响声，这种痛楚，让乔雁很快就现出了原型。

    “果然是你。”

    白幼幼看着地上形容狼狈、神色萎靡的乔雁，手中捏着一张驱邪符笑了起来：“说说吧，你们究竟打些什么主意？”

    乔雁：……

    乔雁真是做梦都没想到白幼幼居然是个高人。

    虽然才死不久，

    但凭着幽都浓郁的阴气，让她迅速的化作了厉鬼，浑身上下都充满了力量，但这股力量有一大部分都是她无法掌握的，如果要彻底掌握的话，还要取乔香的性命才行，可是却没想到，现在乔香不仅没死，自己还给栽了。

    但这白幼幼被人追杀成那副模样，怎么就是个高人呢？

    乔雁简直百思不得其解，但就算成为阶下囚，她也依旧嚣张不已：“你最好放了我，要不然的话，你一定会死无葬身之地的。”

    她咬牙切齿的说，语气充满了威胁。

    白幼幼挑眉：“别说这些废话了，看现在这个情况，我就算放过你，你也不会放过我的吧，真当我是傻瓜吗？”

    “你放了我，我可以承诺放你一马。”

    “我才不相信你呢，你现在变成了鬼，连自己的亲姐姐都要害，更何况我了，我只是一个半路被你们救起来的陌生人而已。”

    乔雁：……

    深呼吸一口气。

    “她不是我的亲姐姐，她只是我同父异母的姐姐罢了，我早就看她不顺眼了。”

    更何况，

    如果不是她的话，自己根本就不至于死的那么惨，被活生生的吃掉啊，她还能感觉到自己的手脚被大力扯下来的那种感觉，本来是托梦乔香求救，可是却没想到乔香竟然跑了！

    呵。

    这就是所谓的姐妹吗？

    可笑！

    为什么死的人不是乔香呢？

    乔雁越想恨意就越深，她再次暴起想要对白幼幼出手，但白幼幼一张顶级驱邪符下去，她顿时又跟死狗一般被打落在地上。

    “你…”

    乔雁痛苦不已，她抬起头，看向白幼幼的眼中满是恨意：“你真的要跟幽都所有的鬼魂作对吗？”

    “你知不知道杀了我会有什么后果？”

    啧，

    这有恃无恐的语气呢。

    白幼幼目光紧紧的盯着乔雁，云淡风轻的一笑：“杀掉你能有什么后果，你以为自己对幽都来说有多麽重要吗？”

    “呵。”

    乔雁脸上的表情十分不屑。

    见此，白幼幼又补了一句：“无非就是对这个故事比较重要而已，如果杀掉你，就只能开始下一个故事罢了。”

    乔雁不屑的表情转为了疑惑，眼中也带着几分茫然之色。

    很明显，

    她没有听懂白幼幼在说什么。

    看来，

    乔雁这个新鬼什么都不知道呢。

    那她所说的后果又是什么呢？

    想到此，白幼幼手一抬，一张驱邪符再次出现在手中。

