    王林微一沉吟，反问田晓青道：“你觉得呢？”

    田晓青道：“按理说，我哪怕给他三千块钱的谢礼，也不算多。可是我拿不出三千块钱来。我手里只有一千块钱，是我好不容易才攒下来的钱。全部给他，你看够不够？”

    王林笑道：“当然不够。不过，你没有钱，也没有办法，总不能让你去银行贷款来送礼吧？这样好了，你跟我跑一趟周军家？”

    田晓青忸怩的道：“我不敢去。那是区里的周领导家！我害怕。”

    王林道：“这有什么好害怕的？大方一点！以后怎么混啊你？亏了你还是个警察，平时看你抓坏人胆子大得很啊！”

    田晓青不再言语，进屋取了钱，又提了两瓶茅台出来：“上次送礼没送出去。那两条鱼，我们早就吃完了，只剩下这两瓶酒了。”

    王林笑道：“行，提着吧！礼轻情义重。”

    两人相跟着，来到周粥家。

    王林失望的是，周粥并不在家，周汉民夫妇也不在家，屋里只有周军和周霞兄妹俩。

    周霞给他俩开的门，笑道：“王林，你好，请进！我正好有事想找你呢！”

    “你找我？什么事？”王林不解的问。

    “我想采访你。”

    “采访我？哪方面的？”

    “你不是在国库券买卖方面，颇有建树吗？这也算是响应国家号召，活跃了我国的经济，我想以你为原型，写一篇报道。”

    “霞姐，请恕我不能从命。我就是靠国库券赚了点钱，这是我的赚钱秘籍，你却想把它公诸于众？大伙看了以后，一拥上来，那我以后还怎么靠这个赚钱？你真想报道也行，等国库券买卖的热潮退了下去，你再来采访我，我一定把我赚钱的过程，一五一十的告诉你。”

    “这样啊？那行吧！我另外想题材好了。”周霞表示理解。

    王林心念一动，笑道：“我倒有个好题材，也是跟经济有关的。这样好了，哪天你有空了，到我家来一趟，我跟你详谈。”

    “好啊！”周霞嘻嘻一笑，“你是来找我妹妹的吧？她不在！这一次，她真的去相亲了！你是不是很意外啊？心里是不是很难过？”

    “呵呵！人生在世，又不只有儿女情长！”王林不受她的挑逗，淡淡的道，“我来找军哥的。”

    田晓青把酒放到茶几上，又掏出一个红包来，递给周军：“周军同志，感谢你帮了我的忙，这是一点小意思，还请笑纳。”

    周军摆了摆手：“我要是为了你的钱，我就不会帮你了！我是看在王林的面子上才帮你的忙，你要谢，就谢王林好了。”

    田晓青看向王林。

    王林示意她把红包收起来，对周军道：“这个人情，我王林领了。军哥果然大气，也讲义气！以后有机会，我再答谢你。”

    周军哈哈大笑，拧开一瓶茅台，说道：“王林，你真想谢我也容易，陪我喝上三杯就行了。”

    王林豪爽的道：“好，我陪军哥喝三杯。”

    两人对饮了三杯酒。

    没想到周军酒量浅得很，三杯酒下去，他直接醉倒在沙发上了！

    周霞笑道：“我们家的家教很严，我哥很少喝酒的，王林，今天是你的面子，他才喝了这么多。我哥这个人，其实心地很善良，为人也很真诚。可能从小生活环境太过优渥，不擅与人交际，上次才让你误会了他的傲慢。”

    王林道：“惭愧！改天我再来找他好好谈谈吧！告辞了。”

    周霞送他俩出来。

    出了小区，田晓青问道：“这钱没送出去，没事吗？”

    王林道：“人家不缺这点钱。他可以不收，但你不能不送。”

    田晓青似懂非懂的应了一声，把钱递给王林：“这事是你帮的我，我送给你，你拿去买几瓶好酒喝吧？我知道你有钱，请你一定收下，不要嫌少。”

    王林笑道：“田姐，我们之间是过命的交情，还用得着这个？你这是在污辱我吗？”

    田晓青红了脸，只得把钱收起来，说道：“王林，我想跟你请两天假，我要去我男朋友那边一趟。”

    王林问：“明天吗？”

    “嗯，是的。”

    “干脆这样好了，我们反正要买国库券，明天就到你男朋友所在的城市去好了，顺便把你的事也做了，岂不两全其美？”

    “那太好了！”田晓青道，“他在西安，比较远。”

    “再远也不怕。这样吧，明天我们坐飞机过去，你记得先到单位开好工作证明和介绍信。”

    “飞机啊？我还没坐过飞机呢！挺贵的吧？”

    “贵一点怕什么？主要是快！就当旅游了！”

    “谢谢你，王林，你真好。”

    “呵呵，行了，你回家去吧！我还有事，明天见。”

    “好，明天见。”

    王林回到家吃中饭。

    李文秀已经把样板裙子做好了，拿给他看。

    王林自然满意，说道：“我们找人代工，得有自己的品牌。”

    “品牌？”李文秀显然对此并不了解。

    “就是吊牌和logo！吊牌和衣服领子上写着品牌的名称。”

    “哦，我从来没买过品牌的衣服。那你随便想一个就好了，反正又不是真正的品牌公司。”

    王林正色道：“文秀，我还真想开一家自己的服装品牌公司。”

    李文秀道：“你开呗，我支持你。做实业，总比你现在当倒爷强。国家也放宽了政策，可以开私营企业了呢！”

    王林沉吟道：“我们的第一个品牌，就叫‘秀’，怎么样？”

    “优秀的秀啊？”

    “李文秀的秀！”

    李文秀嫣然笑道：“那不随便你？怎么秀都行！”

    王林道：“就这么定了，这款无袖低胸长裙，就是我们‘秀’这个品牌的第一款产品！”

    李文秀道：“可是，品牌的衣服，你拿来搞拍卖？”

    王林道：“品牌也分很多种，有高端的，也有平价的。我们走平价路线好了。”

    李文秀道：“这些我也不懂，你看着办吧。我的能力有限，也只能帮你做做样品了。”

    王林道：“你已经帮我大忙了。谢谢你，文秀。还有几张设计稿，你也一并帮我做出样品来吧？如果这次拍卖搞得好，我们下次再订做一批！”

    “嗯，可以啊。”李文秀道，“我先糊一会儿火柴盒，再帮你做衣服。”

    王林拿了纸笔，自己设计了一个“秀”字的Logo，拿给李文秀看。

    李文秀讶道：“好漂亮，好飘逸的字，像字又像画，好看！就用这个吧！”

    王林看着她们仨糊了一会儿火柴盒，觉得无聊，忽然想到一事，便起身下楼。

