    什么？

    鼠……鼠符咒？

    听到小爱同学的提示音，夏子轩不由有些愣神。

    回忆过往，通过宝物能够激活符咒的情况似乎也就只有无限宝石了吧。

    除此之外想要激活无限宝石，便只能靠着完成任务。

    当然，马符咒的情况纯属意外，不可复制。

    可转念一想，夏子轩便又释然了。

    鼠符咒，生命之力，能够化静为动，赋予死物生命。

    在成龙历险记之中，鼠符咒曾经复活过玩具人——诺米战警，也复活过毛绒玩具——麋鹿，甚至还复活过一尊羽蛇神将的神像和传奇法师洛佩的神像。

    最最可怕的是，复活后的神像居然拥有神力，即便不如神话之中那般强大，可依旧令人惊骇。

    而永恒之火，似乎也有着和鼠符咒类似的能力。

    雷神3剧情之中，海拉曾用它复活过自己的亡灵大军，使得一堆白骨和尸体重新拥有了生命力。

    而托尔也用永恒之火复活了火焰巨人苏尔特尔。

    从这点上来看，永恒之火的力量能够激活鼠符咒似乎就没什么好意外的了。

    那么根据这一点再推断的话，剩余没有激活的代表着力量防御的牛符咒，想来就需要类似力量宝石的东西去激活。

    代表着灵魂之力的羊符咒，则需要类似灵魂宝石的东西去激活。

    至于说代表着隐形之力的蛇符咒和永生之力的狗符咒，在夏子轩的印象之中，似乎没有相对应的宝物。

    那便意味着只能靠完成系统任务激活了。

    思索片刻后，夏子轩最终还是放弃了那些乱七八糟的想法，深思熟虑地去做长久谋划不符合自己的人设。

    还是走一步看一步，慢慢变强吧，该有的早晚都会有的。

    算上鼠符咒的话，十二符咒，目前自己已经激活了8个，虽然很期待集齐所有符咒会发生什么，但就目前来看，也不着急于一时。

    “托尔，我想我似乎已经找到最适合我的东西了。”

    说罢，便见夏子轩径直走向了放在一旁的火盆。

    和眼皮不停抽动，怒其不争的玛莎不同，托尔却是表现出了一脸的肃穆之色。

    “子轩，你确定吗？

    虽然永恒之火确实是件难得的宝物，可这种东西你怎么用？”

    这时候，即便是不识货的玛莎，也听出了眼前这火焰的不同寻常。

    永恒之火，听名字似乎就挺高大上的，虽然不知道这玩意有什么用，可是待到靠近之时，一种源自本能的强烈渴望感却是袭上心头。

    没有回答托尔，夏子轩径直将自己的左手手掌伸向了永恒之火。

    霎时间，整个火盆之内的火苗便开始不住地颤抖了起来。

    察觉到火焰极为不稳定的夏子轩，当即便伸出右手，摘了一朵小火苗，屈指一弹，直射玛莎的眉心处的火云团。

    而与此同时，火盆之中剩余的火焰立马便开始急剧收缩，最终化作了一颗火种彻底没入了夏子轩的掌心。

    “叮！恭喜宿主成功激活十二生肖符咒之鼠符咒。”

    “小爱同学，查看属性面板。”

    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：火神体（未觉醒）；

    神格：未觉醒；

    特殊变形模板：12倍圣主模板；

    天赋能力：控火、元素化、火神模式——（300s）、永恒之火；

    力量：490；

    速度：4900；

    耐力：4900（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：4884/5000；

    能量自然恢复速度：1分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）、叠浪劲（兔）；

    剩余兑换点：183001；

    吸收完火盆之中的火焰，夏子轩整个人都感到了一阵神清气爽。

    虽然从属性面板上来看只是增加了20点符咒自带的基础属性强化。

    但夏子轩却能明确地感受到自己每一个细胞之中都蕴含了蓬勃的生机。

    这些强大的生命能量在不断促进着夏子轩的生命体征朝着硅基生命方向进化，从而彻底脱离人体原本的桎梏，走向更高的层次。

    而与夏子轩所不同的是，玛莎此时的状态却似乎不是太好。

    玛莎的火焰能力与夏子轩有所不同。

    玛莎不仅没有得到阿斯加德的神族血统，更是没有像夏子轩那样经历雷劫的洗礼，从而在体质上发生变异。

    先天火灵根原本就只是对火焰的天生亲和，没有修炼功法引导的她，原本凭借先天火灵根来控制绝境病毒还游刃有余。

    可在永恒之火的作用下，绝境病毒却是得到了空前的强化。

    即便只有一小朵永恒之火，也远非一个凡人所能够彻底掌握。

    虽然在战力上，玛莎已经隐隐超过了丰收女神希芙，可在生命层次上，人终究是人，而希芙怎么说也是个神族，和玛莎一相对比那简直是有着天壤之别。

    眼看着玛莎的表情愈发痛苦，夏子轩和托尔的心中也是焦急了起来。

    原本抱着自己吃肉，作为自己团队成员的玛莎，怎么着也得喝上一口汤的态度。

    夏子轩毫不犹豫地便给了玛莎一朵永恒之火。

    然则，他却是没想过，即便是死亡女神——海拉，对于永恒之火这等宝物也是赞誉有加。

    而在雷神3剧情中，海拉也只是用了一小朵永恒之火，便能复活整个亡灵军团。

    由此可以想象，永恒之火的强大。

    “子轩，玛莎似乎撑不住了。”

    一旁的托尔眼看玛莎的身上，时不时地发出一阵红光，甚至连身体都开始慢慢膨胀了起来，心中也是大急。

    虽然在地球这段时间，玛莎总是防备着托尔拉夏子轩去浪汀国际，甚至还经常对托尔施以脸色。

    然而，在托尔心里，玛莎也是自己的朋友。

    对于朋友，托尔从不吝惜关怀。

    “小爱同学，怎么办？

    要不，我再兑换一支阿斯加德神族血清给她？”

    “不行，玛莎·汉默和你不同，你有着马符咒帮你修复身体，以玛莎的身体情况，根本承受不住阿斯加德神族血清。

    想要救玛莎，有2种办法，一种短期的，一种永久的，这由你自己选择。”

    “别废话，赶紧的。”

    听见小爱同学说有办法拯救玛莎，夏子轩当即便迫不及待追问道。

    “短期的办法便是利用寒冰之匣的力量以及虎符咒的平衡能力，暂时压制玛莎体内的永恒之火和绝境病毒。

    除了不能使用火焰能力之外，玛莎将会变得与常人无异，只要定期给玛莎补充虎符咒的魔力和寒冰之匣的寒气，便不会有问题。”

    “长期的办法，则是帮助玛莎开发先天火灵根，找到适合她的修炼办法，不断壮大其本身的能力，最终彻底消化掉永恒之火和绝境病毒所带来的潜在风险。”

    