    ‘哗！’

    角斗场观众席的气氛瞬间被引燃，一个个面貌各异、体态千奇的观众从座位上站起身来，大喊大叫着，发泄着激动的心情。一些人在大声的咒骂着，本来觉得是稳赚不赔的下注，结果来了个血本无归，恨不得把那个已经被烧成灰的角斗士从地狱里抓回来，用脚踩上个十万八千遍，以报钱财损失之仇。

    只有那些无聊到专压冷门的赌鬼们欢呼雀跃着，但也有一些人捶胸顿足，只恨自己太胆小，没有将全副身家仍进去，不然这下绝对会发大财。

    格瑞尔毫不在意观众席上的欢呼声或咒骂声，只在乎自己的积分又增长了三千，不过闪耀王剑的价值是四千五百，总积分反而下降到七千七百多。拎着闪耀王剑朝着来时的方向走去，身后的大铁门再一次的开启，从幽深的门洞里传出野兽般的吼叫声，让格瑞尔不由得停住脚步，扭过头来。

    只见一个身高将近三米，比猪还胖上三分的‘怪兽’从门洞里冲出来，样貌奇丑全然没有一点人样，连五官都找不齐，头顶一对巨角，身披合金铸成的链子甲，缝隙里往外透出根根针式的鬃毛，跟魔兽里的牛头人有八成相似。

    此刻牛头人一样的怪物，正咧着嘴巴，露出满嘴的尖牙利齿，一步三晃的朝着格瑞尔冲过来，粗壮的双脚踩在地上，每踏出一步，都能将地面踩出个凹陷坑来，可见是个重量级的选手。

    “嗯？”格瑞尔对此感到疑惑，不是惊讶这个怪物，而是惊讶为何这货为何会跑出来，不是打完一场就要下去，换其他人上来打的吗？怎么现在又跑出来一个对手？

    心里虽感到困惑，但既然积分送上门来，岂有不收之理，右脚一蹬地面，大地顿时向下凹陷成坑，格瑞尔借力朝着右侧斜向上跃起，跳离了原地，让这个牛头人撞了一个空。

    牛头人撞过来时，跃起在空中的格瑞尔清晰的看到这个牛头人的巨角闪烁着寒光，竟然是金属制成的，削铁如泥的闪耀王剑顺势向下一挥，正中其头顶的金属巨角，发出‘乒’的一声清脆的金铁交际之声，溅起几丝火花。

    双方一触即离，撞空了的牛头人又向前跑了十来米才停下来，反观格瑞尔倒是轻松落地，拎着闪耀王剑注视着正缓缓转过身来的巨兽牛头人。刚刚的交手，已然试探出这个牛头人是个力量、防御加点的，敏捷性极差。

    而自己刚刚在消灭上个角斗士时，展现的正是超强的力量加超强的防御力，现在马上就派出了同样加点的对手，是在试探自己的实力吗？

    格瑞尔大脑快速转动着，牛头人也已经转过身来，没有再施展野蛮冲撞，而是迈动沉重的脚步，一步步的走过来，身上的链甲随着他的走动，而‘叮里咣当’的响个不停。观众席上的喊叫声，盖过了牛头人的脚步声，只能看见牛头人抬脚时扬起的灰尘。

    “想试探我的实力吗？那就来吧。”格瑞尔跟着走向了牛头人，只见场上的两个人越走越快，最终变成了一路小跑，只是两人的距离本就极尽，等到跑起来时，已经碰撞在了一起。

    牛头人扬起巨大的手掌拍过来，扇起‘呼！呼！’的风声，只是还未打在格瑞尔的身上，就已经被格瑞尔用手给抓住了其腕部，应该说只是捏住了牛头人腕部下缘。

    相比牛头人，格瑞尔的手实在是太小了，估计也就能握住对方两根手指，但已足够挡住牛头人呼下来的巴掌，右脚向后撤离，带动身体转动，一脚踢在了牛头人的膝盖上，一下子把牛头人踢得半跪在地。

    随后抬起腿来，一膝盖抵在牛头人的胸膛上，‘嘭！’的一声响，牛头人一下子被顶飞，后背着地重重的摔倒在地上，溅起阵阵尘埃来，胸前的链甲已然凹陷下去一块。

    “仅此而已吗？”格瑞尔有些不屑的摇了摇头，这家伙力量上的确很强，正面硬抗的话，就是燃烧形态也不敢说能顶住，但它的灵活性太差了，而且不是一般的差。

    差到连燃烧形态，这个格瑞尔所有骑士中，最笨拙的形态，都觉得这货笨重的连转身都是件难事。究其根本，恐怕就是这根牛头人身上的装备了吧，厚重的链甲、头顶的半头盔式的牛角及附属装置，加起来估计都有牛头人三分之一体重了。

    防御力的确很强，就是闪耀王剑都无法斩开其身上的链甲，刚刚劈了一下牛角，结果上面连点痕迹都没留下，可见其坚固，只是......

    “这么笨重，就是个靶子。”格瑞尔低声说着，迈开了双腿，左手从左侧的骑士卡盒里抽出一张卡来，插入到腰间的驱动器中：

    “Attack Ride Burning Bomber！”

    伴随着机械合成音的响起，无尽的火焰能量涌入闪耀王剑中，使得闪耀王剑燃烧起熊熊烈焰来，并且焰色比起之前更深，和永恒之火很是相似，炙热的火焰浸染的附近空气温度在急速上升着。

    牛头人挣扎着终于从地上爬起身来，可迎接它的是一把被烈焰包裹起来的长剑，只看到火焰在其眼前左右闪了一下，眼前就陷入无尽的黑暗之中。只有观众席上的观众看清了全过程，牛头人在爬起身来的时候，那个小个子大步冲了过去，手中的火剑快速的挥舞了两下，就跑到了牛头人的背后。

    剑身上的火焰已经消失不见了，而牛头人的胸前却燃烧起X状的烈焰，并且透到了牛头人的身后，以比上个角斗士更快的速度，烧成了灰烬，连头顶的巨角和身上的链甲都没能留下来，彻彻底底的被燃烧殆尽。

    观众席上的气氛此刻可谓爆燃，无数人为胜者欢呼呐喊，为自己下注赢了而高声吼叫，气氛热烈的都传出了角斗场，让附近的居民再一次感受到来自角斗场的热情。

    但角斗场最高处的一个豪华、宽敞的房间里，却听不到场上的呐喊声一点，巨大的落地窗将外面贱民的声音和气味全都隔绝在外，以免让里面的贵客不满。这间视野条件最好的房间是高天尊用来招待贵客的，整个萨卡星能进来的人屈指可数，但高天尊一般只有在冠军之战，或者感兴趣的实力角斗士出场，才会来。

    可今天，这间房间里却迎来了高天尊，他饶有兴趣的看着场中又一次轻松打败牛头人的格瑞尔，尤其是格瑞尔腰间的Neo decade驱动器，和他刚刚‘遗失’的藏品，完全一样，只是没有那条银色的腰带罢了。

    “很有趣嘛。”高天尊脸上带着满满的笑容，抬手对着身后一挥，一个胖胖的女助手，赶忙下令让角斗场的管理者再放出来个角斗士。

    场中的格瑞尔还没喘口气呢，对面的大铁门就又一次的开启，一个手持双刀、体型比格瑞尔还瘦小一些的人走了出来，身上穿的是貌似兽皮制成的皮甲，看起来就很轻的样子。

    “这次来的是敏捷型的吗？不好意思，我是全能型的。”格瑞尔抬起左手从骑士卡盒里抽出一张卡来，插入腰间的驱动器中：

    “Form Ride agito Storm！”

    伴随着机械合成音的响起，角斗场上凭空刮起了一阵轻风，格瑞尔身上的装甲迅速的被染上了天蓝色，右手一挥，带起的飓风化为风暴战戟，被格瑞尔握在手中，两侧的利刃‘唰！’的一声打开来。

    抬头看去，新的对手已经急速的冲过来，格瑞尔毫无畏惧，迈步反冲过去，两个人影瞬间碰撞在了一起，手中的武器快速挥舞着，划出令人眼花缭乱的轨迹，在观众眼里都看不清这两个人的具体身影，只能模糊的看到一连串的幻影和听到武器碰撞的声音。

    双方的速度实在是太快了，简直就是两阵风对撞在了一起，刮得角斗场上凭空浮起一道尘墙，将两人笼罩在里面，更增添了几分朦胧感，更加的无法看清场上的战况如何。

    “哇哦！”高天尊惊喊出声来，扭过头来，对着身后的女助手兼职保镖说道：“看到了吗？托帕斯，实在是太让人惊讶了。”

    “我看到了，他又赢了。”托帕斯语气平淡的说着，高天尊赶忙扭过头来，发现场上的两串幻影已经消失了，蓝色的人影正站直身体，而在他的身后，高天尊的角斗士双剑掉落在地，双手紧捂着脖子，却组织不了紫色的血液喷涌而出...

    “继续，继续...”高天尊无比兴奋的说道：“我想看看他到底能打赢几个我的角斗士，说不定又能举办冠军之战了。”

    “知道了。”托帕斯应了一声，立刻对着通讯器传达高天尊的命令，让新的角斗士上场，观众们虽不知道为何成了车轮战，但只要有精彩的角斗比赛，其他的不重要。

    格瑞尔就更加不在意了，打赢一个就是一笔不菲的积分，对于急需增强实力的格瑞尔来说，这个角斗场简直就是天堂，刷半天杂兵都比不上杀一个角斗士，他巴不得再多来几个呢。

    厚重的大铁门一次次的打开来，一个又一个奇形怪状的角斗士生龙活虎的走出来，然后在一阵‘噼里啪啦！’的对拼后，或变成尸体、或原地爆炸、或直接诚辉，总之没有一个能再走回去，而格瑞尔也经历了力量型的牛头人、敏捷性的剑客、火力型的‘机器人’....甚至还有超能力的角斗士，给格瑞尔造成了不小的麻烦，但最后还是一一倒在了格瑞尔的面前，变成了他的积分。

    仅仅一下午的功夫，格瑞尔就赚取了差不多两万的积分，杀掉了十来个高天尊的角斗士，让角斗场从只是勉强坐了一半人，到现在挤满了人，所有的观众都疯狂的呼喊着只知道读音的‘假面骑士’这个名字，狂热的比脑残粉还脑残粉，就差冲上来找格瑞尔签名、合影了。

    站着看了一下午比赛的高天尊满意的点点头，望着站在场中用风暴战戟支地的格瑞尔，还是有些意犹未尽，只是这个新来的体力已经支撑不住了，让想举办冠军之战的高天尊决定就此罢手，转身朝着门口走去，还不忘吩咐托帕斯，道：“托帕斯，给他安排个房间，要好好的招待他，冠军之战已经很久没有举行了，不能出任何意外。”

    “知道了。”托帕斯点点头，对着通讯器再度喊起来。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙