
    罗伊双手一凝，一把金色的圣光长矛赫然在手。

    刷！

    金光划过天际，因为罗伊属性增长的缘故，现在的圣光长矛的速度也随之提升，德鲁齐见状立刻举刀格挡。

    然而当长矛触碰到刀尖的瞬间，已经感受到长矛不同寻常的威力，赶紧卸力，并没有硬挡，而是将长矛挑上了天。

    在德鲁齐将长矛挑飞的那一瞬间，转头看向罗伊，却发现对方已经抵达自己面前，手中的大剑已经劈向自己的胸口。

    好快！寻常人根本躲不开这样的攻击。

    “好快！”

    “那家伙的实力和七亿的赏金完全相符，他的实力好强！”

    第二番队的其他队员们纷纷惊叹出来，但是并没有表现出担心，因为他们的队长，还没有展现出真正的实力。

    duang！

    突然一声闷响，罗伊只觉得自己的力量被什么东西阻碍了，凝目一看，之间德鲁齐的胯下，不知道什么时候又多出了一把刀，直接滞空格挡住了罗伊的剑，浑身漆黑，布满了武装色。

    罗伊看清楚了，这把剑是从一个隐秘的空间中窜出来的，这显然不是寻常人能做到的事情。

    “恶魔果实的力量！”罗伊不禁猜测起来，不知道对方是什么果实能力，如果是空间系的，那就太厉害了，俗话说，时间不出，空间为王！

    德鲁齐轻喝一声，突然无数武装色的利刃从他的身体中冒了出来，将罗伊一时间刺成了筛子。

    “我是储存果实能力者，我能将东西储存在自己的体内，并且可以完全控制他们在什么时候以什么样子的方向出现！覆盖武装色也不在话下！”

    “结束了，罗伊，无趣的战斗！”德鲁齐摇头转身。

    一直以来玩剑的对手已经数不胜数的人倒在他这一招之下，而他不能战胜的剑客，也就四人：自称飞天提督的金狮子史基，以及白胡子海贼团前二番队队长光月御田，再加上和白胡子不相上下的罗杰以及他的副手雷利。

    其他人，他根本不看在眼里。

    并且没听说过他的果实能力和战斗技巧的，就算再强，铁定也要被他阴一招。

    “千刃”德鲁齐，这就是他的称号，没错，意思就是说，他可以同时操控一千把剑。

    这些剑，就藏在他的身体里，近战，然后被武装色长剑桶上一千个透明窟窿，和德鲁齐近战，就是这样的下场。

    刷！

    突然，身后一道金色的光芒闪过，德鲁齐感觉到一阵危机感，罗伊手上多出一把光锤，直接抡了过来。

    即便有见闻色霸气，但是德鲁齐的反应还是慢了，躲不开！

    “居然没死！”

    这个想法在德鲁齐脑海中一闪而逝，但很快他就做起了防御。

    虽然大可用武装色进行覆盖，但是德鲁齐还是使用自己的能力，让一面合金盾牌挡在面前，然后再以武装色覆盖身体。

    有备无患，他可是不会小看任何的对手！

    砰！

    在盾牌低档锤子的瞬间，德鲁齐的眼珠子都快瞪出来了，下意识的暗叹：“这特么是什么威力！”

    轰！

    德鲁齐的身体如同遭受雷击一般，被狠狠的打飞了出去，数秒之后起身，猛咳出一口鲜血，身前的盾牌脱落，腹部位置多出一个血洞。

    “队长！”

    “队长的防御被破解了，怎么可能？”

    “那可是白胡子海贼团仅次于饺子队长的防御啊！”

    第二队的成员完全懵逼了，他们不知道上一次德鲁齐受伤是什么时候了，即使是三番队队长，世界防御首屈一指的钻石大饺子也很认可队长的防御，而竟然被一个锤子打的吐血。

    罗伊无奈的摇了摇头，武装色是无法阻挡圣光的，除非本身身体强度够强，毕竟：神圣伤害无视防御，只要打到身上，除非是血牛，否则必然受伤。

    “你的小心谨慎救了你一命！”罗伊将巨剑往肩膀上一抗，毫不在意的说到。

    刚才如果不是合金盾牌削弱了神光“审判”的飞行速度，那么对方可能直接就半血了。

    “咳咳！”德鲁齐咳嗽了两声之后，起身看着全身疮痍，但现在已经恢复原装的罗伊：“明明将你的身体各个要害都刺穿了，你是什么能力者？”

    “我信仰圣光，圣光赐予我永生，孩子，做我孙子吧，我教你信仰圣光！”罗伊轻笑道。

    “混蛋！”德鲁齐猛一咬牙，知道这家伙不是不好对付，而是能力太诡异，刚刚将这家伙刺穿了心脏和脑袋，甚至全身都烂了都没死，这特么是什么妖魔鬼怪？

    难道说，刚刚是替身？或者是幻觉？

    既然这样，直接将他剁成肉酱。

    来不及多想，德鲁齐想要速战速决，他打架从来不留什么底牌！

    嗡！

    一阵金属嗡鸣声忽然想起。

    刷刷刷！

    无数把利剑一把把的离开德鲁齐的身体飘荡到空中，随即德鲁齐大吼一声：“哈啊～”

    随即，只见遮天蔽日的长剑覆盖天空！

    这才是“千刃”，真正的一千把利刃，好像无穷无尽的刀海一样，再配上武装色霸气，变成了极其恐怖的杀招。

    “出现了！队长的的标志性杀招！”

    “这一招，即使是海军中将，也要退避三分！”

    看到德鲁齐使出这一招，第二番队的队员开始兴奋的叫了起来。

    刷刷刷！

    接着几乎是同一瞬间，德鲁齐大手一挥，千把武装色利刃直接飞向了罗伊。

    “万剑归宗？”罗伊看着漫天利刃，说实话，内心还是有些震撼的，但是他并没有躲开。

    不躲？

    但是，让人惊讶的还在后面，罗伊不躲不闪，似乎承受着德鲁齐所有的攻击，慢慢的向前走去，任由身体被无数利刃刺穿也不管。

    “怪物啊！怪物！”

    原本还因为德鲁齐使出绝招而信息的众人，在看到罗伊的行动之后，又吓得说不出话。

    无数利刃刺入罗伊体内，还没给他拔出来的时间，新的刀刃又刺了进来，将原本插在身体里的刀推出！

    鲜血洒了一地，即便是看着，都觉得特么贼疼。