    “嗡”

    长剑嘶鸣，一道道剑光随即出现，李逍遥腾空而起，在空中旋身，挥出一片绚烂的光幕，似点点繁星自星空中坠落而下。

    辩机老人看到后，只是不屑一笑，轻手点出，光幕随之破开。

    “轰~！”

    一阵炸响过来，直接攻击范围内的弟子，通通重伤倒地，辩机老人并没有下杀手，他只是来盗宝，并不是来杀人，只要不死人，他就不算杀人。

    “噗！”

    李逍遥一口逆血喷出，他愤怒的看向两个黑衣人，他没料到对方修为高他那么多。

    “还愣住干什么，给我上，杀了两个贼人！”李逍遥愤怒的吼道。

    徐长卿三位长老见状，硬着头皮冲了上去，后面弟子也是没办法，就算受伤，也不能挨罚呀。

    辩机老人对着老妪说道：“老婆子，你想看看，那宝物是否在李逍遥手中，这些杂鱼，我想收拾掉。”

    老妪点头，眼神瞬间变冷，朝着李逍遥抓去。

    辩机老人凝聚灵气，看着冲来的众人，一掌击出，气浪翻飞。

    “砰！”

    徐长卿等人没等靠近，就被掌风击退，他们这才意识道，对方只是不想出手杀人而已。在打下去，根本毫无意义！

    就在李逍遥看到自己被吸过去之时，手中长剑瞬间掰断，朝着老妪射出。

    “咚咚！”

    长剑碎片滴落着点点血迹，打在柱子之上，还有一部碎片打在老妪身上。

    “哈哈，给我去死吧！”李逍遥狰狞的笑道。

    辩机老人转头看去时，整个人都愣住当场，他此刻的脑子有点空白。他攥紧拳头，双目中布满了血丝！

    “今日之后，再无逍遥宗！”辩机老人，一字一顿的说道。他真的愤怒了，身上的气势瞬间释放。

    整个大殿狂风大作，徐长卿知道坏了，想都不想，朝着外面跑去。

    “轰~！”

    一掌击出，徐长卿瞬间化成血雾，而这只是开始。

    “元婴大能！快跑，这是元婴大能！”徐琦话音刚来。

    一阵狂风直接覆盖整个大殿，所的门全部关门，众弟子见状一个个全都吓尿了。

    李逍遥也是目瞪口呆的看着，此刻他的大脑一片空白，因为这个气势高他一大截。

    “伤我发妻者死！”辩机老人说完，袖中金剑直接出现。

    原本金色的剑光应该是暖意的，但此剑一出，冰寒一片。一道冰霜光幕瞬间形成，光幕斩出一道虹芒，刺眼的剑芒直冲而起，宛如绚烂的银龙一般，仿佛要与天地呼应。

    寒霜冻结，金剑嘶鸣，一滴滴鲜血慢慢滴落地面。

    “噗！”

    所有的弟子咽喉处，整整齐齐喷出血花，陆奇与徐琦两位长老倒在血泊当中。

    李逍遥都看傻了，他没想到，元婴大能一招，就有如此威力，不过，自己并没有杀死刚才的老妪呀，她只过是受了点伤而已，而且重伤都没造成。

    “前辈，您要什么，我都可以给您，求您放过我吧，逍遥宗感激不尽。”李逍遥跪地说道。

    “我辩机说过的话，从不反悔！”

    话音一落，金剑消失，同时消失的还有李逍遥的人头。

    只看大门上出现一道碗口粗细的剑洞，这是剑意大成，才能打出来的。

    “老婆子，你怎么样了？”辩机老人温情的询问。

    “没事，只是一些皮外伤，我这也是大意了，没想到这小子居然如此下作，死了也活该。”老妪无碍的说道。

    “这丹药你服下，应该很快就能恢复伤势，我想检查一下他们的储物戒指。”辩机老人说道。

    老妪微微点头，接过丹药后，直接服下。

    辩机老人拿过李逍遥空间戒指后，满意的点了点头，就在他想返回时，看到地面有一面镜子，他立即想到读心镜的存在。

    再想道刚才徐长卿的表情，他就知道，这读心镜看来真有传说中的效果。

    他轻手一招，读心镜瞬间落入手中，他运转灵气，读心镜上浮现穿“元婴期九重”！

    “有如此重宝，结果不会利用，真让人失望呀。”辩机老人嘀咕道。

    看着天色已经差不多了，辩机老人走到老婆子面前。

    “时间不早了，我们也该回真武宗了。”辩机老人说道。

    “嗯，不过，这逍遥宗已经被灭宗，你不打算安排一下吗？”老妪问道。

    “唉，留给长生吧，毕竟天道山是他分内之事。”辩机老人叹气道。

    老妪点了点头，起身就好老头子离开逍遥宗。

    站在半空的陈长生，看着辩机二人离开，他也是揉了揉额头，又是一个烂摊子，索性，一把火烧了吧，至于这片地方，他也不打算要，毕竟多一事，不如少一事来的安全。

    “呼呼”的大火，映照着半个天道山。

    当周围宗门弟子见到火光时，整个人都愣住了，这到底什么情况？

    没有人选择去救火，只是隔岸观火，毕竟人家宗门有自己的弟子，等天一亮，自己在回禀宗主，那就万事大吉。

    看着冲天的火光越烧越旺，丝毫没有救火的意思，周围宗门弟子，瞬间明白了什么。

    想都不想，朝着宗门里面冲去，因为这个火势已经控制不了了。

    水月宗宗主别苑

    “你说什么？逍遥宗大火，到现在没有救火异象？”尹天雪走出房门问道。

    “是的，弟子观察一刻钟了，火势越来越猛。”女弟子说道。

    听完后，尹天雪直接飞向天空，朝着逍遥宗飞去。

    与此同时，凌天宗、大地宗、邢火宗等几个周围宗门全都跑了过来。

    当尹天雪来的时候，纪宁和段凌天已经赶到这里。

    “出了什么事情？”陈长生惊恐的问道。

    “逍遥宗百余弟子，长老无一活口！”纪宁面无表情的说道。

    “是谁做的？难道烈火宗没有发现对方吗？”尹天雪斥责道。

    纪宁和段凌天微笑的看向尹天雪，两个人的表情，就好像看傻子一样。

    尹天雪这才意识到什么，但这件事情，必须查处，不然天道山再出此事，肯不一定是谁家了。

    “天雪呀，你太单纯了，想灭一个宗门，何其简单，别说你和宗门，这出手之人，恐怕是元婴大能，你应该明白吧？”农沈阴阳怪气的说道。

    “嗯，农宗主说的不错，只是对方是为了什么呢？”古山沉思问道。

    “古老头，你除了冲动，难道就没想过，逍遥宗重宝吗！”农沈提醒道。

    众人宗主和长老听到后，瞬间明白，看来，这来人绝非善类！

