    金色的万丈锤影如鲲鹏出海，在这片天地之中以摧枯拉朽之势，将冥空中那近乎无敌的紫色天雷，直接冲破。

    轰鸣之声再次回荡，使得万里冥云剧烈的颤抖，丈丈瓦解。

    只在片刻之间，便已经消散了超过一半之多。

    并且冥云之中，能够隐藏冥雷的天道之气，更是完全碎裂。

    全部随着裂天锤直接冲出冥界的边缘。

    从地面看去，天空之中，竟是形成了一个巨大的锤形漩涡！

    如果天道之雷会说话，此刻它一定会对着李元霸说道：“你果然够狠！”

    可惜它不会说话，只能以这样狼狈的方式，黯然退场。

    “咕咚！”

    凌天鬼王艰难的吞了一下口水，望着天空中被李元霸锤出的一片晴空，眼中全是骇然之色。

    “他、他到底是鬼还是神？连天道之雷都能轰飞，太不可思议了！”

    不仅凌天鬼王震惊，就连他身后的兵人燕都是目瞪口呆，这种与天道对抗的力量，她这一辈子都没有见过。

    “紫色天雷，也不过如此。”

    收回擂鼓瓮金锤，李元霸一脸的嗤笑。

    他的魂力现在还不是巅峰，被尸皇将臣抢走了一只金锤，导致他的魂力减少一半。

    可即便在这种情况下，他仍然只需要使用十一锤，便轰退了天道之雷。

    所以说出‘紫色天雷也不过如此’的话，并不算自大。

    “那个胖子，记住了，既然你是龙王的小弟，那就表现出龙王小弟应有的气势。

    别天天怂的跟条狗一样，落了龙王的威名。

    这次且饶你一回，下次再见你这么孬种，我绝对会一锤子将你轰死！”

    李元霸目光移到凌天鬼王的身上，霸道无比的喝道。

    捉鬼龙王可是他李元霸认可的男人，如果收的小弟那么挫，这不仅给捉鬼龙王丢脸。

    连同他这个神魔英灵，也会跟着一起丢脸。

    他李元霸威风一世，何曾有过丢脸的时候？

    “是、是，小人一定会努力变勇敢，绝不会丢了林少的威风！”

    凌天鬼王畏惧李元霸的王者之气，他连连点头，不敢有丝毫的怠慢。

    连自称都从‘我’变成了‘小人’。

    “记住自己的承诺，做不到，你就自裁吧！”

    李元霸说完，便转过身，不再理会。

    凌天鬼王内心一阵苦涩。

    今天李元霸给他的震惊着实不小，凭十一道金锤之力，便把天道之雷击退。

    这等霸气与实力，简直形如鬼神。

    可他却知道，今天的天道之雷虽然恐怖，还远不及当年林天佑三岁时解放封印所引发的天雷恐怖。

    如果用个数值来对比，今天的天雷连当年的千分之一都不及！

    那一年，三岁的林天佑将天赋完全解开，所引发的天雷，恐怖到现在凌天鬼王都会做噩梦，由此可见，其威力之大。

    今天只是林天佑的魂力突破，并不是本源力量的封印解开，所以天雷弱了好几个档次。

    如果当年的那种天雷出现，他不知道李元霸还能不能帮林天佑轰退。

    冥雷轰散，林天佑身上的魂力波动也在同一时间趋于平稳。

    最后一团魂力被林天佑融进了神魂之中，他全身莫名颤栗了一下。

    下一刻，林天佑猛然睁眼睛。

    少年的眸子精芒绽放，周身隐隐有皇者的气势在环绕。

    跟消化那颗心脏之前，有着明显的差异。

    接着，林天佑伸了个懒腰，长时间的魂力消化，也着实辛苦。

    但一切都是值得的。

    “龙王！”

    李元霸踏步而上，来到虚空中的林天佑身边，好奇的看着他，问道：

    “你的魂力好像增加了很多，似乎……都超过了我的魂力！”

    “是啊，运气不错，段蛟龙的魂力全部被我吸收掉了。

    足足增加了三百万道，如今我的魂力已经达到四百六十万道。”

    林天佑微微一笑，没有丝毫隐瞒，把自己增加的魂力全部告诉给了李元霸。

    还有一百万魂力，则是被吸收进了本源天赋。

    现在他的本源天赋之中，已经亮起了五颗紫星。

    虽然第五颗星不算太亮，但也差不离了。

    “亮了一半紫星，再努力一下，我很快就可以点亮所有的紫星，到时候，我的本源天赋就能解开使用了！”

    林天佑内心喜悦无比，他非常期待自己的本源天赋解开封印的那一天。

    他相信，那一天，一定会让天地都为之震动！

    “哈哈，龙王，你真是厉害，一点都不弱于我的天赋，了不起！”

    李元霸很开心，以帝王品的天赋，来吸收上三品的神魂，能消化到四分之三的程度，这绝对需要极高的消化天赋才能做到。

    因为品质不同，魂力需要转化的数量也不尽相信。

    “那是，本少如果不厉害，又怎么能收你当本命英灵？”

    林天佑自傲的接受了李元霸的一切称赞。

    他目光移动，忽然看到李元霸身上的头发竖了起来。

    便不解的问道：

    “咦，李元霸，你头发怎么了？怎么感觉被雷劈过一样。”

    随即，他的目光又注意到了地面，发现脚下的这座城池，已经变成了一堆废墟，看不到街道，看不到房屋，到处都是雷电轰击的味道。

    “这里是不是出现过天雷？”

    林天佑声音变的低沉。

    “龙王，你无需担心，天雷敢来，我就为你把它轰回去！”

    李元霸自信的拍了拍胸膛。

    “可你还是受了伤。”

    林天佑已经猜到，这道天雷肯定是他引来的。

    李元霸虽然说的轻松，但身上仍然有被劈中的痕迹。

    “小伤而已，我死时，就是被天道之雷劈杀的。

    那时候，我的残魂极度不甘，想要找老天报仇。

    在那怨气的驱使下，却因祸得福，不仅让我产生了一丝雷电抗性，还让我掌握了一丝雷电的属性。

    所以，这样的劈伤，对我来说，不过是挠痒痒而已。”

    李元霸爽朗的笑道。

    “哦？还会使用雷电属性？”

    林天佑眼睛一亮，他想起自己从小被天雷劈打，雷电抗性比李元霸还要强上三分。

    既然李元霸能掌握雷电的属性。

    那么他是不是也可以掌握？

    带着这样的念头，他有些跃跃欲试。

    可雷电之力，怎么领悟，他得需要一个参照物才行。

    现在暂时不急，以后有机会，再慢慢掌握。

