    时间稍稍往前一瞬。

    几乎是在朱元真气爆发，凝化剑气的瞬间。

    皇甫嵩、虞安这边，也同时有了动作。

    “天地律动，四方浩劫。剑起——”

    随着虞安一声轻喝，整个人也由盘坐改姿单膝蹲伏，而在“起”字落下那一刻，她便瞬间消失在了所有人的视野里，只余一股裹挟着风雷声势的剑气朝着奈悦、赫连薇二人袭了过来。

    “锵——”

    金铁交击声，骤然响起。

    飞溅而出的火花，从奈悦的面前亮起，几乎是擦着她的脸颊掠过，让奈悦甚至能够感受到那一抹炽热的火温。

    一柄不过寸许长的银白色飞剑，正悬浮在奈悦的面前，其剑尖正抵住了一柄如象牙般白润的长剑剑尖。

    那柄象牙白的长剑，剑柄正被一只纤纤玉手紧握着。

    手的主人，正是虞安。

    她此刻略微歪了一头，但目光却不是停留在奈悦的脸上，而是接着歪头的举动，让自己的视线从奈悦的颈脖处掠过，望向了站在奈悦身后，一脸肃穆的赫连薇。

    此时的赫连薇，却并没有如同之前给人的印象那般柔弱。

    相反，此时此刻的她，才像极了一名真正的剑修。

    “师妹！”

    一旁的皇甫嵩，此刻已吓出了一身冷汗。

    但虞安却没有看向自己的师兄，而是把歪着的头重新摆正，然后凝视着奈悦：“你很强。”

    “你也不弱。”奈悦的目光稍稍下落一点。

    “比你的师兄强多了。”

    皇甫嵩的脸上，露出几分尴尬。

    他当然知道自己这个师妹非常强了。

    之前内门大比的时候，凭借最为普通的剑气剑阵，就只以半招之差稍逊于自己。如今虽才刚开始转修《四绝剑阵》，但实力和当初相比自是不可同日而语，就算是他也没有必胜的把握。

    “你看，他甚至还不知道发生了什么事。”奈悦突然笑了一声。

    这一刻的奈悦，全然没有之前苏安然在场时的那般古板严肃，反倒是多了几分对同辈之人的轻蔑。

    她的脸上虽是笑容，但眼神却满是讥讽。

    “唉。”虞安轻轻的叹了口气，“师兄，你就没发现，你的布阵已经被破了吗？”

    皇甫嵩的脸色微微一变。

    然后很快，他的脸色就大变了。

    朱元敢言他们北海剑宗能够护住这两处“灵芽”，自然不是毫无理由的自信，而是在发现此地后便立即进行布阵，可以说两处剑柱周围早已布下了数十个剑阵，所以只需要有北海剑宗的弟子入阵催发，便可以立即引动周围的灵气转化出剑阵对敌。

    这也是为什么苏安然会和朱元走到距离此地甚远的地方再交流的原因。

    苏安然肯定不会立于危墙之下，朱元也是知晓这一点才会先开口作邀请。

    此刻，在皇甫嵩的感知里，他提前布下的剑阵已经被人以剑器制衡，催发不了了——所有的阵印上，都有一道锐利剑气刺入，强行封堵了剑阵的灵气流转。

    而灵气无法顺着剑阵流转，催发整个剑阵，像他们这些北海剑宗弟子的战力起码就要被削弱五成以上，这也是他们北海剑宗门人在外发生遭遇战时很难取胜的原因。

    从某种程度上来说，北海剑宗更擅于阵地战。

    这也是为什么说北海剑宗的一念成阵如此重要的原因。

    因为只有达到一念成阵的水准，北海剑宗的门人才能够随时随地的发挥出真正的实力。而一旦让北海剑宗门人摆出剑阵的话，他们甚至能够越阶对敌而不落下风。

    此时皇甫嵩的剑阵被制，便等同于他在奈悦、赫连薇二人面前，已经失去了一战之力。

    “什么时候……”皇甫嵩脸色难看的说道，“为什么我没有发现……”

    “这是一个秘密。”奈悦轻笑一声。

    “天剑式。”虞安却是直言揭穿，“不过这却并非是寻常的天剑九式……你，改良过？”

    “我何德何能敢妄谈改良。”奈悦饶有兴趣的望了一眼虞安，然后才开口回答，“只是苏师叔给了我一些灵感，所以做了一些技巧上的变式。你师兄没认出来，但你却是认出来了……呵，想必是曾将我万剑楼当成假想敌了吧。”

    “不止万剑楼。”虞安点头。

    不止万剑楼，那就是藏剑阁和灵剑山庄也都曾被北海剑宗当过假想敌咯。

    奈悦有所了然的点了点头。

    皇甫嵩的脸色，变得又急又气。

    他觉得自己的师妹真是不知大局，这种话怎么能够说出来呢。

    却不料，奈悦扫了一眼皇甫嵩，然后又摇了摇头：“你这师兄不行，我本以为只是天资尚可，但没想到，心思也挺杂的，比我家那位还要不如。”

    皇甫嵩的脸色，气已大过急。

    但想到自己的手段被制衡，也明白自己并非这两个人的对手，心中所思便也轻了几分。

    直到此时，不远处才有强横的气流卷动横扫而来，真真正正的惊动到了这里的北海剑宗弟子。

    皇甫嵩脸色愕然的望向了自己的师妹。

    便见虞安也点了点头。

    这一刻，皇甫嵩才真的有一种挫败感。

    很明显，虞安、奈悦、赫连薇三人是早已发现了林中异动，但奈悦也是相当果决，几乎是异动初生之刻，便施展了天剑式直接制衡住了自己提前布下的剑阵。但也因此而惊动到了自己的师妹，所以虞安才会如此果断的出手，也只有修炼《四绝剑阵》的她，才能够如此快速的展开支援。

    因为《四绝剑阵》此法之所以当列北海剑宗五大传承之首，便在于整个北海剑宗的所有剑阵之法，皆可以成为《四绝剑阵》的引导——所谓四绝，并非诛、戮、陷、绝，而是天倾、地覆、银鳞、惊鸿四大剑阵，而北海剑宗其他剑阵也都是由这四个剑阵推衍而出，所以修《四绝剑阵》者便可借用北海剑宗所有剑阵之力，转而产生自己的剑阵之威，用于诛杀敌人。

    虞安刚才那裹挟着风雷声势的惊鸿一剑，便是如此。

    只可惜，赫连薇也不是省油的灯。

    能得石乐志一声称赞，又得朱元一眼高看，她的御剑术之玄妙自然是远超同境界之辈的水准。

    所以虞安袭向奈悦，试图逼迫奈悦放弃对皇甫嵩剑阵制衡的刺杀之剑，自然也就失败了。

    不过也并非全然是在做无用功。

    最起码，她还是打断了奈悦的下一步。

    远方林中，散溢开来的气息渐渐消散了。

    几人不约而同的回望过去。

    这场交锋虽不过一瞬，但其实说白了，皆是因林中气息激化而起，所以此时朱元和苏安然那边看似打起来的主战场重归平静，这处只能算是副战场的战斗，自然也就宣告停止。

    虞安虽性格上有所缺陷，但又不是真的没脑子，所以自然而然率先收剑。

    然后皇甫嵩便也感到自己的剑阵灵气流动重复变得顺畅起来，是否激发剑阵完全只在他一念之间，这让他心中有几分骇然：之前剑阵被制，他还以为自己的剑阵被破，可没想到此时才愕然发现，自己的剑阵只是受到压制无法激发而已，却并没有被奈悦强行破阵。

    当即心中也就明然：若是剑阵被强行破除的话，他早就感应到了，自然也就不会有后面被人讥讽的情况。

    可也正是因为明白这一点，所以皇甫嵩对奈悦的手段之高深，便也印象深刻了几分。

    “收了剑吧。”

    虞安率先收手，奈悦也看出了原因，所以自然不再针对。

    苏安然和朱元之间的争斗，不过因何原因暴起，也不管因何原因收手，于她们而言都是没有选择的结果——若是朱元获胜，只凭她和赫连薇二人再想逃跑自然也是不可能的事；当倘若是苏安然苏师叔获胜的话，那么在场这些人就算再来一倍也威胁不到她们。

    所以与其局面难看，倒还不如收手摆出更加坦然的姿态。

    但赫连薇，显然是没这个脑子的。

    她的飞剑还孤零零的悬浮着，剑尖遥指虞安，剑气森然。

    “哦。”被奈悦一瞪眼，赫连薇便乖乖收了飞剑。

    只见流光一闪，便没入了她的眉心之中，然后赫连薇又低下头，当起了含羞草乖宝宝。

    不多时，苏安然和朱元就回到众人视野里。

    但此时场内的气氛，却是有些古怪。

    尤其是朱元。

    在看到虞安居然就站在皇甫嵩面前，距离奈悦不过四个身位的距离时，眉头扬了一下。

    苏安然不知道虞安的恐怖，却不代表朱元会不知道。

    这个名义上也算是自己师妹的弟子，可是经常一言不合就会拔剑砍人的，作风像极了太一谷的魔女。

    所以虞安也有一手堪称绝技的剑术。

    风雷化剑。

    此剑技非是他们北海剑宗所传，乃是虞安外出游历的奇遇机缘。

    而之所以称为独门绝技，便在于虞安这一手剑技是能够借助《四绝剑阵》之威化风雷迅猛之势，足以在对手尚来不及反应之前就将对手斩于剑下，与太一谷魔女的“剑出无形”有着异曲同工之处。

    四个身位，不过八步。

    这个距离若是让虞安出剑的话，朱元可不认为万剑楼的这两人能够挡下。

    他才刚刚跟苏安然谈妥条件，现在他就算再怎么不愿意，也必须想办法完成任务，自然不希望在这里出现什么变故。尤其是他的野心还相当的大，想要的可不止是顺利完成任务那么简单。

    所以他快步上前，拦到了虞安和奈悦两人之间，面对着皇甫嵩，皱眉道：“怎么回事？”

    正所谓事出反常必有妖。

    奈悦挑起眉头，不动声色的退了几步，领赫连薇回到了苏安然的身边。

    朱元虽面上不显，但内心的确也是松了口气。

    然后他便看到虞安撇了撇嘴，望着自己的眼神似有不满。

    这让朱元在这一瞬间，产生了和之前皇甫嵩一模一样的感觉：头皮发麻。

    他知道，自己这位师妹是来真的，要不是自己强行阻挡在了她的剑道轨迹上，说不准她是真的会一瞬间拔剑将万剑楼的弟子斩杀的——风雷化剑虽声势迅猛，让人倍感难防，可瞬间跨越数十米的距离斩杀对手，而且距离越近，剑势便越发猛烈迅疾，让人防不胜防。

    但此剑技终究还是不如叶瑾萱的御剑术“剑出无形”，因为风雷化剑是需要借“器”发威，且攻击方式较为单一，只能对付处于直线上的敌人。不似叶瑾萱的“剑出无形”，可以操纵着飞剑绕过挡路的障碍直取目标，真正做到“御剑千里取人首级”。

    “苏师叔。”

    那边有朱元负责跟皇甫嵩、虞安二人解释，奈悦这边自然也就由苏安然来负责了。

    “嗯。”苏安然笑着点了点头，“不用担心，我已经和朱元谈妥了，这次我们两方来的人少，就由北海剑宗牵头了。当务之急是趁着这些剑柱还没彻底长成之前，先找到灵剑山庄、御剑宗、游云山庄以及风花雪月四宗，将他们拉入到我们的阵营来，齐占这天罡池的三十六处灵气节点。”

    “齐占？！”奈悦发出一声低呼，眼里有几分不可思议。

    “对。”苏安然点头，“那些想去两仪池的，与我们无关。反正天罡池这边的三十六处灵气节点，我们一个也不能放过。而其中最为关键的，便是找到灵剑山庄，让他们也加入到我们的阵营。”

    “像灵剑山庄这等宗门，看不上两仪池吧？”

    “有道是坐二望一。”苏安然笑了笑，“灵剑山庄肯定不会拒绝的。……而且关于分配的模式，我们也已经想好了。我们只再邀请七个宗门加入，其中我与你们万剑楼一道，占三个名额。灵剑山庄、北海剑宗也是如此。剩下的名额里，三十六上宗各占两个名额，七十二上门占一个名额……紫云剑阁和天玄门不在我们的邀请行列。”

    灵剑山庄、万剑楼、北海剑宗各占三个名额。

    若是游云山庄、御剑宗都加入，也可各占两个名额。

    风花雪月四宗，再随便算上一个七十二上门的宗门，正好拿了剩下的五个名额。

    “那还有十八个名额呢？”

    “那就让他们自己争。”苏安然笑道，“作为大宗门，就要有大宗门的气度。所以，灵剑山庄和北海剑宗最多只能再从剩下的十八个名额里各拿一个。游云山庄和御剑宗若是都加入我们，则可以再各拿两个名额，然后剩下的十二个名额，归其他宗门自行分配解决。”

    听完苏安然的话，奈悦顿时便想明白了。

    这种分配方式，无疑是对七十二上门最为有利的，所以想要吸引他们加入不难。

    而三十六上宗的宗门，紫云剑阁和天玄门已经被开除出邀请序列，他们自然是不甘心的，必然会闹事，但就连风花雪月四宗都打不过，也就不足为虑了。而在这种前提条件下，游云山庄和御剑宗只要能够再拉拢一个，另一个也肯定会跟着加入，毕竟以他们自身的实力真要去抢恐怕也就只能守住一个，但只要加入阵营就有两个保底名额，傻子都知道怎么选了。

    所以说白了，真正的问题，还是落在游云山庄身上。

    “苏师叔，此计可行吗？”

    “当然可行。”苏安然点了点头，“倒不如说，除了灵剑山庄我不敢保证外，其他宗门必然都会争先恐后的加入。”说到这，苏安然不由得眨了眨眼：“别忘了，我们只是限制了天罡池的情况而已。两仪池如何，可就不关我们的事了，所以在两仪池情况不明的前提下，能够加入我们便等于此次洗剑池之行不会空手而亏，你说这些人会不会心动呢？”

    “也对。”奈悦笑了，“不过也多亏苏师叔面子够大，否则的话纵然就算是我能够提出此等设想，北海剑宗也肯定不会卖我面子，最终结果还是得各凭本事，说不准我和师妹也就只能退回地煞池了。”

    “呵。”苏安然笑着摇了摇头，“此举其实是对你们不利的，毕竟我拿的是你们万剑楼三个固定名额之一。”

    “苏师叔说笑了。”

    苏安然微微摇头，然后又道：“不过，你们万剑楼也还是有一个可以争的名额，所以你们也可以考虑传信其他进入此境的万剑楼弟子，让他们前来一试。”

    他和奈悦、赫连薇熟归熟，但他的确是霸占了万剑楼的一个固定名额，并不见万剑楼其他弟子就真的心甘情愿，说不准就会对奈悦和赫连薇两人有怨。

    “不用了。”奈悦也跟着摇了下头，“其他弟子的实力水准，我很清楚。若是小冉此行有来的话，倒是可以一试，可惜她没来。与其之后解说可能会横生波澜，倒不如什么都不说，让他们各凭机缘和实力就好。”

    奈悦能够担任领队，率众前来洗剑池，足以见证万剑楼对其能力的信任。

    所以她并不傻，自然知道苏安然在暗示什么，直接就摇头否决了苏安然的提议。

    而苏安然见奈悦既然做出了决定，便也点了点头，不再言语。

    另一边，朱元也已经跟其他门人解释完毕。

    以北海剑宗的实力，守住两个灵气节点便差不多是极限了，最多也就是再去尝试着争取一下第三个灵气节点，但也不敢拼尽全力，毕竟如果受损严重的话，很可能连眼下这两个已经拿下的灵气节点都要拱手相让。

    所以对于苏安然的提议能够稳占三个，之后还可以尝试再争一个，他们自然不会有意见。

    因此很快，在协商完毕后，除了留下必要人手守护这两个灵气节点外，其他人很快就一一离开，去寻找其他宗门的踪迹。

