 所以他们这些人看病很顺利，为了让家人健康少花点钱，这些人几乎都跟单心荣求过药，听到这里，乔玉灵便再也不能淡定了，这是拿人命不当回事儿呀。

不过也是，单心荣如果是个善良的，单家就不会做那些个丧尽天良的事情。

“您家里人也全都得到了神医的药？”

乔玉灵一脸诧异的看着。

杜娘轻轻点头，“是呀，是呀，我有个犯头疼的病，当年坐月子留下来的，不能见风吹，吃过神医的药后，现在已经没有任何感觉了。”

越是听杜娘说话，乔玉灵便越是感觉事情比她想象的还要糟糕。

这时宝儿在旁边插了一句，“我娘没有看。”

“为什么呢？”

乔玉灵看着宝儿笑呵呵的问。

宝儿奶声奶气的说：“外婆生病了，娘去外婆家接了外婆，回来的时候神医那里排队的人太多，娘没有机会，当时只给外婆看了。”

“那你外婆现在好了么？”

“恩。”

杜娘在一边道：“好了好了，经过神医手上看过的，就没有一个不好的，这神医真是神了，看病一看一个准，可真是太好了。”

乔玉灵也跟着陪笑，心却沉了下去。

紧跟着，隔壁就传出来撕心裂肺的哭声，因为距离太近，所以这哭声便越发的显得大。

“这是王丫头回来了，和她娘一起哭呢。”

杜娘抬头看了看隔壁的方向，一脸的惋惜，说完后她又看向了宝儿娘，“快点收拾收拾，一会去看看王丫头，劝劝她，我这是回来想拿点东西的。”

乔玉灵一听这话，便慌忙说：“要不我也跟过去劝劝？”

杜娘犹豫了一下，轻轻点头，“行，老王婆这些年过得不容易，好不容易老王头站起来了，她的心情也好了，可是这一下就没了，她怎么能受得了，我这会不太会劝人，一会老姐姐跟我过去劝劝也行。”

乔玉灵主动要去，她只是想看看那个老王头死了之后是什么样的，看看有没有机会检查一番，也没想到杜娘会一口答应。

杜娘去拿了东西后，便看着宝儿说：“宝儿乖乖在这里待着，那里都别去，一会奶就回来了。”

“好。”

宝儿轻轻点头，看着乔玉灵与杜娘离开了。

老王头家在杜娘家斜对过，这会已经有人站在门口，指指点点的，看到杜娘过来有几个相熟的人上前关切的问道。

杜娘也没有乱说，只是说了几句，老王头不幸，大家都回去吧，别在这里站着了，围起来也不好。

听到消息后，有些人就回去了，但有些人依旧不愿意走，有些邻居已经进去帮忙了，但是那些个带着家人来看病的，暂时住在这里的人全都一个个的站着，原本就不大的巷子，显得有些拥挤了。

乔玉灵随着杜娘进到王家之后，发现王家的条件比杜家差了很多，屋子也是年久失修的那种，有一个人带着四五个人看着是两家人，正往外走，到杜娘就打招呼。

“我将他们带我家去住，正好收拾出来一大间，给他们稍微隔一下，让先住几天，老王头刚没了，王家这会正乱着呢。”

六十多岁的老头一脸惋惜的说着。

杜娘道：“恩，这也却是乱糟糟的没办法待。”

“那我走啦，你快进去劝劝老王婆子吧，刚刚撅过去一次了。”

杜娘一听脸色都变了，“好好好，我去看看。”

着急之余，她甚至忘记了乔玉灵还有身后，快速的往堂屋的方向走去，外面已经有人开始在院子里搭棚子了，乔玉灵自然也跟在杜娘身后走了进去。

王家堂屋已经有了很多人，进去之后乔玉灵便感觉黑压压全是人头，连气都喘不上来的感觉。

王家堂屋进去之后是一个满间炕，此时一边是老王头的遗体，一边就是别人不停劝着的老王婆子，还有老王婆子的女儿王丫头，一个四十多岁的女人。

杜娘进去这后就走到了老王婆子身边，一个劲儿的劝老王婆子节哀，但老王婆子还是越哭越伤心，一个人哭其他人便有些忍不住，这种事情人的感情是最收不住的。

听到这样的哭声，乔玉灵的心也酸了起来，不过她的神情一直注意着放在炕上的老王头。

伊芷带回来的是蛇的身体，而且是咬过人之后被毒死的，但老王头不一样，他自己就是被单心荣看过病的，眼看着老王头的尸斑比别人出现的早，而且已经有一阵阵的异味儿传来，乔玉灵便感觉这样下去不是办法。

如果老王头身上的毒传出来，那么屋子里的这些人……就成了第一批被感染的。

回头看着老王婆子还在哭，她也上前去，说出来的话让屋子里所有人都震住了，“他去的时候很开心，因为他的腿好了，他也过了几天正常人的日子，节哀吧。”

乔玉灵这话一出，屋子里顿时鸦雀无声，所有人都看向了乔玉灵，就连王婆子与王家丫头也停止了哭声，全都诧异的看着乔玉灵，气氛有些不好，大看着乔玉灵的眼神中带着一丝敌意。

杜娘感觉到气氛不对时，慌忙站到乔玉灵面前，看着王家的众人道：“大家别误会，老姐姐不是这个意思，老姐姐是说王大哥这些年太受罪了，能在离开之前开开心心的活几天也算是他赚来的。”

“人都长斑了，大家都围在一起，大人不重要，可也要顾忌孩子，死者已死，可生者还要继续活下去。”

说完她扭头看向了王婆子，“好好的一个人突然就这样没了，放谁身上也不好受，您节哀，家里小的还指着您呢，身体垮了，是他们最大的牵挂。”

乔玉灵后面这些完全是直戳老王婆的心窝，老王头病了这些年，老王婆自然知道家里不好过，几个孩子压力大，听到乔玉灵这话，她默默的流着泪，轻轻点头。

然后看向自己的大儿子，“你为大，你爹走了，很多事情你就要担起来了，你其他的兄弟也会帮着你的，快去将你爹的身后事处理了吧，都别围着我了，这位……”突然叫不上来乔玉灵的名字，她看向了杜娘。

 