    在君麻吕的回忆中，那个囚禁自己多年的牢房大门上，贴着许许多多的符咒。

    那时候，他不知道那些符咒是什么东西。

    但现在想来，上面的术式好像确实都是压制类的符咒。

    囚禁是压制自己的尸骨脉过度增长，这个说法，似乎并没有什么问题。

    如果没有当初的压制，只怕都活不到现在。

    辉夜一族传承千年，血继病不会只有君麻吕这一例。

    那些符咒应该就是前人的经验。

    “连自己的儿子都要带着去送死，我这个父亲还真是够狠啊。”

    君麻吕不由得露出了嘲讽的笑意。

    女人和小孩都可以转移，却偏偏让年仅十岁的自己加入战斗，这位老父亲的心思，还真是让人难懂。

    “唉，族长之子，天生跟其他族人不同。更何况，你是辉夜一族宣传在外的最强武器，你若是不出现，雾隐又怎么能够相信辉夜一族是举一族之力反抗？

    而以你当初血继病的严重程度，只怕也活不了几年。与其让你在病痛中死去，不如战死沙场。

    那是辉夜骨那个疯子觉得最理想的死亡方式。他替你选择了死亡的方式。”

    日向日足给了君麻吕解释，但这个解释过于残酷。

    族长之子？

    君麻吕没有享受到任何权力，却平白多了一堆义务。

    甚至需要以生命为代价去完成这个义务。

    连同死亡的方式都要替自己的儿子选择，这样的父亲，还真是霸道啊。

    “看你现在的样子，似乎是得遇明师。控制住了血继病？你的病好了不少。”

    在日足的白眼中，他能够看到君麻吕体内的尸骨脉之力趋于平缓，并不致命。

    这让他十分惊讶。

    不知道是何人拥有这样的手段。

    再联系之前得到的情报，知道君麻吕拥有极强的医术，于是得出这个推论。

    医疗忍术这种东西可没办法无师自通，必须有名师指导。

    “只是暂时死不了而已。”

    气氛有些压抑。

    这显然不是一个轻松的话题。

    当年的真相，君麻吕其实并不关心。

    说到底，他只是一个穿越者而已。

    原身的过去如何，跟他的关系确实不大。

    若是原身有什么牵挂，他倒是不介意帮忙处理。

    但可惜的是，原身根本没有这种东西。

    在黑暗中孤独长大的他，怎么会有牵挂这种东西。

    辉夜一族的未来，跟他有什么关系？

    “唉，也是。血继病对我们这些血继家族来说，如同附骨之疽，难以根治。君麻吕，后天便是我拜访辉夜一族的日子，你是否要跟我同往？去见见如今的辉夜一族。”

    “一个抛弃了我的家族，我又何必过去。更何况，一个月后，我还要参加第三场中忍考试，没有这个时间和功夫。”

    君麻吕对此并没有多少兴趣。

    “这一来一回，只需要半个月的时间足矣。我知道你对辉夜一族没有多少感情，但……辉夜一族逃离雾隐的时候，带了不少东西。其中或许就有这千年来所有辉夜一族所有血继病患者的病历。

    这种东西对每一个血继家族都很重要，他们不会轻易丢弃。而这对你而言，应该有极大的价值。”

    君麻吕闻言，眼前一亮。

    千年来辉夜一族所有血继病患者的病历？

    这东西对君麻吕来说，确实有不小的价值。

    当初他和药师兜以及纲手研究血继病的时候，就是缺少相应的病历，导致进度十分缓慢。

    君麻吕心动了。

    得到白眼后，血继病并没有完全解决，他虽然做出推论，需要提升白眼的瞳力来融合尸骨脉之力，但若是有其他办法，也是一件好事。

    鸡蛋不要放在同一个篮子里的道理，他知道。

    君麻吕沉默片刻后，看向了日向日足。

    “看来日向族长今天是有备而来。我不太明白，你为什么会执着于想要带我去见辉夜一族的族人。

    我的存在对他们来说，应该并不重要。我和他们重逢，对你来说，应该也没有意义。”

    日向日足今天跟君麻吕所说的一切，确实没有必要。

    他这般费心费力跟自己说这些，很奇怪。

    听到这话，日向日足再次叹了口气。

    “我跟辉夜骨也算是老朋友。你是他唯一的孩子，我也不想看你英年早逝。”

    故人之子？

    这个理由似乎也没有什么问题。

    但拥有神乐心眼的君麻吕明显感觉到，日向日足这一句话中，有所隐瞒。

    至少，这不是全部的理由。

    日向日足有自己的目的。

    会是什么？

    他是图谋君麻吕本身，还是辉夜一族的什么东西？

    君麻吕一时间无从得知。

    但光是血继病的记录就足够让他去一趟辉夜一族如今所在的地方。

    不论日向日足在谋划什么，君麻吕都得去一趟。

    当然，他也不害怕日向日足对付他，真打起来，他未必会输。

    日向日足可不知道自己的全部实力。

    君麻吕故作犹豫后，轻吐了一口浊气，似乎是终于下定决心，做出了决断。

    “好，我去。但在这之前，我需要跟音隐村的带队上忍商量。我现在是音隐村的下忍，不能随意擅自行动。”

    见君麻吕同意，日向日足露出几分喜色。

    “这是应该的。后天早上八点在村口集合，我们一起出发。”

    君麻吕微微点头，起身告辞。

    “没什么事情的话，我先走了。多谢日向族长今日相邀。”

    君麻吕说着，伸出了自己的右手。

    “今天能见到故人之子，也是一件开心的事情。尤其是故人之子还如此优秀，当真是令人欣慰啊。相比之下，我的两个女儿就显得不成器了。”

    日足握住君麻吕伸出的右手，客套了一下。

    “恭喜游客，与人物日向日足合影成功，获得奖励：回天。”

    回天！

    日向一族的绝对防御。

    在遇到攻击的一瞬间，从体内释放出大量的查克拉，并且自身快速回旋，形成半球体防护罩，反弹所有的物理攻击。

    得到了奖励，谈完了话，君麻吕并没有久留，便直接离去。

    但就在出门的一瞬间，一双眼睛紧紧盯住了他。

