    这时黑暗的夜空中突然响起了警笛声。

    “不好，警察来了。”这时那为首的男人慌了，厉声喝道：“快，将华子骄的手脚废掉，撤。”

    “可这臭娘们拦着不放。”那男人举着铁棍，大声喊。

    “臭裱子。”男人恶狠狠地骂了句，大声吩咐道：“那就一起打，打死一个算一个。”

    臭娘们，这可是你自己找死的，怪不得我狠！

    “心谣，快走开。”情势危急，歹徒在做最后一搏了，华子骄急了，声嘶力竭大声吼。

    这女人挡着他，真的会被他们打死的！

    可江心谣仍然紧紧抱着他，一动不动。

    男人抡起的铁棍再也没有顾虑凶狠地再次朝江心谣背上打来。

    “啊。”江心谣的惨叫声撕心裂肺地响起绵延不绝。

    华子骄心如刀绞，想要踢掉这个不怕死的女人，可怎么也使不上力，气得满脸青筋暴露，怒声喊：“你们住手，不要伤害女人。”

    可那男人根本就听不进去了，抡起铁棍一下又一下地朝江心谣身上打来。

    江心谣只觉得五脏六腑都挪了位，痛得浑身直冒冷汗，浑身的骨架要断了般。

    她咬紧牙关，脸上全是冷汗。

    最后一铁棍砸下来时，江心谣就感觉那痛像极了一轮又一轮暴发的火山，连绵不绝，痛得她浑身孪缩，可她的双手一直紧紧地抱着华子骄，替他挡了不少致命的铁棍。

    “住手。”这时，丧心病狂的男人已经打上瘾了，眸中闪着阴狠的恶光，抡起铁棍就要朝江心谣头上砸去，这一铁棍若砸下去，江心谣必定脑袋开发，必死无疑。

    华子骄连呼吸都停滞住了。

    危险时刻，随着一声暴喝，冷情和舒宇泽从大门外跃了进来，飞起双脚踢掉了男人手中的铁棍，将男人踢倒在地，冷情过去一脚踩到了男人的头上。

    此刻的江心谣眼前阵阵发黑，连声音都没有了，从口里喷出大口鲜血后，头一歪，晕死了过去。

    “心谣。”华子骄声嘶力竭大声喝喊，“快，替我松绑。”

    冷情奔过来用尖刀割断了华子骄手上脚上的绳索。

    华子骄挣扎着坐起来一把抱起了身上的江心谣，撕心裂肺地喊：“心谣，你怎么样？快醒醒。”

    可江心谣没有一点动静了。

    “快，送医院。”华子骄疯了般大声喊，顾不得那些歹徒了，抱起江心谣就朝外面跑。

    这时警车已经开了过来，三下五除二，除了为首的那个男人跑掉了外，其他的全部都被冷情带来的人活捉了。

    华子骄抱着江心谣上了警车，浑身冷得发抖，一声声嘶吼：“警车，快，去医院。”

    警车开动了起来。

    华子骄抱着江心谣坐在警车后车厢里，脸色狰狞，可怕：“心谣，你不要有事，你要有事我不会饶过你的。”

    他一声声嘶吼：“开快点，快，开快点。”

    那绝望的嘶吼声震得司机都颤栗起来。

    司机踩快了油门。

    “心谣，心谣，坚持会儿，马上就要到医院了。”在去医院的路上华子骄一声又一声地在江心谣耳边喊：“你这个蠢女人，谁让你来的，谁让你保护我的？不知道你是女人需要男人保护的吗？”

    “你这个蠢女人，为什么要这样做？你不是不爱我吗？为什么要为我去送命？你不怕死吗？你死了你妈妈怎么办？”

