    众人的视线越发诡异。

    聂芊儿像是想起了什么，抬手指向了云初初，甩锅道：“是他！刚才的话都是他说的！他说麒麟石里面有凶煞之气，血光冲天，买回去会家宅不宁，还会百病缠身！我只是复述他的话罢了，和我没关系！”

    闻言，众人纷纷把视线转移到了云初初的身上，见对方这是一个很年轻的少年，眼中都流露出了不屑。

    麒麟石这种宝贝，明眼人都识货。

    那色泽、那质地，一看就是难得的好东西。

    麒麟石可是有灵性的，握在手里能感觉到石头在呼吸。

    这种有灵性的宝贝，买回去放在家里，且不说可以包治百病，延年益寿，怎么样也能求个平安吧？

    这少年年纪轻轻，什么都不懂，张口就来，这不是贻笑大方吗？

    在一片诡异的沉默中，尚九冷肃着面孔道：“这里有你说话的份？把他给我赶出去！”

    尚九话音落下，他身边的保镖就准备上前去赶人。

    方老板向来和尚九不和，尚九说什么，方老板绝对要杠上一句。

    所以此刻，方老板绝不会放过，和尚九唱反调的机会。

    “慢着！”方老板抬起手，他的保镖上前拦住了尚九的人。

    方老板很有耐心地冲着云初初问道：“你觉得这块麒麟石哪里有问题，可以上来详细说说。”

    尚九恼怒道：“方虎，你这是专门和我作对？”

    方老板冷哼道：“我愿意让这位少年帮我看看，关你什么事？”

    尚九出言讽刺：“也对，毕竟你眼瞎嘛！否则你也不会把玉髓当成废料卖出去了！”

    方老板恼羞成怒，“尚九，我忍你很久了！”

    “呵呵，彼此彼此！”

    “你故意跟我抬杠是吧？”

    “是又怎么样？你来打我啊！”

    两人吵得不可开交，身边的保镖也开始推推嚷嚷，眼看着就要打起来了，忽然响起了一声枪响。

    众人的动作一顿，齐刷刷的朝着二楼的方向看过去。

    在那边坐着一个穿着一身军服，满脸横肉的凶悍男人，正慢条斯理地擦着手里的枪。

    这人正是这里的老大，势力最强大的一个人，人称巴颂将军。

    当众人的视线看过来，巴颂将军露出了一个嗜血的笑容，用充满异国腔调的声音说道：“我不喜欢打架的客人，如果谁再闹事的话……”

    他晃了晃手里的枪，什么意思不言而喻。

    方老板和尚九互相狠狠瞪了一眼，偃旗息鼓。

    耿老看向了云初初，眯了眯眼睛。

    这一切都是因为这个少年而起，如果不让少年出来把话说清楚，这事还没完。

    于是，耿老冲着云初初开口道：“你刚才说了什么，再说一遍。”

    闻言，在场的人一片哗然。

    “这个乳臭未干的小子懂什么？”

    “我看这小子就是来捣乱的！”

    方老板倒是有些下不来台了。

    他暗暗开始后悔，刚才和尚九抬杠了。

    要是这少年是在胡说八道，那岂不是会连累他吗？

    尚九见到方虎的眼中闪过的懊悔之意，反而笑了起来，大声道：“那就说吧，我们洗耳恭听！”

    聂芊儿见众人把注意力都转到云初初的身上，暗暗抿了抿唇角。

    谁叫这少年不自量力的！

    云初初微微挑眉，“你们真的要我说出来？不怕我是来拆台的？”

    就算是见多识广的耿老，此刻也收起了脸上的笑容，觉得这个少年简直就是不识抬举！

    宗政少爷不偏帮方老板和尚九任何一方，他只想要快点竞拍到麒麟石。

    “耿老，你难道还真的让他来看不成？”宗政少爷不耐烦地说道。

    麦先生眯着眼睛扫了一眼云初初，语气不屑地说道：“让他说！我倒是想听听看，这位小兄弟能说出什么不同来！”

    只见云初初不慌不忙，语气慢悠悠地说道：“万物皆有灵，在神话中，不仅是动物可以修炼成精，就连石头也是可以的。

    女娲补天用的是五彩石，孙悟空是从一块大石头里蹦出来的，贾宝玉含玉而生。

    从古代起，人们就相信玉有灵性。古人用金缕玉衣包裹尸身，想要千年不腐。孙殿英盗墓东陵，从慈禧太后的嘴里挖出了一颗稀世明珠，夜明珠。可以见得，人们从古至今对玉石都有极其的狂热。

    俗话说，人养玉、玉养人，人体的磁场靠着玉石滋养。麒麟石不是神话，而是真实存在的东西。

    麒麟石里面孕育了麒麟胎，确实具有温润祥和的力量，可以滋养人的身体。延年益寿不在话下，趋吉避凶、逢凶化吉这些也并非是传闻。”

    从云初初开口，整个拍卖会场就安静了下来。

    原本大家都是等着看笑话的，没想到云初初说得头头是道，连麒麟石会呼吸的原因都能说得出来！

    众人渐渐收起了脸上的嘲弄表情，听得津津有味。

    宗政少爷激动地问道：“你是说这块麒麟石里面有麒麟胎？”

    否则的话，怎么解释石头握在手里会呼吸？

    云初初却摇头：“只有真正的麒麟石，才会孕育出麒麟胎。”

    尚九忍不住惊呼道：“你的意思是这块是假的？”

    “没错，所谓的石头会呼吸，不过是人造的小把戏罢了！”云初初嗤笑道。

    闻言，全场一片哗然！

    麦先生一巴掌拍在桌子上，“臭小子，你是在说我麦某人弄虚作假？”

    云初初耸耸肩，不置可否。

    麦先生呵斥道：“你就是来捣乱的，胡说八道，想要破坏拍卖会！大家不要相信他！”

    麦先生脸色大变，他意外得到这块玉石，原本以为是件稀世宝物，他天天抱着睡觉。

    谁知道他的身体开始出现各种问题，家里也不顺。

    他急于把玉石转手，又想卖个好价钱，就做了一些小把戏，在富豪圈子里营销炒作，说这块石头是麒麟石，握在手里会呼吸，吹得天花乱坠的。

    还特意带着麒麟石到玉石大会来，就是想卖出个高价，却不想被云初初给当场拆穿了。

    要是被这些富豪们知道他耍的小把戏，他还能有活路吗？

