 青州，望天二楼的一间卧室中，弥生从睡梦中醒来，她没有马上起床，目光呆呆看着天花板，几分钟后才回过神来，幽幽叹了口气。

还能和果果在一起呆多久呢，五年？

十年？

她从床上坐了起来，换好衣服后，在镜子前检查了几遍后，才开门走了出去。

左手边是果果的房间，门上挂着一个可爱的恶魔剪纸卡片，上面写着“果果”两个字。

“还没起床吗？

她今天不早练吗？”

弥生眼中带着疑惑，确认自己之前没听到过开门的声音，走过去敲了敲门，口中道：“七点了呦，再不起床可要被骂了。”

房间里没人说话，她想了想，拧动把手，开门走了进去。

房间内的布置一如既往的简洁，或许这里之前是苏尘房间的原因，若不是床上的被子和床单是可爱的颜色，根本看不出来这里是女孩子的房间。

床上被子铺的好好的，弥生眼睛顿时睁大，被子是她铺的，动没动过，一眼就能看出来。

她直接朝外喊道：“果果？”

斜对面的武月儿开门走了出来，疑惑道：“去晨练了吧？”

弥生也不确定道：“我去找找看。”

她犹豫了一下，先上三楼打算去天台上看看，昨晚她们回来时只有武月儿在，果果昨晚一个人在天台上呆了很久。

她刚上去，接着一眼就看到了在门前跪着的果果。

果果腰板挺得直直的，嘴巴紧紧抿着，目光专注看着天台那侧。

弥生心中顿时揪紧，走过去紧张问道：“这是怎么了？”

这是闯了多大的祸啊！平常恨不得被苏尘捧在手心里的小姑娘，怎么就这么直直跪在这儿呢，而且看样子，跪着的时间也不短了。

弥生心中乱成一麻，带着担心与不安，却不敢让果果起来，她咬了咬下嘴唇，只能跟着跪在一旁。

想着或许这样能让那位大人早点消掉火气。

果果头也不转道：“不用管我，忙你的去！”

弥生却是担心问道：“到底是怎么回事？

你又不听话了？”

果果声音透着些许严肃：“不是，是我有其他的事，你不用管，做你作业去。”

弥生哦了一声站起身，往楼下走去，直到下了楼，回到房间里，拿起笔写了会儿论文后，才回过了神。

她啪的放下笔，起身走了出去，果果这丫头竟然对她用催眠术！只是这次走到楼梯口，脚就停了下来，果果好像不像让她上去，再上去说不定又得被催下来……她在楼梯口转了几圈，最后一叹气，转身在楼梯这儿跪了下来。

天台上的苏尘没有打坐，脸色上笼罩着层寒霜，和果果隔门望着。

他有点闹心，重活一世以来，还是头一次觉得这么闹心。

昨天带着芷雪回望天后，果果就在天台上等他，一开始低头认错，深刻检讨，让他颇为欣慰，以为这丫头受了教训，长了记性。

可后面的话却是越说越离谱，苏尘虽没有生气，但也无语至极。

这丫头竟然想让他负责照顾弥生一辈子，教她修行，护她周全，后面更是越说越扯，他差点抬手打一巴掌过去。

果果这次头倒也真够铁，被他骂了一顿后，硬生生往门口一跪不起了，当真是气得他一佛出世二佛升天。

他寒声问道：“你这是存了心思要找茬？”

果果见苏尘终于肯搭理她了，顿时理直气壮道：“这哪是找茬？

这是从实际问题出发考虑的！可能性极高的建议！”

“建议？”

苏尘笑道：“你这也叫建议？

告诉你，没门！”

也就果果敢这么跟他说话了，要是换成其他人，早就被他给万剑分尸了！“没门有窗户也行，哥，你就答应我吧！”

果果泪眼汪汪道。

“答应你个棒槌！”

苏尘深吸口气，将万年都没有过的闷气给压了下去。

换了敌人，他怒归怒，但杀完之后心情只会更爽快。

可眼前这个宝贝妹妹，他还真是舍不得让她掉一根汗毛，但越是这样，他心里就越气，恨不得马上来几个大宗师，狠狠厮杀上一场。

他一巴掌拍在了桌子上，整张价值千金的桌子瞬间炸裂了开来，问道：“你是要逼我？”

果果被吓了一跳，但很快又鼓起了勇气，硬挺着脖子道：“她那么可怜，等以后要就剩她一个人，那得多孤单，老哥你就大发慈悲，高抬贵手一次嘛。”

苏尘已是平复了心情，尽量心平气和道：“她天赋不够，外加路子早已定型，让她修行不如就这么安稳过一世。”

果果认错低着的脑袋又抬了起来，眼中满是坚信不疑：“不，我知道老哥你有办法的，你这么强，何况也不是白出手，弥生长那么漂亮，嫁给别人我也舍不得，还不如给你当小老婆……”苏尘额头青筋立刻就是跳了跳！这丫头当真是在胡搅蛮缠！苏果果缩了缩脑袋，委屈道：“要不这样的话，你根本就不在意她死活。”

知兄莫若妹，这么多天来，苏尘从来没有给过弥生什么好脸色，话都没说过几句，要是哪一天出了意外死了，或许会看在自己的面子上帮她报仇。

但心里情绪估计一分起伏都不会有。

虽然他嘴上不说，但她知道，苏尘一直都不怎么喜欢弥生，弥生的地位大概也就跟董小琳差不多……换言之就是没有地位。

她又不敢直接求老哥教弥生修行，毕竟就像刚才说的那般，不是所有的人都适合修行，何况还是弥生这种路子早就定了型的人——老哥一直很瞧不起神集那帮人，一个个弱鸡的厉害，就算弥生真的进步了，到头也就是弱鸡的程度，这不是她想要的。

她想扯着弥生一块儿修行，不忍心看她明里暗里的黯然伤神——尽管掩饰的很好，但在她面前，什么掩饰都是不堪一击。

可修行讲的是顺心意，所以她必须要让老哥心甘情愿帮弥生，但怎么心甘情愿，又是个大问题，想来想去，就只能想到这个馊得不能再馊的馊主意了；可这也是她唯一能想到的，也是唯一有可能行得通的法子。

 