
　　纵身一跃，萧寒以最快的速度冲出了昆吾殿，化龙玺之中的龙气被他汲取殆尽，迅速的消散。

　　“雷劫？怎么会有雷劫？”向之礼不再敢之心的望着外面，漫天的沉雷已经积蓄了下来。

　　“是我动用了超越此界的力量！”萧寒不以为意的冷笑了一声。

　　一步跨出，已经来到了那座古老的神塔之外了，向之礼和银翅夜叉紧随其后，远远的跟在身后。

　　天穹之上，九九八十一道紫色的雷劫，犹如山岭之上的巨龙在盘踞着。

　　“摘星手！”恐怖的手印落在了那镇魔塔之上，霸道的九真伏魔大阵浮现。

　　此阵有八十一道诛魔飞刀组成，只要有魔气在其中便会催动此阵，将起乱刃轰杀。放在此界虽然玄妙，可对于萧寒来说，这大阵充其量和他的小千剑阵想媲美。

　　以他如今的小千剑阵全力出手就是炼虚修士他都可以一战。以全力催动的摘星手，即便是这大阵也只坚持了片刻，古老的塔身轰然崩碎。

　　八十一口人阶巅峰法宝的诛魔飞刀尽数被他收了起来，这一套足以充当护宗大阵了。

　　废墟之中，仅剩下一座黑色的祭坛，祭坛之中是密密麻麻的锁链绑缚的一头巨大银狼，两颗硕大的狼头已经化作了黑色。

　　“吼！”狼头张口便是恐怖的魔气，此刻挣脱了那霸道的伏魔阵，他也可以发挥出一道强大的气息了。

　　“万化圣决！”

　　萧寒也不废话，孕育一朵仙葩，片片晶莹，与此间绽放，花瓣晶莹的玉色，化去了这魔气的恐怖神威。

　　雷龙咆哮天威化角，呖吼连连。

　　“不过正要助我，炼化此魔！”

　　萧寒敢这么玩，稍有不慎灵魂都会被冲垮的。

　　“哞嘛咪……”

　　六字真言，降服一切，渡化生灵。此刻犹如梵音禅唱。

　　佛音压制了雷音，不对，准确的说是佛音和雷音在融合。

　　雷音佛法，佛法雷音！

　　“破！”

　　玄奥的古印凝结成型，萧寒的精神意志隐隐于身后的佛像融为一体。感悟这天地雷音，最终化为一式掌印。

　　“大雷音法印！”

　　雷音，佛光！

　　下方那黑色的巨狼终于变了脸色：“佛门神通！”

　　“住手，吾乃灵界奎木狼王宠妃，玲珑！”

　　萧寒冷笑道：“元刹圣祖，收起你这可笑的把戏。你以为本座不知道，你已经占据了玲珑妖妃之身。玲珑道友，你要是再不现身，本座可要辣手将你这身躯一同摧毁了！”

　　正在此刻，一道如梦似幻的轻盈身影浮现，竟是一个风华绝代的宫装女子，这才是银月狼族的公主玲珑。

　　“想不到人间还有如此厉害的修士。道友慧眼，元刹圣祖当年夺我身躯，致使本座滞留人间。殊不知本座乃是一体双魂的银月狼族。他只逼走了我一道精魂，奈何凭我自己之力无法夺回身躯。还请道友助我驱逐此魔神魂，事后本座必有重谢！”

　　玲珑以最快的速度叙说了此事。大致与萧寒所知对得上了。

　　“原来如此，我等的确有事相求！”萧寒笑了笑：“元刹圣祖，惜载本座没有赶上当年那场大战，不过就你这点本事，也不怎么样！”

　　“轰卡！”

　　天际雷霆逐渐散去，可萧寒身上凝聚起七道恐怖的金色雷符。

　　那霸道的雷光轻易的轰散了那一道道雄浑的魔气。

　　“辟邪神雷！”元刹圣祖暗道不好，掌心一翻，一道黑色的小旗落入手中。

　　“那是灵宝黑风旗，内部自成空间。已经被他魔化，不可给他施展的机会！”玲珑精魂连忙出言提醒。

　　萧寒目光之中闪过了一道精光：“空间灵宝，被你如此魔化起步浪费，拿来吧！”

　　阴阳无极图显化，混沌玄黄专落法宝，玄黄之光一闪而过，元刹赫然失去了黑风旗的掌控权。

　　另有一道碧绿的宝尺激射而去，落到了向之礼的手中，经他催动霎时间浮现出八道截然不同的灵兽虚影，八大奇兽各自迸发出强悍的宝光，隐隐对这魔气有极大的镇压作用。

　　“好！”玲珑不曾想来的这两个化神修士如此厉害，那萧寒更是有落人法宝的神通。

　　就在此刻一阴一阳，一道阴阳太极图打向高天，太阴太阳浮现，萧寒背后那是无数护法珈蓝，降魔金刚的虚影。

　　“阴阳炼魔大阵！”

　　萧寒的身形一晃，已经来到了狼头的上方，阴阳无极图赫然洞开，化作恐怖的大道宝瓶。

　　巨狼身上的黑色魔气被那黑洞不断的汲取，下方有辟邪神雷和阴阳炼魔地狱往上逼迫，上面有霸道的吞天魔功不断汲取，刹那间显化天地烘炉，焚毁一切。

　　“可恶！”元刹圣祖又气又急：“人间怎么会有你这等高手。你究竟是谁？可敢报上名来？总有一日，本圣祖要报此大仇。”

　　萧寒不屑道：“我知道你不过一道分魂，早晚有一天你我还会再见。本座萧寒，你可记好了！”

　　“萧寒！”元刹圣祖怒道：“本圣祖万年谋划毁于一旦，此仇我记下了。玲珑，你我争斗万年，想不到竟是如此摆在你们手中。不过此界乃一小小下界，灵界的争斗才是真正的决战时刻！”

　　玲珑轻笑道：“终究是你失败了！我的身体该换回来了！”

　　那一刻玄妙的神光浮现，玲珑化作一道流光冲进了自己的身体之内，那股魔魂再也无法在她的体内生存。

　　辟邪神雷和阴阳炼魔地狱的力量暂且不谈，那霸道的吞天魔功此刻已经将它锁定。出体的那一刻，便是被吞噬的那一刻。

　　待此地魔气散尽，二人方才收手。庞大的真魔之气，全部被萧寒吞噬殆尽，他的天地烘炉来者不拒。

　　萧寒取出了那银白色的狼头玉佩，放出了银月。

　　“你我主仆一场，我答应给你一个结果，去吧！”

　　“砰砰砰！”

　　大星辰伏魔链尽数被震断，那银白色的巨狼幻化成了一个雍容华贵绝代风华的宫装女子，落到了二人面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“多谢二位道友相助，本宫玲珑！”

　　“玲珑妖妃！”向之礼不禁看向萧寒，萧寒后面拿出的那分明是另一个魂魄：“你是一体双魂？”

　　玲珑微微颔首“我族本是一体双魂，本来就是一个，若有危机可显化二魂分散突围。当年那元刹圣祖只当是将我的神魂逼迫出去占据了躯体才会大意被我偷袭，造成了不得已的融魂状态。殊不知我还有一道神魂留在体内，万年来，我们你争我夺的。若非昆吾三老为我留下了九真伏魔大阵可以让我暂逼恢复元气，只怕我早已经败阵。”

　　说罢也不禁看向萧寒：“多谢萧道友，一诺千金，玲珑佩服！”

　　向之礼连忙问道：“王妃可能开启逆灵通道？”

　　“逆灵通道？”珑梦轻轻颔首：“原来如此，以你们此刻的修为只怕在滞留人间已经没什么好处了。此界的天地元气涣散也无法支撑你们修炼到化神后期自行飞升了。”

　　“只是……”

　　向之礼当即紧张了起来：“如何？莫非妖妃还有难处？”

　　珑梦轻叹道：“你们有所不知，那逆灵通道本就不存在。乃是上界修士为了支援此地对抗魔道，开启的临时通道，早在大战结束之后，便关闭了。”

　　“竟然真的是这样，那你如何回去？”向之礼此刻也不得不相信萧寒所说的话了。

　　珑梦道：“我因身份特殊，乃是上界银月狼族的大公主，祖父乃是银月狼族傲啸老祖。可以说是妖族高层，为我滞留人间之事，祖父成在我的体内设下逆星盘，等我办完事情可以临时开启一次小心逆灵通道，只是仅能让我自己通过，若无我体内的逆星之力的外物，会直接被元气撕裂。你们想用这种办法，是不可能的！”

　　向之礼闻言，不免失望透顶“原来如此，萧前辈果然不曾隐瞒与我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百六十四章 玲珑妖妃免费阅读。https://xs.23sk.com 