    鬼鬼祟祟的？

    照理说钟管家为人光明磊落，不是那样的人啊。

    苏陌凉疑惑的蹙起了眉头，也是被勾起了好奇心。

    “老奴感觉，管家好像刻意瞒着小姐什么！”安嬷嬷道出了自己的猜测。

    苏陌凉沉吟片刻后开口：“走，去慧竹殿，我倒要看看他们在搞什么鬼。”

    她是个行动派，说着就起身，随意披了件衣服走了出去。

    慧竹殿

    苏陌凉一走进慧竹殿，就看到钟管家守在南清绝寝殿的门口，东张西望的，像是做了什么亏心事儿。

    “钟管家，守在门口做什么？”苏陌凉缓缓行过去，视线穿过他，瞧了一眼大门紧闭的寝殿，幽幽询问道。

    钟管家没想到苏陌凉竟然会来，面色一惊，尴尬的扯起嘴角回答道：“王爷腿脚不方便，老奴在外面守着，方便王爷差遣。”

    听到这话，苏陌凉挑挑眉：“哦？”

    “我现在有事儿找他，让开吧。”

    钟管家神色一滞，赶紧挡在她的前面：“额，王爷现在不方便，王妃等——等会来找他吧。”

    钟管家紧张得说话都结巴了，必有猫腻。

    苏陌凉眉头一敛，懒得跟他废话，直接推开钟管家，大步走进了寝殿。

    此时的南清绝倚在榻上假寐，听到苏陌凉进来，依然面不改色，一副闭目养神的样子，可浑身上下的煞气不掩，直逼人心，空气中都漂浮着嗖嗖阴寒之气。

    苏陌凉心肝一颤，不由自主的涌上一抹胆寒，然而当她目光触及到满地的碎布时，目光陡凝，面色跃上惊讶。

    五颜六色的绸缎碎布，铺满了他整个屋子。

    看这些碎布的花纹分明就是女人的衣服，还是崭新上好的缎子，没想到居然被撕成这个鬼样子！

    “南清绝，疯了？”看着满地狼藉，苏陌凉不得不怀疑他的精神出了问题。

    管家以为苏陌凉知道了，立马从外边小跑着进来，跪在地上，连忙解释：“王妃，是老奴的错，老奴不该把莫公子送来的衣服偷偷拿走，也别怪王爷，王爷只是一时失手，才撕碎的。”

    当时王爷听说是莫浩歌送来的衣服，顿时大发雷霆，命令他强行取来。

    管家从来没做过这么偷偷摸摸的事儿，自然心虚得不行，生怕苏陌凉知道了，会怪罪下来。

    没想到王爷不但半路拦截衣服，还把衣服全都撕碎了，管家就怕苏陌凉知道了生王爷的气。

    没料到最不想发生的一幕，还是发生了。

    听到这话，苏陌凉恍然大悟。

    原来，这是莫浩歌派人送来的衣服。

    她就算用脚趾头想也知道，这个霸道的男人怎么可能容得下这些衣服。

    也亏管家说得出来，就这撕碎的程度，能是一时失手造成的吗？

    他分明是把衣服当成莫浩歌泄愤了啊！

    苏陌凉惊讶的看着南清绝，见后者面色又黑又青，顿时哭笑不得。

    没想到，这个冷酷霸道的男人，竟然也有这么幼稚的一面。

    看到这儿，就连安嬷嬷和绿蔓都忍不住捂着嘴巴，差点笑出声。

    他们家王爷这醋吃得可真有意思！

    而苏陌凉嘴角微抽，对于他霸道武断的做法，不敢苟同，怒瞪着他，大声质问：“南清绝，是不是该给我个解释！”

    虽然毁坏的东西，苏陌凉不在乎，但他这种连个招呼都不打的行为实在让人恼火。

    若这次是对她非常重要的东西，岂不是就被他私自毁掉了？

    未免也太霸道了吧！

    南清绝闻言，面色一沉，冰蓝眸子满是冷戾，面上非但没有丝毫愧疚，反而嚣张得让人抓狂：“一堆破衣服而已，本王送更好的！”

    听到这话，苏陌凉更是火大。

    他明明破坏了别人的东西，还一脸理直气壮的。

    根本就没意识到自己的错误！

    “南清绝，我警告，但凡跟我有关的东西，没有我的允许，不准碰，不然，别怪我不客气！”苏陌凉愤怒低吼。

    南清绝没想到她会为了一堆破衣服跟他生气，俊脸顿时黑了一圈，硬生生从口齿间挤出：“喜欢莫浩歌！”

    苏陌凉本以为自己说的很清楚了，没想到他的脑回路就是异于常人。

    能从原则上的问题，上升到感情问题。

    “我说了，我不喜欢他，要我说多少遍。”苏陌凉崩溃。

    南清绝闻言，面色愈加难看，猛地一个抬掌，朝着苏陌凉一抓，顿时将她扣入怀中，二话不说，霸道野蛮的亲了上去。

    许是心头有妒火，南清绝嘴上的力度很重，吻得苏陌凉招架不了。

    苏陌凉没想到他又是动用这一招来惩罚她，心头的火气更是窜起八丈高，使出吃奶的力气将他推开。

    “南清绝，混账！”她怒得气喘吁吁，一巴掌扇在了他的俊脸上。

    这一举动，顿时吓得绿蔓，安嬷嬷和钟管家胆战心惊。

    王爷霸道，王妃彪悍，两人碰撞在一起，真是惊天动地啊。

    南清绝看着双目冒火的苏陌凉，感受到脸上火辣辣的痛感，表情阴沉得可怕，冰蓝眸子释放出的冷芒，足以将人刺穿。

    “我也警告，这辈子心里只能有我，只能收我的东西，其他人的，一律毁掉！”南清绝说得斩钉截铁，霸道至极，没有任何商量的余地。

    苏陌凉见他冥顽不宁，顿时气得说不出话来。

    “不要告诉我，在吃醋！”她实在找不出其他理由，能让他现在这么生气的似乎只有莫浩歌。

    看来，她昨天维护莫浩歌的事情，对他打击真不是一般的大，记仇记到现在就算了，还干出这么幼稚的事情。

    南清绝没料到苏陌凉会如此说，身形微震，表情一滞，别扭了片刻，好似鼓起很大的勇气，竟是理直气壮的承认：“是，本王吃醋了。”

    苏陌凉见他承认，好似发现了新大陆般瞪圆了眼睛，惊讶的叹了一声：“我听错没有。”

    “没有听错，本王要的人，更要的心，现在就要！”霸道的口吻令人窒息，南清绝根本不容苏陌凉反应，顿时抱着她朝床上一滚，一个挥袖打落床幔，将两人暧昧相拥的身形掩盖而去。

    看到这里的绿蔓等人，都是惊得睁大了眼睛。

    他们刚还吵得不可开交，这下就滚到床上去了，爱情这玩意儿真是变幻无穷啊。

    安嬷嬷见此，面上涌动着暧昧的笑意，立马拉着绿蔓往殿外走去。

    管家也是人精，憋着笑，快速撤退——

    而此时被无情抛下的苏陌凉简直就是羊入虎口，硬生生被南清绝吻了个够本。

    “唔——唔——放开我——”苏陌凉被他霸道的夺走了氧气，现在浑身发软，连点招式都打不出来，只有被动得承受着他潮水般的热情。