    这里毕竟是老君的炼丹房。

    只要老君没有什么意见，瑶池说话也不是不管用的，而且都到了这时候了，两个小家伙怎么可能听她的话？

    “无妨无妨，难得两位殿下有此兴致。”老君依旧是一副笑呵呵的模样，浑不在意：“如果两位两位殿下当真能炼出一炉成丹，岂非说明两位殿下在丹道之上颇有天分？如此...老道在天庭也不至于太过悠闲，得空也能交道两位殿下炼丹之道，老道虽然愚朽，但在丹道上也算略有小成，想必教导两位殿下，问题不大。”

    老君这话说的，在场的众人都觉着这老道实在是过于谦虚了，甚至有装逼的嫌疑，虽然目前的洪荒并没有这个“词”，但不妨他们心中涌动出类似的情绪。

    您老人家如果都只是丹道小成，这洪荒谁敢说自己懂炼丹？

    还有，您老这不是睁着眼说瞎话呢么...这俩小娃娃在这里炼丹的罪魁祸首不就是您？

    他们哪儿来的什么兴致...分明就是发现的新玩具，尤其是小龙吉...看，就是您老一句话给她撑腰，竟然让她拥有了无视她母后的勇气。

    此刻小龙吉的目光在面前的天材地宝中一一扫过，终于...她的目光在一处停留许久，最终锁定。

    众人连忙顺着小龙吉的目光看过去...小龙吉目光汇聚之处，正巧摆放着一花一果，花是七窍玲珑水罗兰，果是万载玄冰青冥果。

    嘶——

    昊天心说不妙，纵然他不善炼丹，但也知道这两种天材地宝的药性如何。

    这七窍玲珑水罗兰，出自三仙岛，三仙岛三霄娘娘招待客人时的一种花酒，便是此花所酿。这花要说有什么效用，其实并没有，除了香气诱人之外，便是突出了一个美艳，再加上其本身灵气十足，若是用作炼丹则是辅药中的极品，纵然原本的丹方中没有此物，也能加上少许，虽没有雪中送炭之功效，但锦上添花自是毫无问题。

    可这七窍玲珑水罗兰一旁的万载玄冰青冥果，就完全不一样了，此物乃是生长在北海极寒之果，若非修炼寒冰属性功法的修行者，亦或是法力境界不足的其他修行者胆敢随意服用，轻则血脉冰封，身体僵寒；重则神魂受创，坏了根基...倒是不会因此丢了性命，但对于向往大道的修士们来说，还不如死了算了。

    话是如此，可这万载玄冰青冥果纵然是作为炼丹的主料也是绰绰有余，如今若是当做辅药送入炉中，究竟会出现怎样的效果，谁也说不清。

    但有一点...按照药理常识来说，这极寒之物入了丹炉，会坏了这一炉丹药的平衡。

    “圣道也太不懂事儿了，怎么能把这种东西也拿出来？”瑶姬也在暗暗担心。

    玄女正在思索着要不要提醒时，小龙吉已经出手了。

    “皇兄，这个...要这个...”

    小龙吉踏踏踏踏的跑过去，把面前的万载玄冰青冥果拿起来...

    众人也跟着提起一口气，果真是怕什么来什么...倒是老君，依旧是一副笑呵呵的模样，似乎丝毫不害怕小龙吉把万载青冥果送入丹炉之中。

    正此时，却见小龙吉十分嫌弃把黑不溜秋的小果子，随手一丢...然后小心翼翼的捧起七窍玲珑水罗兰，对着皇兄说道：“选这个！”

    王母见状稍稍松了一口气，心说：运气还不错，若是选了隔壁的万载玄冰青冥果，那才是大大的坏事儿，龙吉，丢的好啊！

    西王母更是眼前一亮，眼前这些天材地宝之中，如果是让自己往丹炉中添加辅药的话，这七窍玲珑水罗兰，自然也是自己的首选...就是不知道这位小公主，究竟是运气好，还是果真有几分丹道的天赋。

    如果当真因此让老君看中，这小丫头可真不得了。

    张扬其实是心知肚明，若是让小龙吉选辅料，这丫头保准是依照颜值来挑选，其次才是眼缘儿，至于这天才地宝本身的效用如何...一开始的时候，很多连张扬自己都不太清楚，毕竟洪荒万象图只是标注出那些仙山福地之中有那些“宝贝”，充其量给出“宝贝”的名号与品质，至于其他并无标注。

    更别是小龙吉了。

    有这么多大佬在一旁兜底，纵然是选到了什么古怪之物，倒也不怕小龙吉玩脱了。

    漂亮的七窍玲珑水罗兰，有旁边的的万载玄冰青冥果做衬托，依照小龙吉颜控的性子，如何选择自是不言而喻。

    呼——

    张扬将众人的神情看在眼中，心说：害不害怕？

    丝毫没有担心的张扬，正要从小龙吉的手中接过七窍玲珑水罗兰的时候，却见小龙吉忽然把手往回一收，一双亮晶晶的大眼睛似乎霎时间带上了许些怜惜与委屈，正在张扬疑惑小丫头这是犯了什么毛病的时候，却听小丫头道：“皇兄，这花那么漂亮，咱们不要把它炼了丹好不好...”

    小丫头的声音越来越小，头也越来越低...正说着话，忽然又瞥到了刚刚被自己抛弃的万载玄冰青冥果，就好似看到了救星一样，小心翼翼把的七窍玲珑水罗兰护在怀中，一边儿小心皇兄把花从自己的怀中强行夺了去，一边儿则是快速把黑果子捡起来，对着张扬说道：“皇兄，这个丑...炼了它吧，龙吉不心疼。”

    张扬：...

    众仙：...

    万载玄冰青冥果：...

    龙吉，真的有考虑过万载玄冰青冥果的感受么？

    小孩子的脑回路，是这样的嘛？

    张扬挠挠头，下意识看了一眼身后的老君，对于老君来说这都小场面...但趴在最后面的青牛，正在回头咬绳子，它有预感，这个天庭自己恐怕是要待不下去了。

    顺其自然！

    关键时候，还是老君的话的在太子殿下的心头响起，再看着小龙吉的期待的目光，张扬接过小龙吉手中的万载玄冰青冥果，笑道：“好，就听龙吉的，咱们就放这个。”

    怕什么，太过常规的操作，怎么可能炼制出别具一格的仙丹？

    屈指一弹，送入丹炉之中。

