    第3806章 闯大祸

    没有别人的妨碍，盘绣终于是将地图拿了出来。

    与此同时，他还将这里发生的事情写下了文字，并这里做下了记号，如果有族人过来，看到记号，就会明白原因了。

    做完一切，他便带着地图出了据点。

    “东西拿到了吗？”

    腐蚀之王看着他问道。

    “在这里！”

    盘绣甩了甩手里的东西。

    “把地图给我吧，我的速度比较快，可以带着你们在两天之内回到排水城！”

    腐蚀之王说道。

    盘绣点头，将地图丢给了腐蚀之王。

    腐蚀之王目光四扫，看到了一根巨大的树，便手臂挥动了几下。

    那根大树顿时倒地。

    接着，他用术法简单的做了一个木筏子。

    做好后，示意众人坐上去。

    灰老八跟盘绣都找了个比较好的位置坐下。

    因为这筏子太小了，他们坐的很不舒服。

    “嗯？”

    正准备控制这木筏出发的腐蚀之王，忽然发现了万家主还站在地上没有坐上来，便皱眉道：

    “你怎么还不上来？”

    “我还是留在这里吧。”

    万家主想了片刻，回答道。

    “为什么？”

    腐蚀之王表情阴沉下来。

    这个家伙难道有其他的想法？

    “是这样的，我看这木筏太小了，再加上我肯定会加重您的负担，与其这样，我还不如留在这里。

    另外，我还可以在这里接应你们，免得这里有什么事情，等回来的时候不能及时应对。”

    万家主说道。

    “是这样啊？”

    听到了这样的解释，腐蚀之王终于打消了疑虑。

    “也好，那你就在这里接应我们吧？”

    腐蚀之王也不想这么累，既然对方不是有其他的想法，他也乐的同意。

    “我们走了。”

    腐蚀之王坐在木筏的正中心，术法施展开来。

    顿时一道光圈将木筏包裹了起来。

    接着，一道流光闪烁，木筏以及上面的人瞬间消失不见了。

    万家主看着远去的木筏，终于是松了一口气。

    “本家主终于自由了，再也不受你的羁绊了！”

    在这里看到血飞，让他百分百相信，五血有可能就在附近。

    即便五血不在，那也会第一时间感觉到血飞的死。

    到时候定会过来检查。

    所以，他必须留下来，好与五血碰面。

    在他的观念里，天道主宰才是正统的神。

    是正义一方的。

    其他的神则是叛神者，是邪恶一方的。

    所以他才会如此积极的与寻找五血。

    只为了坚持自己的信念。

    “五血大人，您快点过来吧，我一定能帮到您的忙的！”

    万家主满怀期待的看着远方，希望能与五血神血卫相见。

    ……

    距离排水城大约十万公里的某片山林里，正在以超高速飞行的五血神血卫忽然心头咯噔一下，他缓缓的减低自己的速度，然后将头看向了后方。

    “我的部下血飞死了！”

    他面无表情的自言自语道。

    是谁杀的他？

    能杀血飞的人屈指可数。

    就他所知道的，在排水城的那几个家伙就能杀死血飞。

    但不应该是排水城的那些人做的。

    他可是全程盯着排水城。

    目前为止，他没有发鬼门关排水城的那个强者离开。

    “难道是盘古族的高阶战士巨人做的？”

    他转念一想，血飞的任务是去找盘古族的据点，如果运气好，能从盘古族的口里打听到进到圣地的入口，那就赚到了，运气不好，只能继续找。

    但盘古族可不普通，他们当中的强者林立，比血飞厉害的大有人在。

    说不定血飞就是被某个厉害的盘古族的战士打败了。

    既然你要找他们，那遇到他们当中的强者，概率还是非常的高。

    “等我把那个叫龙皇以及腐蚀之王这两个家伙搞定，会回来为你报仇的。”

    五血神血卫眯着眼睛想道。

    他不再停留，继续全速飞行。

    打算在明天或是后天的样子到达排水城。

    ……

    排水城！

    经过绝天儿的一番努力，这里终于恢复了往日的风采。

    只可惜，废墟还是太多。

    在排水城的正中心，这里是林天佑闭关的地方。

    绝天儿几乎每天都会到这里看几眼。

    只可惜，有一道结界挡着，她看不到里面的具体情况。

    “龙皇应该快要吸收完毕了吧？”

    她在心里暗暗的说道。

    算算时间，十天的时间快到了。

    要是龙皇到时候没有及时出来，只怕问题就要变大了。

    另外让她比较担心的还是腐蚀之王，这些天，她完全没有腐蚀之王的消息。

    也不知道是不是真的逃跑了，如果是这样的话，那她就太看不起这个四代真神了。

    她的主人龙皇都没有因为五血的到来而畏惧，你一个四代真神，好歹也跟三血打的有来有回，却怕的跟个鹌鹑一样，丢脸！

    “希望我的主人龙皇能平安出来，我绝天儿愿意用自己一半的寿命去换取龙皇的巅峰出世！”

    绝天儿默默的在心里念道。

    外面的人在担心里面的人。

    而里面的人此刻却痛苦万分。

    龙皇万万没有想到，他在吸收神格之血的时候，会遇到盘琳琳打瞌睡。

    这个小丫头明明说几天几夜不睡觉都没有问题，结果到第五天的时候，这小丫头却还是打了个瞌睡，使的她的无效化力量收回了几秒。

    就是这几秒，林天佑被那三滴神格之血的力量冲伤了内脏与神魂。

    此刻他七窍流血，倒在地上，状态处在极度的虚弱当中。

    唯一的好消息就是在这样的情况下，他的吸收还在继续，三滴神格之血已经吸收了百分之九十九左右。

    一边吸收力量，一边受到力量的冲击。

    他整个人在昏厥与清醒之间不停的徘徊。

    若非他已经成神，拥有神体，只怕他都不知道要死多少遍了。

    “龙皇大哥哥，你怎么样啊，虽吓我啊！”

    盘琳琳知道自己闯了祸，在那里不停的哭泣。

    林天佑想开口说些什么，但却痛的连惨叫声都发不出来。

    在这个结界里，林天佑没有办法传音给绝天儿。

    也没有办法让其他的人过来帮忙。

    他只能顺其自然，倒在这个冰冷的地面上，期待着奇迹发生。

    (本章完)

