一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十二章我要亲手收拾他

    旁边的纳兰洙也摆开战斗姿势，或许她的实力很低微，但这龙奋欺人太甚了！

    “婉沁姑娘？”

    龙奋微微一失神，立刻把背后的元魂收入体内，消除了戒备。

    他与齐小瓜是死对头，注意力一直放在对方身上，倒是忽略了陈婉沁。

    四大学院之内拥有元魂的人就那么几个，他对陈婉沁自然不陌生。

    陈婉沁是星月外院公认的女神，本身拥有一星凡圣的实力，地榜排名第四。

    但她的冰元魂十分难缠，若与齐小瓜联手，龙奋讨不到一点好处。

    何况，秦浩还在一旁虎视眈眈，貌似也有俩把刷子。

    其实这些并不重要，真正令龙奋忌惮的是田卜光。

    传闻田卜光对陈婉沁死缠烂打，像条发情的泰迪般疯狂。

    此人还是星月总院子的亲孙子，实力方面与龙奋相当，可怕的是田卜光也拥有元魂，而且十分厉害。

    龙奋扪心自问，并没有战胜田卜光的把握。

    若是陈婉沁伤了半根头发，那田卜光还不找他拼命。

    念到此处，龙奋的眼皮子狠狠抽动了几下，一脸不甘的指着齐小瓜道：“你小子的运气那么好，有婉沁姑娘撑腰。既然如此，我便把此船让给你们。但并不代表我怕了你齐小瓜，有种咱们赛场上见！”

    “还有你个垃圾！”

    龙奋的目光冷冷又盯向秦浩的位置：“我很好奇，你究竟有何本事打赢了林枫，又有什么资格做齐小瓜的老大？说实话，我真为齐小瓜感到丢人，哈哈哈……”

    龙奋在狂龙学院一直把齐小瓜当成唯一对手，却认了秦浩一个废物当老大，让龙奋有一种掉身份的感觉。

    “你的屁话如果讲完了就滚吧，要吗来战！”

    秦浩沉声道。

    “行，你小子有种，走着瞧！”

    龙奋狠狠一挥手，带人离开。

    却又突然脚步一停，回身看向纳兰梨和纳兰洙俩姐妹，脸上挂着笑意，不死心的说道：“俩位赤阳学院的学妹不如跟着我一起游玩，我可以保证你们的安全，若是跟了旁人，呵呵……难免发生意外。还有婉沁姑娘，若你不介意的话，我可暂时代替卜光兄照顾照顾你，哈哈哈！”

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    并且还带着羞辱成分。

    他的言下之意，若三个女孩跟他走，他就不为难齐小瓜。

    若是不从，有的是方法令齐小瓜和秦浩难看。

    并且还拿田卜光来恶心陈婉沁，分明是在说，我龙奋怕的不是你们，而是给田卜光面子而已。

    “不劳你费心，还有，我要向你声明一点，田卜光与我没有一丁点的关系！”

    陈婉沁咬牙到，赶紧看了秦浩一眼，眼神仿佛在说，“我对田卜光没有感觉。”

    “你这家伙真烦人，麻烦你离我远一点，我可不想沾了你名字里的晦气！”

    纳兰梨捏起小鼻子，故意在面前扇了扇，好像龙奋的名字很臭一样。

    “不识抬举，你们会后悔的！”

    龙奋感到颜面丢尽，放下一句狠话离开。

    离开之后，带着一帮子狂龙弟子，直接把某个人的船给抢了，心里这才平衡了一些。

    “我有没有资格做瓜弟的老大，你马上就会知道的！”

    秦浩心里窝着一团火，望着远方龙奋的身影。

    对方的挑衅，他记下了！

    “大哥别和狗一般见识，龙奋这个家伙，我要亲手收拾他！”

    付了老汉钱，几人登上小船，齐小瓜对秦浩说道。

    也许在齐小瓜看来，龙奋无疑伤到了秦浩的自尊。

    其实他更想说，无论以后秦浩变成什么样子，他都不会忘记当初在爆炎山脉那道潇洒的身影。

    秦浩的形象已经在齐小瓜心里根深蒂固，永远都是他的老大。

    “呵呵！”

    秦浩淡淡一笑，似乎在嘲笑自己一般。

    毕竟，他现在的境界在三人之中是最低的。

    “我不相信你仅有九星元宗的实力，事实上，哪怕你只是九星元宗，也不比龙奋差，甚至比他更强！”

    一旁，陈婉沁坚定的说道，对秦浩充满信心。“

    “你倒是挺了解我！”

    秦浩不好意思的揉了揉鼻子。

    他确实不是一般的九星元宗，否侧，也打不赢三星凡圣的林枫。

    可是与拥有霸龙血脉的龙奋比起来，也确实差了不少。

    这反倒激起了秦浩的战意，事实上，九星元宗不是他真正的实力。

    若炼化了空间戒指里的五件凶器，秦浩的境界可秒升圣阶，再服下药老赠送的四叶圣紫兰，立刻踏足五星凡圣，与龙奋实力相当。

    到时候鹿死谁手，还未尝可知！

    “嘿嘿，大哥您就别谦虚了，别人不清楚你的脾气，我和婉沁姐姐还不知道你拥有多少底牌吗？”

    齐小瓜古灵精怪的笑了笑，秦浩手段无穷，哪怕仅是九星元宗，估计也能玩死龙奋。

    言语之间，反倒齐小瓜的目光一直在纳兰梨身上打量。

    “你看什么看？”

    纳兰梨早就注意到了对方的眼神，呵斥一声。

    “我看你好看！”

    齐小瓜直言到。

    “你……无耻！”

    纳兰梨的脸一瞬间就红了，冷哼一声，扭过身去。

    “哈哈哈……”

    秦浩不由乐了，拍了拍齐小瓜的肩膀：“才几个月没见，瓜弟变成多情少年了，是该交个女朋友了！”

    “咳咳……”

    齐小瓜不好意思的咳嗽俩声，十分尴尬。

    他们这边聊得热乎，秦浩和陈婉沁心意相投，齐小瓜和纳兰梨暗中斗气。

    反倒把叶水寒晾在了一遍，让他感到十分委屈。

    此刻，船舶在湖面缓缓行进，推出一层层波纹，别有一番意境。

    叶水寒有心想和纳兰洙套套近乎，可是对方的脸冷得掉冰渣，他感觉还是不惹为妙，他自问不是纳兰洙的对手。

    何况，纳兰洙的目光一直没离开过秦浩，很是有点吃闷醋的味道。

    “唉！”

    叶水寒叹声气，默默来到船头站定，昂头望向天空，背负双手说道：“洛水之湖深千尺，不及我对老大情啊！”

    说完，摇摇头。

    “公子好诗啊！”

    一旁划船的老汉倒是和叶水寒勾搭上了，忍不住称赞道：“公子诗中的意思充满了对你大哥的敬仰之情，另外，还带着羡慕、嫉妒和恨！”

    “你个死老头子，划你的船吧！”

    叶水寒狠狠瞪了对方一眼，哪壶不开提哪壶。

    突然，迎面一条大船蛮横的冲了上来，丝毫没有停止的意思。

    并且远远的，还有一道元气至对面的大船上轰进了水里，掀起一股子汹涌的浪潮，那浪潮滚滚向秦浩他们的小船吞来。

    叶水寒立在船头，面对掀来的巨浪，吓得失声尖叫。

    若是被打中，整条船的人无疑会掉入水中，出尽洋相。

    而站在对面大船上的身影，他也看清楚了，正是龙奋。

    此刻，龙奋正一脸奸笑！