
“来人，送热水去净房。”萧北七哑着声音对房外吩咐了一声。

房间外面一直有人守着，得到命令，很快就将热水准备好送到了净房。

萧北七抱起秦翘，直奔净房。

秦翘红着脸，不敢看人，全程将脸贴在他胸前。

虽然这样的事情也不是一两次了，但动静闹得这么大，她脸皮儿薄，总觉得害羞。

薛十三和吴双等人都是秦翘和萧北七贴身侍候的人，见状心底十分明白，默默的退出几米远的位置守着，不让人打扰到二人。

翌日清晨，萧北七并未像往常一样早早的出了门。

秦翘醒来的时候，萧北七正用一双含情脉脉的眼睛看着她。

她身上只盖了一张薄薄的被单，滑落至肩膀的位置，却因为萧北七撑着头，侧身看她……

“看什么呢？”秦翘一大早红了脸，伸手将被单捞了起来，将自己裹得严严实实。

萧北七凑近，连人带被子抱进怀中，低头亲了亲她的小嘴，“咱们成亲也有两年了，你怎么还是这么容易害羞啊？”

“不喜欢？”秦翘往被子里缩了缩，与他拉开距离。

萧北七昨夜忙了半夜，早上起来心情大好，并且神清气爽。

听见秦翘这般说，他当即笑出了声，“为夫十分喜欢，特别喜欢！”

说着，他又要亲她。

秦翘躲开他，他不死心追上去，干脆整个人都压了上去。

“别闹！你今日无事？”秦翘力气不够他大，立即投降，声音娇软好听。

听得萧北七心跳加速，看她的眼神都起了变化。

“为夫这不是因为你吃醋了，所以特意牺牲一下自己陪陪你吗？”萧北七开始油嘴滑舌。

秦翘吃惊，她已经许久不曾听到萧北七如此说话了。犹记得他这样说话的时候，还是在陆家村。

她小声嘀咕，“你这样也叫牺牲？明明牺牲的是她好不好？”

“夫人这样说就不对了。你瞧你的青梅竹马找来，为夫虽然吃醋，却也没有恼上你。”

“但你却因为孙兰在玉关的事恼上了为夫。为夫思来想去，唯有将自己完完整整的交给你，才能化解你的怒气。”

“所以，自然是为夫牺牲多点。”萧北七含笑说道。

“歪理！我并没有恼你，也没有因为孙兰在玉关就生你的气。”秦翘隔着被单都能明显感受到他身体的变化，顿时急了，“今日侯爷夫人举办了茶话会，特意邀请我参加。”

“你快起身。”她推了他一下。

“阿翘真的没有生我的气？你再想一想，或许我还可以再多牺牲一点。”他嗓音死沉，莹润好听，又带着一丝慵懒的哑意，仿佛每个字都敲打在人心尖上，令人心颤不已。

秦翘红着一张秀丽的小脸，被他撩拨得心跳都乱了节奏，却又不想表露出来。

只见她轻咬着下唇，秀气的眉头微微蹙着，一只手抵着萧北七想要靠近的俊脸，一只手紧抓着被单。

她不知道她如此模样有多吸引人，害萧北七差点就把持不住，不管不顾起来。

不过，他昨晚胡闹了半夜，心底到底怜惜她。便只能过过眼瘾和嘴瘾，并未行动。

“我真的没有生气。”秦翘几乎咬牙切齿，要是每次他哄人的法子都是这样，她岂不是得早死？

“好吧！为夫相信你。”萧北七没有继续再逗弄自己的小妻子，关键是怕自己把持不住。所以，他低头又亲了她一下，这才恋恋不舍的下床。

秦翘几乎整个人都埋在了被单里面，见萧北七终于不再逗弄自己，她从被单下面偷偷往床下穿衣的人看了一眼，然后又快速的收回了目光，脸红心跳得更厉害。

愉悦的笑声自床下不远处传来，秦翘羞红了脸，干脆蒙住头，躺在床上装死。

耳边不时传来悉悉索索穿衣服的声音，不用眼睛去看，用耳朵去听，更加令人浮想联翩。

“萧北七，你好了没有？”她瓮声瓮气的问道。

床边忽然下沉，萧北七坐下，手中拿着秦翘的衣裳，“可要为夫侍候你穿衣？”

“不要！”秦翘坚决拒绝，自从做回摄政王后，萧北七已经很少露出赖皮的一面的。但是昨晚……

想到昨晚的种种，秦翘既觉得这样的萧北七是她所熟悉的，又觉得哪里怪怪的。

萧北七在人前，从来都是一副高冷拒人于千里之外的模样。任谁都不会想到，在她面前的萧北七会是这副模样。

“好了，不逗你了！衣服我放在床上……去外面等你？”萧北七柔声哄着，看着被单下玲珑有致的身材，不由嗓子发紧，他怕他再继续呆下去，她今日只怕都出不了这间房了。

“嗯。”秦翘的声音从被单下面传出来，软糯好听。

萧北七忍了忍，这才没有伸手将人给搂进自己怀中，而是起身快速的离开了房间，并命人将早饭送去偏厅。

等秦翘收拾好，萧北七已经端坐在楠木桌前等候多时。

不过，秦翘今日的衣服衣领颇高，明明是夏天，这样穿明显很热。萧北七觉得奇怪，好看的剑眉往上挑了挑，“阿翘这是？不是说今日有茶话会吗？为何穿成这样？”

京城的大家闺秀大多穿得保守，但玉关的百姓民风开放大胆，大部分女子穿着都以舒服便意为主。秦翘将自己包裹得像个粽子一样，去参加茶话会会显得格格不入。

“你说呢？”秦翘斜睨他一样，伸手扯了扯衣领。

萧北七这才眼尖的发现那高高的衣领下边藏着的是什么。不由干咳一声，心虚的收回了目光。

“阿翘你是本王的王妃，你想要怎么穿，便怎么穿。没有人敢乱说的。”说完，他有殷勤的给秦翘拉了凳子，“今日的早饭十分丰盛，有你爱吃的南瓜小米粥。”

秦翘傲娇的瞪了萧北七一眼，在他身边的位置落座。萧北七为了表达自己的歉意，十分殷勤的给秦翘盛粥夹菜，就差捧着碗亲自喂了。

他倒是想这样做，但是秦翘不允许啊！

等早饭吃完，秦翘有些犹豫的问萧北七，“这一身衣裳，真的不合适去参加茶话会？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841655"  chaptername="牺牲">加入书签</a>
</div>
