    第100章 川剧变脸

    程云彻底懵B了！

    难道自己看的教科书都是假的？

    书上不是说凶兽都是凶恶的吗？这黄蛟是怎么回事，怎么会这么和善？

    难道这黄蛟是个假的凶兽？

    然而没有更懵B，只有最懵B！

    黄蛟接下来的动作更是令他目瞪口呆。

    “这样，作为赔罪，这些金阳玉就送给你们了。”

    说罢，他们脚下的大地蠕动了起来，本是被半掩埋的那些金阳玉被分成了两堆，各送到了程云和胖子面前。

    “那就多谢前辈了”，程云抱拳感谢道。

    “多谢前辈”，胖子同样感谢道。

    有道是，有便宜不占是王八蛋，他们二人也不管这黄蛟在搞什么鬼，总之先将好处收入囊中之后再说。

    随后程云才再说道：“前辈，那个五行豹您打算怎么处置？”

    “五行豹啊”，黄蛟想了想了说道：“算了，就放它一码吧，都是兽类，修行到星辉级不容易，且行且珍惜吧！”

    “您大气！”

    程云朝他竖了竖大拇指，随后借道道：“前辈，我能向您借个道吗？这五行豹守在前面，我们出不去啊。”

    借道？

    这是想去后方的洞窟啊！

    闻言，黄蛟不复刚才的和善态度，脸色一下子变得阴辰起来，眼含杀意的说道：

    “不行，后面是我的私人藏宝所，你们不能过去，而且后面也没有出去的路。”

    这变脸变得，都赶的上川剧变脸的速度了。

    程云一看明白，这是没有商量的可能了。

    随即他退而求其次道：“既然前辈不借路，那我们能否借用前辈这处宝地一些时间？”

    “你是想要让你们的御兽在我这里渡过完全期的成长？”黄蛟肯定的猜测道。

    “是的”，程云点了点头，问道：“行吗？”

    “这我无所谓，你们爱待多久待多久，只要你们待的住。”

    黄蛟毫不在意的说道，只要不提借道一事，万事好商量。

    “那就多谢前辈了”，程云抱拳感谢道。

    随后他大手一挥，将黄蛟给的那堆金阳玉重新拿了出来。

    然后说道：“老猪，随便吃，接下来我们能不能从五行豹手中活下来可就看你的了。”

    “放心吧老大，我不会掉链子的。”

    猪刚鬣拍了拍胸脯保证道，随后便狂吃了起来。

    胖子那边也是同样的动作。

    虽然他知道，哪怕飞熊成长到白银级极品实力，也帮不上一点忙，但是，多一点实力总归是能多一丝希望。

    “如果老猪成长到了黄金级高阶实力，那他和五行豹之间的差距将缩短到三个小等级，虽然这中间还横亘着一个大阶位。”

    程云在猪刚鬣吞吃金阳玉期间，双手抱胸在那暗思道：

    “如果只是普通的对手，越阶而战对老猪来说虽然难搞但却并不困难。

    可偏偏这个对手是精通五行遁法的五行豹，偏偏老猪的精神力又不行，可以说，五行豹完克老猪了。

    唉，如果当时老猪觉醒的力量是另外的一种天罡变～指地成钢该多好啊！”

    “算了，不想这些有的没的了，现在还是想想怎么对付这五行豹吧。”

    叹了一口气，他继续想办法道：“要想对付五行豹，目前来说，应该就只有两种方法了。

    一是限制它的五行之力，就像之前借用金阳玉堆那样，但这种方法容易被破，事实已经证明了；

    二就是提高猪刚鬣的精神力量。”

    “提高精神力量，提高精神力量，提高精神力量，有了！”

    忽然他眼睛一亮，猛地想到了一种方法：超进化！

    而要想完成超进化，必须得先解决两个先决条件：一是御兽达到进化极限；二是要有超进化“道具”。

    第一先决条件简单，猪刚鬣马上就能成长到黄金级高等实力，这已经是他血脉能达到的极限了。

    第二个更不用说了，命魂之力就是最好的超进化“道具”。

    没错，程云想要进行的超进化就是曾经班主任施展过的命魂进化！

    只是现在唯一担心的那就是猪刚鬣会不会对他百分百，毫无保留的信任。

    这里的毫无保留可不仅仅只是嘴上说说或者行动上的百分百支持，而是包含了潜意识、灵魂这些不可触摸的东西。

    举个最简单的例子：古代的死士。

    它们甚至愿意替主人去死，或者主人让他们自杀，他们也能毫不犹豫的抹脖子。

    但是，这并不是毫无保留的信任，这只能说明他们愚衷。

    因为人在面对死亡时，潜意识肯定会犹豫一下的，只要潜意识犹豫了，就不算。

    由此可见，百分百毫无保留的信任有多难。

    一段时间后，猪刚鬣重新站了起来。

    他身上的气势比之前更加凌厉、凶悍了许多。

    此时的他正式迈入了血脉能达到的极点：黄金级高等。

    而程云，也得到了他的回馈，体质正式步入白银级中等阶段。

    “老大”，猪刚鬣来到他身边恭敬的叫道。

    程云拍了拍他肩膀，“不错，成熟了。”

    完全渡过完全期后，猪刚鬣看起来老成稳重了许多。

    如果说之前的猪刚鬣是少年的话，那么现在的猪刚鬣就是青年了。

    “老程，我们来了。”

    “吼呜。”

    这时胖子带着飞熊也走了过来，显然飞熊也完成了进化，成了一头白银级极品的御兽。

    “那就出发吧”，程云笑道：“前辈，多谢借用贵宝地一用，有缘再见。”

    “那就再见吧”，黄蛟毫无波澜的回道。

    “胖子，带上项小江，我们走吧。”

    有时候，他不得不佩服这项小江的命硬。

    都伤成命若游丝了，眼看快要不行了，可不知怎么的就是死不了。

    更神奇的是，他的伤居然还在自我恢复，就像被人喂了药似的。

    微微一笑，程云让猪刚鬣打头阵，开始朝着山洞外走去。

    “终于都走了，能不打还是不打的好！”

    在他们都离开后，黄蛟终于松了一口气。

    “这，这些都是五行豹干的？”胖子即惊怒又庆幸道。

    一路走来，地上布满了尸体，不是尸首分离就是尸身两断，总之没有一具是完整的。

    如果他们不逃进黄蛟所在的地盘，想必这地上的尸体中也有他们的一份吧。

    程云拍了拍他肩膀道：“走吧胖子，别看了，五行豹在前面等着我们呢。”

    胖子深吸了一口气，说道：“成，咱们走。”

    七转八弯，很快，他们就来到了一处空旷之地。

    而五行豹，正杀气腾腾的在这里等着他们。

    (本章完)

