    一路风驰电掣，陈锋只感觉车窗外的景物呼呼的往后边倒退，车快的来不及看清外边的景物。『㈧Δ㈠』中Δ文网ＷｗんＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “安妮，停车。”陈锋大声喊。

    就目前这个度，至少已经达到8o码了。

    这可不是高路，也不少郊区，而是市区，车来车往，人流攒动，一个不好就会出事。

    “嗤......”

    一声刺耳的声音响起，安妮踩下刹车，布加迪威航良好的制动性能挥了作用，车终于停了下来。

    不过强大的惯性还是让陈锋感觉难受，如果不是席好了安全带，恐怕这时候已经一头栽出去了。

    好一会儿陈锋才镇定下来，没好气的吼道：“安妮，你知不知道你这样开车很危险。你知不知道，一个不好就是车毁人亡，我们都要完蛋？”

    “我知道又怎么样。”安妮吼了一句，正当陈锋要继续训斥她，她却是忽然哭了起来。

    呜呜.....．

    一下子，陈锋训斥的话也给憋了回去，皱眉叹了口气，尽量用缓和的语气道：“安妮，我知道今天是我不对，我不该装作没看到你。不过你也不能这样开车，这样太危险了。”

    “你终于承认了，你就是故意装作没看到我。”安妮豁然扭头，水汪汪的眼睛盯着陈锋，泪水顺着脸颊滑落，梨花带雨，楚楚可怜。

    “我......”陈锋语气一滞，但想到刚才安妮开车那度，心里还是气不打一处来，刚要说话，安妮忽然开口：“对不起，我刚才不应该开那么快，我只是想甩掉我的保镖而已。而且现在已经是晚上十点过了，路上也没什么人，要不然我也不敢开这么快的。”

    陈锋一愣，心头不禁一软，但还是板着脸道：“不管有什么理由，你这样开车都不好。以后千万别这样了，知道吗？”

    “嗯。”安妮乖巧的点头，不过没等陈锋反应，她立马换了一个表情，“那你故意装作没看到我这件事怎么说？”

    “汗......”陈锋额头冒黑线，怎么还记着这茬啊？

    见陈锋迟迟不说话，安妮哼了一声，低着头想了一会儿，等再抬起头，已经止住了眼泪，仿佛什么也没生一样，淡然道：“走吧，我饿了。”

    “好。”陈锋点头，也不知道该说什么。

    几分钟之后，凯迪拉克越野赶了过来，没看到布加迪威航的影子，几个保镖顿时抓瞎了。

    “怎么办？”

    “什么怎么办？继续找啊。”

    “白痴，就咱们这车，能追的上小姐的布加迪？对了，直接打小姐电话啊，都急傻了。”

    “对啊。”

    几个保镖反应过来，其中一个拨通了安妮的电话，不过他们可不是陈锋，哪里敢训斥安妮，只能可怜巴巴的道：“小姐，您现在在哪儿？刚才您开那么快，没出什么事吧？”

    “没事，我现在在吃饭，等会儿自己回去。”

    “小姐，不行啊，我们得保护您。”保镖连道，他倒是不担心安妮遇到什么坏人，只是担心等会儿安妮又飙车。

    “行了，等会儿我让陈开车。”

    “哦。”听到这句，保镖松了口气，没等他说话，安妮已经挂掉了电话。

    边上几个保镖也听到了通话，多少松了口气，其中一个问刚才接电话的保镖：“杰森，我们现在怎么办，回去？”

    “白痴。”杰森没好气的一脚踹过去，训斥道：“你脑子坏掉了？放着小姐在外边，我们自己回去，要是让老板知道了，还不得把咱们大卸八块？走吧，过去等着小姐。”

    虽然安妮不让他们保护，但他们干的就是保镖这个职业，自然不可能安妮说不让保护，就真放着不管了。

    .....．

    这是一家中餐馆，因为这会儿已经是晚上十点过，所以店里也没什么人，陈锋和安妮相对而坐，要了几个特色菜。

    安妮要了一瓶红酒，看的陈锋不禁皱眉：“这么晚了，还是不要喝酒了。”

    “又没让你喝。”安妮哼道，依然要了一瓶红酒。

    不一会儿，菜上来，红酒也上来，安妮自己给倒了一杯，果然没给陈锋倒酒，自己一个人端起酒杯，一口就喝下了半杯。

    “安妮。”陈锋叹了口气。

    安妮放下酒杯，看着陈锋，脸上因为酒气升腾起了一层殷红，眸光如水，咬着嘴唇说道：“陈，我今天是不是不该来？”

    “这......当然不是。”陈锋忙道，“你能来给我加油我很高兴。安妮，今天是我不对，我向你道歉。”说着，陈锋将红酒夺了过来，叹道：“安妮，你知道，我已经有女朋友了。”

    这回安妮没坚持，由着陈锋将红酒拿了过去，只是直直的看着陈锋，好一会儿才道：“我知道你有女朋友，我不在乎。我只想问你，是不是我不能来找你，你是不是不想看到我？”

    “不是。”

    “嗯，这就够了。”安妮说道，低下头。

    尽管她已经尽量掩饰，语气也很淡然，但陈锋还是可以看到，一串晶莹的泪珠坠落下来。

    没来由的，陈锋心中一痛，安妮这么好的女孩子真心喜欢他，若说他一点也没有感觉，那是骗人的。不过有感觉是一码事，是不是和安妮在一起是另外一回事，在陈锋的心里，小薇永远是排在第一位。

    气氛有点压抑，安静的令人慌。

    陈锋挤出一个微笑，试着打破这种尴尬的气氛：“对了安妮，这几个月你都到哪儿去了？怎么一直没见到你。”

    “这几个月我去了迈阿密，在我们家族控股的一家公司里工作了一段时间，算是毕业之前的一个历练吧。”安妮说道。

    听到这陈锋才反应过来，时间过得真快，不知不觉间，自己来到美国也已经有两年多了，而安妮也已经快要毕业了。

    如今想起来，陈锋还有点恍惚，两年多的时间，看似缓慢，可实际上却很快，不过是一转眼间，时间便悄然溜走。

    “一转眼，两年多了。”陈锋感慨一声，想到了cu1a当初的队友，想到了查尔斯，想到了卢卡斯。

    查尔斯进入nba之后混的不尽如人意，几经辗转，如今还只能算是一个边缘人；卢卡斯还在uc1a，和安妮一样，明年就要毕业了。

    时光荏苒，人总是要往前走，可当回往事，终究免不了一番唏嘘！