    原来冥元珠还能这样弄？

    之前那村里老人并没有给周讲得详细，他也是不清楚会有这种手段来取冥元珠。

    而现在，周吉算是明白刚刚守门的两个狮妖为什么会用那种眼光看自己了。

    在这方世界，一个人身体的虚实程度就代表了他能贡献出来的冥元珠数量。而像周吉这样在外人看来身体完全凝实的人，自然就相当于是持金过市般显眼。

    想到这里，周吉咧咧嘴，又一次上前。

    “两位，不知道用这个抵入城费可否呢？”

    他手里多出了一枚纯黑色结晶，这玩意儿对于这方世界的人类来说甚至比冥元珠都要管用。

    看到那纯黑色结晶的瞬间，两只狮妖眼睛都直了，最后还是左边的那个开了口。

    “两枚。”

    周吉脸上装作为难之色：“两位大人，我这边也没准备太多，金贵玩意儿也就只有……”

    “两枚才能通行！不然你让我兄弟俩怎么分？”

    右边的狮妖看向周吉的目光变的阴森森的。

    周吉这边眼珠子转了转，仿佛割肉一般的又从怀里掏出一枚结晶，还不等他递过去，左边的狮妖就迫不及待的从他手中抢了过去，打量了两枚结晶一眼后，将其中一枚丢给了自己的同伴。

    “好了，快进快进，别站在这里挡路！”

    左边狮妖说着，伸出手掌扒拉了一下周吉，将他搡入城中，再也不搭理他。

    周吉此时也乐得如此，两步汇入人群后转过个巷子，等再出来，已然是换了张眼睛狭长的中年男人面孔。

    ……

    “……那白犬少年只是挥了挥手，本来还想打劫我的几个妖类气息瞬间就被削去三成。其中有一个甚至因为受伤过重瞬间溃散……”

    酒楼里，一个身体九成凝实的男人正给周围的两个同伴讲着自己的遭遇。

    比起那些村落里只有简单衣物遮蔽身体的村民，这些人看起来无论是从衣着还是状态上都是要好太多。

    “有人要狍鹿吗？今天刚刚打到的狍鹿！”

    酒楼外，一个少年人正站在门框外向里面喊着。他肩膀上扛着一头几乎和他身体差不多大小的狍鹿，狍鹿之上还雄赳赳气昂昂的站着一只鹰隼。

    “乡巴佬！滚远点！”

    很快，酒楼里就有人冲到门口，将这少年人往外推搡。

    “唉唉唉，先等等。”

    正在这时，刚刚那个给同伴讲述之前遭遇的男人开口打断了酒楼侍者的动作。

    “刚好今天我心情不错，那头鹿我买了，让厨子给多做几种吃法！”

    男人说着，丢出去一个小袋子落到门口。

    “谢谢大人！”

    少年人一看那袋子落地的重量，眼神亮起，直接将肩上的狍鹿甩到面前侍者怀中，冲撞得他一个踉跄差点倒地。

    本来站在狍鹿上的鹰隼赶忙拍打着翅膀飞了起来，迅捷的躲过了狍鹿甩起来的后蹄，然后又稳稳的落在少年肩膀上。

    尖利的鹰喙轻轻在正低头数袋子里冥元珠的少年额头敲了一下。

    少年吃痛，然后又笑着将一枚冥元珠丢到鹰隼口中，自己也拿出一枚吞服下去。

    余下的冥元珠则是被他揣入怀中，转身就要离开。

    “喂，小子，你那鹰隼我看挺机灵的，卖给我吧？”

    刚刚买了狍鹿的男人也注意到了这一幕，当他看到那狍鹿脖颈处的伤口后意识到这玩意儿似乎是被那鹰隼猎到的，顿时来了兴趣。

    “鹰不卖！”

    少年说着，一手扶住鹰隼，扭头就跑了出去，与一名眼睛狭长的男人擦身而过。

    少年下意识的看了那男人一眼，眼底流露出羡慕之色。

    什么时候我的身体才能像这男人一样凝实，可以像这个男人一样穿上豪华的衣服呢？

    这种念头在少年人脑中一闪而逝，旋即，他已经钻入了人群，而他肩膀上的鹰隼也是高高飞去，脱离了周围的视线。

    周吉远远的看着融入人群的少年人，又有点不适应的整理了一下自己刚刚换上的衣服后，这才继续往酒楼中走去。

    他看那带着鹰隼的少年时有种莫名的熟悉，似乎是似曾相识一般。

    不过还不等他继续思索，注意力就被另外一个声音给吸引了过去。

    “哈哈，倒是个机灵的小子。如果不是看他的年龄和救我的那个白犬少年差不多，我才懒得理他呢。”

    男人说着，夹了口菜，又和两名同伴对饮。

    还不等他继续开口，一道身影已经在他面前坐下。

    “抱歉，你刚刚说的是什么……白犬少年？”

    男人看着对面这个衣服簇新，眼睛狭长的男子，下意识皱了皱眉。

    “这位兄弟，这桌已经有人了。”

    “我知道，只是刚刚听你说什么白犬少年，我对这种事情比较感兴趣，能否请您再多说些呢？”

    周吉说着，将一枚用布帛包裹起来的结晶推向面前这男人。

    刚刚这男人出手之大方他也看到了，不过即便如此，周吉还是想试一试。

    男人上下打量了眼易容后的周吉，尤其是在他那凝实的面容以及簇新的衣衫上多看了几眼。

    他旋即笑着，将周吉手中的结晶推了回来，看都没看里面一眼。

    “我就是讲个故事，看兄弟你也面善，愿意听的话就一起听听。店家，给这边再上一个酒盅，加一副碗筷！”

    说着，他又开事说起了自己之前的遭遇。

    侍者麻利的给周吉跟前摆上碗筷酒盅，给周吉盛满了酒。可周吉只是看了眼这满桌的食物和酒水，没有丝毫要动的意思。

    那薄切的牛肉片，看着像是料理过，近七成的透明度一眼可以看到碟底，上面还有最后一点冥元维持着这形态不溃散，那些蔬菜瓜果也是如此。至于茶点，凝实倒是凝实，只是这看上去似乎是由未知的泥土混合了一些冥元珠的粉末制成。更不要说那淡淡灰黑色，上面还弥漫着浅浅黑气的酒水

    周吉现在只是外表伪装的和这方世界的人相差不多。可说到底还是和他们有差距的。这些东西在他们看来可能是美味，可对于周吉来说，这完全就是无法下咽的毒药。

