    第38章 秦舜驾到，天地皆惊！   

    话音落下，在老奴的周身处竟然散发出了庞大的黑色浓雾，雾气之中隐隐出现了无数恐怖的骷髅头，发出厉声的尖叫，仿佛厉鬼出世，降身于地狱般的恐怖！   

    “桀桀，老奴此法名为七赦鬼杀，此番请天女细细品味！”

    老奴发出阴森的笑声，然后屈指一弹，顿时无穷无尽的黑色浓雾呼啸而至，犹如漫天狼烟，无数的骷髅头在嘶吼，朝着姬明珠轰杀而去。

    

    “天女小心！”

    那些在战斗之中的姬家骑士，纷纷大喊，想要过来护卫姬明珠，但还没等动身就被青鸾殿的众人缠上了！   

    面对着那滚滚而来的黑屋，这一次，就连姬明珠，都是生出了绝望之感，对于这鬼雾的恐怖她自然也能感受到，而她身有伤势，如何能挡？

    

    轰轰！   

    黑雾涌来，充斥着姬明珠的双眼，让她的视线都是变得昏暗下来。

    

    “天女！”

    

    姬家众人面对着青鸾殿弟子的缠斗无法脱身，只能悲声呐喊！   

    “完了，天女难到要香消玉陨么？”

    

    “我觉得不会，毕竟是姬家的天女，青鸾殿应该不会做的太绝！”

    

    “难到要埋葬此地么？”

    场地上，姬明珠的视线内一片漆黑，她虽然有传送魂符，但是黑雾束缚了他的身躯，让她一动不得动！   

    就在姬明珠闭上了双眼，放弃抵抗的霎那，突然，天地之间似乎是有着轰鸣之声响起，再然后，无边无尽的金光，仿佛是从虚无之中席卷而出，那是一道金色的火炎，无比的炙热，其内的温度霸道至极，甚至连那可怖的黑雾，都是在这等火炎之下，被迅速的燃烧蒸发。

    

    轰隆隆！   

    而此时，围观众人只见一道光芒从天而降落，似乎跨越空间而来，直接是落在了姬明珠的前方...   

    与此同时，一道略显慵懒的声音，突兀的在这片天地响了起来！   

    “呵呵，此地倒是有些热闹啊！”

    

    略显懒散的笑声，仿佛是从那虚空之外传来，而当其响彻在这天地间时，突然虚无之中有着无尽金色火焰滚滚而出，一股恐怖的温度，直接是笼罩了这片天地。

    

    而在这等温度之下，姬明珠周身那原本充斥的黑色雾霭，直接是在此时以一种惊人的速度被蒸发，那一张张恐怖的骷髅头，更是在此时发出尖啸之声，被金色火海迅速燃烧，慢慢归于了虚无之中。

    

    此般场景令众人皆惊，就连一直在后方观战的姜岩也很是惊愕，他自然知道这老奴的发出的黑雾有多恐怖，但此刻竟然在那金色火焰面前如此的不堪！   

    “这金色火炎竟然这么恐怖，那白发老奴的黑雾竟然没有反抗之力，被其溶解！”

    

    “看来是有强者前来救助姬家了！”

    

    “是谁...”   

    众人哗然，议论纷纷！   

    此时，姬明珠也是努力的睁开了双眼，想要看看究竟是谁在这危急时刻救了自己！   

    只见，那金色火海之中，一道人影缓步走来，他迈步的踏出，脚下的金色火焰步步生莲，从远处看去如同从亘古而来的炎神一般！   

    围观诸人的目光也随之看去......   

    那是一名身着白衣的少年，一头黑发懒散披肩，面容俊美无双，英姿勃发，从他的脸上就能看出一股睥睨天下之意，而最令人难以忘怀的，是这个少年的瞳孔极其的深邃，眸子内仿佛有着日毁月沉，星河幻灭，众人只看他的双眼，便要被沦陷进去！   

    “世间竟有此间少年....”   

    “一席白衣如雪，仿佛天上仙人！”

    

    围观的诸人都面带震惊的望向来人，少年的出场显然是将他们震撼到了，纷纷不由自主的夸赞，但随即他们眼中便掠过思索之色，想要猜测少年的身份！   

    “天选之子，重瞳者！”

    

    终于,有一些人像是认出了少年的身份，个个脸色涨红极其的激动，指着那道身影惊呼，声音之中带着无比的震惊。

    

    “秦族天选？”

    

    话音落下，激起千层浪，在场所有的人都是震惊了起来，要知道，这位秦族的重瞳者可谓是当世真正的天骄妖孽，其天赋无双，被外界号成天选之子，如今现身与世人眼前，难免不激起浪花！   

    而正在交战的姬家和青鸾殿的弟子们此时也像是达成了默契一般，纷纷停手，目光也看向虚空上那被火焰包裹的少年！   

    没办法，这少年的气场太过于强大，一出现就夺走了所有人的目光，仿佛天地之间只有他的存在，容不下其他的人！   

    而后方，姜岩看清了少年的身影之后也是面色一怔，随即发出了一道令在场众人都能听见的声音：“秦族...天选！”

    

    此话音落下，更是确定了少年人身份，众人皆是惊呼！   

    “天呐，真的是他，秦族的天骄！”

    

    “古往今来号成不败的...重瞳者！”

    

    “除了这位秦族的天选之子，还能有哪位天骄有如此浩大声势！”

    

    那些本来就认出秦舜的人此刻也是纷纷开口说道！   

    但也有人看着秦舜，提出了质疑：“不是重瞳者么，怎么不见其眼内的重瞳？”

    

    “笑话，重瞳岂是我们这等人能看破的？”

    

    “我想...应该是用了什么神通术法把重瞳隐蔽了吧...”   

    有人回应，说出了看法！   

    诸人闻言皆是点了点头，应该就是这样了，不然如何解释少年瞳孔内的那般恐怖景象！   

    此时，姬明珠也是瞪大双目，呆呆的看向面前的那道白衣身影，样子就像是痴傻了一般！   

    秦舜的双眼深邃，古井无波，只见他负手屹立在虚空之中，回答了姜岩的话语：“是我！”

    

    他的话音落下，只见其身后又出现了一群气质出众的少年人，正是秦族的诸位弟子，他们的速度比秦舜要慢上许多，此刻也是刚刚赶到！   

    “恩？

    我说少主听见声响这么慌慌忙忙的，原来是想要急着见美人啊？”

    秦明看向秦舜，又看向了其身后的姬明珠，随即恍然道。

    

    “嘘，小声点，没看见此地的气氛么？”

    身旁的秦鹰轻叱了一句。

    

    闻言，秦族众人则是环绕了一下四周，便看见了围观的诸人，和那碎石满地，风沙环绕场景和，便知道了此地爆发了群战，随即便收起了嬉皮笑脸，纷纷面色严肃，准备听候着秦舜的号令！   

    与此同时，姜岩面色有些阴冷，布满寒霜，只见他目光缓缓看向秦舜，随即说道：“怎么，难到秦族也要插手青鸾殿的事情么？”

    。

    

    虽然他内心一直是期盼与秦舜一战的，但是此时拿到血龙木才是最主要的事情，他自然分得清主与次，所以此时若是秦族也要插手其中的话，那对他们来说是很不利的！   

    

