    第38章武功高强还会哄人开心

    一大早，池幻就吩咐了下去，让黎渊回到她身边继续做她的侍卫，既然误会都已经解除了，她自然不愿意再让黎渊做杂役。

    这事被楚如苏知道了，楚如苏连忙跑去池幻的房间，一副如临大敌的模样，“幻儿，你这是怎么回事？他都把你害成什么样子了，你竟然还要他做你的侍卫？”

    “娘，我自己的事我心里有数，放心吧。”

    “你这样让娘怎么放心？”

    “娘。”池幻抱着楚如苏的胳膊晃了又晃，“上次只是个意外，不会再有下次了，我保证。若是再有下次，直接杀了他好不好？”

    楚如苏无奈的叹了口气，“你就那么想让他做你的侍卫？”

    池幻眼巴巴的看着她，“对。”

    “他有什么好？”

    “武功高强，还会哄人开心。”

    楚如苏拧着眉，虽然心里诸多不悦，但还是答应了池幻的要求，只是说要她以后半夜不许出门，池幻也乖乖答应了。

    就这样，黎渊那边也收到了消息，他去吃饭的路上遇到了青奴，青奴拦住了他的去路，“说吧，昨天晚上找小姐说了什么？”

    黎渊眉眼微沉，“我昨天去做了什么，有必要向你汇报吗？”

    “怎么，成了小姐的侍卫又硬气起来了？不是当初那个每天劈柴的……”

    “青奴。”黎渊抬眸，森冷的视线对上他，“我劝你不要说太多废话，祸从口出。”

    青奴见他这样更是不屑，“我就说你了能怎样？你能把我怎么样！要不是小姐看重你，你以为你能混到什么程度？不过是借着女人的裙摆往上爬，别以为自己多清高。”

    黎渊垂在身侧的手紧紧的攥成了拳头，如果不是看着池幻的面子，如果这里不是将军府，他现在已经将面前这人揍成烂泥了。

    池幻走过来的时候，刚好看到黎渊这副隐忍的模样，她连忙走上前，“黎渊，过来。”

    听到池幻的声音，黎渊冷静了许多，一步一步乖乖的走到了池幻面前，“小姐。”

    池幻冷眸从青奴身上扫过，“你是不是不想在将军府待了？”

    青奴连忙跪地，“奴才不敢。”

    “那天我已经说过了，我的人只有我才可以动。”池幻居高临下的看着青奴，“今天给你最后一次机会，若再故意生事，你就滚出将军府。”

    青奴唯唯诺诺道，“是。”

    “滚。”池幻一点都不想看到青奴。

    她的人只有她可以欺负，青奴算什么东西？

    若不是念着青奴的父亲为将军府鞠躬尽瘁，她早就把青奴辞退了。

    池幻转身看向黎渊，“你没事吧？”

    “没事。”

    “你别生气，青奴那个人他就是那样，不要跟他一般见识。”

    “嗯。”

    黎渊的情绪始终都不太好。

    池幻小心翼翼的开口，“过几天你不会找他算账吧？”

    黎渊这才抬眸，看了她一眼，“你觉得呢？”

    “不要跟他一般见识好不好？”因为黎渊几乎比她高了一个头，所以池幻只能仰头看着他，“也不要去找他算账，好吗？”

    (本章完)

