    “翠儿？”云若月轻喃了一声。

    说完，她又反复的检查了一下这个荷包。

    突然，她在荷包的底部，摸到一块硬硬的地方，她赶紧把底部拿上来，一看，上面竟然用金色的丝线，绣了一个翠字。

    一看到这个翠字，云若月就震惊了。

    难道，这个荷包真是那个翠儿的？

    所以，粉儿是翠儿杀的？

    她一个小丫鬟，是用什么力量这样杀害的粉儿？

    为防打草惊蛇，云若月没有把这件事告诉大家，她轻声问，“咱们王府有会武功的丫头吗？”

    红儿想了想，道：“好像没有吧，我没有看到哪个丫头会武功。”

    当丫头的，一般怎么可能会武功呢，又不是行走江湖的人。

    “怎么没有？柔侧妃身边那个翠儿就会武功，她的武功还不赖呢，我上回看到丹儿的风筝不小心挂到树上去了，是这个翠儿飞上去给她拿下来的，别看这翠儿普普通通的，这武功可厉害了，还会轻功。”旁边的小绿道。

    “真的？”云若月问。

    “当然，我当时路过那里，看到翠儿飞得好高，一下子就把风筝拿下来了，当时大家都给她鼓掌呢。”小绿道。

    “柔侧妃身边，怎么有会武功的丫头？”云若月问。

    一般的闺阁小姐身边，是不会刻意带会武功的丫头的，就像现代人不会刻意给自己雇保镖一样。

    “听说这翠儿是在柔侧妃进府后，柔侧妃在牙行里花钱买回来的，可能是为了保护她。”小绿答。

    云若月想，南宫柔买翠儿，除了想保护她之外，应该是为了让她给自己办事。

    联想到这两天王府里发生的怪事，云若月顿时发现，这些怪事，都与南宫柔脱不了干系，而且，怪事的目的直指向她。

    mark(“zhong“);

    最开始两天她还有点迷茫，看不清这云雾。

    现在，她渐渐的要拨开这云雾了。

    这一系列事件，很有可能是为了把她塑造成吸血的妖怪，而编造的。

    而那个幕后黑手，很有可能是南宫柔。

    -

    翠儿跟着南宫柔回到雨柔阁后，习惯性的伸手摸了摸自己挂在腰间的荷包，她一摸，竟然摸了个空。

    这下，她一脸紧张的低下头，在自己的腰间找了起来。

    结果，她腰间啥都没有。

    天哪！她的荷包不会是掉了吧？

    那里面可装着她这个月的月例，还有她最喜欢的珍珠耳环。

    最重要的是，钱和耳环没了都是小事，万一荷包掉到作案现场，要让人捡到的话，那就惨了。

    南宫柔一进屋，就看到翠儿正一脸惊慌的摸着自己的腰间，她顿时犀利的眯起眼睛，“翠儿，你在找什么？你的东西掉了吗？”

    “没，没掉，我只是整理一下衣裳而已。”翠儿吓得脸色惨白，声音哆嗦。

    她当然不敢告诉南宫柔，她荷包掉了的事。

    不然，南宫柔会责怪她的。

    她说完后，找了个要上茅房的借口，迅速的跑出了雨柔阁，朝后院的湖边跑去。

    翠儿跑的时候，一颗心都砰砰直跳，她害怕被搜查的侍卫们查到，就踏着轻功，迅速的掠过屋顶，最后利落的在后院停下。

    

