 此言一出，叶辰眉头猛地一皱，整个人瞬间愣住。

    公主怀了我的孩子？

    这怎么可能？

    如果怀的是我的孩子，为什么我用血脉搜寻朵朵时，在天荒只找到两条血脉？

    叶辰心中充满着疑惑。

    于是乎，他当即开启血脉搜寻。

    结果与先前一样，只搜寻到两条血脉，而且通过血脉感应，可以确定，这两条血脉就在眼前，是朵朵和妞妞无疑，并没有搜寻到第三条血脉。

    确定没有第三条血脉，叶辰猛地转身，目光如炬，落在窗外一个修士身上，从牙缝中崩出几个字：“你竟敢骗我！”

    那修士被叶辰的目光一盯，心头猛地一颤，整个人瞬间如坠冰窟，连忙摆手道：“我没有骗你，我真的没有骗你，北凉公主皇甫裳，真的诞有一子，取名皇甫思辰，都说是你的种，不信你自己去北凉城问，我若有一句虚言，天打五雷轰！”

    叶辰闻言面色一怒，就要动手。

    秦洛雪突然走了过来，说道：“叶辰，他没有骗你，北凉公主确实生有一子，取名皇甫思辰，我也听北凉城的人说是你的种，至于是不是你的我就不知道了。”

    “洛雪姐说的没错。”

神熙也走了过来，说道：“四年前你出事后，我和洛雪姐还有大家，本来想去北凉城避难，只是到达北凉城外时，就看到北凉城被攻破，城外满是血迹。”

    “于是龙傲神将就找了个车夫打听情况，车夫说，北凉城被攻破，北凉王殉国，公主带着与你生的儿子皇甫思辰逃离北凉。”

    “当时我们本来想去找公主和思辰的，但也是泥菩萨过河自身难保，被人一路追杀，也就没有去找了。”

    “时过四年多，若非此人提及，我们差点忘了此事了。”

    “叶上仙，确实如两位夫人所说，当时车夫跟我说，那孩子皇甫思辰，是公主与你所生，北凉被攻破前，北凉王就安排公主和您的儿子离开了，后来北凉城破，霸凌城城主派出十万大军去追捕，至于有没有被逮住，就不得而知了。”

龙傲神将说道，有些狐疑的看了一眼窗外的修士，一副若有所思的样子。

    轰！    叶辰听闻这些话，整个人都懵了。

    他已经可以肯定，公主确实生有一子，从孩子的名字他不难看出，是他与公主所生的儿子无疑，不然也不会取名思辰。

    但是！    他又搜寻了一次血脉，依旧没有找到第三条血脉。

    因此他得出四个结论。

    一、他与公主所生的孩子已经遇难。

    二、孩子并非他的种。

    三、孩子不在天荒。

    四、孩子身处某个大能布下的法阵之中。

    只有这四种可能，他才搜寻不到孩子的下落。

    不过第二种可能，他几乎可以排除，因为公主守了千年贞操，若不是当时以为要死，也不会给他。

    至于第二次，完全是公主因情而自愿。

    他叶北冥看人一向很准，自认为公主不是那种随便的女人，应该不可能在他走之后，又跟其他男人有过关系。

    所以排除不是他的种之后，就剩下三种可能了。

    他现在最担心的，就是孩子已经遇难。

    只要孩子没有遇难，总有一天，他一定会找到孩子的。

    “可此人为何又说，公主和思辰在北凉城，等着我去团聚？”

    叶辰又是眉头一皱。

    “如果真如此人所说，思辰在北凉城，而我却搜不到血脉，不就意味着，思辰不是我的种了？”

    他心中疑惑。

    但他又不信，公主的孩子不是他的种。

    因此，他得出一个结论。

    此人有鬼，在拿公主和思辰做文章，目的是想引他去北凉城。

    “走！咱们去北凉！”

    叶辰索性就顺了他的意，偷偷往此人身上投放了一道监听用的神识，然后众人上了碧眼金麟兽的背，往北边方向射去。

    “叶上仙，我觉得那人说公主和您的儿子在北凉城不可信乎，北凉城已经回到紫霄宗治下，公主不会傻乎乎带孩子回北凉，如果是被抓回北凉的，他应该说等着您去救，而不是等着您去团聚，所以我认为，他多半是想骗你去北凉城。”

龙傲这个时候才说出了心中的想法。

    “你说的很对。”

叶辰表示赞同。

    龙傲皱眉：“那您为何还要去北凉城？”

    “我是在骗他，如果我没猜错的话，他应该很快就会去报信。”

叶辰说道。

    果然，他话音刚落，投放在那人身上的神识，就监听到了那人的声音。

    “掌教，叶北冥已经中套，匆匆前往北凉城了。”

    接近着，他又监听到那人收到的一个传音。

    “很好，只要叶北冥一到北凉城，四大仙宗派去的十八位化神境小成以上修士，肯定能在他之前先到北凉城，给他一个伏击，本座就不信干不掉他！”

    “掌教英明，叶北冥中了您的计，属下认为他必死无疑！”

    “哈哈！叶北冥若死，本座重重赏你！”

    “谢掌教！谢掌教！”

    监听到这，叶辰不禁笑道：“一群蝼蚁，还想引我去北凉城打我伏击，简直不自量力。”

    “尊上，那去还是不去，去的话，属下这就加足速度，过去把他们撕了。”

碧眼金麟兽问道。

    “去肯定得去，不过不是现在，以他们的龟速，咱们到了他们还没到。”

叶辰说道。

    “那依尊上之见，咱们现在去哪？”

碧眼金麟兽又道。

    叶辰托着下巴，思索一番后，看向龙傲，问道：“四大仙宗离这最近的，是哪个宗门？”

    “是太极宗，往西北方向四十万里，便是太极宗所在的顺天城了。”

龙傲说道。

    叶辰闻言顿了顿。

    他是答应杨紫曦不对太极宗动手，但太极宗掌教两面三刀，一边交好他，一边又与他为敌，真当他会卖杨紫曦面子不对太极宗动手。

    于是，他指向西北方向，说道：“碧眼金麟兽，西北方向四十万里，出发！”

    “好的掌教！”

    碧眼金麟兽应了一声，当即朝西北方向而去。

    一刻钟后，碧眼金麟兽按叶辰的指示，在太极宗上空的云层上停了下来。

    “太极宗果然不愧为四大仙宗之一，占地真大啊！”

    俯视占地一万多公里的太极宗，林景轩不胜感慨。

    “太极宗拥有一千多万弟子，能不大吗？”

龙傲神将说道。

    “也是。”

林景轩点点头，问道：“师尊，怎么不下去？”

    “不急，等两个人。”

叶辰淡淡道。

    “等两个人？”

林景轩眉头一皱，似乎想到了什么，问道：“师尊是在等姜元修和杨紫曦吗？”

    叶辰点了点头。

    朵朵顿时蹙眉：“爸，你要把姜爷爷和紫衣姐姐也灭了？”

    “不是的朵朵。”

叶辰摇了摇头，说道：“爸爸答应杨紫曦，不对太极宗动手，可太极宗又派人去北凉城埋伏爸爸，行为属实可恶，所以爸爸必须得给太极宗点颜色瞧瞧，但爸爸又不能失信于人，所以得等姜元修和杨紫曦回去后，当着他们的面，把情况说清楚再动手。”

    “哦，朵朵明白了。”

    朵朵点了点头。

    等了将近三个时辰后。

    叶辰终于在太极宗的大门外，发现了姜元修和杨紫曦的身影，两人御剑落在大门前。

    叶辰知道，姜元修回宗门后，肯定会去找他们的掌教，当即就投下一道监听用的神使，打在姜元修身上。

    然后，就看到姜元修和杨紫曦，大步走向太极宗大门。

    紧接着，叶辰就收听到一个声音。

    “八长老，神女，掌教有令，你俩回来后，请去掌教寝宫见掌教。”

    “好。”

    姜元修应了一声，便与杨紫曦进入太极宗大门，然后踏空往掌教寝宫方向而去。

 