    五行山上。

    佛帖消失不见，失去了这股力量加持，单单是五行山本身，根本困不住地下的孙悟空。

    随着一声愤怒的低吼，孙悟空也在拼命挣扎，很快，整个五行山也开始坍塌，无数的乱石翻滚坠落，大地轰鸣。

    “解决了！”

    楚河看着不断坍塌的五行山，轻轻说道。

    “谢谢大人，谢谢大人。”小妖猴此刻已经满脸泪水，它看上去既激动，又伤感，盯着五指山的方向，痴痴地望着。

    因为它知道，大王脱困了，它也要付出那份代价了。

    少顷，它才转过身来，小心翼翼的掏出了之前的那颗蟠桃，递到了楚河的面前，“大人，等会大王出来后，你能帮我将这颗桃子递给他吗？”

    它期待的看着楚河，希望得到楚河的同意。

    “好。”楚河轻轻叹息，伸手接过这蟠桃。

    这是小妖猴自己舍不得吃留下来的，只希望有一天，孙悟空脱困的时候，可以吃到一口新鲜的桃子。

    甚至，小妖猴本身就知道这蟠桃蕴含着惊人的神力，也是希望孙悟空吃下后，会弥补一下这些年来的亏损，修复体内损伤。

    “谢谢大人。”小妖猴笑着，泪水颗颗落下，“大人，您动手吧！”

    “不看看他吗？”

    “不了。”它摇着头，“小妖怕……怕自己会后悔！”

    它痴痴地望着五指山的方向，眼神迷蒙，或许，心中也在想着过去那平淡却美好的岁月吧。

    只是现在，那些记忆即将淡化，即将逝去，它舍不得，但却不得不去放下。

    楚河默然的看着，然后抬起手，手掌伸到了半空后，却停了下来。

    “能告诉我，你的名字吗？”

    直到现在，他都不知道小妖猴的名字，也没有动用真理之眼窥视它，因为它的确打动到了楚河。

    但此情此景，楚河却格外的想知道这个小妖猴的名字来。

    “小清，小妖叫小清，是大王取得的名字。”它说到这，仿佛回忆起什么，泪中带笑。

    “小清是吗？我记住了。”

    说着，他轻轻的将手放在了小妖猴的头上。

    顿时，小妖猴只觉得脑海内的记忆翻腾，过去的一切模糊的，清晰的，都纷纷倒卷而来，宛如一张张明媚缤纷的画卷。

    但这些画卷此刻却开始淡化，淡化，淡化，最后变得灰白而空荡。

    仿佛，一切都不重要了。

    那些珍贵的记忆，化为了最平淡的日常，那些曾经心动的，也变成了平凡的欢乐。

    一颗璀璨的光芒落入了楚河的手中，光芒升腾之间，最终化为了一颗透明的粉色的晶体。

    晶体内，无数的景象纷呈，最终，却定格为一副画面。

    画面中，落日黄昏下，一只小妖猴坐在山崖边，拖着下巴痴痴的看着落下的夕阳，瞳孔内倒映着水波般的明媚，那是一种憧憬，一种期待。

    “哎~”肩膀上，小乌龟叹息着，头缩进了龟壳内，这种扎心的场面他见过无数次，但不管见了多少次都觉得扎心，只是看多了，却平淡待之了吧。

    而楚大老板，却是第一次，所以触动最深。

    他深深的看着眼瞳渐渐迷茫的小妖猴一眼，然后轻轻一挥手，动用大千之门的力量，锁定花果山的位置，将它送了回去。

    既然小妖猴不愿意让孙悟空看到现在的自己，那么，就如她所愿吧。

    ……

    远处，五指山彻底坍塌了。

    一道璀璨的光芒从坍塌的乱石中蹦出，自串天地。

    一身金甲，头顶金冠，脚踏祥云，手持如意金箍棒，浑身气势凛然。

    “吼~”

    他似乎无比痛快，在天空中飞腾不休，一边飞腾，一边发出一声声嘶吼，显得是快意无比。

    “俺老孙终于出来了，如来，玉帝，我还会再来的，我还会再来的。”他站在云端上，盯着天空，眼瞳之中闪烁着桀骜不驯的光芒。

    “我劝你还是不要这么做？”

    突然，孙悟空的耳边响起了一道淡淡的声音，他微微一愣，转过身来，就看到面前不知道何时出现的楚河。

    “你是谁？”孙悟空眯着眼，眼瞳闪烁，火眼金睛看向楚河，却发现楚河整个人如同迷雾一般，无法看穿。

    这种情况他也遇到过，比如玉帝，比如如来。

    “我就是救你的人。”楚河平静道，“不然，你以为那佛帖为什么会消失。”

    “是你救了我？”孙悟空的神色微微一顿，然后狐疑的盯着楚河，问道：“为什么，你为什么要救俺老孙？难道不怕玉帝和如来吗？”

    “当然不怕。”楚河道，“如果怕，就不会出手了。”

    说着，他轻轻的伸出手，将那颗蟠桃递了过来，“吃了它吧！”

    “这是……蟠桃？”孙悟空微微犹豫，然后接了过来，但却没有直接吃下。

    “你还没有说，你为什么要救俺老孙呢？”

    自从被镇压之后，孙悟空历经折磨，虽然时间尚短，它脾气没有多大变化，但心性却是增长不少，不在那么单纯，那么轻易的相信人了。

    “有人付出了代价，让我出手救你。”楚河说道，他并没有提小妖猴的事情，也不想提。

    “是谁？我师傅吗？？”孙悟空愣了愣，问道。

    在他心里，或许只有方寸山的师傅菩提，才会救他吧。

    “不是。”

    楚河道，“这个蟠桃是那个人留给你的，吃下后，恢复一番，就直接离开这里，回花果山吧！”

    说着，他看向了远处的天空，孙悟空顿时也明白了过来。

    的确，这里不是久留之地，五指山崩塌，想必如来和天庭很快就反应过来，之所以现在还没有动静，怕是有所顾忌吧。

    想着，他也不迟疑，直接一口将这蟠桃吞了下去。

    楚河静静的看着，心中微微一叹，顿了顿后，他仿佛想到了什么，轻轻一挥手，顿时，一张金色的请帖出现在了手中。

    屈指一弹，那请帖直接飞到了孙悟空的手里。

    “这是什么？？”孙悟空微微一愣，拿着它看了看，问道。

    “一张请帖。”楚河平静的说道，“炼化了它，你就知道了它的作用，日后，如果有困难，那么就可以过来。”

    说着，楚河也不理会孙悟空的反应，轻轻一挥手之间，整个人就消失在了原地之中。

    “奇怪的家伙！”看着楚河凭空消失的手段，孙悟空也不惊讶，只是觉得这家伙好奇怪。

    不过，倒是要感谢这家伙出手相救，不然他还还要镇压几百年才能出来，而且，到时候还不知道会变成什么样。

    本来还准备邀请楚河去花果山坐坐的，可既然楚河都离开了，那就算了，但这份情，他心中却是记住了。

    把玩了一番手中的这个请帖，他轻轻一晃，请帖就被他收了起来，准备回去再看看吧。

    “走！”

    身体一动，孙悟空直接朝着花果山的方向飞去。

    ……

    “孩儿们，大王回来啦！”

    花果山，傲来国的一处世外桃源之所，虽然经历过此前的大战，但花果山内依旧景色宜人，各路的山精妖怪众多，而位于水帘洞的位置，就是猴群的地盘。

    此刻，一道流光天降，就看到孙悟空落下，直接出现在了猴群之中。

    “大王回来了？”

    “是大王，是大王。”

    “大王回来啦，大王回来啦。”

    猴群沸腾，无数的猴子欢声鼓舞，各种各样的水果送到了孙悟空的面前，孙悟空也很开心，和猴群一起打闹戏耍着。

    一片欢庆。

    而欢庆中的猴群中，那只略显消瘦的猴子也在其中，和众多的猴子一起欢迎着孙悟空的归来，只是那眼神，和其他的猴子一般无二，仅仅只是……高兴而已。

    或许，孙悟空永远都不会知道，这只叫做小清的猴子曾经深爱着他，为了他吃过多少的苦，又付出了怎样的代价。

    “值得吗？”

    楚河问过小妖猴这个问题。

    它说：“是的，都是……值得的。”

    ——————

    ps：四更送上。

    还有一更，还没写，先去吃个饭，半夜开写，兄弟们可以明早看。

    