    “你！”

    风残云的面容狠狠地一变。

    东方箫的话，实在是欺人太甚。

    但是，想到了刚才自己几人合力，竟然被这东方箫打退，他们却又一阵的惊骇。

    “啪”

    一只手，缓缓地搭在了风残云的肩膀上。

    正是秦风。

    此时的他，嘴角划出一缕冷笑：

    “师兄，此事，秦风在此谢过了！既然这家伙找的是我，那就让我自己处理吧！”

    此时的秦风，虽然面容含笑，但是心中的火气却在疯狂的蔓延，当初斩杀那庄虎，完全是因为对方自持乃是至尊峰的弟子，所以肆意争夺自己的东西。

    至尊峰！

    战霸天是如此，庄虎是如此，而这个时候，这东方箫也是如此，一时间，秦风已经对至尊峰的弟子厌恶到了极致。

    “师弟！”

    看着秦风，众人顿时一阵的着急。

    哪怕是这欧阳狂战，也是一脸的悲愤之色，欧阳狂战本身不是邪恶之徒，还是颇为正气的。

    “哼……东方箫，敬你一声师兄，那是因为你的实力和身份，今日，你尽管的划个道来吧，我秦风可曾怕过谁！”

    声音铮铮作响，带起一股凌厉之气。

    身体如剑，声音如意。

    剑意纵横，凌厉而出！

    “你竟然胆敢教训我，找打！”

    没想到这秦风竟然胆敢如此对自己说话，东方箫的心中顿时一怒，嘴里长啸一声，手掌随之狠狠地拍打了过来。

    一道金色的痕迹，刺目无比，朝着秦风抓来，仿佛索命的金芒一般极其恐怖，那是一道可怖的锁链，仿若贯通天穹。

    这是对方的真气所演化，瞬间展开，竟然锁定了秦风的所有去路。

    “蓬！”

    面对着对方的出手，秦风也不曾示弱。

    破灵剑掌，迅速的划出。

    “嗤嗤嗤”

    数以百计的手印，疯狂如闪电，竟然狠狠地朝着这金色的锁链冲去。

    这破灵剑掌，秦风已经领悟到了十成，熟练程度更是惊人，曾经用以斩杀了无数生灵，此时秦风不再掩盖，直接施展全力的挥动。

    浩瀚而锋利的气息，充盈到了方圆数千米的空间。

    那惊人的杀伤力，一时间让风残云等人都开始脸色狂变不止。

    这个时候的他们才感觉到，原本以为已经在高估秦风了，但是却没想到，还是低估了他。

    这秦风的出手，竟然以真灵境六重，施展出了不亚于他们真灵境九重的破坏力。

    “轰隆隆”

    一时间，金芒迸射，剑气纵横。

    在这周围，竟然掀起了一道巨大狂潮。

    “蹬蹬蹬！”

    秦风的战斗力虽然惊人，但是毕竟还是在境界上颇为的吃亏，身体微微的倒退了数步。

    “竟然可以挡住我的一招，你足以自傲了！”

    东方箫双手背负，脸上带着孤傲之姿，话语义不容辞，仿佛是蕴藏天意一般。

    显然，这东方箫平日就是一个以自我为中心的人物，得意嚣张惯了，自然不将其他人放在心上。

    “若是，你现在跪在地上向我求饶，我也可以原谅你刚才的不敬之罪，而你只要随我去至尊峰跪地三天三夜，庄虎之事，我可以做主，就这么算了！”

    看着秦风，东方箫再次开口说道。

