    “是的，天桑子，上一次，你犯我三千大小世界。

    这一次，你犯我联盟大军的总部。

    嘿嘿，真当我好欺负吗。”

    林飞冷笑说道。

    “林飞，你小小年纪，居然能走到这一步，确实很不简单。

    在这个混沌空间之中，估计，很难再找得出一个年轻后辈，能和你比肩的了。”

    天桑子以一种居高临下的目光，盯着林飞，缓缓开声说道。

    “林飞，我确实，很欣赏你。

    这样吧，我给一个机会你。

    你以后如果肯追随在我的身旁，替我出力。

    我保证把你培养成为这个混沌空间的第一人。

    你不要怀疑我的能力。

    实话说吧，我现在只拥有巅峰时期的五成实力。

    一旦，我恢复到巅峰状态，这一个混沌空间，所有的主神相加起来，也不是我的对手。

    这片混沌空间，注定是属于我的地盘。”

    天桑子望着林飞，不紧不慢地说话。

    “哦？

    你这么有自信？

    无边混沌海之中，所有的主神相加起来，都不是你的对手？”

    林飞听了天桑子的话，有点吃惊。

    看起来，天桑子十分自信，一副理所当然的样子。

    “可是，你难道不知道，主神之上，还有混沌神的吗。

    你敢在无边混沌海之中，如此猖狂，就不怕，到时遇上一尊混沌神，让你吃不了，兜着走吗。”

    林飞冷笑道。

    “哼！

    我早就研究过了。

    这个混沌空间之中，从远古时代开始，就没有混沌神的踪迹了。”

    天桑子听了林飞的话，不由得脸色一变。

    他确实害怕混沌神。

    只不过，他认为，这个混沌空间，根本，就没有混沌神的存在。

    “天桑子，我很好奇，你到底是什么来头。

    难道，你真的来自法外之地吗？”

    林飞问道。

    其实这个问题，不但林飞感兴趣，无边混沌海之中，还有许多强者感兴趣。

    天桑子，以前，只不过是寂灭岭之中，一个普通的长老，上位神真神的境界。

    想不到，一下子间，就突破成为主神。

    现在，更加是拥有，碾压其他老牌主神的恐怖实力。

    他的崛起，太快了，太突然了。

    快到诡异，让人不得不怀疑。

    “年轻人，记住，不该问的事，就不要问。

    有时候，知道得太多，反而会给你带来祸患的。”

    天桑子脸色转冷，说道。

    “我刚才的话，你考虑得怎么样。”

    天桑子问道。

    “天桑子，你少在我面前装。

    想要我追随在你的身旁，替你效力？

    你还不够格。”

    林飞冷笑说道。

    “很好。

    林飞，这是我第二次招揽你，也是最后一次。

    既然你拒绝，准备去死吧。”

    天桑子的脸色，变得冰寒起来，爆发出惊人的杀意。

    说话的同时，他一步步向林飞走来。

    轰隆隆……

    虚空承受不住他释放出来的恐怖能量威压，开始不断崩碎。

    他一步一变幻，至强的气息弥漫，浩荡出了一股震慑乾坤六合的威能。

    不得不说，这个天桑子，实力确实十分可怕，难怪，他敢同时叫板整个无边混沌海！

    林飞的心中，也不由得，暗暗忌惮。

    “你装什么！

    很了不起吗！

    来来，咱们陪你，大战三百回合！”

    十二生肖一个个都是怒了，冲上前来，挡在林飞的身前，大叫了起来。

    十二生肖的主人，可是一个混沌神！

    区区一个主神，虽然是比较强大，可是，吓不到十二生肖。

    轰轰轰……

    十二生肖，同时释放出能量，十二股能量，冲而起，震动寰宇。

    十二生肖大阵，马上被摆了出来。

    “有趣，十二个半步主神，居然通过一个阵法，发挥出来一个主神的战力。

    嗯，这个阵法，很不错。”

    天桑子赞道。

    “不过，就凭你们，在我面前，还不够看。”

    天桑子冷笑说道。

    轰隆隆……

    说话的同时，他杀机爆发，身上散发出来滚滚黑色浓雾，化成九条黑色邪龙，盘绕在身，张牙舞爪，把他衬托得越发强大。

    轰轰……

    九条黑色邪龙，同时向前扑杀出去，狰狞的躯体，无敌的肉身，把虚空撞得寸寸崩碎。

    “可惜了，十二个半步主神，都是出自落神谷的吧。

    你们组成这个阵法，如果遇上其他的主神，确实可以发挥强大的战力。

    不过，遇上了我，你们统统都要陨落。”

    天桑子冷漠地说道，他满头赤发飞舞，眸光冰冷慑人。

    轰隆隆……

    十二生肖，和天桑子，战在一起。

    狂暴的战斗能量波，化作一片片能量汪洋，向四面八方，扩散出去。

    数百亿万里虚空，在轰鸣，无数的日月星辰炸碎。

    十二生肖，分别施展十二种秘术，奋勇扑杀。

    “哼，雕虫小技！”

    天桑子手掌伸出去，掌心符文交织，向着远处的虚空一抓，把一大块空间，当场就抓在掌心之中，向十二生肖砸去。

    这是一种恐怖的神通，主掌天地，截取空间本源为己用，把一大块空间，当作兵器砸出去。

    轰轰……

    天桑子手掌不断抓出，截取空间，一块块空间，犹如一块块巨石，不断向十二生肖轰去。

    还有一条条漆黑的巨龙，疯狂游走，携带着滔天黑雾，向十二生肖掩杀过去。

    十二生肖，被逼得不断后退。

    “林飞，准备撤！

    这个老家伙的战力，太恐怖了。”

    十二生肖，都是大叫了起来。

    “哼，想走，来不及了。”

    天桑子冷笑一声。

    嗡嗡……

    突然，这片虚空之中，出现了一片片白色的云朵，漫天振翅之声，向林飞快速扑过来。

    “白色的虫子！

    天桑子，你果然与法外之地有关系！”

    林飞十分吃惊。

    眼前这些白色的云朵，其实是由数之不尽，密密麻麻的白色小虫组成的。

    这些白色小虫，林飞在法外之地中，曾经遇到过。

    上百万，甚至，上千万的白色虫子，疯狂振动翅膀，搅动风云，杀向林飞。

    一片片白色的虫海，已经把林飞，包围在内。

    林飞知道，这些白色的虫子，十分诡异。

    最大的特点，就是坚硬得可怕。　　几乎，是杀不死的！

