    “喂？”

    “韩总……”

    “见到人了？怎么说的？”

    “没说什么，看看我条件，然后就说再通知我。”

    “那就行了，等通知吧。”

    “恩……”

    “先这样，我去做节目了。”

    随后就挂断，是Nancy的电话，也没管Nancy还要有什么说的。实际上人家这么做也没有什么奇怪的，一个大明星，素人过去求帮忙，看一眼了解情况就让她走，之后等通知这流程不都挺正常的吗？

    韩为也就没放在心上。

    他要去上嗨参加第三次公演舞台现场主持101综艺的比拼，这就不算什么离开剧组了。艺人尤其大咖明星演员，签约剧组的时候肯定都有其他行程的档期要空出来，这也无可厚非。只要协调好就没问题，毕竟艺人现在也不是闷头拍戏就可以的年代。

    不过还是要和唐糖说一声。

    “我走了啊。”

    韩为开口：“Nancy已经见过柳雨霏了，让她回去等着。先说声谢谢，事情办成后需要什么报答到时候再说。”

    唐糖张张口，结果和Nancy同样没有说出其中的状况。

    韩为也没在意：“对了我是去上嗨，给你带什么？水晶包？生煎？蟹黄壳？”

    见唐糖没说话，韩为摆手：“那就都带点，你是上嗨人我不是。买错你也得吃下去。”

    唐糖看着韩为就走了，沉默片刻，坐在那里没说话。

    韩为坐车就去了上嗨，抵达的时候是中午，这些没话说。反正是晚上才会正式公演，而这一次韩为也放心。姜琪居然和吕紫婷以及孟琰琬一组，一个唱歌超好，一个是如今人气排名第一，没什么说的。不过竞争随处都在，以前是不同队伍争，在一个队伍争，这也是练习生必备的。

    “韩为导师~”

    “导师好~”

    “韩为导师好。”

    韩为抵达的时候在彩排，其他导师也在。36个成员看到的也都打招呼。

    韩为点头回应，来到孟琰琬和姜琪这组。

    “韩为导师~”

    “韩总~”

    韩为看着几人：“准备怎么样？这次对谁来说队友都很强，作品还是孟琰琬你先挑的，有优势的同时也有压力。做不好真的就是有失水准了。”

    孟琰琬赶忙开口：“我们会尽力的。而且肖让前辈也很强，一直在帮我们。”

    肖让目前还不算太红，和汪博一样都是偶像男团出道的。但是也是小有人气和名气，长得都帅也是唱跳都不错。不过此刻没在，韩为也没在意，看着几人笑着：“有些话我不背着你们单独和姜琪说。因为对你们来讲都要注意。”

    六个女孩愣住，随后站成一排，因为导师是要训话的。

    韩为开口：“尤其孟琰琬姜琪和吕紫婷都是实力很强人气也排在前面的选手。不同组竞争自然是容易理解，同组竞争理不理解？”

    几人对视一眼，都不自然的笑。尤其孟琰琬。

    韩为示意孟琰琬：“你肯定懂对吧？”

    孟琰琬不好意思笑了笑，嘀咕开口：“也不能说竞争。”

    韩为开口：“没错，主旋律来讲大家都是组合成员，都是队伍里的。是一个团体要把作品团结一致表演好诠释好。但是每个人都有自己的part，那么怎么尽量在自己part的时候出彩，大家part的时长都差不多，都会轮到中心位，其他成员成为伴舞陪衬。有限但相同的时间表现好自己，那么也不能说是竞争，应该说是上进。”

    收起笑容：“孟琰琬不说，但是郑冰肯定懂。她和我说过这也是做偶像尤其女团成员的必修课。如果每一个成员在自己part的时候都尽力表现到最好，珍惜机会。无形中也是一种团结，然后把作品推向更高峰。”

    “谢谢导师~”

    几人齐齐行礼，这就是指点了。舞台如果是自己的，那没话说。大家只看你没有第二个人，如果舞台是两个人以上的，那么看谁不看谁就只讲你是不是在自己以及不是自己的部分可以吸引大家的目光只看着你。

    但还是说在自己部分的时候会站在C位并且也只有你的声音。这就是难得也几乎是唯一表现的机会。说开了就没什么心结，韩为也是带着鼓励的意味，最重要的是。姜琪对孟琰琬甚至吴海婻没有什么私人恩怨。

    可是节目开拍前韩为就把两人无形树立成为姜琪要越过的高峰。只是她天赋异禀第一期就把吴海婻比下去了，但是孟琰琬是很强的。两人一直也没有太多正面碰撞的机会。这一次两人在同一个队，也是最接近的一次。

    同台表演就会有对比。

    说完这些韩为叫过姜琪，姜琪过来，韩为偷偷询问：“有信心吧。”

    姜琪郑重点头：“有。一定不让韩总失望。”

    韩为无奈：“相反，我不想给你太大压力。眼光长远点，格局大点。一个偶像组合只是你的起步，今年你才18，未来还有至少10年以上的大发展，不要局限自己。”

    姜琪点头：“我知道的。但至少目前她们就是我的目标。”

    韩为知道姜琪性格多少有点倔强，而且说的也对，反正他能听明白意思就好。韩为也不再多讲，又去看看其他队伍。比如李锦的。惊讶发现齐焰迪也在这个队伍：“你是自愿的吗？”

    韩为询问齐焰迪。

    齐焰迪笑了笑，李锦歪头看着韩为：“韩哥你什么意思？”

    韩为不理她，对着齐焰迪：“被绑架就眨眨眼。”

    “呵呵~”

    大家都笑，齐焰迪也抱着李锦摇头：“自愿的。”

    “哎~”

    韩为看着李锦：“坑人吧你就~”

    李锦轻哼一声：“韩哥，距离出道日也没几天了，别忘了你当初说过的话。”

    “哈哈！”

    “李锦够狠~”

    “作死~”

    李锦也偷笑，韩为看着她：“你光荣？我吃翔你开心？”

    李锦倔强开口：“谁让你看不起我？”

    韩为询问：“来你说说你有什么是值得我看得起的。”

    李锦甩了下头发：“我……我长得不漂亮吗？”

    “喔喔喔~”

    “呓呓呓~”

    “李锦啊~”

    韩为都笑了，身后几个女孩各种起哄。韩为示意李锦：“齐焰迪才是漂亮。你敢艳压她吗？”

    齐焰迪只是笑，李锦回头看看齐焰迪，又看看韩为，点头开口：“懂了。韩哥喜欢这款的~”

    “我么~”

    韩为抬手比了一下，几个女孩啊啊叫着起哄，齐焰迪也脸红推了李锦。不过就闹呗，不知不觉就到了晚上，大体上还是有压力的，但已经心态都能适应一些。这一次公演舞台结束，再淘汰14个成员，就剩22个，也就会坚持到最后总决赛了。

    即便那时候也会淘汰11个人，节目也结束，等于是站在最后。

    对于淘汰的11个人来说也未必多难接受，因为今年101偶像选秀综艺只是第一季，之前没有类似综艺的时候，新人一样也有机会，一样也可以当红出头。

    白凌薇也不是选秀出身，宋楹也不是，很多女星都不是不一样成为顶流大咖？韩为看着齐焰迪心态也不错，其实他还是不用担心她会想不通，韩为当时也不是说漂亮话。

    齐焰迪的身材颜值外貌条件的确更适合做演员。标准的美女脸。身材也高挑，给机会的话不说多红至少不愁没工作。

    “感谢大家再次莅临101的第三次公演舞台。”

    都已经第三次了，驾轻就熟。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “姜琪！！！”

    “孟琰琬！！”

    “吴海婻！！！”

    “李锦~”

    “紫婷！！”

    尤其已经播出过半，通过节目的播出，还有舞台的公演，很多粉丝已经基本了解和找到自己粉着喜爱的练习生。都给出应援而且比以往也更加热情。

    说过类似节目都是练习生才是主角，偶练是爆款这一档也是，出圈了。圈内很多都知道这档选秀节目，甚至很多成员也被路人熟知。当然喜不喜欢对路人来说就是比较随缘和真的看脸的事。

    “不知不觉，已经第三次公演舞台了。”

    晚上的时候，终于正式开场。粉丝观众比前两次都多。场面也更火热，惯例还是韩为做主持。

    拿着话筒看着台下：“相信随着节目的播出，大家也已经熟悉这些努力刻苦又有才华的练习生。今晚她们的表现和她们的名次，需要你们所有制作人们的支持和鼓励。”

    镜头给到坐在那里的几位导师方向，韩为开口：“当然，也感谢这些导师一直给予这些练习生的支持和教导。但今天舞台将有六位神秘助演嘉宾同六组练习生一起带给我们精彩的舞台！！”

    此刻韩为声调提高：“不占用大家时间！主角永远是她们！！接下来就让我们欢迎六组练习生，带给大家的精彩舞台！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    进场等的就是这个时刻，韩为稍微点燃一下氛围之后果断下台。

    时间留给她们，今天的第三次公演舞台，对练习生对观众都很重要的环节，此刻正式开始。

