
　　这样看上去有些像游走于黑市的倒爷了。

　　这时，蓝牙耳机里传来了‘滴答’的提示音。

　　来消息了？

　　陆泽轻轻点摁了一下，他记得没错的话，轻击两下是接听语音，轻击三下是变脸装置启动，再次轻击三下的话，变脸装置就会失效。

　　点摁两下之后，陆泽听到了耳机里传来军区高层的声音。

　　“你很聪明，知道先找个地方躲起来，伪装的怎么样了？”

　　此时，陆泽正站在镜子前看自己的装备，这一身皮夹克还真像是那么回事。

　　“我这边已经没问题了。”

　　陆泽接着说：“来的时候，酒店一圈也没有看见什么人，你们的外勤小队在吗。”

　　“我需要确定一下酒店外围有没有人在守着我，没有的话，我现在可要出去了。”

　　陆泽话音刚落，就听军区高层说道：“放心吧，你进去之后，我的人就在酒店外面排查了好几圈，确保没有任何异样，现在你可以出去了。”

　　“好，还有什么要交代的吗？”陆泽问道。

　　那一边，军区高层摇了摇头，接着说：“暂时没有，后续任务我会给你补充，现在，按顾泽的人设背景，他要去阴阳一条街看看货。”

　　说完，军区高层那边特意交代道：“记住，你是顾泽，不再是陆泽了。”

　　“等等，我有一个问题。”陆泽忽然开口道：“顾泽的身份背景都是真的吧？”

　　“是真的，但没人知道你叫什么名字，见过顾泽的人也都死了。”

　　“事实上，顾泽也死了，再加上这个名字还是你自己起的，所以这个背景只适合那些宗门想要调查你的时候，能查到点东西。”

　　听军区高层这么说，陆泽就放心了。

　　挂掉语音，陆泽再次轻轻点摁三下耳朵里的蓝牙耳塞。

　　此时镜子里他的脸，已经变成了另外一副模样，这就是顾泽，是自己以后都要保持的样子了。

　　说实话，一开始陆泽还以为需要人皮面具之类的，那样应该会很闷，但时代在发展，科技在进步，这种高科技装置在变脸的时候一点点异样都没有。

　　坐上电梯，来到了酒店大堂。

　　可能真没有人注意到自己来这里，陆泽也没有发现酒店大堂有需要自己提防的人。

　　走出酒店之后，陆泽赶到一身轻松，没有了之前身份的束缚，此时他无比地自由自在。

　　……23sK.com

　　打了一辆车，报上阴阳一条街的名字，出出租车师傅一声‘好嘞’之后，就发动了车子。

　　看陆泽打扮，出租车师傅一眼就认出他是什么身份了。

　　这地方距离阴阳一条街不远，他也拉过很多去阴阳一条街的客人，大多数不是赌石就是买货，或者是做二手买卖捣腾货物资源的。

　　而陆泽的打扮，跟那些倒爷差不多。

　　一上车，司机师傅就跟陆泽唠嗑道：“最近开张没啊？”

　　陆泽一开始还愣了一下，甚至没反应过来，等他反应过来这人是在跟自己说话的时候，才想起来这是黑市的行话。

　　开张，就是赚没赚钱的意思。

　　无论是赌石还是倒爷，都是三年不开张，开张吃三年，所以问最近有没有开张，就是问最近手气好不好，赚没赚到钱。

　　陆泽通过后视镜看了一眼司机师傅，只是一两秒的短视，没有过多停留。

　　很快他就判定出这名司机师傅没有恶意，可能真的只是因为开车很无聊，所以喜欢唠唠家常，但他不喜欢这样，不过还是抄着一口地道口音说。

　　“诶，最近手气有点差啊，不得行。”

　　听陆泽这么说，司机师傅哈哈一笑，说自己最近拉了很多人都空手无归，还说最近黑市上的货都已经被扫完了。

　　听他说完，陆泽也只是干笑两声，没有在意，旋即扭头看向窗外。

　　他希望自己的冷漠，可以让司机师傅不要再说话了，他现在还没有完全融入这个角色。

　　不过做倒爷生意的，性情也通常都不怎么好，所以陆泽这副样子，也算合情合理。

　　但司机师傅却没有要停下来的意思，反倒扭头看了陆泽一眼，又接着问：“对了，小兄弟，你叫什么名字？我最近经常拉你们这一行的人，说不定还能给你指条路。”

　　这种过于异常的热情让陆泽感到有些不适，不过毕竟是在执行任务，既然还没有完全融入这个角色，那就试着融入一下好了。

　　这个司机，刚好是一个可以练手的机会。

　　想到这，陆泽回答道：“顾泽。”

　　当然，陆泽并没有直接热络起来，热场还需要个时间不是？

　　自报家门之后，陆泽便依旧扭头看向窗外。

　　他需要保持人设，既然之前就已经冷冰冰的，现在要是突然热络起来，也显得太反差了。

　　“嘿，小顾啊，叔看上去给你年长几岁，跟你唠唠。”

　　一句话没说，司机师傅就开始自称‘叔’了，陆泽倒是没有反对，这司机师傅看上去有点善谈，说不定能帮上忙。

　　“叔看你精神不济，肯定有段时间没开张了吧？嘿，叔可以给你指条明路。”

　　说完，司机师傅就开口接着说：“最近啊，城南王家得了某种机缘，西域交易会听说要借他们的道场做一场拍卖。”

　　“顺便也欢迎各路人士去那里碰碰头，你要是能搞到一场入场券，说不定能趁机捞一笔。”

　　“西域交易会？”陆泽皱眉。

　　司机师傅也跟着皱眉问：“是呀，小兄弟不知道？”

　　说完，司机心想，莫不是遇到一个新手，要是这样的话，那算是白费口舌了。

　　“我当然知道。”

　　陆泽立马接上话说：“不过近两年他们都没有拍出什么好货，反响平平嘛，这次是有什么内部消息吗？”

　　陆泽话接的很快，但其实他也是在酒店的时候，也才刚刚了解到这西域交易会是什么东西。

　　在军区高层给的那份详细资料里，详细标注了作为顾泽，他应该知道的情报。

　　这西域交易会就是其中一条。

　　西域交易会，说是西域那边来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1989章 倒爷免费阅读。https://xs.23sk.com 