    “小锅锅，他真的以后就跟着我们咯呀？”

    蚩灵看着后视镜的那辆破旧的吉普车说道，他们从珠峰大本营下来了之后来到RKZ，在扎西的庭院里换了车出发继续回LS的路上，蚩灵这才发现，原来扎西的车一直就跟在他们的车子后面。

    问了后面闭着眼睛休息的小锅锅之后她才知道，原来就在她早上还在睡懒觉的那段时间里, 扎西已经决定了要跟着李安了。

    “嗯。”李安点点头。

    因为受了伤的缘故，所以蚩灵坚持不用他开车，这次回家的路上由她来开，李安毫不犹豫的就答应下来，不得不说这车子的后座坐着比起前面开车要舒服太多，以前一直都是他自己开车, 还没有来得及体验一下后座的感觉。

    至于扎西选择要跟着他，大概率是思考了李安的那一番话之后所做下的决定, 对此李安倒是没有觉得有多意外, 让他跟在自己的身边也不是不行，有时候还真有用得上这家伙的地方。

    比如说当个司机什么的，在体验了这后座的舒适性之后李安再次确定了自己这个决定的正确性。

    “好吧，不过有个可靠的帮手还是不错的，至少不用我们自己背东西了嘿嘿。”

    蚩灵点点头说道，在经过了珠峰这一行之后，她对扎西的印象十分不错，别看这家伙长这么大个子皮肤黑黑的看上去唬人得很，但实际上性格温和憨厚不怎么说话，而且还忠诚可靠，最重要的是任劳任怨。

    有这么一个帮手在的话，对于他们以后的帮助还是有不小的，自从跟了小锅锅之后她就已经明白了，他们以后的生活不可能和普通老百姓一样的，最有可能的还是去去这里去去那里，未来还有很多的地方等着他们去冒险。

    所以有扎西的话绝对是个好帮手。

    “小锅锅，之后这段时间应该没什么重要的事情了吧？”

    蚩灵一边开着车一边说道，她的开车技术还不错, 所以李安才会放心将车子交给她来开。

    “没事了，可以休息一段时间。”

    李安闭着眼睛回答，接下来的时间是怎么样的，李安并不清楚，因为他虽然知道了自己手上这两个东西背后可能有大作用，但是具体怎么做他也不知道，还要等扶苏那边的事情办完。

    至于什么时候，那小子会派人通知他的。

    “好耶，那我们可以好好地逛一逛再回家咯？”

    蚩灵眼睛一亮，这段时间一直在劳累，终于结束了之后自然是想要好好地放松一番了，而且他们之前就商量过，下了珠峰之后一定要好好地逛一逛LS这座日光城。

    如果不好好地逛上一番的话，那她之前辛辛苦苦做的那些个旅游攻略网红打卡之类的也就没有用了。

    “你应该说的不是这件事情吧？”

    李安听她的语气仍旧有些保留，就知道她还有什么其他的事情要说。

    “啊？你啷个晓得？”蚩灵张大眼睛，她原本想过几天再说这件事情的，但没想到小锅锅竟然敏锐的感觉到了, 不愧是小锅锅，就是厉害。

    “我......过几天要回家一趟。”

    蚩灵想了想之后开口, 她之前就想说了，但是一直不着急，也不想这么快说。

    “出来玩儿了这么久了，也是时候回家看看了啊。”

    李安睁开眼睛。

    他突然意识到原来蚩灵是从家里跑出来找他玩儿的，而且这也过了很长一段时间了，在此之前她一直没有提过家里的事情，也没有说要回家之类的，让他差点儿忘了这回事儿。

    不过也是，出来了这么久了，也确实该回家看看了。

    “要不你去我家玩儿怎么样，我带你领略咱们苗疆的风光。”蚩灵想了想说道。

    “有空再说吧，但是现在不行。”李安摇头拒绝。

    出来了这么久，估计林朝暮那丫头应该着急了。

    “啊......好吧。”蚩灵瘪瘪嘴说道，小锅锅的回答并不让她感到意外。

    “那我回家之后再出来找不到你了怎么办？”蚩灵看着后视镜里的李安说道。

    “你会不会就躲着我不见了？”

    “不会。”李安平静的回答，这丫头实际上还是颇有用的，这一次百家祭坛里如果不是苗家寨祖传的驱魔曲的话，最后他们能不能从里面出来还真不好说，对此他更加确定了这丫头有很大的作用，难怪扶苏将她安排在自己的身边。

    说实话要是以后再去那些个地方，没有这丫头跟着自己，他还真有些不习惯。

    “那就好，现在我可以放心的玩儿了！”

    蚩灵笑嘻嘻的说道，猛踩一脚油门，车子快速的朝着LS的方向驶去。

    两辆车一前一后的行驶在路上，李安坐在后座打开手机，上一次从LS出发已经是五天前了，由于山上没有信号，所以他一直没有开机。

    等着再次开机之后，习惯性的点开微信，里面果然又是红色的99+了。

    全都是林朝暮那丫头发过来的，表情包占大多数，还有一些生活经历分享，比如说中午吃了什么，早上又起晚了之类的一些乱七八糟的琐事。

    李安笑了笑，从头慢慢开始翻看起来。

    大多数时候发消息的时间都是早上或者是晚上，除了分享一些生活琐事之外最多的就是想你了之类的表情包，还有一些居家穿着恐龙睡衣的自拍照之类的。

    李安能够想象到她趴在沙发上翘着腿给他发消息的场景。

    等着所有的消息都翻完了之后，李安才笑了笑关上了手机。

    外面的天渐渐地黑了下来，他们又回到了LS之前住的那家酒店。

    李安回到房间之后洗了个澡换了身干净的衣服，才拿起手机给林朝暮发了个视频电话。

    只是短暂的响了一下之后，林朝暮立刻就接了起来，只见她对着屏幕里的李安做了个嘘声的动作，旁边传来董莲絮絮叨叨的声音。

    她应该是刚回到家里，妆也还没有卸，穿着拖鞋哒哒的走在客厅里，很快就来到了玄关处打开门，接着来到对门熟练的打开了李安的房间。

    “李安。”

    “嗯？”李安坐在沙发上看着她撑着头委屈巴巴的看着自己。

    “我好想你。”林朝暮瘪着嘴看着李安，委屈的像是要哭出来了，不愧是童星出生，那眼泪说包起来就包起来了。

    “今天从早上天还没亮就出门上班了，刚刚才回来，中间都没有怎么休息呢。”她看李安只是笑盈盈的看着她没有说话，便又说着自己的事情。

    “累不累？”李安点点头轻声说道，戏子这一行别看台上风光无限，实际上背后的努力同样是十分辛苦的，这一点李安十分清楚，各行各业都有自己的辛酸。

    “工作不累，想你才累。”

    .............

