    入夜。

    盛晚棠还惦记着闻人泱泱的事。

    陆霁渊开完会从书房回卧室，就看到女人坐在床上，头靠着床头的软皮靠垫，眼皮耷拉着，一眯一眯，要睡不睡的样子像只打盹的猫。

    可爱得紧。

    “等我？”陆霁渊的心情莫名的好了不少，走过去揉了一把盛晚棠的头发。

    盛晚棠迟钝的反应了两秒才意识到自己跟一只宠物似的被对待了。

    “如果你不介意的话，我想……看一下你手机的通讯录，可以吗？”盛晚棠眼神有些窘迫，不敢和陆霁渊对视，“如果你介意的话就算了。”

    男人的手机放在指尖转了一圈，眉梢微挑，问：“陆太太，查岗？”

    “不是，我……”盛晚棠不知道该怎么说，“好吧，我就是！可不可以嘛？”

    陆霁渊嘴角露出一抹笑，用手机轻轻敲了一下她的头，递给她：“可以。你可以理直气壮一点。”

    盛晚棠错愕于陆霁渊答应得痛快，没留意到男人动作和话语里的纵容。

    “谢谢，我就看通讯录，不会乱翻你手机里的东西。”盛晚棠当着他的面打开他的手机通讯录，快速浏览了一遍，没有看到自己的名字。

    她的心顿时沉到了谷底。

    闻人泱泱说不知道上次打电话的人是她，那就说明他没有给她备注，而现在，她真的没有在通讯录里找到自己。

    盛晚棠问：“你……没有存我的号？”

    从这个灯光和角度看下去，她的眸子很黑，还带着些说不清的情绪。

    “存了。”陆霁渊就着她拿手机的姿势，在搜索栏入住她手机号开口的几位数。

    很快有一个联系人出来。

    盛晚棠看到了她的手机号码，备注是：太太。

    她翻通讯录的时候下意识只看三个字的备注，看到这两个字直接忽略了。

    盛晚棠怔愣的看着陆霁渊，感觉自己的心脏仿佛重新恢复了活力。

    咚！咚！咚！

    过了两秒，她再次低头，翻阅他的通话记录。

    找到她在巴黎领奖那天。

    没有她给他打过电话的记录！

    盛晚棠震惊的看向陆霁渊。

    “怎么了？”陆霁渊觉得她今天有些奇怪。

    “我13号给你打过电话，”盛晚棠指着他的手机，“但是这里没有记录。我那天领奖前我给你打过电话，是一个女人接的。”

    陆霁渊蹙眉。

    时隔一个月，他才知道盛晚棠在那天给他打了电话，而且还是女人接？

    陆霁渊的记性很好，很快回想起来，他那天开会的场合不允许带手机入内，手机由庄舒保管。

    “是庄秘接的？”陆霁渊问。

    “不是，是……”闻人泱泱的名字在嘴边又盛晚棠被吞了回去，“我听声音不像是庄秘。”

    她下意识的不想提及这个名字，就仿佛是……她在故意和那个女人拉扯。

    规避风险，或者是回避性的自我保护，是人的本能。

    不是庄秘？

    陆霁渊的脸上露出明显的疑惑，“这件事我会查清楚。”

    盛晚棠点点头，确定了一件事：陆霁渊并不知道闻人泱泱接了她的电话，并且有人把她给他打电话的记录给删掉了，这才导致他不知道她联系过他。

    盛晚棠有点想把闻人泱泱给拉出来，但是这个女人从头到尾其实都没有做出什么出格的事情，连越界的话都没说过！

    只是她透露出来的信息，就是那么恰到好处的能让她误会闻人泱泱和陆霁渊之间的关系！

    -

    大四没有什么课，盛晚棠和陈以安约了下午在大学城的奶茶店见面。

    “我听说学姐你上学的时候很喜欢这间店的招牌。”陈以安提前到店，给盛晚棠点好了饮品。

    盛晚棠道谢。

    陈以安直奔主题，将讲座的策划方案拿出来给盛晚棠看。

    她一边看，他一边做出要点的讲解。

    没过一会儿，耳畔传来的几个学生的讨论声：

    “我听说帝大前两天校庆有个校友被人公然指出私生活混乱。”

    “真的吗？这么劲爆！赶紧给我说说！”

    “好像叫盛什么，长得挺漂亮的，履历强悍得惊人，只是没想到人品那么差。”

    “盛晚棠是吧？我知道她！那个女人就是长得自己长得漂亮就乱搞！”

    ……

    陈以安讲解策划案的声音戛然而止。

    气氛有些尴尬，没有了陈以安的声音，旁边桌几个学生的讨论声更加明显。

    反倒是盛晚棠轻笑了一笑，问：“你确定还要安排讲座？”

    “学姐，他们都是以讹传讹，我去和他们解释！”陈以安那张俊逸的面容全是愤愤不平。

    他正要站起来，被盛晚棠扣住手腕。

    “算了，你现在过去反而要把事情闹大。”盛晚棠赶紧陈以安，也陈以安因为自己的事情而被抹上污点。

    陈以安看着自己手腕上的那只手，女人温润的触感刺激着他的皮肤神经，他的心跳狠狠地漏了一拍。

    盛晚棠见他停下，松开他的手，忍不住笑道，“陈同学，我听我导师说，我们学校这一届的学生会会长非常的沉稳，怎么你今天这么冲动？”

    “学姐，他们不配这样说你。”陈以安撇开眼。

    他平时是稳重，可那些事都是没有触及他底线的。

    眼前这个人……她不一样。

    “没关系，更难听的话我都听过。”过了出事的当天，她其实没那么介意这些人怎么说她了。

    当初她从盛家千金变成了来历不明的野种，更难听的话都听过。

    学生大多是背后悄悄讨论，但圈内的那些贵妇们都是当着面给人难堪。

    陈以安磨了磨后槽牙，“那我们继续说讲座吧。”

    在盛晚棠来学校做讲座之前都会处理掉，他会将这些谣言前部解决掉！

    居然还坚持要有讲座？

    盛晚棠意外的挑了挑眉。

    “抱歉，我接个电话。”盛晚棠突然看到陆霁渊打来电话。

    “喂……我不是说了我回学校这边有事么……不用你接，我打车回去……那我给你发个点位吧。”

    陆霁渊今天怎么会突然说来接她？！

    陈以安听着盛晚棠说的话，等她挂了电话，他试探道：“学姐，你如果回家不方便，我可以送你，我开了车。”

