    赵曦月：“……”

    季桃：“……”

    赵小宝：“(^___^）”

    数分钟后，赵曦月定位了父亲赵世博的位置。

    确定位置以后，陈氏直接拉着儿子赵小宝一同出了门，留下季桃在家陪着赵曦月。

    说是陪，实则就是让赵曦月有个伴，防止林佑凡那家伙见色起意，图谋不轨。

    等陈氏母子二人离开以后，季桃忍不住笑出了声来。

    “曦月妹妹，小宝这家伙真是个搅屎棍啊，不整点事情出来，他皮痒吗？笑死我了，不愧是上辈子的仇人，哈哈哈！”

    季桃笑得那叫一个开心。

    赵曦月却是一脸无语。

    她这个弟弟其实挺聪明的，只是因为表面上装得好，所以一直被人误解。

    但作为姐姐，赵曦月是很清楚赵小宝刚刚为何要煽风点火的。

    说直白点，赵小宝是怀疑父亲因为公司压力，借酒消愁，又担心母亲担心，所以扯了个借口而已。

    而母亲陈氏也不傻，看似气呼呼地出了门，实则是给自己找了一个合理的借口罢了！

    这一家子，都是心软，心善之人，相互体贴，相互抱团取暖！

    赵曦月所想，与赵小宝所想基本一致，只是他们姐弟俩注定要失算了。

    当陈氏带着儿子赵小宝赶到KTV时，就透过包厢门上的透明玻璃，见到自己的丈夫赵世博正和一个西装革履，一看就是大公司老总的中年男人有说有笑，相谈甚欢。

    看着丈夫在那春风得意，陈氏心里松了口气，也为丈夫感到高兴。

    然而，她刚高兴不过一秒，就听到砰的一声，儿子赵小宝竟一脚将包厢的门给踹开了。

    “……”

    包厢里，赵世博看着站在门口的妻子与儿子，一脸懵逼。

    那李总更是端着酒杯，愕然地盯着门口的母子二人。

    “李总，真是抱歉！这是内人陈晓梅，这是犬子赵小宝……”

    赵世博率先反应过来，忙起身做了个介绍。

    “原来是嫂子和小侄子啊！”

    李总嘴角抽搐了一下，但还是客客气气向二人点头示意。

    陈晓梅尴尬地笑了笑，随即伸手狠狠掐了儿子一下，疼得赵小宝嗷嗷直叫。

    “那个啥，我一个朋友恰好今天过生日，没想到竟然碰到一起了，误会误会，世博啊，你们继续，我和小宝就先撤了，有空记得带李总到咱家吃饭！”

    陈晓梅尴尬的脚指头都能扣除一套三室一厅了，找了个蹩脚的借口后，立马拽着还准备乱说话的儿子转身溜了。

    半小时后，林佑凡正在房间洗澡。

    这时，房门外却是传出赵小宝如杀猪一般的惨叫声与求饶声。

    “妈，我错了，我错了，您别打，我身上还带着伤呢！”

    “你个瘪犊子玩意，今天老娘非抽死你不可，整天不干正事，就知道挑拨离间，你爸在外面辛辛苦苦创业，你倒好，尽给他添堵！”

    “……”

    客厅里，赵小宝被母亲陈晓梅拿着扫帚一通乱揍。

    而此时二楼，赵曦月那粉色系的房间里。

    也不知是心血来潮，还是家里突然住进来一个陌生男人，赵曦月鬼使神差地用平板唤醒了林佑凡客房中的视频设备。

    当平板上呈现出林佑凡刚洗完澡，从浴室走出来的身影时，赵曦月俏脸噌的一下通红一片。

    “哎呀，这个色胚子，洗完澡竟然不穿衣服！”

    赵曦月双手捂着脸，但一双深邃且明亮的眸子，却是透过手指缝隙继续盯着平板上的画面，眼皮都不带眨一下的。

    此时的林佑凡，做梦都想不到，自己洗了个澡，还被人现场看了直播。

    他洗漱完后，就披着睡袍，点燃一支香烟，在窗边吞云吐雾。

    拿出手机，林佑凡开始给几个妹妹们汇报工作进度。

    当得知林佑凡与赵曦月的关系拉近一些后，几个妹妹都没有吝啬赞美之词。

    比如不愧是泡妞达人，佑凡哥哥棒棒哒，佑凡哥哥撩妹真有一手等等。

    看着那些词汇，林佑凡总觉得这是在变相地嘲讽他。

    翌日，清晨。

    林佑凡还在睡着懒觉，就听到门外传来一阵动静。

    原来是赵世博回来了，他昨晚在洗浴城睡了一觉，大清早就接到大哥赵如海打来的电话，让其中午带着一家子回赵家老宅吃饭。

    得知这是老爷子的意思后，赵世博几乎没有半点犹豫就答应了下来。

    这不，刚回到家，他就将这个消息告诉给妻子陈晓梅了。

    “老爷子这是转性了吗？他不是一直不待见咱们一家子么？这会儿又让我们回去吃饭？怕不是有什么目的吧？”

    陈晓梅皱着眉，总觉得老爷子突然让他们一家子回老宅没安什么好心。

    “你这说的什么话，老爷子是那种人吗？”

    赵世博没好气地瞪了妻子一眼，但见妻子回瞪回来以后，他立马怂了。

    “行了，不管是个啥情况，去看看就知道了，不过我可警告你，做任何决定之前，都得先和我商量，没有我的同意，不准擅作主张答应老爷子提出的任何事情。”

    陈晓梅有些不放心地叮嘱了一句。

    “行行行，你说了算！我得听你的行了吧？”

    赵世博无奈，却也知道妻子这是怕自己一时头脑发热吃大亏。

    夫妻俩虽然生活不怎么富裕，但感情还是极好的。

    上午十点多，林佑凡这才从房间走了出来，见到家里竟然来了个陌生男人，赵世博脸上满是惊愕的表情。

    “哎哟，忘了给你说了，这是小林……”

    陈晓梅拉着赵世博介绍了一下林佑凡，并且也悄悄跟赵世博说了赵小宝的计划之类的。

    听到这话，赵世博脸色瞬间阴沉了下去。

    “咱们做人要讲良心，怎么可以做这种骗人的事情呢？”

    得知儿子竟然企图利用林佑凡的钱，投资自己的公司，赵世博瞬间怒了。

    就在陈晓梅也觉得有些羞愧时，赵世博又补充了一句：“那是骗吗？我公司很差？他若是投资我公司，一定是大赚特赚，这是合作，互利互惠，他小子血赚！”

    陈晓梅：“……”

