    要知道他作为一位恒星后阶的生物，哪怕自己的实力已经极为出众，可他仍旧是怕死的，甚至应该说是在帝国那几个恒星后阶的生物里，他是最怕死的一位。

    “如果能够不与他进行战斗，那还是别战斗了，这家伙不跟我们帝国战斗，估计都不会是忌惮我们帝国……，最大的可能性，是害怕我们帝国背后的星河级存在？”

    作为强者，他也是能够轻易的阅读到贾岩这位恐怖进化兽的念头的。

    毕竟如果贾岩达到了恒星后阶，那么以他进化兽的恐怖天赋，和越阶战斗能力，那么就应该不会太惧怕他们帝国的三位恒星后阶的生物才对。

    那么他为什么在这帝国与他们猎户臂战争时，不出门，甚至连一点点风声都不让他们帝国知道？

    “绝对是在积累实力，顾忌到我们这里的星河级强者……而且他不出门的理由只会是因为他在实力上，都快有一定的机会，能够与星河级强者一战了，不然也不会如此的答应我们迫在眉睫的战争要求，比如什么强者战斗之类，他们都是在拖时间？”

    这位恒星后阶的生物，神色顿时是极为的凝重起来。

    “不行，这样就让他慢慢的提升实力，是肯定不行的，我要给他们一点建议，那就是赶快把这贾岩的资料，传递到上面去，给我们上头的大帝国说一声，那位星河级前辈是否出动我不敢保证，但起码他知道了，也会关注一下这里。”

    这位恒星后阶的帝国生物，如此想已经不可谓不谨慎了。

    可他仍叫是保守了点，因为他考虑的事情，是觉得一个强者冲关星河，那是多么巨大的事情，进化兽想要冲关星河级，按照他以‘巨蚊老祖’身份回到猎户臂的时间看，起码都要再等四五十年才对，这已经是绝对的天才了，一般的星河级强者在布置自己的冲关时间，都会大大的超过这个时间，有些星河级强者，都是拖了几百年，自己年纪都快要老死了，这才勉强的冲关，不然死亡的机率极高的。

    所以他觉得，这进化兽就算是天赋再强，可起码的几十年时间是需要的，于是就认为贾岩肯定是需要四十年以上，所以现在去跟那超级强大的文明强者商讨，还是有一定的时间的。

    可他万万没有想过，贾岩在猎户臂占据的那一半生化星域内，已经是尝试着冲关了。

    “给我冲开！”

    嘭。

    次空间内，一道惊天喝声响起。

    脑波力量无意识的四下扩散，无比可怕的力量从四面八方轰然激荡着。

    这恐怖的力量，绝非是一般的恒星级能够作到，或者说，就连一般的恒星后阶的存在，都不可能作到。

    更为可怕的是，此力量不仅仅是一股，一般的恒星后阶存在，全力都不可能做出的脑波力量震荡之力，这位在震喝的存在，竟是一直持续不断的使用类似的脑波力量，在造成空间的震荡着。

    可见如此力量，竟只是这位存在的日常脑波力量。

    轰轰轰轰。

    次空间内的震荡，也传到了外界的正常空间，令得整片整片的正常宇宙，都出现了极为波澜壮阔的异象。

    “这……简直恐怖，这就是大人如今的实力……”

    远在这片星空一亿公里之外，远远看着这一幕的天牛郎与萝珑丝二人，全是目瞪口呆的。

    他们已经是极为强大的恒星中阶强者了，几个人联手，都有一丝的可能性，与一位恒星后阶的生物战斗，可现在看到贾岩的恐怖实力，他们却又深深的感觉到自己的渺小。

    要知道，贾岩在当年就已经是能够在一位星河级存在的手底下，逃生的生物。

    而一位进化兽，强大的起点，就是在恒星后阶的时候，特别是在他恒星后阶顶峰之际，居然就已经有一定的机会，与一位星河级存在战斗。

    那么现在的贾岩，到达了恒星后阶的顶峰了吗？

    这个问题，其实是天牛郎与萝珑丝等属下，一直在想的事情。

    如果贾岩达到了恒星后阶顶峰，他们行动之际的底气，都会强大很多，可贾岩并没有跟他们说，于是他们就也无法知道，贾岩现在的实力到底如何。

    “现在的大人，就算没有接近恒星后阶顶峰，也绝对是达到了类似的程度，与一般的恒星后阶存在比起来，已经完全不是同样的实力等级了吧？”

     “没错，他以前就已经能够对付一群的恒星后阶生物，现在的他，就像是在恒星级之前的半恒星级，或者说伪恒星级等级的感觉一样，算是一位伪星河级的生物？”

    天牛郎给贾岩定了下位。

    其实在星空中，并没有什么伪星河级之说的，因为冲击星河级，要么就是冲过，要么就是身死，并不会卡在伪星河级的地位，所以这就是许多的恒星后阶的顶峰强者，不愿意去冲关的原因，毕竟冲关的死亡可能性极大，惜命的强者，一般都会在自己快要老死之际，才会尝试着冲关，不过因为年纪已大，这种死亡的机率也是极为巨大的，导致了星河级数量比起恒星级，就少了太多太多，甚至几千上万个恒星级强者之中，都不会出现一个星河级的程度。

    可星河级的可怕，却也一点不弱于几千上万个恒星级。

    要知道，到达了星河级，与恒星级的生命等级又不一样了。

    星河级，顾名思义，就是生命存在从类恒星模样，转换为星河级存在，而一颗恒星，与星河相比起来，简直就像是小巫见大巫，根本没有可比性。

    那么这种东西表现在生命等级上，也是有一定的相关感觉，虽然没有夸张到恒星与星河相比那么巨大，但也不逞多让。

    “哼，居然还是只差临门一脚！”

    在外界的几位属下们，其实根本不知道，贾岩在次空间内的冲关，居然已经到了一个他们都无法想像的程度。

    倒也不是到达星河级，可距离随时都能踏入星河级的‘恒星最颠峰’，也就差临门一脚，只要到了这个等级，他未来就随时都有一定机会踏入星河。

    可这临门一脚的差距，就是天与地的差别，哪怕贾岩身为一位进化兽，可他就是很难得窥这门径，进入其中。

    可就算没有进入这等级，但贾岩现在自己估计，他的实力也绝对不是以前可以相比了。

    毕竟他已经是一位恒星后阶，而且是恒星后阶中极为可怕的进化兽强者，在宇宙中谁都知道，进化兽一旦到达了恒星级，几乎就是起飞的时刻，更何况，他已经到达了进化兽理论上起飞或者说最让人惊恐程度的恒星后阶。

    一般的进化兽前辈们，能够到达恒星后阶的实力，就会是一位位很是惊人的生物，甚至他们的等级，都不能用普通的宇宙强者理念来换算了。毕竟进化兽的身体不同于一般的宇宙生物，更是有种独特的进步能力，让自己与别的生物区别开来。

    而贾岩就更是如此。

    他的身体不仅仅是进化兽那能够越阶战斗的身体，而且他的体系，更是契合了自己的身体独特性，而开发出的‘阴阳道’体系。

    现在他的两边力量，都在此时晋级到了恒星后阶。

    这是最最重要，也可能是贾岩实力恐怕大大超过以前进化兽前辈的点。

    两股恒星后阶的实力，一正一反的力量，对贾岩来说，就像是隐藏在身体里的一道惊天大宝藏，对敌人而言则像是炸弹，几乎是能够令得旁人无法想像的蕴含着威力极大的战斗能力。

    “算了，随缘吧，虽然现在的我，还没有跨入恒星最顶峰，可也就差一点点了，如果顺利的话，再给我三五年应该能够轻易跨入其中，这种事情急不来的。”

    贾岩默默的收敛了自己的气息，冲关的力量也缓缓的收敛了下来。

    而在这一刻，一亿公里外的两位强者属下们，也接近了贾岩所在。

    他们知道贾岩应该是结束了这一次的冲关，而且很显然，贾岩虽然有一定的突破，可他们也感觉到一丝阻碍的力量存在，也就是说，贾岩并没有完全的冲关成功。

    “大人，恭喜大人实力提升。”

    两人都连忙是对贾岩所在的次空间方位，恭敬无比的道喜。

    他们谁都不敢提，贾岩刚才是不是冲关失败的问题。

    “嗯，你们守关办的不错。”

    一道巨大无匹的前足，自次空间内缓缓的踏出，接着在前足背后的生物，也蓦然自次空间内隐出身形。

    这是一头惊天巨兽，如果按照地球人的视角来看，已经是比一座小城市都要巨大的庞大星球了。

    足足十公里多的庞大身体，外加每一根都超过身体两倍长度的足部，也就是六大足部伸展开，此兽能够包围近五十公里方圆的庞大空间，这个换算在地球的视角，几乎是可以把一颗小型星球都囊括进入。

    可就这样的实力，此兽仍旧是不太满意的。

    嗡……

    当天牛郎与萝珑丝想要回答贾岩的言辞时，一道脑波力量的回荡，令得他们两个都直接的目炫迷离，差点就摇摇欲坠的无法动弹。

    “不好意思，我刚冲关完毕，还无法控制自己的脑波力量。”

    贾岩淡淡道了一句，接着刚才不小心震荡而起的脑波力量，连忙是收敛起来。

    “不用在意，大人随意散发出的脑波力量居然都如此可怕，可见大人的实力是超过我等想像了。”

    天牛郎更为恭敬。

    说实话，对他来说，自己的实力最近在贾岩的教导下，也有一定的提升，甚至他心头都在升起，是不是已经与贾岩拉近了点距离的想法。

    可惜的是，现在的事实摆到了眼前，贾岩一道脑波力量的震荡，还是无意泄露出的，都令得他差点是受到重伤。

    这就证明，他与贾岩之间的实力，不是拉近了，而是越来越远。

    萝珑丝也有类似的想法，刚才她比天牛郎还要不堪一点，毕竟她的实力比起天牛郎也是要差一点的，于是到现在这震荡的感觉才终于是缓缓过去。

    不过对她来说，一直就没有想过，能够接近贾岩这位进化兽，而且贾岩在生化星域这片战线的时间里，多数是跟着她的战见背后的，于是她也算是见证了贾岩这段时间的进步和实力，所以一点都不会有能够接近贾岩的想法。

    这位进化兽的头领，实力是越来越可怕，甚至他释放出的分身们，在最近也是分布到了整个战线的四处。

    那些分身到了自己预定的地点后，就没有任何的社交活动，毕竟是分身，贾岩也不想或者说也没那个本事，让全部的分身都与周围的人打好关系，所以到达了地点后，他只是让自己的分身，到自己的驻扎点，就那么的闭关了起来。

    知道他们这些分身，是曾经在战线爆发第一场战斗时，挺身而出的那几位恒星级强者之一后，那些战线地点的高层都会过来参拜，可往往都会吃到闭门羹，当然了，也没谁在意就是了，要知道一位恒星级强者，在这猎户臂和生化星域里，绝对是惊天的战力了，甚至这些传闻中的强者，还是联手后，连一位恒星中阶的帝国强者都灭杀的存在，这对一般的恒星初阶生物来说，都是无法想像的实力。

    所以贾岩的一个个分身，都到了预定的地点，现在整个防线就更是固若金汤，起码在不达到恒星中阶实力的强者来犯，几大防线也不用太害怕，分身们就算无法完全抵抗，但最少都能争取到周围其他分身的到来，或者是让损害减少到最低。

    “实在是可惜，我的实力，无法在五年期限到达前，冲至恒星顶峰，不然我的底气就更足了。”

    所有人都不知道，贾岩却对眼下的局面，并不那么的高兴。

    真的只差临门一脚，如果到达了恒星顶峰，那么以他的阴阳道实力，他有自信，到时连一位弱点的星河级，都不会太畏惧！