    献祭的时候，林霄趁机对娜迦首领面授机宜，让他不要绕路，直攻位于黑水沼泽中央的蛇人部落核心区域，直捣黄龙。

    大娜迦会意，稍休整一番后调整行军方向，直奔黑水沼泽中央。

    在接下来的一路上，大军除了碰到沼泽中那些无智慧的野兽外再没有碰到任何敌人，其中经过一个小型鱼人部落此时也全部搬迁了，包括祭坛上的神像也被搬走。

    一路向西，跨越了上百公里，追上灭掉了一个正在赶路的蛙人部落，终于在第四天赶到了蛇人圣山之外。

    所谓的圣山是一座高约两千米左右的漆黑山峰，在平坦的沼泽中这座山格外的显眼，远远眺望，山顶隐约有见到一道淡淡的血色光柱，目视血柱，隐约能感觉到一股淡淡的威压。

    圣山之下，本来只有一个蛇人半神最大眷族的蛇人部落，但此时蛇人半神召集所有信徒，遍布沼泽四方的蛇人，蛙人，乃至鱼人，蜥蜴人等等只要是信徒全都赶了过来，此时圣山下汇聚了超过四万的蛇人半神信徒。

    也是幸好之前连续剿灭了几个部落，不然现在还要增加一万多的蛇人半神信徒，将更难打。

    没任何废话，涉及信仰之争没任何妥协可言，在短暂的休息之后，随着大娜迦一声令下，十多万鱼人大军杀向圣山下的蛇人半神信徒，瞬间混战成一团。

    论数量鱼人数量更多，但论平均实力蛇人半神更强，每一个蛇人实力仅逊于娜迦半筹，而蛇人总数过万，娜迦只剩七百出头。

    但此时的娜迦基本上都已经晋升为四级猎鲨勇士，单体实力远强于蛇人，并非没有一战之力。

    而最重要的是，林霄的目标根本不是说完全将所有蛇人半神信徒杀光，他的目的是尽最大化杀伤蛇人半神信徒，只要杀到一定地步，就足以令蛇人半神无法稳定伤势。

    维持一个半神日常神职供养需要的信徒可不少，任何神性生物凝聚神职成为一尊半神，其凝聚的神职都需要一定的信徒来维持。

    或者说信仰也行，积累足够的信仰值无信徒也能维持一段时间。

    一旦信仰值不足，神职将无法维持，半神的力量就会开始削弱，如果一直持续下去到一定地步，神职就会因无神力维持而崩溃，从半神退化至神性生物。

    所以说，一个神性生物可以没有任何信徒，但半神不行，必须要发展自己的信徒，保护自己的信徒。

    换成平时都打到这里了，蛇人半神肯定会苏醒亲自出手，但这一次正好蛇人半神重伤，连腾出手的功夫都没有。

    按照林霄的神喻，大娜迦指挥鱼人大军向蛇人半神信徒发起的是决死进攻，哪怕互耗也在所不惜。

    一队队娜迦执法队坐镇后面，一旦有鱼人逃兵当场斩杀，逼迫他们继续进攻。

    同时超过五百四级娜迦混入大军中，专门斩杀敌人的首领。

    种族：黑鳞娜迦。

    类别：亚人种。

    级别：中等种族。

    等级：四级。

    职业：无。

    天赋：水下呼吸，高级怪力，中级再生，闪耀的鳞片。

    技能：嗜血，顺势斩，基础步法LV3，咸鱼突刺。

    专长：高级游泳，中级健步如飞，猿臂。

    体质：7.5（你拥有大象般的体质。）

    力量：8+3（你是天生神力，哪怕象人的力量也莫过于此。）

    敏捷：5.2+1（你拥有超快的速度与反应能力。）

    精神：2.5（你的精神比常人更强，经过训练，成为施法职业。）

    评价：这是一种从未出现过的水陆两栖类人物种，拥有远超常人的怪力。

    四级的娜迦猎鲨勇士实力远强于三级娜迦勇士，不论是体质还是力量，或者敏捷，都是全面碾压。

    想想一下，一个拥有常人近八倍体质，十一倍力量，超过六倍敏捷的战士，面对远弱于自己的对手，碾压都不足以形容。

    五百四级娜迦猎鲨勇士组成十支尖兵，就像是热刃插入牛油之中，连咸鱼突刺都没有用，就毫无阻力的杀穿了蛇人半神信徒阵地，再杀一个来回。

    凭借这远超当下平均战力的精锐尖兵，硬生生将蛇人半神信徒分割开来，一部分一部分蚕食。

    鱼人大军损失非常的大，毕竟个体实力太弱了，全面开战不到半小时死伤过万，但鱼人数量多，两倍多的数量优势，哪怕死伤再大，一时半会还不会崩溃，加上众多娜迦来回凿穿敌人阵地给了鱼人们巨大的士气提升，一时半会还没有崩溃的迹像，反倒是蛇人半神信徒们在首领不断被杀的情况下有崩溃的趋势。

    斩首战术本身对士气打击非常大，再精锐的军队，面临军队指挥官接二连三的在阵前斩杀也坚持不住，何况蛇人半神信徒这种乌合之众混和的部队，全凭部族首领指挥，首领一死，直接就是没了指挥，只能被挟裹着麻木的撕杀与被杀。

    有指挥的军队，与没指挥的军队完全是两码事。

    凭借眷族们优秀的发挥，以及林霄中途再次发布神喻鼓舞士气，鱼人大军们硬是在战死接近三万的恐怖战损率状态下坚持了下来，比蛇人半神信徒坚持得更久。

    此时鱼人大军已经达到了临界点，毕竟大部分鱼人不是眷族而是普通信徒，大都是泛信徒，加上娜迦的高压才勉强坚持下来，此时已经有越来越多的鱼人开始逃跑，大军有全面崩溃的迹像。

    但幸运的是，蛇人半神的信徒们比他们更早的崩溃，早早就有一些边缘信徒，比如鱼人，蜥蜴人蛙人开始逃跑，随着战损越来越高，而蛇人半神又久久未有回应，越来越多的信徒崩溃逃走。

    圣山脚下，那只巨型蛤蟆暴燥的吸气吐气，每一次它忍不住想跳出去杀戮，耳旁都会传来蛇人半神威严的声音：

    “守住圣所出口，不许离开！”

    在某个时段，随着第一个蛇人开始逃走，作为蛇人半神核心眷族都崩溃，其他凭借虔诚信仰勉力支撑的信徒瞬间像是失去心中支撑一样，开始成建制的逃跑。

    自始自终，那只卧于圣山脚下的巨型蛤蟆都没有参战，就守在圣山脚下蠢蠢欲动，但硬是没有参战，硬是没理会崩溃的蛇人半神信徒。

    而敌人一逃，胜利曙光降临，即将崩溃的鱼人士气又重新回来，兴奋的哇哇怪叫着追杀逃窜的蛇人半神信徒。

    “大局已定！”

    神域内一直关注这一战的林霄终于松了口气。

