    果不其然的是，齐大军脸上的表情逐渐狰狞起来，也没继续追问什么，当场发火道：“好好好，我们齐家在鹿城纵横了这么多年，豪门都要给我们家面子！现在几个外地人，就敢跑到我们家头上作威作福了？找死！”

    他立刻掏出手机，打给自己的得力手下，说道：“现在就给我叫几个好手过来中心医院！”

    看到这一幕，何培源跟罗正威再次交换了一下眼神，都从对方的眼里看到了惊喜的意思。

    很显然，他们想要的效果已经达到了！

    只要雄爷愿意动手，那伙人肯定是要完蛋！

    而何培源心里最后一点顾虑，也随着齐大军这个电话打出去之后，彻底烟消云散！

    原本他还担心，雄爷会不会不敢跟左氏集团为敌，毕竟金陵左氏集团，那也算是体量巨大的庞然大物了，任何一个百亿集团，都不是什么随随便便就能拿捏的小势力，如果雄爷那边真的不敢动手，他现在做的一切，就全都是在自寻死路，一旦被左氏集团知道了，他们何家瞬间就会玩完！

    好在，事情还是按照他和罗正威的设想在进行着，只要这次左秋白被雄爷给盯上了，在鹿城这一亩三分地，左氏集团的面子根本就没那么管用！

    到时候，集团为了救她这个新任的董事长，还得大出血，内部那些早就对左秋白有所不满的集团高管，更是不会放过这个机会，一定会站出来对左秋白进行攻击。

    左氏集团因此陷入大乱，谁会有功夫搭理他们何家？

    而自己这边又抱上了雄爷的大腿，以后在鹿城的发展，肯定是一片坦途！

    既给自己找到了一个大靠山，又能够给左氏集团内部那些对左秋白不满的高管卖个人情，这简直就是一石二鸟的好计策啊！

    何培源不得不感慨，之前自己还在苦恼到底该怎么讨好左秋白，让这位新任的左氏集团董事长对自己有点好印象，以后能够稍微提携一下自己，结果机缘巧合之下，竟是抱上了雄爷这根粗壮的大腿，至于左秋白？只能说是对不起了，两者衡量一下，傻子都知道该怎么选啊！

    齐大军那边满面怒容，对罗正威说道：“那几个外地人的住址，你查清楚了没有？”

    听到这话，还没等罗正威开口，何培源就跟急着表忠心一样，站出来说道：“军哥放心，那些外地人的住处我知道，等等我就带你们过去！”

    齐大军瞥了何培源一眼，满意地点了点头，说道：“行，等这件事成了，有你的好处！”

    得到了这句保证，何培源顿时就是喜上眉梢，连连道谢。

    罗正威却是有点不爽，感觉这个何培源，似乎有点抢自己的功劳了！

    那几个外地人，明明是自己发现的，怎么现在看起来好像是何培源的功劳一样？

    不过当着齐大军的面，罗正威也不敢说太多，只能暗暗把这件事情记在心里，决定要防范何培源，等事后找个借口把他给踢出去！

    至于齐大军，则是完全不在意这两个人的勾心斗角。

    反正他们家拿最大的好处，如果真有一些汤汤水水的，分给罗正威跟何培源尝尝甜头，也不是不可以。

    在场的三个人，都是各怀鬼胎，各自算计，却都认为自己会是最后的赢家。

    没过多久，齐大军的得力手下，就敲响了病房的门，进来说道：“军哥，人都到齐了，就在楼下候着呢！”

    齐大军眼睛里凶光一闪，对何培源道：“走，带路！”

    坐在病床上的罗正威却是有点急了，说道：“军哥，我也要去啊！”

    齐大军回头看了他一眼，不耐烦道：“你都被人打成这个逼样了，万一死在路上算谁的？”

    罗正威急忙道：“我就是看起来伤的重，其实没什么大问题，军哥，昨天那个王八蛋把我打成这样，我得亲自报仇啊！”

    齐大军闻言，也懒得跟他继续扯下去，就直接道：“你愿意跟着就跟着吧，不过我丑话说在前头，如果等会儿出了什么事，我没功夫顾着你！”

    罗正威顿时嬉皮笑脸道：“能出什么事，不就是几个臭娘们和一个保镖吗，有军哥您在这镇着，他们能翻起什么风浪来？”

    这个马屁，倒是让齐大军脸色稍微好看了几分，但也没说什么，对何培源说道：“楞着干什么？赶紧带路！”

    “哦哦哦！”何培源回过神来，赶紧应声。

    看着齐大军信心满满的样子，何培源心里忽然有点不安，又不知道不安的根源是什么，只能硬着头皮在前方带路。

    医院楼下，齐大军养的打手都站在那里，一身黑衣黑裤，看起来气息彪悍无比，显然都是好手。

    齐大军出门办事，最讲究的就是个排场，所以一个电话就叫来了二十多个打手，开来了六台车！

    那些打手看见了齐大军，全都点头哈腰，恭声道：“军哥！”

    这整齐划一的气势，把何培源吓得脸色苍白，那种不安感倒是消散了许多！

    带着二十多个打手对付左秋白她们，这显然是十拿九稳啊！

    何培源暗暗点头，在齐大军的指示下，去了领头那台车里坐好准备带路。

    而齐大军的目光巡视一圈，挥手喝道：“走，兄弟们，办事去！”

    一行人浩浩荡荡，乘车离开了医院，直奔酒店别墅而去！

    ……

    同一时间。

    酒店别墅内，陈苍生早早就起床，收拾整齐准备去接王慕清她们，不过收拾了一半，王慕清她们就发来了短信，说已经快要到达酒店别墅了。

    “快到了？”

    陈苍生有点惊讶，这速度，也太快了吧？

    不过，既然她们都快到了，倒也省的自己跑一趟机场，陈苍生就跟老婆说了一声，准备去外面迎一迎她们。

    但，苏倾城一听王慕清她们快到了，也是高兴起来，说道：“我们一起去吧，我也很久没见王副董跟思萌了，等等，我叫上若萱跟秋白一块儿去接人！”

    说着，她就跑去叫余若萱跟左秋白了。

    陈苍生见状，倒也没什么意见，就先去别墅外等着了。

    然而，人还没等到，外面就传来一阵刹车的声音，听上去数量不少。

    院墙外面，有人开口说道：“军哥，就是这！”

