    就在那无极道人的枪影，再次冲凌至十五丈前。//www.  //整整六千四百紫麟焰枪骑，陆续奔腾而至的刹那。

    那啸日也忽然是身形低匐，神情威严的一声低吼。四蹄之上，都燃起了火焰。

    宗守一愕，而后就只见眼前，那数千玄焰金麟兽，连同无极道人的那只踏火紫金麟，此刻都是一阵惊慌失措，步伐混乱，发出一声声惊惶的嘶吼。

    那本来整齐划一，气势滔天的骑军，瞬间就变得是混乱不堪。

    本是连通一体，仿佛一人的意念气劲，此时都崩散了开来。浩荡的势压，全然不存。

    宗守挑了挑眉，又片刻之后，就已了然于胸。

    知晓这是啸日纯正麒麟之血威压，才导致这等奇景。

    不由是长声一笑，震动四野。这紫麟焰枪骑纵横世间，不可一世，可偏偏他这头小土狗儿，是其克星。

    在此孤身阻敌，本意是倾尽全力，拼着重伤，也要撑到血云骑到来之时。倒不曾意想，今日居然会有这样的惊喜！

    这头火麒麟的血脉之纯，只怕还在他意料之上！

    毫不客气，宗守手中的剑影，就蓦地变幻，弃守转攻。如龙般的剑光斜切，穿入无极的重重枪影之中。

    把那口飞剑直接削断，再猛地一挑。把这无极道人的整个身躯，都从踏火紫金麟上猛地挑起，半空中一挥两断！

    剑光爆卷，无数的刃影往前覆盖穿刺。笼罩数百丈方圆。

    血肉纷飞，又是近百紫麟焰枪骑，咽喉碎断。

    此时的啸日，也再一声咆哮。震荡百里。

    这荒原大道之上，包括数千紫麟焰枪骑的备用骑兽在内，两万余玄焰金麟兽，都是纷纷身躯颤抖着，匍匐在地。哪怕是主人再怎么催打，也是不动分毫。

    整支骑军，气势全无，都是神情茫然的互相对视。

    此时的无极。身躯虽断，却仍是未死。见得此景，却是瞳孔微缩。目光死死的，看着宗守肩侧的那只四足燃火的小狗儿。

    “麒麟！”

    而且是麒麟中。最高贵的王者！

    能够使两万玄焰金麟兽俯首称臣，号令同族。哪怕是本身血脉再高再纯，也是不可能之事！

    麒麟食气而生，只有常年吸食那人间或者兽中王者的气息，才可真正成长为一族之王！

    只是兽类相争。麒麟本就乃万兽王者之一，绝不可能相随相伴。

    而人间王者帝皇，麾下亿万子民，聚无数人心。王气也绝难做到精纯无瑕。被这些麒麟食气而生排斥，就更不可能——

    忽然又想到了什么。无极的口中，又是一口鲜血吐出。

    道灵穹境。还养着二十万玄焰金麟兽！各宗各派，与麒麟有关的骑兽灵宠，不下百万。

    世间所有精兽，都受先祖上位血脉所制。

    故此诸宗道兵，建成之前就已有考量。譬如苍生道苍生玄龙士所用的银鳞踏风兽，就是诸种神兽之血混杂。骑兽的战力稍弱，可当遭遇神兽威压时，却能不受太多影像。

    太灵宗的的紫霄剑骑，所用那是紫翼蜥，上古巨蜥伪龙之后。几乎已被龙族屠绝灭族，即便还有些许留存，也不足为患。

    而他们道家，就是选用的玄焰金麟兽，则是各种麒麟血裔杂交而成。

    是料准了世间，再不可能有麒麟王血出现。

    在诸宗诸派的六阶道兵中，也堪称战力最强。

    可若是宗守，身拥此兽——

    这是灾劫，大灾！

    越想越是心惊，无极的双眼，近乎是目眦欲裂！

    宗守却懒得理会此人，眺目望向了远处。只见天际间，一抹血色正从天边席卷而来。仔细再望，赫然是一支骑军，数目接近五千。为首两位，都是手提大戟，正是宗原尹阳二人。

    好快！

    宗守的心中微讶，又觉轻松。以一人之力，独抗七千铁骑，这沉重压力，可非是说笑。

    方才一剑失手，就有身陨之危。

    这五千血云骑到来，才是真正尘埃落定。

    再目视眼前，那数千已经只能步行的紫麟焰枪骑，宗守是心中一动。

    人是最不知足，他宗守看来也不例外。

    原本是只打算全歼这只紫麟焰枪骑，此时却在想着，如何将这些两万余头玄焰金麟兽全数拿下。

    有这群接近五阶的骑兽，自己策划的第二只可以比拟流六阶道兵的骑军，就可以着手组建了。

    “弱水！”

    随着他一声轻唤，一个少女的身影，凭空就出现在他的身后。

    一直就站在此处，护卫着宗守的身后，却整整数千骑军，都未能察觉。

    “传孤之令，全境之内！凡道灵穹境辖下，所有道观，尽数毁弃！所有修者，二阶之上，全数斩杀！一言神像，可禁绝烧毁。半年之后，有言道家经典者刑三年，修道者立斩无赦！此诏可通传天下，孤与道灵穹境，今日之后，只能存一！”

    旁边的无极，胸中有如万箭攒动，心内滴血。也不知宗守这时候口述此诏，是否专为说给他听，却只觉是一颗心，沉至了谷底。

    此诏一出，就真是不死不休。若再加上七千紫麟焰枪骑，在此全灭，道灵穹境的处境，将是数千载以来最恶劣之时。

    双拳猛地一攥，无极勉强恢复了些气力。

    “禁绝我道门，必要破山伐庙，屠戮我道家千万弟子！君上就不觉太狠。此番之事，是我道灵穹境不对，可我道那些门下弟子何辜——”

    宗守冷哂，他今日若是身死。那么在乾天山的妻子与族人。又当如何？

    这世间，可有人能说他宗守一句不对？

    随后一挥，直接将这无极的头颅，猛地斩下。

    这天地。这世界，清净了——

    ※※※※

    檀香袅袅，一丝丝可使人安宁心神的透明白烟，弥漫着室内。

    只是这熏人烟香，却不能使此处凝重的气氛，有半分的缓解。

    殷御是阴沉着脸，双目失神的，看着对面门外。

    虽值九月之初。这皇京城内却不知怎的，又是大雪纷飞。他此刻却仍旧是没有半分，欣赏这壮丽雪景的心思。

    本是在潜龙山闭关，却半途被打扰中止。然后当回至养心殿。得知一应之事后，就是这般的情形。怔怔入神，看着门外，不知在想着什么。

    虽是大雪，满天阴霾。日月皆不可见。却独有一颗星辰，光辉穿透了那厚厚云层，显在了夜空之中。

    那是北斗之并摇光，三大凶星之一的破军——

    望了这室内诸人眼里。却是如此的刺目。

    “也就是说那孔瑶的命格，非是牵累我大商。而是被我大商所牵连，才有命衰格局？”

    也不知过了多久。殷御才忽然出声。

    旁边诸臣，都是神情默默。只有重玄，面色灰败的答了一句：“正是！”

    护持大商国运，本就是他的指责。修养半夜，他如今的伤势，也总算是好了些，至少可以见人。

    “此女上应摇光，却命格隐晦。只有手持帅印，统百万兵，才可与星辰响应？”

    说到此处，殷御一声失笑，却绝无一丝笑意，反而是带着自讽之意，寒意森森。

    “此女不世名帅，将才中上，却可统千军万马。本是我大商庭柱之才，却被孤亲手推让于他人之手？”

    养心殿内的众人，都是面含苦色。重玄的神情，也更是难看，苦涩道：“是重玄无能，此女身上看走了眼——”

    殷御却微微摇头，命格运数本就是难以真正料定之事。

    尽信命，何以治国？

    他本身就不是怎么相信这命数之说，之所以使这等样的人才放走，说来说去，还是自己之故。

    为君者不能识人用人，只因孔瑶数十战，将才始终只是中上，便心存轻视。

    此时再回思其以往战例，此女统辖诸军，对大局的把握，竟都无不精准之至。

    更令人惊奇的，却是那宗守，小国妖王，竟有如此眼光。

    早早布局谋划，把人骗到了乾天。更干脆果断，把数百万大军，尽皆托付。

    几个月前，他就已经在后悔。只是此时此刻，却是悔已莫及。

    不过本来，他还是有足够的耐心，等待这孔瑶的成长。也愿给此女，继续统帅大军的机会。

    可是又到底因何缘故，错失这未来大商的擎天之柱？

    殷御的眸中，忽的是厉芒一闪。

    对了，是孔家！

    若非孔家全族，对那对父女日日逼迫。乾天遣使言嫁娶之事时，没有那般的迫不及待。

    或者他殷御，不会早早就草率决定。

    重玄真人是国之重石，即便误判，也有这缘故，自然是无有错处的。他殷御也同样无错，那么错的，就只有孔家。

    这阖族之人，意图叵测，结连杨家，本就该死！

    “传旨，司天监正孔厉，今日行事散漫，多有妄语，贬为司天少——”

    正这般说着，却见内侍少监高若，正是手持着几张信符，神情恍惚的走了进来。

    殷御神情一动，抬眉问道：“东面可是有了消息，到底如何？”

    高若猛地一醒，接着是神情凝肃的一拜：“据说是那宗守孔瑶以蜃镜反光克敌，大败夜魔诸军，斩首百万！血云骑分毫未损，二百万将士，只死伤四成。”

    殷御的手，立时微微一颤，而后声音更沉凝了下来。

    “孔厉贬为司天博士，孔玄丧师辱国，可擒拿斩之！”