    这时，迷雾突然窜了上来，将罗修笼罩在内。

    一眨眼，迷雾却又随之散去了。

    等到视线恢复之际，罗修发现地上的尸体居然不见了踪影。

    “我擦，这是什么操作？小花儿，放个响！”

    “布灵！”

    “biu！”

    一发光束直接击碎了逃跑的雾气。

    可是里面却没有那头诡异的尸体。

    诡异尸体就这么凭空消失了。

    “泥-妹的，见鬼了！”

    突发这种令人摸不着头脑的情况，罗修有些不爽。

    看来暗处的那头诡异BOSS没这么简单啊。

    接着，罗修本打算去旁边的值班室看一下。

    可不想他刚到门口，一片迷雾就迅速的聚集到了这里，将门口遮挡的严严实实。

    罗修警惕了起来，随即也踏入其中。

    但本该三两步就能走进的门口在这一刻却仿佛有千里之遥，硬是看不到值班室里的情况。

    “哎哟呵，这是遇到鬼打墙了啊。”

    罗修也停下了脚步，不再继续前进。

    “小花儿。”

    “布灵？”

    “算了，不行……”

    罗修打消了一炮轰散迷雾的念头。

    现在情况不明，冒然开炮容易误伤。

    还是四处转一转，清理一下能清理的小怪再说。

    毕竟他可不会嫌弃经验多。

    在这一层逛了一圈，罗修发现凡是有门的地方都被迷雾笼罩，进入以后就会出现鬼打墙的情况。

    不管怎么走就是进不去。

    罗修也只好放弃了救人的打算。

    自求多福吧，他要换楼层搜索了。

    罗修所处的楼层位于四层。

    五楼由于年久失修，暂时闲置了下来。

    罗修也就没打它的主意，而是顺着楼梯一路往三楼餐厅走去。

    越往下，罗修发现附近的迷雾就越浓郁。

    简直有种在蒸桑拿地狱的感觉。

    越是在这种地方就越必须保持警惕，以免被暗处突然冒出来的什么玩意儿给偷袭了。

    渐渐的。

    罗修的耳边又响起了那令人反感的指甲抓地声，而且这一次声音传来的地方还不止一处，是一群！

    “小花儿，大炮装备！”

    “布灵！”

    尖刺之花顿时严阵以待，一对不大的眼睛叮溜溜的转着警惕着四周情况。

    当罗修踏下最后一节台阶，来到3楼餐厅的时候。

    突然！

    一道残影从罗修的眼前掠过。

    “biu！”

    准备就绪的小花直接一炮轰了出去！

    相较于那些怪物，小花7倍的战力是完全可以碾压它们！

    “啪！”

    一道类似于肉酱被拍在案板上的声音响起。

    罗修和小花儿再度收获了一点经验值。

    “ヽ(??ω??)ゝ！干的漂亮小花儿！我真是爱死你了！”罗修露出了憨批似的笑容。

    小花儿也似乎有些害羞，再度用叶子捂住了眼睛。

    第一头怪物嗝屁后，很快就有其他怪物向罗修靠近。

    罗修左手举着小花儿，右手则随手抄起了一个板凳。

    这三年他在新手教程里可也不是白混的。

    身高1米9的魁梧小兵都被他毫发无损的秀死了，所以说这些怪物他也根本不放在眼里。

    当然了，前提得是在1V1的情况下。

    听着耳边的刺刺声越来越近，罗修的眼神也收敛了起来，不再那么儿戏。

    “咯吱！”

    罗修不知踩到了什么东西。

    这道声音顿时成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    怪物们齐数怒吼着扑向了罗修。

    “吼*6！”

    至少也有六七头怪物同时扑向了罗修。

    而且前后左右各个方向都有。

    “biu！”

    “biu！”

    “biu！”

    小花儿用尽全身力气同，来了个三连发！

    伴随着三声嘶吼，三点经验到手。

    罗修也没闲着，凭着感觉一凳子就抡了出去，将一头怪物打得面目全非。

    然后就是一阵痛打落水狗的时候了。

    打哪伤害最高罗修就专门痛击哪里？

    比如眼睛以及下半身就是罗修的主要攻击部位。

    你们可以想象一下，能击败1米9魁梧大汉的男人拿着凳子脚踏在你胸膛上一顿乱抡时的场景，只能说是惨不忍睹。

    不过这事要是发生在怪物身上，那就没什么好说的了。

    身为人类，怎么淦死它都是正义！

    ［经验值＋1］

    ［经验值＋1］

    ［经验值＋1］

    ［经验值＋1］

    四发连续，罗修和小花儿的经验槽就满半了。

    轻轻松松，毫无压力。

    “小花儿，加把劲，你做的很好，等把那个怪物处理了，就给你用最好的化肥！”罗修笑着赞许道。

    “布灵~”

    得到了罗修的称赞，小花儿也更加卖力了起来！

    光束炮的光芒照亮了整个3楼餐厅，杀的后面的怪物们都有些不自信了，犹豫起了自己到底要不要上前？

    ［经验值＋1］

    ［经验值＋1］

    真别说，跟经验值挂钩后就是不一样了。

    原本刺耳难听的吼叫声，此刻在罗修和小花听来却是那么的悦耳。

    接下来，罗修和小花儿就沐浴在怪物们临死前的嘶吼声中。

    “布灵！”

    “biu！”

    “啪！”

    ［经验值＋1］

    “看我的断子绝孙脚！”

    “再加一记爱的重拳！”

    “砰！”西瓜开裂时的闷响声。

    ［经验值＋1］

    “诶！你们别跑啊！你们可才是怪物啊！过来咬我呀，过来吃我呀，什么情况这是？别跑啊喂！”

    还差最后一点经验便可升级，可令罗修意外的一幕却发生了。

    只见剩下的几头怪物居然转身就跑，身形很快就消失在了雾气当中。

    罗修可不相信这些低级的怪物会懂得什么叫做害怕？

    也就是说现在的情况是幕后的诡异Boss一手控制的。

    “那个什么诡异，有种就跟老子滚出来，咱俩1对1单挑，我保证绝对不会让小花背后偷袭的，我拿我这一辈子的节操做担保，你敢不敢出来呀？怂包！”

    几秒后。

    罗修尴尬的摸了摸鼻子。

    这么不给他面子，看来这诡异BOSS的智商也没他想象的那么低啊。

    之后，罗修就将三楼餐厅逛了一圈儿。

    一个怪物都没剩下，的确全都跑路了。

    罗修随手顺了根儿隔夜的油条。

    在这么冷的情况下，这根儿油条简直比钢棍儿还硬，又轻又硬，是个非常顺手的好兵器。

    “走，小花儿，我们继续向下开荒。”

    罗修抱着小花儿朝着二楼走去了。

    ……

