    相比‘暗哨上校’，极限俱乐部的天才选手‘童名俊’的目的就单纯多了。

    他就是非常非常单纯的想要玩这款游戏而已。

    报名他当然是报了，但是他总觉得，这种事情特别不保险。

    没被选上怎么办？

    很正常的啊！报名的人数恐怕好几十万吧？从中选300个人，那可是千里挑一。

    选上了是幸运，选不上才是正常情况。

    他在自己的房间，疯狂的翻论坛里各种关于《净世》这次二次名额的帖子，还真就让他找到了。

    有一封帖子里，楼主说他看一个玩《净世》的主播时候，注意到了主播的界面里有一条提示，说是二次测试的名额，除了报名之外，每个一测的玩家都可以特别推荐一位好友加入游戏，不过看那意思，最终是否能真的进入，好像也是要通过制作组审核的。

    这不就是类似于内推？

    不管到最后是不是还是需要制作组进行审核，在童名俊看来，这也是一个比海选要靠谱的多的途径。

    于是，他立马找上了潇洒。

    在赛季进行中的时候，大家吃住都是在战队的训练基地的，找人也好找。

    战队的女生宿舍这里，他还真没来过。但这毕竟不比学校，没有碍事儿的宿管大妈，他自己本来也是内部人员，于是很轻松的就进来了。

    来到潇洒门前，他知道潇洒这会儿在玩《净世》，大半夜的打扰人家很不礼貌。但是一想，明天就要确定人选了，这会儿再不来活动活动，恐怕就连最后的机会都没有了。

    纠结片刻，他还是敲了门。

    现在的沉浸式游戏，都是有外接功能的，外面有什么响动，比如电话、比如有人敲门，或者有其他的什么更紧急的事件发生，那么沉浸设备就会提醒玩家。

    正在营地西边的矿洞里，抓紧‘开拓任务’的额外奖励时间，努力刷怪的潇洒，突然接到消息，很是纳闷儿。

    大半夜的，谁会敲自己门？

    要是自己独身一人在外居住，碰到这种情况，潇洒还会更警惕。不过这毕竟是在极限战队的训练基地里，而且宿舍旁边也都有其他人住，不太可能碰到什么问题。

    而且，这个时间找自己，应该是急事儿吧？

    教练？战队经理？

    满头疑问的潇洒，跟几个一起做任务的队友打了声招呼，就暂时挂机了。

    《净世》这款游戏有个略反人性的地方，就是玩家下线必须要在安全区里才行，强行下线会导致人物呆在原地不动，于不安全的地方这样下线的话，大概率会挂掉，等再次上线的时候就会发现自己正在营地的神殿里等复活。

    关键的冲级时刻，潇洒可不想费那个功夫再跑趟营地，也就只能麻烦其他队友，帮忙看护一下。

    穿着睡衣的潇洒，把门打开，看到外面的童名俊，很是惊讶：

    “你……干嘛？”潇洒的警惕心又起来了。

    这种十七岁小男孩，一冲动上头很容易就不管不顾的，自己又这么漂亮……

    不过，童名俊的下一句话，让潇洒放松了些警惕，又有些哭笑不得：

    “那个……潇洒姐，是不是老玩家都有第二批测试的推荐名额啊？”

    “就为这事儿啊？”

    “昂。”童名俊有些不好意思，又有些急切，“能不能给我啊？我请你喝奶茶！”

    其实，不用他说，潇洒早就给他了。

    之前看到自己有个推荐名额，她也没多想。她的社交环境其实挺单纯的，天天就宅在训练基地打游戏。之前，也就童名俊跟她表达过非常强烈的意愿。反正这个推荐名额在自己手里也没有别的用，当时她就填了童名俊了。

    不过……看着童名俊现在的样子，潇洒心生逗逗他的想法。

    “一杯奶茶就把我给打发了？”

    童名俊挠了挠头，看到了希望：“那就三十杯！后面一个月潇洒姐的奶茶我给你包了！”

    “你想胖死我？”

    “那……我请你吃饭！不过得赛季结束了，季后赛期间不让出去……到时候潇洒姐想吃啥都行！”

    “没空，我要打游戏。”

    “有道理，到时候我也要玩……那咋办嘛！”

    “你进游戏后，要听我的！”

    “这……我喜欢一个人玩……”

    “啊？那你自己报名吧。”

    “别别别，等进了游戏，我就是潇洒姐的一条狗！指东不向西！”

    潇洒这才满意：“那还差不多……逗你的啦，我老早知道有这个推荐名额的时候，就填的是你。”

    童名俊大松了一口气：“太感动了，姐，你以后就是我亲姐！”

    ……

    跟童名俊类似，现在的许易，也正在恳求一个女人。

    女神应该也算是女人，大概。

    “好姐姐，帮帮我呀。”许易满脸讨好的看着坐在自己电脑前面的少女。

    “没空，你自己看。”

    “太多了，看不过来啊！”

    “你自己搞的报选模式，自己哭着也得弄完。走开，不要妨碍我看电影。”

    奥维莉娅说完，还往嘴里塞了片薯片，吃得嘎嘣嘎嘣的。

    许易能理解，神也有娱乐需求，这很正常。怎么使用电脑和虚拟设备上网，这还是许易教她的呢。

    自从契约开始，许易天天泡在游戏里。最开始是设计策划工作，那段时间还好，有很多需要跟奥维莉娅讨论的，但其实大部分时间还是需要自己在做事；后来，开服之后，他就基本整天泡在游戏里面了。

    他担心奥维莉娅会无聊——好吧，其实就是好不容易碰到一个神，想要看看神跟人会有什么不一样，所以就教会了女神大人上网。

    “可笑的凡人，神才不需要什么娱乐！”

    她当时是这么说的来着。

    再看看现在，霸占着电脑不给，看着电影吃着薯片，连个忙都不肯帮的女神大人……

    许易怎么也没有想到，女神居然也会变成网瘾少女。

    不过，眼下的忙，还真得奥维莉娅帮。

    现在已经挺晚了，明天上午十点就要开放第二批测试名额。报名的几十万人，许易今天晚上就得做完筛选。

    ‘简历’太多了，自己一个人看不完。

    而如果有奥维莉娅的帮忙，那可就简单多了。

    穿着丝质睡衣、吃薯片看电影的，那可是个神。

    很多在人看来很麻烦的事，神都可以解决。

