    “去京城？”叶辰眉头一皱。

    迟疑了几秒钟，没有回答。

    唐若萱看着叶辰：“怎么？你不去。”

    叶辰摇摇头：“不是，若萱，最近我有点事，所以不能离开中海。”

    “等我处理完了中海的事，再跟你去京城救人。”

    他从洪老那里得知，武协可能会对中海三大家族，还有杨家动手。

    叶辰不可能这个时候离开，他要留下来跟杨家并肩作战。

    如果这个时候他去了京城，杨家和三大家族被人连根拔起怎么办？

    虽然叶辰留在中海，不一定有用。

    可他也不能现在离开。

    唐若萱俏脸一沉：“你有事？你能有什么事？”

    “叶辰，我跟你说清楚，我让你救的人身份很高，不比宋红玲低。”

    “我知道你医术好，但也仅仅是医术好了。”“你要是去了京城，把这个人救了，说不定还能在京城开一家十三堂，你知道京城是什么地方吧？”

    “达官显贵，卧虎藏龙之地。”

    “去京城开一家十三堂，比你窝在中海不强一些吗？”

    “有攀龙附凤的机会，你还犹豫什么？你的事情，难道比这件事还要大吗？”

    叶辰皱着眉头，想着怎么跟唐若萱解释。

    想了半天，叶辰也不知道如何开口：“若萱，我……”

    “反正你又有一大堆理由，我说的事情，你都没有放在心上。”

    “我这还不是为了你好？”

    “这么好的机会，你还不把握住，你脑子里在想什么呢？”

    唐若萱气的直叹气，朝着十三堂外走去：“我不管你有什么事，反正我在中海还会逗留一个星期。”

    “一周之后，你要么跟我启程去京城，要么就一辈子别见我了。”

    “你自己好好考虑一下吧。”

    说完女人扬长而去。

    叶辰看着唐若萱的背影，也很无奈。

    也许这是他和唐若萱缓和的最好机会，失去了就再也没有了。

    另外一边，是一直帮他的杨家和三大家族，无论哪一边，叶辰都难以割舍。

    正在叶辰犹豫思考的时候，一道怯生生的声音传来：“叶……叶大哥……”

    叶辰抬头望去，只见秦茹茹母女二人，不知道什么时候到了十三堂，站在门口看着自己，也不敢进来。

    “你们什么时候来的？”叶辰连忙走过去。

    秦茹茹站在那里：“来了有一会儿了，看你像是在想事情，所以就没敢打扰。”

    秦母冲着叶辰笑道：“叶医生，谢谢你救了我。”

    “我家里也没什么钱，就只有这个金首饰了，我不能让您白救，所以想着还是把金首饰给您送来。”

    “这是爸爸送给你的，不能给别人啊。”秦茹茹泪水在眼睛里打转，忍住不哭。

    叶辰将金首饰推回去：“你留着吧，我不需要这个。”

    秦母一愣：“可是，我也没钱了……”

    叶辰笑道：“我不要你们的钱。”

    “那怎么行，您心底好我知道，可是不能让您白救人。”秦母摇了摇头。

    秦茹茹拉了拉母亲的衣角：“妈，叶大哥说不要钱，就算了吧。”

    秦母的脸色突然变得严厉起来：“那怎么行？妈给你讲个故事吧。”

    “在春秋战国时期，鲁国正在和其他国家打仗，有很多普通百姓被敌国俘虏，变成了奴隶。”

    “鲁国的国君发布诏书，昭告全天下的鲁国人，无论是谁，只要在其他国家看到鲁国人成为奴隶，都可以花钱赎回来。”

    “当时有很多人照做，孔子的一个弟子名为子路，他赎回了几个奴隶，高高兴兴的去找国君领赏了。”

    “而孔子的另外一个弟子叫子贡，他赎回了鲁国人，却没有找国君领赏，你觉得谁对谁错？”秦母看着秦茹茹。

    秦茹茹瞪着天真的大眼睛：“当然是子贡对了。”

    秦母摇摇头：“孔子知道事情以后，表扬了领赏的子路，却批评了不要赏赐的子贡。”

    “为什么呀？”秦茹茹一脸不解。

    秦母叹了一口气：“如果人人都学子贡，赎回鲁国的奴隶，而不要国君的赏赐，久而久之，大家都会认为，赎回奴隶不要钱才是正确的作法。”

    “这样长期以往，以后鲁国人见到其他鲁国人在敌国当奴隶，就不会再花钱赎人了。”

    “今天也是一样的道理。”

    “叶医生救了我们，就应该拿报酬，你懂了吗？”

    “如果救人成了一件理所应当的事情，而不要报酬，以后还有谁会全心全力去救人？”

    秦茹茹似懂非懂的点头：“妈，我知道了。”

    叶辰一怔，果然父母才是子女最好的老师。

    今天秦母的一席话，不但交给了秦茹茹做人的道理，还给他也上了一课。

    秦母递出金首饰：“叶医生，请你收下吧。”

    叶辰笑了笑：“大嫂，还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫周青梅。”

    “周大嫂，我看不如这样吧，这金首饰我也不要你的。”叶辰想出一个折中的办法：“你要是不介意，等病好了以后，就来我十三堂打工。”

    “月薪就按照市场标准的薪水，每个月四天休，我听茹茹说了你们家里的情况，你们可以一边在我这里打工，一边找茹茹的爸爸。”

    “等还清了我的医药费，你们要走要留都可以，你看如何？”

    周大嫂连忙点头：“好，好，好。”

    “就怕我这病怏怏的，没人要呢。”

    “我这就回去准备一下，下午就来上班。”

    叶辰提醒：“不用这么急，休息半个月再来也不迟。”

    “不用了，我身子好着呢。”周大嫂带着秦茹茹急匆匆的离开。

    半个小时后，周大嫂带着秦茹茹去而复返，让叶辰安排事情做。

    叶辰本来想让周大嫂先休息半个月，可她一再坚持今天就上班，叶辰也没多说什么。

    周大嫂体内的疾病，被他治愈的差不多，就是还有点虚弱。

    做做普通的打杂，没什么问题。

    一切交给王圣手安排。

    才一个多小时，十三堂就被周大嫂清扫的干干净净，打理的整整有条，比几个男人打理的好多了。

    王圣手也非常满意勤快的周大嫂。

    秦茹茹十分好学，看着王圣手治病救人，在一旁像是一个乖学生似得问东问西。

    王圣手一一解答。

    傍晚的时候，万茜来了十三堂，买了一大堆菜，和周大嫂一起为几个男人做饭。

    一大家子其乐融融。

    晚饭过后，叶辰拨打杨怀臣的电话，想问问三大家族和杨家现在是什么情况。

    “您好，您所拨打的电话已关机。”

    “关机了？”叶辰眉头一皱。

    继续拨打魏子俊的电话，依旧是关机。

    杨婵的电话，也关机。

    韩月笙、林正清……全都关机。

    “怎么回事，都关机了？”叶辰有一种不好的预感，总感觉这些人在回避他。

    他拨打韩俊武的电话，终于打通了：“俊武，你们是怎么回事。

    怎么大家都关机了，像是躲着我一样？”

