    对初春饰利而言，今天绝对称得上是个好日子。

    本来她以为，有一个常盘台中学的好友就已经是她离大小姐最近的一步了，没想到自己这个常盘台的好友居然还认识传说中的超能力者。

    通过她的不懈努力，自己的好友白井黑子终于同意介绍对方给自己认识了。

    该怎么说呢......

    一开始这个类似于粉丝见面会的聚会还是挺顺利的，名为御坂美琴的超能力者并没有表现出高高在上的态度。

    并且和自己同行，且对超能力者有着某种意见的佐天泪子, 也逐渐放下了自己的成见，逐渐和这个学姐打成了一片。

    本来一切都还挺好的，但突如其来的爆炸，却打破了她们之间的平静。

    白井同学还是一如既往的给力，不仅顺利的干掉了那个看起来凶神恶煞的胖子，并且还放倒了疑似超能力者的罪犯。

    一切看似很完美的解决了。

    如果......那个孩子没有被劫持的话。

    “初春，这种情况该怎么办啊！”

    看着劫持了一个初中生, 正打算往车边挪动的瘦子, 佐天泪子略微有些为难的询问道。

    虽说经常和初春饰利待在一起, 但她并不是风纪委员，只是一个普通学生而已。

    面对这种情况，给她一种十分无力的感觉。

    “谈判，这种时候只能进行谈判了。”

    咽了一下口水，初春饰利说道。

    和白井黑子以及白泽相比，她更多是进行幕后工作。

    如果不是这次恰好在现场，亲自和匪徒谈判这种事情根本轮不到她。

    只是现在......她不上也要上了。

    虽说那名看起来像是初中生的女生一直都很淡定，但在这种中二的年纪，谁知道那种淡定是不是装的。

    尽快把人救下来，才是最紧要的。

    “初春，这种事情还是我来吧。”

    正当她回忆着当初培训时有关谈判的细节时，一个手按在了她的肩膀上。

    “白......白前辈？”

    叫出白泽名字的，是佐天泪子。

    在超炮四人组里，最早和白泽相识的，就是佐天泪子。

    初春饰利也有提到过她们支部有个神器的前辈，但从来没有提过这个前辈叫白泽。

    所以迄今为止, 她都不知道白泽和初春饰利是同一个支部的。

    “你们先去帮忙疏散群众，这里交给我就行。”

    对着佐天泪子笑了笑，因为情况比较紧急，他也没有叙旧，而是指了指后方已经开始有些骚动的人群说道。

    这里不是自由的美利坚，也不怕出现子弹横飞的情况。

    因此围观的群众可是很乐意在此吃瓜的。

    “好的！这个我擅长！”

    在初春饰利的印象中，白泽有时候虽然喜欢吓唬她，但却是一个十分靠谱的前辈。

    什么事都可以交给他的！

    佐天泪子本来想再打个招呼的，但意识到现在不是做这个的时候，只是简单的挥了挥手，算是打过了招呼，跟着初春饰利一起离开了。

    她们两个走之后，白泽看向了已经快要挪到车边上的犯人和人质。

    “你别过来！否则我弄死她！”

    看到白泽看向自己之后，瘦子再次紧了紧手里的匕首。

    白泽出现的时候，他就认了出来。

    要知道当初就是白泽用钓鱼执法的方式把他送进的少年感化院。

    现在再次遇到他，除了愤恨之外，更多的是恐惧。

    “好了，放轻松，不要误伤了他。”

    白泽看了看瘦子手里匕首, 用着有些无奈的语气说道。

    “你走开！我要和刚才的那个小姑娘谈！”

    听了白泽的话之后, 瘦子顿时眼前一亮。

    至少他能察觉到，自己挟持人质的行为, 的确在他面前很有效。

    谷啂

    当初白泽可是给他留下了不小的阴影，他还以为这家伙会不吃他这套呢。

    但白泽还未说话，被他挟持的少女却先开了口。

    “喂，他是跟我说话呢。”

    “？？？”

    瘦子愣了一下。

    这么一说......好像还真是啊，白泽说的是她，而非是他。

    仔细想想......这个被自己劫持的少女的确有些不对劲。

    按照他的理解，这种情况下就算没有哭喊，应该也会感到害怕吧。

    可她居然十分的淡定，说话时甚至有种不耐烦的感觉。

    难道.......

    不对！

    “真是狡猾，我差一点又上了你的当！”

    “醒悟”过来的瘦子那略显慌乱的眼神再次变得坚定了起来，不过为了确保不出现意外，他又紧了紧最近手中的匕首。

    “这种东西......”

    被挟持的少女，胳膊肘缓缓弯了起来。

    不等瘦子威胁她，便狠狠的撞在了他的大腿上。

    “对我根本毫无用处啊！”

    倒不是她不想撞别处，只是因为身高的原因，她只能打到这个地方。

    “卧C......”

    因为白泽和少女的对话，瘦子也有考虑过被自己劫持的少女会不会突然袭击他。

    他本来想着，这么瘦弱的家伙就算真打了他，又会有多痛呢？

    但一个看似幅度不是很大的肘击，却让他感受到了什么叫做钻心的痛楚。

    他甚至觉得那股力道已经穿透了大腿的肌肉，直袭内部腿骨。

    说不定骨头都裂开了。

    感受着他那因为疼痛而略微松动的手臂，少女轻轻松松便脱离了出来。

    她出来之后，便返身一个直拳击中了对方的腹部。

    然后若无其事的走向了对面的白泽。

    再看这名劫匪，已经口吐白沫翻着白眼倒在了地上。

    该说他倒霉呢？还是幸运呢？

    说他幸运吧，他随便劫持个人质，是看似无害实际上却杀人不眨眼的黑夜海鸟。

    说他倒霉吧，刚好让白泽给遇到了。

    而黑夜海鸟可是根本不会当着白泽的面去杀人的。

    除了不想影响到白泽的风纪委员工作之外，她同样不想给白泽留下滥杀的印象。

    换做其他人的话，就算是当着风纪委员的面，黑夜海鸟还是不介意让他在病床上瘫个一辈子的。

    毕竟......她是合法自卫。

    “你怎么在这里？”

    下意识的摸了摸黑夜海鸟的头，白泽询问道。

    在他的印象里，这个小家伙好像根本不怎么爱出门。

    主要还是她曾经被“通缉”，根本不敢随便露面。

    直到白泽和亚雷斯塔彻底摊牌之后，算是为她争取到了在阳光下自由生活的权利。

    “和御坂一起来买这个。”

    黑夜海鸟提了提手中的可丽饼，老老实实的回答道。

    是试作型御坂先提议过来的，据说前一百个顾客会获赠名为呱太的公仔。

    可过来之后，她却死活不愿意亲自来买，让黑夜海鸟过来代购。

    刚开始她还不理解，只是劫匪冲出来之后，和两名风纪委员站在一起的御坂美琴之后，她释然了。

    不过能遇到白泽，黑夜海鸟还是很开心的。

