
“容县地势在这里，粮食不足的问题肯定是有的，只是今夜到底是为了粮食来还是为了我们而来，未可知。”顾洹靠在床头，看着上面横平竖直的房梁，淡淡道。

“所以你刚刚让那些侍卫们保留实力？”毕明煦刚刚便想说了，只是一直没有找到机会，索性现在问了出来。

“倒也不是因为怀疑他们才会这样，出门在外，对自己的真实能力做一些保留总是没有错处的。”她直起了身子，坐在了床沿，看着毕明煦笑道：“容县一行看起来确实是危机四伏，阿煦可怕？”

毕明煦琉璃般清澈的眸子里是顾洹含笑的样子，他定定的看了一会，才勾起了唇角，道：“有聪明绝顶的子涟在身边，我自是不会怕的。”

顾洹故意板起脸，摸着自己的发髻道：“聪明可以有，绝顶就算了。”

这话说完两人都笑了。

次日一早，顾洹伸了个懒腰，这才从里面走出来。

一出来便看到了站在房门旁边的村长，心中一惊，随后无奈道：“这么早您怎么会在这里？昨夜熬了半宿您不困的吗？”

村长笑的十分憨厚，道：“我想着两位大人急着去上任，早上肯定是要急着走的，怕错过了，这才早早的过来守着。”

“守着作什么？”顾洹面露疑惑。

“昨夜感谢大人替我们解了围，只是隔壁村子的人确实有些不好惹，在下确实怕那些人会在您走的路上对您不利，便喊上了一些村民，想着待会儿跟您一起走，送您到县城里去。”村长又作了个揖，道。

“无事，本官身边跟着侍卫的，他们来一个逮一个，来一双就逮一双。”顾洹婉言拒绝，便在等着村长接下来的话。

果然，村长并没有放弃说服她的想法，又接着开口道：“在下知道这些村民肯定没有办法跟您训练有素的侍卫想必，只是人多一些自然是好一些的。而且您和诸位官爷都是第一次来容县，容县里道路冗杂，很容易迷路，有我们这些熟悉道路的村民跟着您也能给您剩下不少赶路的时间呢。”他又故作哭脸道：“我们只是想为大人您做点事，您真的不愿意吗？”

顾洹轻轻叹了一口气，无奈道：“那便谢谢您了。”眼中闪过一丝暗芒，看着村长的眼神就像是在看舞台上表演的戏子，心像明镜一样。

早上顾洹没再带着众人在村里用膳，都吃的是干粮，本还要分给那些村民有些，只是他们都说自己是用了早膳赶过来的，不需要，便没再强硬的要给了。

“大人慢走。”村长带着诸位村民站在村口目送着顾洹一行人离开，昨夜马车也没有带进来，他们也是走出了不少路，这才坐上了马车。

毕明煦想说些什么，便见顾洹将食指放在嘴唇中间，做了个噤声的动作，随后又指了指外面，示意他外面有不少村民，注意话语。

他张了张嘴，道：“也不知道还要多久才能到了，这山路坐的颠得慌。”事实上这马车里平稳的连发丝都没有动起来。

“大人别急，我们村子离县城不算远，我们很快就能到了。”外面传来村民爽朗的回答声，毕明煦像是没有想到这马车的隔音效果居然这么差，一脸黑线。

日头渐起，散发出有些灼人的阳光。随是暮春时节，正午的阳光也颇有一些威力，但马车的车厢里仍旧保持着着凉爽。

顾洹伸手轻轻的将轿帘抬起了一些，外面的地面反射过来的阳光便晃了一下她的眼睛，她下意识的将眼睛闭了一会儿缓了一下，随后皱着眉头问道：“这边可有什么阴凉的地方，正午的阳光太厉害了，还是先找个地方休整休整。”

同样是第一次赶过来的侍卫们自然不知道，毕明煦看着手中的地图，一时竟有些看不明白，正皱着眉头在那里研究着。

“大人，这旁边确实有林子，只是现在是春天，那上面的叶子还没完全长起来，起不到避暑的作用，不过前面不远处就是一个村子，跟我们村子的关系还挺好的，不如再坚持一下，去那边休息，也能讨杯水喝。”仍旧是村民的声音。

“行，那麻烦你们带一下路了。”顾洹自是没有理由拒绝，她甚至觉得这些村民的每一步都是有原因的，先考虑到一件事最坏的结果比先往好处想要靠谱的多，至少事情不会再坏了。

马车缓缓行驶在山间的小路上，那些村民们也都很健谈，一路上都在跟护卫们搭话，后来发现他们可能是有纪律不能说话之后搭话的声音就少了不少。

确如村民所说的，刚刚的地界距离前面的村子的确不远，那村子看起来状况要好上一些，至少马车能驶进村子里。

“大人，到了。”村民热情的招呼着顾洹和毕明煦下了车。

“村长，这就是新上任的县令顾大人，这位是毕大人。”他们跟村长介绍着两人，这村长也很热情，连忙招呼着准备些吃食，被顾洹十分坚决的拒绝了，只要了些水，便道：“请问有地方能让我们休整一会儿吗？现在外面日头比较厉害。”

“当然有。”村长又将他们迎到了一处屋子前，道：“这是我家，家中比较简陋，还望各位官爷不要在意。”

顾洹看着眼前窗明几净的屋子，笑道：“你愿意留我们休息我们感激都来不及，怎么会嫌弃。不过这些护卫？”她有些为难的环顾了一眼屋子，又看了一眼身后跟着的那些侍卫。

村长恍然大悟，连忙道：“没事没事，这些官爷们可以去隔壁休息休息。”说着，他便招呼着顾洹坐下，边带着后面的那些官爷们离开了这里，去了隔壁休息。

“您就不怕他们是为了故意将我们分散开来，好对你下手？”毕明煦见身边都没有外人，轻声问道。

顾洹笑了，道：“若真是那样我真是求之不得，毕竟有些事情主动找还比较麻烦。”

毕明煦若有所思的点了点头，桌上村长带来的茶水两人是一点没喝，偷偷的倒了一些在一旁。出门在外，对入口的东西仔细些也是正常的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70451094"  chaptername="第一百八十九章  保留实力">加入书签</a>
</div>
