    楚翘皱眉，以前盛七小姐说过，她在内陆已经没有朋友了，仅有的几个老朋友，也都没了，现在只剩下她一个人，这个老朋友是从哪冒出来的？

    “您声音哑了, 是不是感冒了？”楚翘关心地问。

    “有点感冒，没事，已经好了，你在港城？”

    “嗯，已经到三天了，刚刚还和桃华见了面, 她说给您打了几次电话, 没人接，挺担心的。”

    话筒里传来盛七小姐的笑声, 笑过后，问道：“桃华有难处？”

    “您真厉害，就是碰到难处了，桃华现在生了俩儿子，可梁耀祖还是不肯娶她，唐雪梅那个老妖婆，还给儿子安排对象，桃华很担心。”

    楚翘拍了记马屁，这才说了牛桃华的麻烦。

    “我明天过来，到时候再说。”盛七小姐扔下了个重磅炸蛋。

    楚翘吓了一大跳，“您要过来？”

    “嗯，明天到。”

    “那我明天去接您。”

    楚翘很开心，有盛七小姐在, 牛桃华的难题都不是事儿。

    可她却觉得奇怪，盛七小姐冷不丁怎么跑过来了？

    “明天再见，我去睡了。”

    盛七小姐声音听起来更哑了, 似是很疲倦, 楚翘还想再问些，可老太太挂了电话，听着话筒里的嘟嘟声，楚翘心里隐有不安。

    不会出事了吧？

    第二天，楚翘和牛桃华一块儿，去接盛七小姐。

    牛桃华特别开心，腰都挺直了不少，有盛七小姐在，她就有了主心骨，什么都不怕了。

    “老师肯定是担心我对付不了老妖婆，这才特意赶过来的。”牛桃华得意洋洋。

    这说明在盛七小姐心里，她才是最看重的，楚翘比不上她。

    楚翘没心思和她争宠，她还是担心老太太的身体，昨天电话里听起来不太对劲，但也可能是电话改变了声音，或许她多想了。

    盛七小姐出来了，提了只行李箱，穿着淡蓝旗袍，背脊笔直, 走路不快不慢，满头银发令她更加优雅，尽管岁月对她并不宽容，可老太太那独一无二的气质，在一众人间，依然很醒目。

    牛桃华跑了过去，殷勤地接了行李箱，“老师，我安排好酒店了。”

    “不必，我有住处。”

    盛七小姐又解释道：“我和三姐联系上了，住她家。”

    “恭喜老师，终于和亲人团聚了。”牛桃华发自内心地高兴。

    盛七小姐淡淡地笑了下，其实她和三姐感情不太深，七姐妹里，她只和六姐亲。

    不过能和三姐团聚，她还是很高兴，她还知道，其他姐妹，死的死，失踪的失踪，还活着的没几個了，现在她能见到的，也就只有三姐。

    楚翘心里的石头落了地，原来是来探亲的，她昨天白担心了。

    “老师，您三姐住哪儿？我送您过去。”牛桃华问。

    盛七小姐从包里拿出了便签本，上面有她三姐地址，牛桃华接过来看了下，微微皱眉，这地方是普通社区，住的大都是普通百姓，很少会有富人住在那儿。

    谷畚

    显然老师的三姐，现在生活不算如意。

    “老师，要不您还是住酒店吧，我都安排好了。”牛桃华劝道。

    盛七小姐笑了，眼神洞悉了一切，直说道：“放心，再小的房间我都住得惯，我和三姐几十年没见面，想多叙叙旧。”

    三姐过得不太好，她都知道，电话里三姐虽没明说，可她能听出来，昔日骄傲的三姐，已经变成了为柴米油盐计较的普通人。

    这样也挺好，至少生活过得去，也没穷困潦倒，三姐夫是大学教授，有体面的工作，只是不能让家人过上富裕的生活，但也能衣食无忧。

    牛桃华没再劝了，让司机先去盛七小姐的三姐家，确实是个极普通的住宅区，公寓楼有点老旧了，晒满了五颜六色的衣服，有点像港城老电影里的城区。

    盛七小姐下了车，没请楚翘她们上去坐。

    “明天再打电话。”

    说完她就独自进了楼。

    牛桃华叹了口气，说道：“这里的房子都挺小，老师肯定住不惯。”

    “你太小瞧老师了，她以前在农村住了十几年，怎么可能住不惯。”

    楚翘并不担心，盛七小姐那些年也受了些苦，这边的房子虽然老旧，但肯定比农村舒服，而且能和亲人团聚，就算房间小一点也是开心的。

    盛七小姐自己去了三楼，按照地址找到了她三姐的房间，按了门铃，一个有点胖的老太太开了门，五官能看出年轻时是极漂亮的，只是现在胖了老了，变成了普通老太太。

    衣着也很普通，就是港城最普通老太太的打扮。

    “三姐。”

    盛七小姐叫了声，老太太愣了下，随即大喜，激动地搂住了她，眼泪流了下来，“小七，真的是你，你怎么不事先打个电话来！”

    “突然起意，三姐，让我先进屋吧。”

    “快进来，屋子里有点乱，我都没收拾。”

    三姐有些难为情，她现在一家人的住房，都比不上往日家里的佣人房，太寒酸了。

    可比起她那几个在战乱中出事的姐妹，她又觉得自己很幸运，至少她还活着，夫妻也算恩爱，几个孩子都健康长大成人了，还有一份体面的工作。

    “挺好的。”

    盛七小姐略打量了下凌乱的屋子，确实有点乱，但这才是烟火气息，现在的三姐少了些高高在上，多了些烟火气，她喜欢现在的三姐。

    姐妹俩坐下，三姐一个劲流泪，看到最小的妹妹，现在也变成一个满头银发的老太太了，心里很不好受。

    “小七，你也老了，咱们都老了啊！”

    盛七小姐淡淡地笑，“都七十了，怎么可能不老。”

    “你这些年过得怎么样？一直没结婚？”

    “过得还行，空青不在了，我找不到人结婚。”

    盛七小姐对那些年的苦难一笔带过，都已经过去了，她还是幸运的，至少活着。

    三姐叹了口气，小七是她们七姐妹里，脾气最硬的，认定的事，十头牛都拉不回来，不过也难怪，楚空青那样的男子，确实世间少有。

    年少时不能遇到太惊艳的异性，否则以后真的很难再爱上其他人了，三姐就觉得，她家小七和楚空青相遇得太早了，但凡晚几年，小七也不会孤家寡人一辈子了。

