    ————————

    宿主：林天

    生命值：137/∞

    体力值：135/10

    敏捷：135/10

    力量：135/10

    灵力：116/-

    霸气：116/-

    火系亲和力：101/-

    魔力：60/-

    ————————

    用属性值说话，艾斯的属性值完全碾压了林天。可艾斯得意的样子并没有让林天面露胆怯之意。

    虽说来到这座岛屿之前他是一个宅男，可在高中时期林天获得过跆拳道全国冠军（青运会），在大学期间为了自由搏击，他还学习了截拳道。

    林天认为自己学过的这些武术，其技巧方面不一定弱于艾斯。

    再者他已经吃下烧烧果实，拥有元素化能力。对于艾斯这位还未觉醒霸气的人来说，是不可能对他元素化身体照成任何伤害。

    就算艾斯站战斗中觉醒了霸气，能伤及到元素化的他。但林天他也是拥有霸气啊。

    综上所述，林天并不认为他没有与艾斯一较高下的资本。所以在还没有开打之前，一切都是未知。

    “什么啊？你就不是多了很多我不懂的属性么。我这几天可是和赫拉克勒斯那里学了很多战斗技巧！我相信我可以轻轻松松打败你的！哈哈！”

    和林天相处这一星期中，艾斯也知道对方之前生活的世界是一个完全和平的世界，人们根本不需要战斗。

    所以他认为林天就算今晚狂吃二十组200个苹果，让其属性值超过自己，林天也不可能打败自己的。

    “切...老虎不发威，你当我病猫呢！身为种花家的兔子，我们骨子里深刻着不畏强权！

    面对再强大的对手，我们也会不胆怯，后退半步！

    艾斯，你看你最近身体都虚成什么样了。给你一瓶红牛，好好补补身子吧！我要回去休息了！”

    林天手臂轻轻上扬，手里的红牛化为一道弧线飞入艾斯的怀中。

    “淦！你才需要补身体呢！我健壮如牛！”

    “晚安了，记得睡个好觉！”

    无视着艾斯的抗议，林天将艾露莎抱在怀中，与桔梗一起离开了广场。

    ......

    三人刚进入树林里，被林天抱着的艾露莎已经眯着眼睛躺在他的怀中睡着了。听着艾露莎那缓慢沉稳的一呼一吸，林天翘起眉毛，嘴角不自觉地上扬。

    “看来她是真的累坏了，”

    “是啊，平常这么晚的时候，还对着我撒娇，让我给她唱摇篮曲...”

    桔梗从空间背包中取出一件蓝色外套来到林天的身边，想要将衣服盖在艾露莎的身上。

    “不会吧？天天都哄着她睡觉！也就是桔梗你太温柔善良了，要是我的话。我直接一巴掌扇过去！让她乖乖听话。”

    “呵呵，每天最宠溺她的人，不就是你吗？！你也就是趁着艾露莎睡着了，才敢胡说。谁都知道在你心中艾露莎是最重要的。”

    桔梗蹙起秀眉，脸上露出不易察觉的微笑，不留情面地拆了林天的台子。

    她低下头轻轻地将外套盖在艾露莎的身上。害怕衣服滑落，她还特意将外套衣角塞进两人接触的缝隙之间。

    “嗯？！”

    光顾着避免弄醒艾露莎，桔梗的纤纤玉手将衣服边缘塞紧时，不小心滑进了林天的手掌内。

    她下意识想要将手抽离，但却被林天死死握住。

    感受着林天手掌的温暖，桔梗一下子气血上涌，左右脸颊分别画出一朵红云。见林天不放手，她紧皱秀眉，带着一点娇羞之意低声喝道。

    “还不快放开！”

    林天也有些懵逼，在桔梗的手滑入自己手掌内时，冰冰凉凉的感觉让他本能地握住。过了几秒之后他才意识到自己抓的是桔梗的玉手。

    回过神，他的本能是想要松开这若软的玉手。可恍然之间想到了傍晚之时，夕阳下，秋千之上，忧伤的女子。

    想想桔梗当时说的莫名其妙话话语，他不准备放开，反而握的更紧了。

    “呃...你的手好软！冰冰凉凉的，握住很舒服。我想多握一会儿！”

    “这样...我会生气的...”

    桔梗脸蛋嫣红，娇羞地转过头去，迷离的呼吸声软绵绵的。林天的大胆让她有些不知方寸，假装没有听见他的话，再次想让对方松手。

    这一声娇呵声更像是附在林天耳旁撩拨。

    “一会儿放！”

    林天开始变换姿势，从用双手抱着艾露莎变成单手。把紧握桔梗的手腾了出来，顺势放下，牵着桔梗继续往前走着。

    “你变坏了！”

    出身于古代的桔梗哪里见过林天这么胆大妄为的人。小生气地撅着嘴唇，完全没有平常那般神情。

    她带着恼羞之意责备林天，但却没有抽出被林天握住的玉手。

    如果让她妹妹枫看到姐姐还有这样鲜为人知的表现，一定会惊掉下巴震惊石化过去，而后大叫一声，哪里来的妖怪！放开我姐姐！

    盯着林天伟岸的背影，桔梗眼神迷离地跟在后面。可没走几步，她眼神开始变化，似乎多了一些坚定。

    低哼一声，她突然又加快几步，让自己与林天肩并肩，身体更是靠近许多。似乎想表示什么，她反手拇指扣住林天的手背。

    林天见状，脸上露出笑意，没有说什么。他五指撑开与桔梗十指相合，掌心贴于掌心，冰与火全面交汇。

    虽然这个手势没有之前那么方便，但两人心照不宣并没有主动抽离分开。

    “良辰美景！有佳人相伴，我不孤已~”

    “温饱思**！”

    “呃...这句话...”

    林天有些诧异地看向桔梗，这让桔梗有些恍然，美貌无暇的面容上刚刚消退的嫣红再次涌现出来。

    “我从一名苦行僧那里听到的，感觉很适合现在的你！”

    虽然...确实...没什么毛病...桔梗说的很有道理。

    林天也不知道该怎么反驳，他无奈地叹口气，轻笑一声，松开了桔梗的手。

    手掌上的属于林天的温度突然消失，让桔梗有些不知所措，蹙起眉头诧异地看着对方，不知道想要说些什么却开不了口。

    自己让他放手，他已经放了。可不知为何，心里开始有些失落，不自信地开始怀疑自己是不是多想了，林天他根本没有那个意思。

    某种系在一起的红线，还没有维持多久，就这样断了吗？

