    第66章考核通过

    唐三在一旁眼中含笑的看着两人，他妹妹的治疗术可不是普通的治疗术呢？

    殊不知，这一刻赵无极早已经彻底惊呆了！

    卧槽！

    卧槽！

    什么情况？

    发生了什么？怎么突然又甩出治疗魂技了？你不强攻系魂师吗？

    毕竟那丫头看着软软糯糯的，实则不管是防御还是肉体攻击力量，绝对都是同阶无敌的存在。

    那现在是什么情况？

    难道是全系魂师？哈哈哈哈……不可能，是自己想多了！

    四人再次摆出攻击防御的姿态，“老师，我们继续！”

    赵无极看了一眼已经快要燃烧殆尽的香，没好气的摆了摆手，“还打什么打！香都快烧没了！算你们通过考验了。”

    妈的，还打什么打，自己又不能真的和他们动真格。但是不动真格，这几个小怪物就和泥鳅似的，滑不留手，一炷香真的很难在不重伤几人的情况下，赢得他们。

    那根香的作用，无非是不希望这些孩子，因为自身的天份而产生骄矜之气，正所谓骄着必败。

    以前史莱克学院并不是没有因为自身骄傲，而导致后来实力进步缓慢的例子。

    赵无极可不希望面前这几个好苗子走歪路，只是他没想到，这几个孩子所展现出来的实力令他大为惊喜。

    不但每一个的实力都有特色，而且在没有在一起练习过的前提下居然能够配合的如此默契，未来前途绝对不可限量。

    尤其是最小的那个丫头，真的是让他大为吃惊呢？

    “我们算不算是过关了？”已经完全恢复的小舞，又恢复到了往日的活泼。

    几人跟着赵无极去了学生宿舍，“我们学院里正在学习的学员一共有两个，一个是你们都见过的奥斯卡，还有一个以后你们就会认识了。”

    “两个？”

    除了唐轻微以外，其他三人几乎同时惊呼出声。

    “这也……太……”

    戴沐白心中苦笑，这么一点人，真的能凑齐人去参加全大陆高级魂师学院精英大赛吗？

    他的时间可不多了，家族给的时间到二十五岁之前，只有在大哥二十五岁之前赢了他们，他才有机会。

    如今大哥他们都快要二十五岁了，这一次的大赛，可是他唯一的一次逆风翻盘的机会了。

    赵无极冷哼一声，“你们懂什么，这叫宁缺毋滥，不论什么时候，哪怕是史莱克学院关门，也绝不收废物，只要怪物。你知道学院的毕业条件是什么吗？”

    “……”

    四人都没有接话，只是一直紧盯着赵无极不放。

    没有听到想象中的问话，赵无极回头来看他们，便对上四双目光灼灼的眼神。

    这怎么不按套路出牌呢，这个时候不应该一脸好奇的问为什么嘛？

    赵无极轻‘咳’了一声，缓解尴尬，接着说道：“咳，我们只要十三岁以下的学员，而且必须是天赋异禀。学院的毕业条件，就是要超过四十级，并且是在二十岁之前超过四十级，达到魂宗的程度才允许毕业。”

    ?  ?一更(???□?)?*?

    ?  

    ????  

    (本章完)

