
　　“宿主，萧二爷他过来啦！”正在空间里选书的雪球感应到异常，跳出来后一下子看到萧二爷那张吸血鬼似的脸，顿时失声尖叫。

　　池北北被吓了一大跳，脚尖稍微一用力，将秋千固定住。

　　她睁开双眼，发现萧二爷就站在不远处。

　　清冷的月光洒在池北北精致的面容上，萧二爷捕捉到她那双灿若繁星的杏眼闪过一丝惊恐：“抱歉，吓到你了。”

　　“没事，萧二爷。”

　　池北北还以为萧二爷也是过来透气的，没有继续跟他搭话的意思。

　　她摸了摸耳朵，雪球喊得太大声了，现在她的脑海里都是嗡嗡嗡的响声：“雪球，为什么你看到萧二爷反应这么大呀？”

　　“宿主，萧二爷他......他突然出现，我怕他对你做什么不好的事情。”雪球两只小爪爪绞在一起，那个萧二爷说不定和男主角一样，对宿主抱有什么想法，它肯定得警醒一点。

　　“谢谢你呀，雪球。”知道雪球都是为了她好，池北北柔声说道，“不过下次可以稍微把音量降低一点点哦。”

　　雪球也意识到自己刚刚的尖叫声太大了，跳到池北北的手上蹭了蹭，小小声说道：“我记住了，宿主。”

　　眼前的小毛球一副躺平随便蹂躏的模样，池北北自然不会放过，撸了一把雪球毛绒绒的身体，又摸了摸它那短短的耳朵和尾巴。

　　池北北玩得不亦乐乎，绝佳的手感让她的脸上不自觉地露出了笑意。

　　而在萧二爷的眼里则是池北北乖巧地坐在秋千上低眸浅笑，不敢抬头看他，或许是害羞了吧。

　　萧二爷打破了沉默：“上次在会所谢谢你帮了我。”

　　“举手之劳而已。”池北北这才想起萧二爷还在一边，赶忙停下罪恶的小手。雪球理了理凌乱的毛发，小眼睛哀怨地看了池北北一眼，消失在原地。

　　雪球那副看渣男的眼神让池北北忍不住抿唇而笑。

　　萧二爷眼神幽深地看着池北北，他的危机意识很强，他能察觉到事情已经渐渐超出了他所能控制范围。

　　他今天一直在警告自己不要来池家，不要耽误人家好好的小姑娘，可在挣扎了一天之后，他还是鬼使神差地来了，甚至在得知她一个人在后花园的时候，他竟然找了过来。

　　他感觉到池北北对于他来说是有些不一样的，他死水般的心早在第一次见到她的时候就起了波澜，只不过他一直不愿意承认罢了。

　　在失去所有亲人后，他已做好了孤独终老的打算，就等百年之后将萧氏的产业上交给国家，让那些虎视眈眈的旁系捶胸顿足却无能为力。

　　可如今想来，如果有人愿意跟他一起度过下半生，好像也不赖。

　　倘若那个人是池北北的话，就更好了，他可以等她毕业，迎娶她进门，他们一起养育两个孩子，一个像他，一个像她。

　　从此他再也不是孤家寡人，他会再次拥有属于自己的血脉至亲。

　　他要为他们的孩子铺平道路，让那些旁系再也不敢生起不该有的念头。

　　池北北并不知道萧二爷连他们要生几个孩子都想好了，她只觉得这个人似乎有点奇怪，上次见面的时候还很抗拒她的样子，可现在却一直待在她旁边。难道他之前那样的态度是因为不想让人看到他差点摔倒的狼狈画面吗？

　　就在池北北胡思乱想时，却听萧二爷突然说道：“我的双腿以后可能都站不起来了。”

　　虽然已经知道了池家的意思，萧二爷觉得还是有必要把真实情况向池北北说清楚。

　　他的放在轮椅上的手不自觉握紧，颇有些紧张地看着池北北，生怕池北北的脸上露出一丝一毫的嫌弃。

　　池北北属实被他的话给惊到了，不明白他为什么突然跟她说这些，联想到他那双畸形的双腿，她生起几分同病相怜的感觉。

　　“二爷，每一个人都有痛苦的过去，但不能因此就失去了对未来生活的向往和信念，你已经很厉害了。”

　　不管怎么样，活着就有希望。

　　如果时间倒流到前世生命的最后一刻，她不会再懦弱地选择跳楼，她死后有幸得以重生，可如果她没有这一机缘呢？

　　萧二爷的心在剧烈地跳动，他喃喃道：“你不会觉得我是个废物吗？”

　　他是受什么刺激了吗？为什么这么丧？还是说萧二爷对每个人都是这样的？喜欢问这种问题？

　　“你怎么会觉得自己是废物呢？你比很多健康的人还要优秀。”如果他真的是废物的话，又怎么会成为萧氏的掌权人呢？他失去了双腿，可他的成就要比大部分身体健全的人还要高。

　　“你没必要自卑。”池北北言简意赅地强调。

　　许多残疾人敏感多疑、封闭孤独，他们就是被自卑的心理包袱给拖累了，认为别人都会瞧不起他，其实大多数人对于残疾人都是善意且友好的。

　　既然腿已经没办法康复了，那么就希望萧二爷能积极向上地面对生活吧。

　　“谢谢你。”萧二爷眼眶微红，池北北对他的评价竟然这么高。

　　他这些年一直觉得上天对他太过残忍，直到遇见了她，他才意识到这是上天对他的救赎。

　　“二爷，宴会快要结束了。”阿彬快步走到萧二爷身边，屈膝提醒道。

　　“这么快？”看来该回前厅了，一直待在人家的花园里实在是有些失礼，不管池北北的身份是否存在问题，现在池峰是他未来的岳父，他应该敬着点。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿彬抓住推手管，准备等萧二爷下令后带他回前厅。

　　“二爷，慢走。”池北北松了一口气，终于要走了。

　　“我们加个微信吧？”萧二爷掏出了手机，“你扫我还是我扫你？”

　　不等池北北说些什么，萧二爷直接打开微信界面，点开扫一扫：“还是我扫你吧。”

　　池北北：“？”

　　行吧，加个微信也没什么，再说了，人家可是大佬，说起来还是她占了便宜。

　　说不定他只是想再找她要些心灵鸡汤呢？

　　池北北拿出了手机，默默打开微信名片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百一十章 是他的救赎吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 