    近一段时间，引力发生技术有了新的突破，空间信息科技公司团队，采用把光束节点进行双分叉的形式，大大提升了引力发生的强度，最高可以实现百分之三十的地球重力，比原来的效果提升了三倍。

    这种大大的增强, 让团队对于继续研究有了很大的信心。

    但问题的关键在于没有理论支持。

    这就像是古代的道士研究化学，哪怕他们知道是在研究化学，因为没有理论基础的支持，就只能胡乱的进行试验，只依靠经验积累，想有巨大的提升是非常困难的。

    团队里有人提出进行三分叉的研究，他们确实也这样去做了, 但可以说几乎没有任何效果，甚至比双分叉还要差一些。

    现在空间信息科技公司的团队就在不断的实验，但已经有很长时间，都没有任何进展了。

    如果想要继续的提升，就必须有理论上的支持。

    赵奕很清楚这一点。

    他希望能够研究出，支持引力发生技术的理论。

    理论组也一直在做这个工作，他们已经依靠空子假设，对于引力发生技术基础进行详细的解析，并且已经解析完毕了。

    因为其中有很多假设的内容，而空子假设本身也是假设，空子是否存在都不确定，只是对于空间理解的一种方式而已。

    但他们没有其他的办法，只能以理论进行理解，然后去推导出一些东西。

    当空子假设为前提的解析工作结束以后，赵奕也召集了所有人准备进行更深层次的研究工作。

    这时候有一条消息，引起了国内外诸多的瞩目。

    是关于诺贝尔奖的。

    诺贝尔委员会发布消息称，今年的诺贝尔颁奖将会在国内进行, 举办地点是首都的一个大型的会议厅, 并邀请全世界的科学家参与。

    这绝对是有史以来的第一次。

    之前诺贝尔颁奖一直都在RD国, 因为诺贝尔本人就是RD国的化学家、发明家, 诺贝尔奖的颁奖地点从来没有改变过，获奖者只能去RD国领取奖项。

    显然。

    现在诺贝尔委员会决定把颁奖地点改为国内，差不多可以理解为对于科学发展趋势的妥协。

    世界已经发生了重大改变，国内才是科技发展的核心。

    同时，诺贝尔委员会还公布了各个奖项的候选人名单，其中有十几个都是国内的科学家，最受瞩目的就是物理学家的候选人张祁灿，以及医学奖的候选人张薇。

    在物质传送的研究中，张祁灿是作为主导人亮相的，论文发表也是以张祁灿为核心，把物质传送的发现，主要成果放在张祁灿身上，他当然担当的起一个诺贝尔奖。

    不过所有人都清楚的是，应该获奖的是赵奕。

    哪怕是物质传送的研究，真正的主导人也肯定是赵奕，即便张祁灿能够获奖，也应该和赵奕一起获奖。

    但赵奕已经决定不接受任何科学相关的奖项，诺贝尔委员会也不会再把赵奕加入到候选人名单中。

    另一個受到关注的就是医学科学中心赵奕实验室的张薇，张薇在内医学界非常有名气，放在普通人群体中都有很有名气, 他是非常知名的女性科学家，被认为是生物医学研究所的代表人物。

    张薇进入医学奖候选人名单，依靠的是有关天庆蛋白的研究。

    和张祁灿的情况差不多，天庆蛋白的主研究员也是赵奕，赵奕对于天庆蛋白的研究贡献是最大的，张薇则是排名第二位。

    因为赵奕不接受科学相关的奖项，诺贝尔委员会就退而求其次，决定让张薇参与医学奖的评选。

    虽然两个人能成为奖项候选人，都和赵奕存在直接关系，但学术界普遍认为，他们获奖的几率都非常大。

    这主要是因为天庆蛋白的研究、物质传送的发现，成果都远远超过诺贝尔的层次。

    按照诺贝尔奖项评选的标准来说，一个天庆蛋白就足够拿到五个以上的诺贝尔医学奖，因为天庆蛋白相关药物，已经拯救了无数的艾滋病患者，大大延缓了他们的寿命，有很多人甚至不再发病，只要持续的接受药物治疗，他们和普通人就是一样的，身体甚至不会再具有传染性。

    物质传送的发现，这可以说是跨越式的科学发现，甚至超出了最新科技领域，更不用说对比原来的物理了。

    想想……

    依靠原本的实验积累预言中微子的存在，发现以后都可以获得诺贝尔奖。

    物质传送呢？

    这绝对是物理学界跨维度式的发现，可以让人类对于宇宙、对物理的理解，实现大跨步式的飞跃。

    以成果影响力来论的话，物质传送的发现甚至顶的上十个诺贝尔物理学奖。

    所以张祁灿获得物理诺贝尔物理学奖，似乎已经成为了没有悬念的事情，甚至学术界还认为只是他一个人获奖，显得诺贝尔委员会小气了，同时进行研究的邱成文和爱德华威腾，也应该获得诺贝尔物理学奖。

    不过，事实上，不管是邱成文也好，爱德华-威腾也好，他们已经不在乎了。

    他们都是菲尔兹的获奖者，也成为了国内最顶尖的物理学家、数学家，获得一个诺贝尔物理学奖，对于个人名气和事业，也没有太大的意义了。

    到时候，他们依旧只是从事理论组的研究，因为再往上已经没有渠道了。

    同时，国内还有其他科学家，进入到诺贝尔候选人的名单中，甚至包括两个科学院的物理学家，但是，任谁都很清楚，他们只是作为陪衬进入名单的，根本就不可能获奖。

    另外，一个很有意思的消息是，赵奕也被提名进入到候选人名单，只不过他进入的是诺贝尔和平奖名单。

    大概诺贝尔委员会觉得赵奕不接受科学奖项，但和平奖并非科学奖项，颁发过去也许就会被接受了？

    现在对于诺贝尔委员会，以及其他奖项的负责机构来说，给赵奕颁奖是他们的荣耀，能让奖项的名气和含金量大大提升。

    最后一点是被舆论讨论最多的，大家都觉得非常的有意思。

    “赵奕成为了和平奖候选人。”

    “和平奖感觉非常的有意思，纯粹就是一个娱乐的奖项。”

    “也许诺贝尔委员会是打算进军娱乐圈，赵奕接受和平奖的过程，都可以当做一个娱乐节目来看。”

    “你们觉得赵奕是否会接受呢？”

    很难说。

    赵奕都不知道自己是否会接受，但想想接受一个诺贝尔和平奖，确实是很有意思的一件事，也充满了娱乐性质。

    诺贝尔委员会做的已经很不错了，把张祁灿、张薇都选入名单中，还会来国内的会场举办颁奖仪式。

    也许，应该给点面子？

    赵奕考虑着。

    虽然大众舆论讨论的非常多，但Z波基地里少有人说起和平奖的事情，因为好多人早就知道了，这里有很多顶级的科学家，科学界的消息都逃不出他们的耳朵。

    连赵奕自己都很早就清楚，诺贝尔委员会准备把和平奖颁发给他。

    所以也没什么可讨论的。

    好多人都在拿张祁灿打趣，因为物理学奖是非常有含金量的，而张祁灿还非常的年轻，未来前途可以说一片光明。

    好多人也非常的羡慕，毕竟颁发的是诺贝尔物理学奖。

    近年来，诺贝尔奖一直被大众诟病，认为奖项存在一些不公平的地方，也对于奖项的影响力产生了负面效果，但毕竟是百年的科学奖项，影响力还是非常大的。

    赵氏科学奖的影响力也在不断扩大，但因为是最新的奖项，放在全世界来说，还无法和诺贝尔相比。

    诺贝尔奖相关的消息也只是研究过程中的一点娱乐而已。

    理论组还是非常忙碌的。

    他们以空子假设对于引力发生技术进行了解析，认为引力制造出来的根本原理，就是空间连接的信道通路，和空间本身产生了关联，就好像是建立了一条全封闭的磁悬浮通道一样，而通道内部是一片不存在空间的区域。

    在引力发生包含的区域里，空子会不断的填充中间的无空间区域，并发生了大量空子湮灭的现象。

    同时，空间连接设备内部，则是不断制造新的空子填充到区域中。

    而决定引力发生强度的，就是包含区域内空子跳转的速度。

    赵奕总结说道，“我们可以这样理解，就像是中间形成了龙卷风，把周围的空子全部卷入其中，空子进入其中马上就会湮灭消失。”

    “空间连接设备本身内部一直在制造空子，并进入到涵盖的区域内。”

    “引力的强度和制造空子的速度是没有关系的，和空子湮灭速度也没有关系，直接关联的是空子跳转的速度。”

    “空子跳转的速度，和无空间通道对外的‘开口’数量有关。”

    “而空间节点进行连接，与原本的空间发生交合，就肯定会存在‘开口’，同时，覆盖区域也肯定会存在‘开口’。”

    “这是以理论推导出来的，我们不知道是否正确，但只要找到开口位置就能够证实结论。”

    赵奕所说的‘开口’，反应到实验中就是，引力发生所影响的区域，并不是完全封闭式的，必然会存在一个开口，也就是一个无法完全覆盖的漏点。

    等赵奕总结说完以后，其他人也跟着讨论起来，他们都非常的兴奋。

    如果按照总结所说，就可以设计实验，寻找‘开口’的位置，他们甚至马上想到了好几种实验方法。

    最终实验都选定了最简单的方法--

    封闭式的实验区域内，观察引力覆盖区域外，带颜色悬浮固体颗粒的运动。

    ——

    实验设计是非常容易的，就是让玻璃房的封闭空间内，充斥带颜色悬浮固体颗粒，中间则是放置引力发生设备。

    然后，开启设备做观察。

    赵奕和其他人员站在玻璃房外进行观察，理论上来说，引力发生区域是完全覆盖，就不会对覆盖外的区域造成影响。

    当设备正式启动以后，他们就看到了不同之处，在引力覆盖区域外围的上方，有一个点位就像是‘漏洞一样’，有大量的悬浮固体颗粒通过漏洞进入到区域中。

    周围人立刻兴奋起来，“果然，那里就是开口！”

    “引力覆盖并不是完全封闭的，是存在露点的。”

    “这让我想到了火影忍者里，有关日向分家笼中鸟的设定，总是存在白眼看不到的死角。”

    “意思好像差不多。”

    “现在是否就能证明我们的理论推导是正确的？”

    这个问题并不是百分之百确定的。

    赵奕说道，“实验证明了我们的结论，但我们的理论不一定完全正确，只能说我们的整体方向是正确的。”

    “如果想证实空子存在，就必须有更多的发现才可以。”

    “不过针对引力发生技术来说，我们已经找到了正确的方向。”

    实验成功确实非常的振奋人心，所有人都变得更加的积极。

    接下来就是继续做研究。

    他们的目的可不只是做理论推导，而是希望以理论为基础，完善引力发生技术，从而制造出更高的引力。

    在实验结束后的会议上，赵奕很认真的总结道，“我们已经完成了第一步的研究，证实了引力区域开口的存在，说明引力来源的解释，很可能也是正确的。”

    “之前我们已经得到了结论，引力的强度和空子跳转速度直接关联，而空子跳转的速度，和内部通道开口数量有关。”

    “所以技术上来说，就必须增加开口数量，开口数量越多，空子跳转的速度就越快，制造出的引力强度也就越高。”

    “那么内部开口是怎么形成的呢？相信大家已经知道了，数学上来说就是质数分级排列，造成的数字缺失。”

    “就像是三维震颤波形图，燕华大学的数学中心，已经证实三维震颤波形图在假设有限的情况下，会形成一个首尾相连的闭环逻辑。”

    “这是一个非常重要的结论，和我们的研究也直接相关。”

    “质数分级排列，是永远都没有尽头的，假设有限终究是假设，因为覆盖区域是有限的，所以必然会存在缺失。”

    “缺失的位置，就是开口。”

    “我们以数字来说就是要缩短分级排列，以此就能制造出更多的开口。”

