
　　宴会结束后。

　　裴姨张罗着让佣人们打扫整理会场，大家有条不紊地工作着，忙碌了一整天，但都很开心。

　　他们不仅可以将宴会上的酒水点心带回去跟家人分享，还有非常丰厚的红包可以领哦。

　　哎呀呀，自从大小姐回来之后，先生和夫人每天都高高兴兴的，他们这些被雇佣的私人服务员工也过得越来越好了呢。

　　盛崇仁和姜澜雪在门口将宾客们一一送走，顾延川自然是最后一个走的啦。

　　看着顾延川就这么一步三回头地坐上了顾家的车，姜澜雪唏嘘道：“崇仁，延川这孩子其实也挺可怜的。”

　　“是啊，延川父母之间的纠葛实在太复杂了，难怪他之前会变成纨绔子弟。”

　　“听说延川这次月考得了年段第九名，这孩子还挺聪明的。”23sk.Com

　　盛崇仁凑到她的耳边，笑着说道：“那也没有我们家北北聪明呢。”

　　姜澜雪嗔了他一眼，道：“你呀，都快变成炫女狂魔了，小心老章他们打你哦。”

　　“我们家北北本来就优秀，我炫耀几句怎么了？”盛崇仁却很是得意，老章他们没有这么出色的女儿，就只能羡慕嫉妒恨啦。

　　姜澜雪无奈地摇了摇头，自从北北考了年段第一，又拿了竞赛满分后，丈夫最爱做的事就是抱着电话挨个跟老友们炫耀，一副欠揍的语气。

　　她知道丈夫是真心为北北感到骄傲。

　　盛崇仁伸手揽住姜澜雪的肩：“我们回屋吧？这段时间忙着宴会的事情，辛苦你了。”

　　“你也是，还要打理公司的事务，晚上早点休息吧。”姜澜雪柔声说道。

　　“自从北北回来后，我好像又回到了年轻的时候，精力充沛，头脑清晰，再工作几十年也不是问题。”

　　盛崇仁深深地看着她，压低嗓音道：“我会为你和孩子们遮风挡雨的。”

　　“崇仁，”姜澜雪握住他的大手，“我们一定会白头到老的。”

　　盛崇仁也感觉到妻子不像以往那般虚弱了，道：“我们会一起变老，到时候我是最帅的老头子，你是最美的老太太。”

　　姜澜雪忍俊不禁：“都是老太太了，怎么还会美嘛。”

　　盛崇仁吻了吻她的柔荑：“在我心里，你永远都是最美的。”

　　“爸，妈。”盛北北的叫声打断了他们之间的情意绵绵，盛崇仁和姜澜雪有些不好意思地看向她。

　　盛北北对父母的恩爱早已见怪不怪，她主要是想把传家宝的事情说一下。

　　“爸，妈，这是季太太送给我的，延川说这是顾家的传家宝。”

　　盛崇仁和姜澜雪互相对视了一眼，惊愕道：“传家宝？”

　　就这么随随便便地把传家宝送出来了？

　　盛北北点头：“是的。”

　　盛崇仁愕然过后不禁有些自豪，那肯定是因为自己的宝贝女儿实在太好了。

　　姜澜雪则有些担忧：“北北，你还是把它锁在保险箱里吧？千万不要有什么闪失。”

　　要是以后自家宝贝女儿跟顾延川那傻小子没能在一起，这东西还是完完整整还回去比较好。

　　不然就说不清了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百七十二章 你永远是最美的免费阅读。https://xs.23sk.com 