    青禾集团地处中原腹地，但与其他财团动辄控制好几座、甚至十几座壁垒不同，青禾集团的掌控区域始终只有一座，按照壁垒联盟的编号来讲，那应该是66号壁垒。

    但这些年来，青禾集团自己的人并不管它叫66号壁垒，而是叫洛城。

    时间久而久之，其他人也开始管那座壁垒叫做洛城了。

    就像178要塞一样特殊。

    在壁垒联盟初建之时，青禾集团就展现出了强大的一面，他们有固定的组织，稳固的组织结构，还有许多从灾变前保留下来的技术，当然，他们保留的也并非全部。

    一开始其他财团都对青禾集团保持警惕，可时间久了，所有人都发现青禾集团好像对于扩张领地并不是很感兴趣。

    而且中原的历次资源争夺，都看不见青禾集团的身影，他们只是固执的寻找着什么。

    不过更奇怪的是，如今执掌青禾集团的人姓许，老许家一脉单传，据说祖上是卖卫生巾的，后来出了一个叫做许诺的技术天才，傍着青禾大老板飞黄腾达了。

    不过青禾大老板好像没有后代，所以许家便代为掌管青禾集团，但他们始终坚称自己只是小股东而已，等大股东的继承人找到了，就退位让贤。

    这事以前还传为笑谈，这废土的世道，哪有人会退位让贤啊？

    时至今日，青禾集团已然成为中原很特殊的存在了，它位于王氏、陈氏、孔氏财团之间，王氏占据中原的西北位置，与西北连通；孔氏位处东北，接连大海与关东；周氏则位于三江交汇之上，辐射南方。

    余下的财团还有十多家，但这三家的实力确实最强的。

    但是说青禾集团特殊，并不是因为它地理位置特殊，而是因为它的处世方式，洛城有着整个壁垒联盟最大的高等学府，而且是最接近灾变前的教学模式。

    其他财团在设立大学之日起，都是为自家技术服务的，全都有很功利性的主攻方向，所有学科的研究全都为了有朝一日提升财团实力，其他财团的子弟是不能进入他们大学学习的。

    而青禾大学不同的是，谁都可以去参加考试，教的也是五花八门，甚至在这废土之上还开设了艺术门类。

    开设这个课程的时候，很多财团都在笑话说，如今哪还有艺术生存的土壤？

    而且其他财团收购灾变前文明遗产的时候，偏重实验室资料和一些科技成果，而青禾集团则是什么都收，甚至还自己派人去找，他们好像对字画、古董尤其感兴趣，说那是人类的瑰宝。

    这样一个财团，就像是废土之上的异类一样，世上再也找不到第二家财团跟他们一样了。

    此时，青禾大学刚刚下课，青葱的校园里有学生背着书包欢快的走出教室，有人奔往下节课要去的教学楼，还有人则已经没什么课程了，索性直接去参加社团活动。

    一个带着鸭舌帽的姑娘背着书包往校外走去，一个人，身姿挺拔。

    就在此时，身后有人喊住她：“杨小槿！”

    杨小槿平静的回头看去：“有事吗？”

    对方人很多，说话的人是一位个子很高的大学生，穿着白色的衬衫，笑起来非常阳光，他对杨小槿笑道：“我们晚上有联谊，邀请你来跟我们一起参加啊，开学这段时间你都独来独往的，是不是不太适应洛城的生活节奏？”

    杨小槿摇摇头：“我只是来学习知识的，对联谊并不感兴趣。”

    那男生身后的一些人在窃窃私语，有人似乎在低声给这位男生打气：“别矫情，赶紧直说啊。”

    那男生似乎犹豫了半天突然说道：“杨小槿，我喜欢你，能不能给我一次机会？我可以……”

    然而这话却被杨小槿打断了：“我有喜欢的人了。”

    那男生一下就僵住了，不知道该说什么才好，并且萌生退意。

    杨小槿摇摇头说道：“你看，你的感情并没有多么深刻，今天我拒绝了你，明天你就会重新喜欢上别人，你所谓的喜欢不过是一种投机性的试探，一旦受阻，就会马上退缩。”

    旁边忽然有人小声说道：“这话说的有点过分了吧。”

    那男生挣扎道：“那你喜欢的是谁，那个学生会主席？还是……”

    杨小槿再次摇摇头：“他不在洛城，你觉得那个学生会主席优秀，是因为你们还没机会去看看外面的世界，而我喜欢的那个人，他从来都不是温室里的花朵。”

    只是，杨小槿现在并不确定他是否还活着，那赤红色的标枪就在她眼前穿透了对方的身体，暴徒组织答应为她报仇，但条件是她必须为暴徒做够十件事情。

    这两个月以来她不停的询问自己那位姑姑，是否有对方的消息，但都得到了否定的回答。

    那位姑姑把她安排到青禾大学里继续深造，并且了解青禾集团的详细情况，但杨小槿从来都不是什么普通学生，她杀过人，她也曾陪着某个人在荒野上建造过某个希望，直到那个希望破灭。

    但是没关系，她相信对方会活下来，而且她迟早会把对方找出来。

    杨小槿转身离去，她沿着开元大道一路走回自己在洛城的小窝，然后在家里不停的拆卸自己的狙击枪，擦拭。

    重复了几遍之后，又亲手给各类子弹压好火药，若是学校里的学生看见了这一幕，恐怕会惊呆吧，这可不是什么小姑娘应该拥有的玩具。

    直到这时，杨小槿的心情才慢慢平复下来，其实那平静的外表之下，却隐藏着一颗热烈的内心。

    她去厨房给自己做了一顿饭，然后把剩下的葱末给碾碎，压出汁液来。

    杨小槿取了一根细细的毛笔，然后从兜里拿出一只千纸鹤拆开，用毛笔蘸了葱汁在白纸上写了几行小字，然后又重新把千纸鹤叠起来。

    只见那千纸鹤展开双翼，仿佛像是突然活过来似的，朝着西边飞走了。

    对方收到千纸鹤后，只需要在火上微微烘烤，里面的字迹就会立马显现出来。

