    黑袍人哈哈一笑道：“所以，我要你帮我打开金井！”

    查文斌虽然贯穿古今，道学满腹，但这六十组天干地支的排序实在过于复杂，而且这种密码锁都有对应的开启口诀作为匹配，靠蛮力或者猜想是永远都打不开的。他不是一个信口雌黄的人，便照实说道：“在下无才，你若非要强逼我开，我也没有办法，但的确无能为力。”

    那黑袍人根本不听查文斌的辩解，只是生硬的下了个死命令道：“打不开的话，这龙嘴里出多少水，外面就会下多大的雨，等到这个地方被水灌满之时，也就是水漫梁庒之日。”

    查文斌并不想与你黑袍人再多话，只是淡淡说道：“把那铜铃还于我。”

    黑袍人也不让，口气强硬道：“打开金井先！”

    查文斌不再理睬那人，径直朝着那龙头走去，伸手作势就要摘下那铜铃，只听背后有风声“呼呼”作响，一道黑影飞一般的朝他飞了过去。

    鬼气！强烈的鬼气，这鬼气查文斌十分熟悉，十八弯的黑影！

    右手赶紧拔出七星剑向后一挡，只听“叮”得一声，剑身一颤，撞得他身子微微向前一倾。再次稳准身形之时，总计一十八道黑影已经把他团团围住！

    瞧那黑袍人手中已经多了一杆硕大的黑色招魂幡，幡上画了一个“卍”字标记，这正是白莲教独有的“驱邪”看家本事，他们能够驱动神鬼为自己所用。

    看见道家所用的幡上竟然画着佛家的标记，查文斌冷笑道：“还真是个不伦不类的吃菜灭魔之徒！”

    “再问你一次，这金井你是开还是不开？”黑袍人恶狠狠的语气已经是赤裸裸的死亡威胁了，只要查文斌不照做，那么他便会挥动手中的招魂幡，十八个黑影便会一涌而上把查文斌撕成碎片。

    闭眼，右脚轻轻抬起，以左脚为支点，用脚尖轻轻在地上画了一个圆。七星剑朝地以左脚为中心划了一道“S”曲线，双脚再分开站立于圆的于线之间，剑身缓缓往起一挑做了个防御的姿势。

    “太极？”黑袍人喝道：“你就是再加上两个圆也破不掉十八弯的幡，今天就叫你领教我白莲教画了数百年心血才能驱动的魔！”黑袍一抖，那十八道黑影瞬间身子一低，只能幡动便会出击。

    查文斌睁开眼道：“区区几个雨师作怪，我还真没放在眼里，刚好破了你这一场大雨！”

    “不知死活的东西！”黑袍人手中的招魂幡往前一挥，幡上似乎有无边的鬼气喷涌而出，那十八道黑影尽数出击，直朝那圈中的查文斌扑去。

    查文斌不拿剑来挡，反倒将剑立于身前是盘膝而坐，左手拿了一张符捏了个指决道：“以天地太虚为鼎，以太极为炉，以清净为丹基，以无为为丹田，以性命为凝结。日月阴阳化机，三清神灵再上，聚顶赐我真火，急急如律令！”

    只见他手中“轰”得冒出一团火光，那符片刻之间便燃烧了起来，捏在手中也不觉得烧得痛。查文斌站起身来，拔起七星剑架到左手那一团燃烧着的符上，右手轻轻往回一拉，七星剑整个从左手掌心抹过。

    “嗞！”得一声，那是因为掌心被割破后血将符打湿后发出的声音。整个剑身全部走完之时，火也一同熄灭，此时的七星剑通体红色，像级了是一根刚从锅炉里拉出来的烧红的铁条。

    那古朴的虫鸟文在剑身之上依旧泛着黑色的光，乍隐乍现之间无不透露出一股邪气。瞬时间那招魂幡上的气势就被这股邪气压倒了一半，查文斌举着七星剑只轻轻往前一刺，一道黑影便消失了。

    第二剑、第三剑。。。。。。每一次挥动着七星剑都会消失一条黑影，而那道招魂幡上也相应的多出一条划痕，当第十八剑劈下过后，那黑袍人手中的招魂幡已经彻底成了一块破抹布。

    黑袍人看着破烂不堪的招魂幡，语无伦次的说道：“你。。。你怎么可能，明明你的天雷都被他们挡住了，怎么可能。”

    查文斌双眼通红的站立在黑袍人跟前，只要再一剑，这位白莲教徒便会阴阳两隔了：“忘了告诉你，你们祖先花了千辛万苦带出来的铜铃是我亲手造的！”

    三千年前，蕲封山上，一个青衣人缓缓拂过那支挂满了铃铛的青铜神树。“叮”得一声，接着漫山遍野的铜铃都开始响了，一段属于巴蜀神话的乐章开始奏响。

    的确不是现在的查文斌做造，但是三千年前的那个人不就是他嘛？说是他亲手造的，有错嘛？

    “你到底是谁？”他的声音已经开始颤抖了，那是因为害怕而发出的颤抖，那是因为和死神靠得太近而发出的颤抖，在绝对的力量面前，不管是人还是鬼，唯一能做的便是臣服！

    “文斌哥！他是人，不要。。。。。。”是卓雄的叫声，那个黑袍者是人，对于鬼，查文斌有生杀大权，但是人，他没有。

    瞬间，七星剑上的红色黯淡了下去，他的双眼也逐渐恢复了正常。收起剑，查文斌淡淡的说道：“你走吧，永远不要让我再看到你。”

    那黑袍人提着自己的招魂幡连爬带滚的迅速消失在了这片黑暗里，一边跑一边大叫着：“不是人，他不是人！”

    查文斌觉得身体有些虚弱，便扶着那口棺材坐了下来问道：“我刚才怎么了？”

    卓雄擦了擦头上的冷汗道：“你刚才有点吓人。。。。。。”的确，跟了查文斌这么久，从未见过他露出过这般的杀气，那股杀气能让不在其中的卓雄都觉得可怕，那是一种绝对死亡的感觉。

    “我只是求了一道三昧真火，那群十八弯的黑影是一群死去的雨师，专门求雨的。后来者于此地求雨都要通过他们的神祗，因为只有他们才知道这片山真正的龙位所在。不过刚才的一瞬间我的确好像是失去了意识，只是看到了漫山遍野的铜铃。”

    “只是一道符？你仔细看看你的手。”卓雄抓着查文斌的左手往上一翻，却见掌心纹路清晰，没有半条疤痕，他有些不解道：“我刚才明明看你拿着剑从这里划过，那些血让整把剑都给染红了啊，怎么没见口子啊。”

    查文斌怔怔看着自己的手掌心，刚才他的脑海里就有一个声音在告诉自己，拿着剑从掌心抹过吧，是谁在暗示自己？

    低头的一瞬间，他看见那块有着六十组天干地支排列得圆盘上洒满了滴滴血迹，那是自己的血嘛？

    那些血迹像芝麻粒一般大小，不规则的分布在这张圆盘上，而自己画的那个太极图案恰好把它套在了中间。当查文斌的手指轻轻划过那些血迹的时候，一股说不出的热流从指间轻轻传入了心底，瞬间让他有了一种似曾相识的感觉。

    不知是出于什么目的，查文斌轻轻的转动着磨盘，当两滴血迹被他排列到一条线的时候，脚下传来了“咔嚓”一声。

    “密码！找到了！”他的话中带着一丝惊讶，冥冥之中就像是有人在指引着他在做这一切，这些血迹竟然就是开启这把钥匙的密码！原本对于这口金井，查文斌没有半点兴趣，可就是这样一个不经意间的动作，竟然让他发现了这口金井的开启密码！

    “什么密码？”卓雄问道。

    查文斌抬起头看着那道石刻青龙的脑袋，那对铜铃毫无疑问是来自于巴蜀的蕲封山，南龙恰好起源于四川，而这条干龙又是南龙中被发现的现存最大的一条支龙，有了这对铜铃做眼睛，不就是恰好点醒了这条沉睡了数千年的龙脉吗？

    要开启吗？金井不得见日月星光，一旦见光则立马飞升，下一次出现在何方谁也不会知道，看着头顶那些黑暗弯曲的坑洞，是不可能有光能进来的，要打开吗？

    指尖那股热就像是不停召唤他的精灵，放佛说：“开吧、开吧，只要开了，就会有你想要的。”

    “罢了，既然命中注定要我来，那我便做了个这个恶人。龙若飞升，则往后百年内天下必定会有变数。”说着，他便按照那些血迹不停的转动着磨盘，一条条红色的由血迹练成的直线开始逐渐组合起来。

    看着磨盘上的线条不停的被组合，查文斌的口中也不停的念道：“甲为栋梁之木，东方；乙为花果之木，东方；丙为太阳之火，南方；丁为灯烛之火，南方；戊为城墙之土，中方；己为田园之土，中方；庚为斧钺之金，西方；辛为首饰之金，西方；壬为江河之水，北方；癸为雨露之水，北方。。。。。。。”

