    张莹莹慰劳了一声：“明天公司会每人奖励五百！”

    “谢谢张总。”

    随即，两人自顾自地往店内走了去。

    “哟，张总、牛总，恭喜发财啊。”

    忽然听到一生恭贺，张莹莹和牛建中也是一时没反应过来，迅速转头看去。

    只见，一个中年男子，看起来油光满面，显然生活过的很滋润，在他手上还提着环西药业最豪华的商品，这商品价格高达八万多。

    之所以这么贵，里面有三种商品，锁阳胶囊，还有特制版取消了壮阳功能的保健品，这可都是陈浩另外配置的，用材料也是非常贵。

    这礼包价格高昂，但这才多久，一万份全都被抢光。

    可见，这锁阳胶囊的名声太强了，是个男人得知药效都扛不住诱惑。

    只是这礼包今天销售完就暂时不会生产了，这次也是做活动，再一个就是等这一万人用完看看反应，这样才能投入量产。

    “同喜，同喜，贺老板这是来看热闹？”

    一旁的牛建中打趣道。

    “嗨，我也是来抢货的啊，我老婆对你们的美颜面膜那是疯了一样，在这清河县所有销售点，哪怕是网购都很难抢到货，这不正好你店开业我就来了。”

    “贺老板真是爱老婆啊。”

    牛建中还能不知道这老东西什么打算，还拿老婆来做借口，那手里为什么提的是锁阳胶囊？

    贺老板是这店铺的房东，这家伙身价百万，但就是不做生意，光靠房租养活一家人。

    可人家就是有这资本啊，羡慕！

    “好了，不打扰你们视察了，我的回去给老婆交差了。”

    贺老板兴冲冲的离开了店里，坐进了价格昂贵的奥迪A8。

    下午，前来抢购的民众不单不见少，反倒是更多了起来，直到天都已黑透了，店中的人群才三三两两的散去。

    很多人还抱怨，说店里货准备太少，尤其是那个豪华礼包，根本没机会抢到。

    看来，这县城消费能力还是有点厉害啊。

    到了八点过半之际，兴奋得发狂的牛建中来到了后勤仓库的办公室。

    “张总，一百万了！”

    “好，这可是开天荒的记录，说不定能保持个好几年的！”张莹莹也是无比激动，恨不得现在就将消息告诉陈浩，想了想还是找时间单独通知，给个惊喜。

    在这清河县，单店营业首日要想突破百万大关，根本不是件容易的事。

    哪怕是做过饭店生意的张莹莹也是无比震惊！

    她开饭店那是因为有陈浩帮着拉客人，而且还都是非富即贵的人，消费能力自然高。

    可这专卖店，只是个中型店铺，首日销售额突破百万，在清河县。不，市里都是前所未闻的消息。

    “非常好，也是大家辛苦的结果。”

    张莹莹笑着说道：“趁次机会，马上去找媒体，开始宣传。”

    “肯定的，还有，县里本地晚间新闻栏目组打来了电话，说是要来现场采访，十分钟后到，张总，到时候可得看你发挥了。”

    原来，牛建中也想到了这个点子，早做了安排。

    “这可是免费广告啊，你也准备一下，一起上新闻去。”

    只是，张莹莹心中想的却是，可惜了，陈浩不在，要不然这风头应该让他去才对。

    这女人对陈浩真是死心塌地，什么好事都第一个想到陈浩。

    只是，此时的陈浩正在温柔乡。

    “真希望一直这样下去，唉。”靠在陈浩胸膛上的曲婉淑不尽感叹。

    陈浩伸出手捏了一下美人儿的琼鼻：“别乱想了。”

    嗡嗡嗡！

    就在这时，床头柜上的手机响了起来。

    两人纷纷要去拿手机，没想到是曲婉淑的电话。

    “什么！你说清楚？”

    刚接通电话听到里面的话语，曲婉淑脸色大变。

    陈浩在一旁也是面色变得严肃，显然是发生了什么大事。

    “好，我知道了。”

    电话挂断。

    曲婉淑一脸愁容。

    “怎么了？”陈浩问。

    “罗氏集团一个大仓库着火了！”

    闻言，陈浩心中立刻有一股不好的想法。

    两人二话不说赶紧收拾好自己，转身出了酒店朝那着火的仓库走去。

    等到距离仓库大概七八百米远的时候，他们就看到了冲天大火，远远的就传来了消防车的警鸣。

    曲婉淑紧张不已，紧抓着陈浩的手臂。

    “别担心，等就完火在看情况。”

    陈浩也不清楚情况，只能是安慰一声。

    很快，出租车停在了距离仓库范围还有几十米的道上。

    “先生抱歉了，我不能进去，这太危险了。”司机一脸为难。

    “没事，谢谢了。”

    陈浩丢下一张百元大钞，拉起曲婉淑就来到了火光冲天的仓储区。

    看着这样的景象，曲婉淑更紧张了。

    疯狂燃烧的火焰，冲天的黑烟，哪怕距离还有十几米都能感受到被炙烤的感觉！

    陈浩皱起了眉头。

    为很么会出现火灾？

    而且，这发生的时间也太蹊跷了，难道是有人故意纵火？

    辛苦的消防员穿着隔火服，努力的用水枪灭火，甚至还有些消防员冲进去，没多久就跑了出来差点晕倒在地，不断的咳嗽，满脸乌漆嘛黑。

    两人看的无比揪心。

    “曲总，你终于来了！”

    一名男子脸上还有黑色的污渍，急慌慌的跑了过来，仿佛抓到了救命稻草。

    “仓库情况如何？”

    这话是陈浩问的，此时的曲婉淑已经六神无主了。

    “仓库里有几千万的材料，现在一把火全没了，可怎么办啊？”

    这男人就是管理仓储的主任，他也不清楚为什么发生火灾，一切防火的措施可都是严格按照规定去做的，怎么就突然起火了呢？

    听闻几千万的材料报废，曲婉淑立刻就呆了。

    陈浩没说话，这种事很容易造成公司出现大问题。

    但，此时显然不是关心这个的时候。

    “这。这几千万的材料啊！要是赔偿。得赔偿多少钱啊！”

    曲婉淑哪怕是没有商业头脑，但这简单的道理还是懂的，几千万的材料亏损并不严重，最大的问题是材料生产之后的损失，无法计数。

