    皇马又一次发动了反击，迅速推进到了巴萨的三十米区域。

    左路的马塞洛插到了近乎边锋的位置，将球送到了禁区外围给了杨阳，但杨阳背身拿球后，没有机会，选择往回带，并传回给了身前的哈维·阿隆索。

    哈维·阿隆索举起右手，示意球队要稳住，并传给了莫德里奇。

    巴塞罗那显然也对皇马的进攻心有余悸，同时也希望皇马能够压出来打，这样皇马身后的空档会更大，对冲击力惊人的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔等人来说，都是绝佳机会。

    收益越大，风险自然也就越大。

    所谓的危机，就是在危险当中寻求机遇。

    皇马这一场比赛，尤其是到了下半场，在经过安切洛蒂调整之后，就经常在巴萨的三十米区域附近一带控制住球，稳住节奏，寻找机会。

    这一次看起来跟之前也是一样，所以巴萨并不着急，有条不紊地组织着防守。

    马塞洛还是站在左边路，拉开了巴萨防线的宽度，将阿尔维斯尽可能拉出禁区，阿扎尔则是在禁区外围一带游弋，不停地跑动寻找空档。

    巴萨的防守也是很有条理，根据皇马的球员跑位而不停地调整着自己的防守阵势。

    一切看起来好像波澜不惊。

    突然间，杨阳快速从禁区前沿往回跑，并转头看了阿扎尔一眼。

    在皇马的前场进攻战术当中，所有人的跑位都是围绕着杨阳来展开的，每一个人都清楚地知道，当杨阳做什么的时候，他们接下来应该怎么做。

    阿扎尔跟杨阳配合了一年多，早已习惯了杨阳的踢球风格，当他看到杨阳往回撤的时候，立即心领神会地往前插，直接冲入禁区。

    就好像刚才那个斜插禁区，他就是杨阳拉出来后为他创造的空档，他相信这一次也是如此。

    杨阳跑得很快，皮克一路跟着出来，但在看到阿扎尔斜插禁区时，巴萨中卫有些犹豫了。

    就在这时候，哈维·阿隆索看到了回撤并举手要球的杨阳，迅速将球踢给了杨阳，而且他跟杨阳配合十分默契，只要一个眼神，他就知道杨阳要哪一脚的球。

    皮球被送到了杨阳的左脚，因为他背对着球门，左侧就是内侧，而杨阳一停球后，仿佛早就知道身后没人一样，立即转过身，一个箭步朝着皮球追了上去。

    在这一瞬间，稍微有些犹豫的皮克，以及一心以为皮克会跟着杨阳上抢的布斯克茨都出现了空档，而巴萨两名后卫的反应也是相当快，第一时间就同时朝着杨阳包夹过来。

    可没等他们俩靠近，杨阳左脚站定后，右脚迅速踢出了一记远射。

    现场只听到砰的一声破空闷响，紧接着就看到皮球犹如远程导弹一样，迅速从杨阳的脚下飞射而出，越过禁区内的双方球员，直取球门而去。

    巴尔德斯也是大惊失色，他也没有料到杨阳会突施冷箭，第一时间飞身侧扑，尽可能地朝着皮球的来势扑过去。

    这一脚射门来得又快又急，打得很有力，角度又很刁钻，直接越过了巴尔德斯的双手，几乎是擦着横梁的下沿，撞进了巴萨的球门。

    ……

    “！！！！！！”

    “第七十三分钟，杨阳再下一城！”

    “这是一脚石破天惊的远射，打得非常突然！”

    “上帝啊，这一脚远射太精彩了！”

    “杨阳！来自杨阳！”

    ……

    杨阳突施冷箭打出了一记重炮后，看到皮球入网，他整个人就在原地高举双手，一声怒吼。

    这是他对梅西，对克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，对内马尔等人的还击！

    本赛季的巴萨太强了！

    聚集了全世界个人能力最强的其中三名球员，尤其是这一场比赛，梅西竟然甘心转型为传球手，这让巴萨的前场攻击力提升了起码一个档次。

    这几年，皇马的防守确实改观了许多，提升了很多，可在上半场却还是挡不住巴萨的进攻。

    而过去这几个月，杨阳也是一直压力很大，因为他需要背负着皇马对抗巴萨的旗帜。

    阿扎尔还年轻，还稚嫩，还需要时间，迪玛利亚火候还不大够，罗本又有些老了，这使得皇马目前能够站出来，还击巴萨的巨星就只剩下杨阳了。

    如果他不站出来，那还能指望谁？

    也因为如此，所以杨阳的压力一直都很大，但这也让他本赛季爆发出了巨大的潜力。

    到了这一刻，他真的感到十分痛快。

    这不仅仅是一脚远射，更是打出了过去几个月来的郁闷和憋屈。

    皇马的队友们也都纷纷感到解气，因为杨阳的这一粒进球大大缓解了球队的比赛压力，同时也让他们都感到佩服。

    关键时刻，敢于挺身而出，而且还能够打出如此漂亮的一脚二十米外的远射，上演梅开二度，杨阳的表现绝对是令人敬佩的。

    他们每一个人都跑过来跟杨阳拥抱，祝贺他的进球。

    巴萨的球员们则是看起来都满腔愤怒，因为他们被逆转了。

    …………

    …………

    在诺坎普的看台上，巴萨主席罗塞尔和副主席巴托梅乌，陪着随队出征的皇马技术总监巴尔达诺和公关部主管布特拉格诺，一起观看这一场比赛。

    这是皇马和巴萨一贯以来的传统。

    事实上，在西甲，很多球队造访伯纳乌和诺坎普的时候，皇马和巴萨都会在赛前组织宴请和聚餐，主要是款待随队出征的客队高层，而作为西甲两大豪门，皇马和巴萨之间的联系要比外界所想象当中的更加密切。

    当然，作为俱乐部主席，弗洛伦蒂诺一般情况是不会来到客场的，罗塞尔也是如此。

    技术总监巴尔达诺和公关部主管布特拉格诺已经算是皇马出战客场时的常规配置，就算大总管曼努埃尔·雷东多都很少出马。

    而巴萨一般都是让副主席巴托梅乌带队前往伯纳乌。

    当他们坐在看台上，看到杨阳突施冷箭，用一脚雷霆万钧的远射，洞穿巴萨的球门时，罗塞尔和巴托梅乌都是惊讶失声，巴尔达诺和布特拉格诺也都面带惊喜。

    跟皇马的两人比起来，巴萨的主席和副主席都没有职业比赛经验。

    “当年，我们最大的失误就是没有及时签下杨阳！”

    罗塞尔很快意识到了失态，平复心情后，掩饰尴尬地摇头苦笑。

    当年的巴萨主席并不是罗塞尔，而是拉波尔塔。

    所有人都知道，当年巴萨连续两年追求杨阳，都是差一点点就签下他了，可最后却被弗洛伦蒂诺以更加高超的手腕，硬是虎口拔牙，将杨阳截胡到了皇家马德里，自此开启了皇马最近几年的巅峰期。

    这就是超级巨星的实力！

    杨阳一个人在前面冲，身后为他组建起足够出色的阵容，他就能够为球队攻城拔寨。

    巴尔达诺和布特拉格诺对视了一眼，心中都十分了然，罗塞尔这话真真假假，但主要的用意还是想要打击一下前主席拉波尔塔，借此来证明自己签下克里斯蒂亚诺·罗纳尔多有多么的明智，因为这在巴萨的宣传当中，可是从皇马手中抢下来的。

    可实际上，皇马一直都没真正跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多联系过。

    当然，有些话肯定不会当面戳破的。

    “今年的巴萨确实很强，尤其是攻击阵容，如果能够再把防守给抓上去，恐怕我们来到诺坎普也是凶多吉少。”巴尔达诺呵呵笑道。

    这也是一名老江湖了，精明得很。

    果然，罗塞尔和巴托梅乌的脸上都流露出了一丝尴尬的不自然。

    巴萨也清楚自己的防守很成问题，所以马蒂厄从来都不是他们的首选，他们想要的是蒂亚戈·席尔瓦和大卫·路易斯这个级别的中卫，可实在是没有钱啊。

    前场坐拥着有史以来最奢华的巨星阵容，这确实为巴萨带来了无上荣光，但同时也背负起了沉重的财政压力和债务负担，更重要的是，巴萨的商业经营能力远不如皇马、曼联和拜仁慕尼黑这样的球队，财政收入提升有限。

    有时候，职业足球说穿了，就是一场烧钱的游戏。

    谁更有钱，谁更能赚钱，谁就能赢！

    巴萨现在的问题就是负债、转会费支出和薪水支出太过庞大了，压得俱乐部都喘不过气来，自然也就筹不出钱来投入防线的打造了。

    如果今年球队成绩有所提升，尤其是在欧冠，那或许还能坚持，实在不行，巴塞罗那恐怕就只能选择出售球员来套现了。

    当然，这是逼不得已必须要走的一步。

    ……

    就在看台上，双方高层彼此打着机锋的时候，球场上却再度出现了变化。

    在一次快速反击当中，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多选择回撤到中圈接应，头球一蹭后，摆渡到了身后，梅西突然后插上，抢在所有人之前将球停住。

    费尔马伦和马塞洛两人都一路迅速回防，但在禁区前沿的时候，梅西突然急停，连续假动作晃开了费尔马伦后，抢在马塞洛封堵之前，吊射球门。

    卡西利亚斯出现了一次严重的失误，他的站位有些过于靠外了，导致自己被梅西这一脚吊射打得毫无招架之力，眼睁睁地看着皮球越过自己的头顶，坠入了身后的球门。

    二比二，双方又回到了同一起跑线。