    天穹大震动。

    乱象浮现，戟光斩灭了一切。

    前方虚空中有万剑归宗，无数道剑气融为一体，化作一道最强无极天剑气横贯而来。

    正面碰撞，那无敌的剑气，被叶寒一击从中斩裂，一分为二。

    与此同时，戟光扫荡前方而去，五种强横绝伦的杀术全部破碎，消失，化作虚无。

    六大天才同时闷哼，再也压抑不住喉中逆血，在天穹中战栗，不断退避。

    “嗷吼……！”

    叶寒仰天长啸，如神龙出世，咆哮九天。

    一道金色的虚空光纹出现，如一道空间的涟漪在扩散。

    八方天地，方圆万里，化作了叶寒的战斗场域，在这片场域中，他先天无敌，任何对手皆被压制。

    一瞬间，叶寒冲杀而出，绝杀般的一击斩向其中一尊天才。

    嗤！

    此人眉心被穿透。

    魂海瞬息崩灭，当场一命呜呼。

    在临死之前，他甚至连炸碎武道皇座的机会都没有，就这样彻底陨落。

    “斩！”

    叶寒再度开口，如蛮龙一击，刺破了长空。

    只看到帝龙戟穿透虚空千米，刹那间让那片虚空染血，又一尊天才的脑袋被洞穿，体内的印记崩碎，身躯坠落而下，变成尸体。

    差距有些大。

    最初这几大天才联手一击，勉强还能够和叶寒抗衡。

    但这一刻，平衡已被完全打破，底蕴爆发的叶寒，如人形蛮龙撕碎九天，所过之处摧枯拉朽，完全不可抵挡。

    叶寒收回帝龙戟的刹那，虚空前方出现无数道纹路，构成一道虚空天图，冲着他漫卷而来，似乎想要将叶寒包裹其中，困杀其中。

    这是一种流传于三千中世界之中的秘术，叫做葬魂天图。

    天图一出，可直接泯灭对手的武魂，让人死于无形之中，可怕至极。

    但是，今日在这片天地内，葬魂天图失效了。

    叶寒眼眸激射两道金光，如化作两柄天地铡刀，斩碎一切，洞穿一切。

    金光蔓延之间，刹那击穿了葬魂天图。

    那尊掌控葬魂天图的天才顿时受到了反噬，大口咳血，身躯在退避。

    嗷吼……。

    龙吟再度出现。

    长啸天地，山河崩灭，叶寒隔着数千米的虚空一拳杀出，气血冲云霄，粉碎虚空。

    金色的血光如延伸一道天地长河，刹那将前方那人淹没。

    只听到一声惨叫，一瞬间，此人的魂海被浩荡的龙威和叶寒的武皇意志所冲爆，武魂寂灭，唯有一具空荡荡的尸体从天穹中坠落。

    连斩两大天才，剩下的几人全部惊悚。

    强如那缥缈剑子都在瞬间穿梭而去，逃离时空的深处，要远离叶寒。

    很明显，他们眼中待宰的羔羊，并没有想象中那么弱。

    叶寒不是羔羊，而是一尊沉睡的雄狮，蛰伏的天地蛮龙，一旦爆发，便搅乱日月，不可想象，能越阶杀伐，弥补未曾渡过武皇大劫的差距。

    “我要斩你，如何能逃？”

    叶寒眸光冷冽，手臂延伸，刹那打出万界龙帝图。

    一道神图遮天蔽日，疯狂蔓延八方。

    不过万分之一个刹那之间，八方万里时空瞬间被包裹其中。

    砰、砰……。

    几道砰鸣声出现。

    冲着不同方位逃离而出的几大天才，全部一头撞击在了万界龙帝图的本体之上，被撞得七晕八素。

    随之，每个人的心头涌现出前所未有的恐惧。

    他们知道，大麻烦要出现了。

    想逃？

    似乎已经没了机会。

    “不，别杀我，我来自缥缈界，乃是缥缈剑宗的剑子……。”

    虚空的一处，在万界龙帝图的下方，缥缈剑子终于恐惧起来，没有了之前那种自命不凡，自以为自身天纵无双的高冷姿态。

    “缥缈剑宗，什么破宗门？”

    叶寒扫了此人一眼，手中的帝龙戟破空而去。

    “剑体本源，爆！”

    缥缈剑子疯狂了，瞬间引爆了体内的体质本源。

    这种从其他世界降临的天才，不知道如何混入这片战场的，抛开天赋和战力不谈，战斗的经验绝对丰富，而且往往能在生死之间有大决断。

    居然能够狠得下心来，直接引爆剑体本源。

    砰！

    那片虚空在爆炸。

    无形的空间，出现了亿万道可怕的裂痕，简直要被炸出一片黑洞。

    波澜激荡，化作虚空风暴，冲着四面八方疯狂席卷而出，要强行开辟一条虚空天路而逃离。

    万界龙帝图在激荡，神图猎猎抖动，内部似有空间存在，居然将这剑体本源爆炸后的恐怖波澜直接吸纳其中，吞噬其中。

    混乱的爆炸之后，缥缈剑子已彻底绝望。

    天路未曾炸开，万界龙帝图如一道可怕的囚牢，锁住了他们所有人的退路。

    嗤！

    鲜血从虚空溅开。

    缥缈剑子的脑袋同样被帝龙戟击穿，葬身此地。

    “不……。”

    绝望的悲吼响彻天地。

    余下的三位天才，全部趋于疯狂。

    渡过四次武皇大劫的缥缈剑子都陨落此地，他们三人，也失去了任何逃生的可能。

    叶寒连连出手，战戟崩天裂地，虚空被搅乱。

    在这片万界龙帝图所笼罩的场域内，叶寒便是唯一的……神。

    前后三十个呼吸，天地一切回归平静。

    唯有地上坠落而下的几具尸体，在映射着不久之前的大战。

    或许不能称之为大战，而是叶寒单方面的碾压。

    “缥缈剑子，三千中世界的天才，之前在古州战场中似乎都没出现过，没想到参加了神门之战。”

    叶寒收起万界龙帝图，而后自言自语：“不过，似乎有些不对劲……。”

    叶寒陷入了暂时的沉思，他在回想自己的前世。

    前世自己虽然说天纵无双，但为了渡过武皇大劫的那段日子并不容易。

    前世在成为武神之前的路，根本无法和今生相比，并没有这么顺，当年也只渡过六次武皇大劫，还是强行渡过而破境的。

    武皇大劫难以渡过，就算是一些大教传人，一般六次、七次武皇大劫也就到头了，除非是同时期最惊艳的天才，才有可能渡过八次、九次武皇大劫，而且那种天才一般都在三千大世界，甚至在天界之中才有。

    但是，这一世，这里只不过是神武大陆，三千小世界里面都排名极度靠后的世界，本不应该出现这种级别的天才。

    然而从古州战场，再到这登神榜之战，叶寒看到了太多渡过好几次武皇大劫的天才，甚至还有林天隐、帝无命那种即将冲击第九次武皇大劫的存在。

    这很不正常。

    到底是什么原因？

