    大红织金蟒袍，袍袖翻飞的舒良走进了居庸关镇守总兵府。

    两队番子一字排开，分列两旁，两个小太监亦步亦趋，拱卫着舒良。

    “哈哈哈，苏侯，咱们又见面了。”

    舒良的声音有些尖锐, 苏城听在耳中仿佛金针刺铁，这厮草原一行，回京之后，实力又有了进步，苏城温和的跟舒良见了礼。

    说了几句闲话，舒良这才话锋一转，说着自己的使命。

    “咱家今日来, 是奉了皇命，来宣读旨意的。”

    舒良话音未落，周遭的一众都督都指挥们就都咧开了嘴，辛辛苦苦打仗，终于到了论功行赏的时候。

    苏城笑眯眯的应了：

    “将士们早就盼着陛下的旨意了，不过是不得陛下旨意，三武营不能擅动，柳溥的练武营在大同给我来了四封信，催问我什么时候能定日子回军，将士们早就等的心焦了。”

    一个小太监奉上了黄绫圣旨。

    舒良没有接圣旨，反而是诚挚的看着苏城：

    “苏侯，待会若是有什么让你不满的地方，望你能体悟圣心，不要有什么怨怼。”

    苏城心中登时咯噔一声，啥意思，朱祁钰这是要卸磨杀驴，过河拆我了。

    院子里，香案立了起来，信香也烧了起来, 小太监把圣旨也举了起来。

    舒良在苏城疑惑的目光里，接过了黄绫圣旨，大踏步的走到了香案后面，神情严肃：

    “圣旨下，十二团营总兵官，武清侯苏城接旨。”

    苏城当先，领着众人山呼跪下。

    舒良展开黄绫，宣读起圣旨来：

    “……武清侯苏城，晋爵忠国公，配镇朔大将军印，出任宣府镇守总兵官，权提调宣府、大同一应军务，着克日起行。”

    “奋武营总兵官范广，有首战之功，功勋卓著，晋爵靖安侯，仍任原职。”

    “耀武营总兵官张石头，有破虏贼赛刊王大营首功, 有破居庸关大功, 北上草原大功, 赐爵怀宁伯，予世券，着迁任宣府副总兵官。”

    “显武营总兵官张福，有督阵后营，总领善后之功，加禄四百石，仍领原职。”

    ……

    一条条封赏，一直宣读了一炷香的时间，舒良读完圣旨，天都黑了。

    舒良收起旨意，递到站起来的苏城手里，语气有些无奈：

    “苏侯、不，忠国公爷，你的世券没有争取下来，陛下说让我告诉你不要担心，或早或晚，陛下肯定给你把世券从兵部要出来。”

    苏城倒是不大在意，有没有忠国公的世券都不要紧，家里已经有了武清侯的世券，儿子当不了忠国公，武清侯还是能代代传下去的。

    娘的，还儿子，媳妇都没影呢，传个屁！

    苏城把圣旨收好，吩咐旁边的张福说了：

    “张侯，你去准备一下，今夜犒赏三军，就说陛下恩赐，让大家今儿吃好、喝好。”

    张福兴高采烈的领命去了。

    ……

    京城，坤宁宫。

    朱祁钰坐在躺椅上，满脸愁容，汪皇后接过宫女端来的参茶，用银匙吹凉，喂到了朱祁钰口中。

    “陛下处置朝政烦累，但也要注意身体，武清侯就曾多次劝诫陛下，一定要注意身体，陛下。”

    朱祁钰喝了两口参茶，慵懒的睁开了眼，语气不满：

    “武清侯？武清侯啊！苏城待朕以忠，亲冒矢石，冲锋陷阵，数次挽社稷于既倒，朕却连一枚世券都不能赐给他。”

    “现在他又自请代杨洪镇守宣府，守镇边疆苦寒之地，朕，对他有愧啊。”

    朱祁钰说着，神情落寞下来。

    汪皇后秀美端庄的脸颊上多了一丝敬佩：

    “如此赤心为国之臣，才是陛下的股肱啊，如于谦一般，都是国之干臣。”

    提到于谦，朱祁钰就坐不住了，从躺椅上起身，来回踱步走了几圈：

    “哼，于廷益这个干臣，还真是国之干臣！”

    “他于廷益忠的是这个朝廷，是这个国家，不是朕！”

    “就是他，朕要实封苏城，他不答应，朕要赐苏城国公，予世券，他又不答应，不但不答应，还联合群臣逼朕。”

    汪皇后秀美脸颊上少见的带上了一丝凝重：

    “陛下，臣妾不懂朝政，但是臣妾在郕王府时，就多曾听闻于大人忠君爱国，是不可多得的好官。”

    朱祁钰看着美丽的皇后，突然叹了口气，转身向外走去：

    “朕乏了，今晚就不宿在这儿了，皇后自睡吧。”

    汪皇后看着朱祁钰的背影，秀气的嘴角微微上扬，明亮双眸中带上了一丝黯然。

    “年儿，你说我这样对吗？”

    皇后的贴身宫女年儿安慰着她说了：

    “回娘娘，奴婢不知道。”

    汪皇后脸颊上带上一丝自嘲，在朱祁钰坐过的躺椅上侧着躺下，鼻腔里闻到了属于朱祁钰的气息，整个人仿佛又被朱祁钰抱住了一般，她的思绪，又回到了当年大婚之初的情形。

    王爷要是没当这皇帝该多好啊！朝政漩涡，陛下终有一天，会陷进去的啊。

    闭上眼睛的汪皇后微微叹息了一声，紧接着，她吩咐了年儿：

    “传本宫的旨意，宣武清侯苏城的妹妹入宫，本宫要为武清侯的妹妹保媒。”

    年儿微微沉吟了一下，提醒着皇后说了：

    “娘娘，奴婢曾听宫里的小太监说过，苏侯爷……还没有婚配。”

    汪皇后在躺椅上一动不动，好半天才说着：

    “那就放出消息去，本宫有意为武清侯，不，是忠国公，为忠国公择妻。”

    年儿低低应了声。

    ……

    兵部，司务厅。

    于谦看着一身绯袍的丰城侯李贤，脸色难看的厉害。

    “李侯，身为武臣，却穿上了三品文臣才能穿上的官袍，你可想好了？”

    李贤脸色有些难看，他年龄大了，连奔波的事儿都不愿干，就更不要提加兵部侍郎衔这样的事儿，尤其还是入内阁，预机务的内阁大臣。

    划了一辈子水的老侯爷，有点后悔答应皇上了，安安心心的养老不好吗，掺和到这要命的朝局政争，这是会出人命的啊。

    幸亏还有个苏城为援！

    “于大人见笑了，本侯是奉皇命而为，再说了，本侯只是入阁，预机务，挂的兵部侍郎衔只是虚衔，又不掺和你兵部的部务。”

    于谦身为七卿大佬，可不是能够被轻易糊弄的，陛下给丰城侯加虚衔，这背后代表的意义，才是真正让七卿大佬们忌惮的。

    陛下是仅仅让丰城侯入阁咨询武备，还是要让丰城侯先加虚衔，再担实职，亦或是陛下要借着这个契机，让武臣勋贵们遍布六部三院。

    这可不是什么好消息。

    “呵呵”

    “丰城侯高兴就是了。”

    于谦端起茶水，开口说着：

    “本官部务繁忙，就不留丰城侯了。”

    放下茶盏，于谦起身就向外走去，到了门口的时候，于谦的声音似乎是在自言自语：

    “陛下推行如此重大的朝局变革，却不跟六部七卿通气，内阁诸臣又担不起联结内外的担子，科道言官们的反扑，李侯可做好准备应对了。”

