    第二天早上，厉寒琛依然没有回别墅，

    厉安早早的便去了学校，慕笙一个人吃完了早饭，

    “唉，也不知道少爷一个人在公司吃得饱不饱，有没有好好休息。”林姨一边帮慕笙拿吃的，一边自言自语。

    这些日子以来，身边总是有厉寒琛陪着，如今厉寒琛骤然消失，慕笙有些不习惯，她拿过一个鸡蛋慢慢的剥着，但由于没注意鸡蛋的温度，指尖不小心被烫了一下，

    慕笙手指往后一缩，将鸡蛋放回了桌上。

    吃过饭，汤甜甜便来接慕笙，

    “笙笙，今天剧组没有你的戏份哎，你要去哪里？”

    慕笙想了一下，“去郊区的滑雪场。”

    “好嘞！”汤甜甜看过慕笙滑雪的视频，那叫一个酣畅淋漓飒爽英姿，想到一会儿就能亲眼看到慕笙滑雪，汤甜甜开心的不行，“笙笙你好厉害，我看过你滑雪的视频，太帅了！”

    慕笙情绪不是很高的样子，“谢谢。”

    汤甜甜以为慕笙没睡好，“不然你休息一会儿，到了我再叫你。”

    半个小时后，车子到达目的地，

    慕笙一下车，滑雪场的负责人就迎了上来，“是慕笙小姐吧？欢迎你的到来。”

    慕笙往前走着，“有什么事吗？”

    “没事，您要是有什么需要的话，随时吩咐，专用赛道已经为您清理好了。”负责人一脸笑容，看慕笙的眼神就像是在看财神爷。

    开玩笑，慕笙那技术，在这儿滑两圈，那就是妥妥的活招牌，他可不得好好的把慕笙供着吗？

    慕笙换完滑雪服出来，刚准备去山后的赛道，迎面却撞上两个她很不想看到的人，

    “姐姐。”慕潇穿着暖融融的羽绒服，裹着厚厚的围巾，看见慕笙的身影，眸光微闪，

    一旁的厉铭看到慕笙，眉毛紧紧皱起，“她怎么也到这里来了？故意跟着我不成？”

    厉铭没有那么多的时间去关注娱乐新闻，因而也就没看到过慕笙的综艺，在他的记忆里，慕笙只是个连跑八百米都会跑到吐血的运动白痴，跟滑雪运动完全联系不起来，

    慕潇想到那个视频里慕笙高超的水平，有些慌乱的看了厉铭一眼，然后捂着嘴咳了两下，“铭哥哥，我有点难受，我想下山，你陪我一起好不好？”

    厉铭有些扫兴，他好不容易出来玩一趟，还没上赛道呢，就要离开，但看着慕潇柔柔弱弱的样子，他又不忍心，“好吧，我们一起下去。”

    “嗯。”慕潇点点头，手抚上太阳穴，“有点头晕。”厉铭连忙上前将她扶住，慕潇窝在厉铭怀里，颇为得意的看了慕笙一眼，

    “........”慕笙真的很无力吐槽，跟厉铭这种渣男在一起，到底有什么可炫耀的？她无视了这两个人，径直往前走。

    看到慕笙这副无所谓的表情，厉铭反而不乐意了，他叫住慕笙，“你站住。”

    慕笙的脚步未停，厉铭更气了，

    “我让你站住你没听见？你怎么一点教养都没有，看到我不打招呼也就算了，你妹妹身体这么不好，你都不关心一下？”

    慕笙这回终于停住脚步，她回头看了厉铭一眼，仿佛淬了冰雪的眼神，让人莫名的心中一凛，“我没看出她哪里身体不好。”

    厉铭嗤笑一声，“你看得出来？你以为自己很厉害？”

    慕笙懒得跟他废话，看了一眼他脚下的滑雪板，“你是男人吗？”

    “什么？”厉铭以为慕笙又在骂他，眼睛里下意识的燃起火苗，

    “是男人，就比一场，你输了，以后在我面前别废话连篇，惹人生厌。”，慕笙站在雪地里，眼中是明显的傲视和不屑，

    厉铭的好胜心被这眼神给激发了，他迎着慕笙的眼神，“比就比，怎么比？”

    慕笙脚下微动，开始向前行进，“跟上。”

    厉铭的目光，在看到慕笙的动作时就发生了变化，

    他不是什么都不懂的新手，从一个简单的压刃，他就能看出来慕笙的技术很不错。

    “铭哥哥。”察觉到厉铭的目光落在慕笙身上，慕潇心里一片慌乱，

    “没事，你在旁边看着我就行。”厉铭看出来慕笙技术不错，但还不至于怕她，他安抚的冲着慕潇笑了笑，然后跟上了慕笙。

    眼看着厉铭跟着慕笙滑远了，慕潇又气又急，

    现下她是不咳不喘了，小跑着跟了上去。

    背山的一面，是一处极其陡峭的赛道，有些地方甚至近乎于垂直，

    厉铭从来不知道，滑雪场里还有这么险的赛道，他皱了皱眉，“要在这里比？”

    慕笙瞥了他一眼，“怎么？你不敢吗？”

    慕笙的眼尾微微下垂，本就清冷的眸子里，现下带了几分不屑，瞬间就让厉铭心中的火焰高涨，

    厉铭咬了咬牙，“谁说我不敢，只是你到时候别哭着求我停下。”

    慕笙面色淡然，仿佛根本不担心这个问题，她如冰的目光落在厉铭身上，“谁先到达山底，谁就赢，我要是赢了，以后在我面前，你就给我闭嘴。”

    “那你要是输了呢？”慕笙骨子里透出来的自信，让厉铭觉得有些不适，这还是他认识的那个慕笙吗？

    慕笙没有说话，但厉铭看得出来，慕笙那个表情，分明是在说，她不可能输。

    “开始？”慕笙站到一边，看了眼厉铭。

    厉铭望了一下脚下险峻的山势，心里有点虚，但话都已经放出去了，现下反悔又不现实，他硬着头皮站上去，“好，你记住你今天说的话，你要是输”

    厉铭的话还没说完，慕笙的身影便如同一支离弦的箭一样闪了出去，

    转瞬间，慕笙便已经离他几十米远了，

    看着慕笙流畅的动作，厉铭心下一惊，连忙纵身一跃，往前滑去，

    陡峭的赛道，比他想象的还要困难，前面几个障碍勉强还能过，到了后面的时候，厉铭便觉得有些力不从心，

    然而慕笙的身影却是越来越远，厉铭一咬牙，加速追赶慕笙，

    然而他本身的动作就不娴熟，速度一快，便把握不好平衡，一个不注意，便从赛道上摔了下去，

    沿着雪道，滚了十几圈才停下来。

