    外界。

    东荒中境。

    神庭里。

    大殿中坐着十多位身影，主位上神庭之主依旧斜靠龙椅，白芷手掌撑着侧脸：“王仙芝将一生修为传给你了，先下去炼化吧，这对你也算是一笔不小的财富。”

    “义父不责罚我吗。”王腾神色凝重与惭愧低头：“我杀不了赢正，王仙芝也不行，他与赢正一战，赢正只用了一招他就落败了。”

    “责罚你也无用，你去忙你的，不能提前入仙鸿路便不能提前，无所谓，三年够你消化王仙芝的修为了。”神主开口。

    “是。”王腾不再多留殿堂，离开而去。

    待他离去不久。

    “神主大人，一击就能将王仙芝击败，这个赢正成长速度现在已经超越了逾期，除还是不除？”有一位老者目光阴沉与警惕。

    “不急，会有人代劳的。”主位上的男子开口：“二长老，去让李七夜出关，先试一下赢正的低。”

    “既然有人代劳，还让李七夜出关？”二长老略微不解。

    “不是对付赢正，是探他的底线，让李七夜去拜访姬家。”男子阴柔一笑，面具下的眼眸多了些意味深长：“我听说，他好像有个亲姐姐在那里……”

    “明白了，神主大人这是要敲山震虎。”二长老闻言立马会意，迅速起身。

    “记住，让李七夜尽量抓活的吧，以防此子发疯。”神主叮嘱，喃喃：“我们只要控制他一段时间而已，别乱了本座计划就行，之后再除掉也就很简单了。”

    “是。”老者点头，离开而去。

    “中州天庭那边，最近有很多修士从青铜仙殿出来后加入了其中，势力综合底蕴，恐怕已经不输当世许多顶尖仙门，需不需要派人打压一下？”有人说道。

    “道家燕北飞，剑术修为都不输王仙芝和孟华，而北漠妖僧普世，更是上一任北漠佛家陀舍古尊的孪生弟弟，要怎么打压？您老倒是给个策略。”主位上，面具男子淡笑开口。

    “老朽愿意可以去探探底。”一位老者说道，是神庭五长老：“据可靠消息，赢正还没有从青铜仙殿里出来，只要这个不按套路出牌的莽夫俗子不在，相信天庭那两位，不会敢动老朽分毫。”

    “行吧，那就让你去试试，祝你好运。”男子懒散挥手。

    “多谢神主大人恩准。”五长老起身。

    然而他不知道，赢正这几日，也刚好从青铜仙殿出来……

    ……

    中州。

    尸王古城，天庭所在地。

    随着陆陆续续几千圣人王以上的强者前来报到，整个天庭忙的不可开交，整个城镇也变得热闹非凡。

    “天庭突然出现这么多圣人王强者，真是罕见啊！”

    “难道是古天庭的旧部都出现了？”

    “不会的，这些人看起来寿元无多，应该是赴死青铜仙殿那批。”

    “我听说是被赢正收服了。”

    “现在整个尸王古城里，天庭占地面积已经到了五分之一，楼阁扩张上百，还有三座巨大殿宇也完工。”

    “这规模，加上这些人的修为，综合底蕴不输东荒的人族神庭了吧？”

    “明面上应该是差不了太多了，不过依然还是有着差距。”

    “嗯，神庭庭主修为深不可测，且手底下大将、长老差不多有近二十位修为都在尊者，而天庭这边的，尊者境界只有燕北飞与北漠妖僧普世加上新来的应龙族不朽。”

    “两势力之间，尊者数量将近十倍差距。”

    “已经很不错了，天庭才成立多久？而且还是赢正这个少年作为庭主，能过来投靠他的尊者自然不会太多。”

    “不过说实话，赢正的天庭潜质还是不可置否的，尸王古城很多小门小派一些妖族古族都已经决定依附天庭了。”

    “近水楼台，这些人有自知之明。”

    整个中州都在讨论天庭的事情，很多人更是特地来到这尸王古城，虽不进天庭，但一观天庭那门庭若市的场景也是非常热血沸腾的。

    天庭殿宇。

    赢正带着王仙芝和胖子终于回到了这里。

    “才离开半个月不到，天庭就已经扩大几十倍啊，雅菲这婆娘真是个管辖天才。”赢正刚刚走进天庭，感受着恢宏殿宇气魄，忍不住夸赞起来，这才像真正大佬居住的宫殿！

    “终于舍得回来了？”雅菲风韵犹存，长袍开叉，妖艳的美眸中带着几分埋汰：“还以为你死在青铜仙殿了呢。”

    “嘿嘿，别生气啊，青铜仙殿那个湖泊出口是随机传送的，一时间找不到天南地北。”赢正忽悠摊手，一脸无奈，随后趁雅菲不注意，坏笑着一把搂住其腰，往身前一扯，跟着凑近耳旁闻了闻：“真香。”

    “没个正经……小心我爹把你大卸八块。”雅菲妩媚的俏脸微红，顶不住少年这般邪魅的挑衅，翻了个白眼：“起开，还有一大堆事情没有做呢，这几天来了不少想加入天庭的人，我得去登记。”

    “哈哈，去吧去吧。”赢正放开了雅菲。

    “胖总，赢兄。”挥拓此刻出现，见到是胖子和赢正身影，顿时激动的不得了！总算是安全回来了！

    “哟，挥拓，你实力又有精进了啊。”赢正看见挥拓，见其修为又涨了不少，同样欣喜的勾肩搭背。

    王仙芝见到这样的赢正，有些懵逼，也有些茫然，这就是一代庭主么，怎么感觉就是个地痞混混……

    很快。

    赢正安排了几位大佬见面会。

    燕北飞，普世，王仙芝，应龙族不朽，玄真与萧玄二老也在，第一时间来的天庭就是他俩。

    殿宇一处小客厅。

    山珍海味，各种佳肴，桌子最中间还有口鼎，煮着火锅。

    “各位老前辈，以后天庭就仰仗各位了，晚辈先干为敬。”赢正举杯，先干为敬。

    “没想到王仙芝你都能请的动，他可是神庭的大将。”燕北飞此刻看着王仙芝，对赢正略微笑了笑说道。

    “他现在是我天庭的人了，而且修为也没有了，你可别欺负他。”赢正道。

    “哈哈哈。”燕北飞闻言哈哈大笑：“说起来王仙芝与我，还有过几面之缘。”

    “这杯我敬燕兄，没想到你会在天庭。”王仙芝同样露出畅快笑容。

    赢正懵逼，原来这俩都喜欢用剑的家伙还是老友？这下，他算是彻底放心了，还以为把王仙芝带过来，燕北飞会有意见呢，看来是自己想多了。

    “应龙老前辈，你的饮血剑待我这次出行回来还给你。”赢正对应龙不朽敬了杯酒，开口说道：“无缺的诛仙五剑之一，还是非常好用的，哈哈。”

    “庭主愿意用，老夫便送给你了。”应龙不朽摇头无所谓，反正他也不是用剑的，他用的是应龙杖，饮血剑只是祖传下来的宝贝而已。

    “我不喜欢用剑，到时候我把兵器和功法都放好，你们几个大佬想要啥就去挑吧，全部是从仙殿里带出来的！”赢正哈哈说道，没有半点多想。

    众人闻言，略微有些感触，像他这样全心全意为手底下人谋福的一方霸主，这世上已经不多了。

    “你刚回来又要出门？”

    就在这时，厅外传来了一道女人声音，不用猜，此女正是刚刚忙完的雅菲无疑。

