
　　半山别墅，阳光灿烂。

　　二楼咖啡间，李察和前来串门的裘德洛聊天。

　　“李察，你最近火爆了，随便翻开报纸就能看到你的新闻。”

　　裘德洛翘着腿抽着雪茄，望着远处的洛杉矶市区笑道。

　　“还行，主要是拳击比赛宣传和电影宣传撞到了一起，效果叠加，才引起这么大的反应。”

　　李察靠在长椅上晒着太阳笑道。

　　之前电影票房能拿那么多，据数据部门分析，李察的拳迷在票房上做出了很大的贡献，很多拳迷自发组织起来，去电影院支持他的电影，因为这个原因，尼尔莫瑞兹制片还笑呵呵地请他打保龄球。

　　“有时想想你挺厉害的，一边训练一边拍戏，还能都做得很好，而很多人一心一意做一样，做了十几年也做不好，我想这大概就是天才与凡人的区别，我就是凡人。”

　　裘德洛自嘲道。

　　“呵呵~，裘德，有时想想你也挺厉害的，年纪轻轻就能拿到奥斯卡金球奖提名，还能拿到英国电影学院奖最佳男配角奖，还能跟大导演史蒂文·斯皮尔伯格合作，而很多人在好莱坞摸爬滚打好多年，到现在两个有含金量的奖项都没拿大，我想这个大概是天才和凡人的区别，我也是凡人。”

　　“哈哈，李察你过分了，我是很认真地说，你很厉害，我很佩服你。”

　　裘德洛笑道。

　　“我难道不认真吗？你和斯皮尔伯格导演合作的电影什么时候上映？”

　　去年裘德洛和史蒂文伯格导演合作了《人工智能》，在里面饰演机器人。

　　“月末，记得来支持一下！”

　　“我在欧洲那边支持你，过两天我要去瑞士那边拍戏。”

　　李察笑道。

　　“谍影重重？”

　　裘德洛微微一笑，“圈里传言说，为了这个角色，你和马特闹翻了？”

　　“捕风捉影的消息，三月份试镜过后，我就去摩纳哥那边拍戏了，别的事情我都没过问，想闹也闹不起来。”

　　李察笑道。

　　“这一次你们的新电影对碰得很厉害，新闻上也都是你们两个电影的宣传，还有你和马特达蒙的矛盾也被拉出来炒作。”

　　“我们都被发行公司绑架了，我和马特原本只是竞争关系，现在搞得我们两个像是仇人似的。”

　　李察摇了摇头，以前拍摄《天才雷普利》的时候，两人聊得还不错，后来由于维恩斯坦的关系，两边来往得少了，关系转冷淡。

　　到了《珍珠港》选角，马特达蒙坑了他一下，如果马特没有选择帮助本阿弗莱克，李察就是亿元大制作的男主角，事后马特没有解释，李察也当不知道。

　　到了二三月份《谍影重重》选角，两人才真正地对立起来，这是利益之争，双方各出手段，最后马特不小心漏了马脚，才棋差一招，只是这种竞争依然在暗地里进行。

　　到了这次的票房之争，两人的竞争才真正地摆到了台面上，让很多人都知道两人的关系好像不怎么和谐。

　　李察看了眼裘德洛，笑道，“你不会是来当和事佬吧？”

　　裘德洛摇了摇头，“我可没那么无聊，你们两个是美国演员，我是英国演员，你们两个打架，用得着我一个外国人来劝架？”

　　“你这话挺见外的，大家都是朋友，分国籍干什么？”

　　李察笑道。

　　裘德洛笑了笑，“只是有时候觉得挺有意思的，三年前在意大利拍戏，马特是男主角，我男配角，你就一跑龙套的，可现在反而是你最厉害。”

　　“羡慕嫉妒恨吗？”

　　李察笑问。

　　“羡慕不起来，你们天才的世界我这个凡人不懂。”

　　“哈哈，还是羡慕，其实这没什么，我们的追求不同，我的目的是赚钱，你们的目的相对高尚，为了艺术，为了拿奖，跟你们比起来，我显得特别庸俗，闻闻，我身上有很重的铜臭味。”

　　李察横着胳膊说道。

　　“一边去！”

　　裘德洛推开了他的手，“真正追求表演艺术的人大都在百老汇剧院里，来好莱坞拍电影的谁不是朝钱看，如果我有一个亿，我就回英国买个大农庄，天天养羊放牛，陪着老婆孩子，李察，你要是有一个亿，会不会退休？”

　　李察瞥了他一眼，“一开始我以为你只是随便聊聊，拍拍我马屁，接着我以为你要劝我和马特和解，再接下来我以为你想来我这里汲取成功经验，现在我才知道你的目的，你想劝我退圈的。”

　　谷</span>“哈哈，我有吗？”

　　裘德洛一脸无辜地道。

　　“你明知我有一个亿，还问我有了一个亿会不会退休，你的目的还不够明显吗？”

　　“呃，难道报纸上说的都是真的，你一年账户上加一个零，三年成了亿万富翁？”

　　裘德洛瞪大了眼睛看着他。

　　“哼，之前我准备用千万富翁的身份跟你相处，结果换来的只是质疑，那么我摊牌了，你说得不错，坐在你眼前的人，是个名副其实的亿万富翁。”

　　李察戴上墨镜，拿起一根雪茄叼在嘴边，酷酷地说，“怎么样，这下像了吗？”

　　裘德洛摇了摇头，“报纸上说，按照你积累财富的速度，今年你的身价有可能突破十亿。”

　　李察扯了下嘴角，“真把我当财富女神了，从百万变千万，很简单，很多人都能做到。”

　　“我做不到！”

　　裘德洛摇头，“特别是只用一年时间。”

　　“从千万变成亿，也不难。”

　　“这还不难？世界上千万富翁那么多，亿万富翁才多少？”

　　裘德洛吐槽道。

　　“但从亿万富翁到十亿那就很难了，我没把握每年在财富后面加个零，但我有把握每年实现一个小目标，赚一个亿，十年之后有希望突破十亿。”

　　“....”

　　裘德洛摁掉烟头，站起来往外走。

　　“你干什么吗？”

　　“不想再跟你聊了，一年一个亿还小目标，跟你这种人聊天，很容易叫人抑郁外加自我怀疑，怀疑自己是个废物。”

　　裘德洛气恼地道。

　　“哈哈，我只是开个玩笑，去年股市行情不错，我的财务经理人帮我捞了一把，我才侥幸赚了些钱，哪能年年赚亿，我又不是财富女神。”

　　李察笑道。

　　裘德洛摇了摇头，“人果然不能比较，以前我的片酬十几二十万，现在我的片酬也拿到了百万，我本来挺满足的，可跟你这种人一比较，一百万算什么，我的满足感瞬间没有了。”

　　“好吧，不谈钱，我们聊聊别的。”

　　李察倒了两杯白葡萄酒，拿了一杯给他。

　　“说好了，别再谈钱，再谈钱伤感情。”

　　“好！”

　　李察笑道。

　　又聊了一会儿，裘德洛接了个电话离开了。

　　李察想到之前的目标，一年一个亿，或者报纸上给他安排的目标，一年总财富加个零，这两个目标都不容易实现。

　　他打了个电话给艾莉女士，跟她聊了聊未来的投资事宜，在遭遇了互联网泡沫之后，从去年开始，各大互联网股票一跌再跌，从去年1月份跌到了今年。

　　譬如亚马逊股票，从99年的巅峰280美元，总市值500亿美元，今年1月份跌到了8美元，超过99%的跌幅，市值也大幅度缩水。

　　去年在亚马逊跌到最低的时候，艾莉说如果对亚马逊还有信心，就该这个时候下手，李察答应了，花了八千多万，拿到了4.5%亚马逊股份。

　　之前Stralem资产管理公司分析师认为，8美元应该是最低位，谁也没想到五月份才是最低位，一直跌了5美元，有点跌破底线的趋势，跌得李察心里发慌，甚至让他怀疑自己的判断。

　　幸好贝索斯力挽狂澜，遏制住了跌势，到了六月份股价重新回到了8美元，勉强保住了本，但也没有什么盈利。

　　而他的另一个重要投资，互联网新嫩谷歌，目前涨势比较缓慢，经过两轮融资，市值达到了4个亿，李察跟着追加部分投资，个人股份勉强维持在21.5%左右，如果想要保留大多数股份，接下来还需要多继续投钱。

　　想到这里，李察压力山大，必须要努力挣钱了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，237、再谈钱伤感情免费阅读。https://xs.23sk.com 