    孟川与齐彪等人返回方与县。

    听县令闵骅说，要在三日后，为他们举行庆功宴。

    徐海容被处斩的消息，还并没有传到方与县，不过他的事情，已经被闵骅和山长提前知晓了。

    返回家中，途径巷子时，孟川看到了很多熟悉的面孔。

    他们也在向他热情地打起招呼：

    “孟先生，您回来了啊。”

    “孟先生，最近有不少人找您嘞。”

    “孟先生，您这段时间去哪了？”

    ...

    自从他出名之后，受到邻居的敬重便更甚了。

    这也是意料之中的事情。

    几日前。

    李家村的李大牛带着妻子来县城养身体。

    为了多赚些钱财，他兼着打更人的活计同时，早上还给人卖些苦力，搬运一些货物。

    有次他就将自己遭遇产鬼的事情告诉了身旁干活的那些苦力们。

    一开始，大家听说这事，都感到很震撼。

    随着知道的人越来越多，议论声自然是少不了的：

    “这孟先生所写的杂文，真能够辟邪？”

    “你没听大牛说？不是杂文辟邪，是杂文上记载的方法辟邪！”

    “这样说，我还真得买孟先生几篇杂文看看才行。”

    ...

    没过多久，舆论的风波便酿造起来了：

    “你听说了没，孟先生在杂文中记载的降妖除魔的办法，都是真实的！”

    “孟先生可真厉害啊，据说他所写的这些鬼魅，都是曾经他亲自降服过的，所以极为了解。”

    “孟先生身具大神通，降妖伏魔不在话下！”

    “奇人啊！”

    “是奇人，更是怪才！”

    ...

    总之就是越传越邪乎。

    在孟川返回家中时遇到的那些邻居们，也听说了那些事情。

    他们不仅不去质疑，反而还感到荣耀。

    毕竟，孟川就住在他们旁边啊！

    几步路就到了。

    要是今后孟川真的成了什么大人物，那么他的‘故居’肯定会有很多人来看，到时候将直接带动街坊邻居的发展。

    甚至一人崛起，万人升天，也不是不可能的事情。

    总而言之，在那些邻居们眼里看来，孟川出名是一件好事。

    所以，他们听到一些人所传的流言蜚语，不光不去反驳，还极为附和与赞同：

    “兄台，你说的不对，孟先生就住在我家隔壁，当时孟先生斩除煞鬼的时候，那有什么天雷勾地火啊？孟先生直接请来了神仙！漫天神佛啊！”

    “嗯？真假？”

    “孟先生就住在我家不远处，这事还能有假？”

    “孟先生当真是一位奇人啊！”

    ...

    诸如此类的言谈数不胜数，真真假假，已经让人无法分辨了。

    总之，孟川现在的名气，正处于一个顶点。

    相信等过几日徐海容的事情传过来，这个顶点还会再次有所突破。

    回到家里的孟川没有闲着，简单吃过晚食之后，便开始写有关鬼母和小儿鬼的故事。

    加上此前所写的一些杂文。

    目前，总计写出《聂小倩》、《画皮鬼》、《煞鬼》、《缢鬼》、《产鬼》，还有尚未来得及让陶谦贩卖的《庙鬼》、《宅鬼》、《桃仙》、《柳神》、《小儿鬼》、《鬼母》，总计十一篇。

    他将所有的首稿汇集起来，摆放在木桌之上，陷入沉思。

    首先，著书成传，是自己选择的道路，这点不会改变了。

    既然是著书，那么总不能还是以散篇的形式贩卖。

    毕竟，今后在写出任何此类型的杂文，也就是所谓的更新，都要汇总到此书中。

    一旦到了书成之时，才能将自身的利益最大化。

    毕竟，在此界，从未听闻有人靠散篇，能够在儒修道路上走远。

    其实，此前宋淮就已经同他说过这个问题了。

    想要成为一名真正的小说家，必须要有一本拿得出手的作品，这个作品，并不指散篇。

    “在经历庙鬼的时候，我想到的书名是《鬼录》，但是现在想想，明显不太恰当，毕竟严格意义说起来，桃仙与柳神都算作是妖。”

    想到这里，孟川眼前一亮。

    他看着躺在床头木箱上面熟睡的猴子，嘴角微微上扬，继续道：

    “妖...鬼...不如，书名就叫做妖魔图录？将来在学些画技，将记载的妖魔大致形状描绘出来，如此一来，更能直观的让百姓们看到邪祟长什么模样。”

    “他们若是对邪祟有些了解了，在按照我写进书中一些躲避邪祟的方法，应该就不至于再被邪祟所害。”

    他赶紧拿起笔，在一张空白的纸上，用力写下‘妖魔图录’四字。

    “著书立传，让百姓了解邪祟，不至于让他们被邪祟所害，我这也算是帮到他们了。”

    话音刚落，冥冥之中，孟川感到一股颇为浩瀚的气息传来。

    定了定神，他将怀中的古玉拿出。

    却见玉佩闪烁着奇异的光彩，缓缓漂浮在半空。

    那些光芒，照应在孟川所写的杂文原稿之上，居然神奇的将它们排序，随后，古玉竟全部化作光芒，于杂文融为一体。

    孟川被眼前一幕深深震撼到了。

    还未等他有所反应，那些杂文，又化作璀璨光芒融入在自己的脑海中。

    简直就跟自己领悟大河剑意时的异象一模一样。

    杂文与画卷在纠缠。

    变成了光团。

    最终，有所定型。

    凝聚成了一部弥漫着无上浩然气的书籍。

    这‘书籍’似透着无尽荒凉，远比岁月侵蚀人心。

    书名：《妖魔图录》

    “这...这...”

    孟川感受到脑海中的变化，被震撼到合不拢嘴。

    此刻的他并没有注意到，有缕不易察觉，但是极为磅礴的浩然气，自天上而来，融入到孟川的脑海之中。

    使玉佩与画卷，能够化成‘书籍’。

    但是那些浩然气，实在是太磅礴了。

    成书之后，仍然有大量的浩然气存在。

    它们无法融入到孟川的身躯中，帮助他变强。

    那些浩然气漫无目的的浮动着。

    突然，全部凝聚一团，化作了一杆笔。

    笔上写有二字：史笔。

    此笔与其它毛笔，并无任何差别。

    看似平凡的外表，却流露出非同一般的气息。

    铛——

    突然有钟声响起。

    心神为之震撼的同时，仿佛又经历神秘的洗礼，变得心无杂念。

    与此同时，脑海中突然出现一座庙宇。

    庙宇的中央，摆放着一座至圣先师的石像。

    在石像旁边，有儒家历代圣人和先贤。

    “学生孟川，见过诸位贤师，见过圣人。”

    孟川下意识朝向他们作揖。

    “善。”

    不知从何处而来一道声音突兀响起。

    孟川可以确定，并非是眼前的先贤与圣人开口。

    【今有儒教弟子孟川，立下宏愿，著书成传，欲助天下百姓，免于邪祟侵害】

    【已悟大道】

    【善】

    这是由至圣先师开口。

    恍惚间。

    文庙消失不见。

    取而代之的，是一处极具真实感的世界。

    孟川抬头看向眼前的府邸。

    赫然写着‘孟府’二字。

    “孟府？”

    喃喃间，突有一股陌生记忆涌入脑海。

    孟渊。

    大乾王朝首富。

    坐拥无数钱财。

    产业遍及天下。

    可谓富可敌国。

    三天前，被当朝皇帝御赐名号‘国商’。

    是为天下第一商人。

    其钱财，享之不尽，取之不竭。

    “孟渊?我是孟渊？我又穿越了？还坐拥无穷钱财？”

    孟川瞪大了双眼，感到不可置信。

    这么说...

    自己不用苦苦奋斗了？

