
邵老头是客随主便，沈光林是傻且大胆，只有方义华觉得到一个陌生的地方，还是要注意安全。

因此，她还是叫了两个安保人员远程跟从。

也行吧，有备无患。

他们就住在西湖不远的招待所，是曾经招待过无数国内外名人可以收取外汇的那种。

现在国内的基础设施还是不太行，也只有这样能够对外的单位才能有更好的服务水平。

沈光林到这个时代已经是第五个年头了，早就摸清了这个时代规律和脉搏。

他也不想偶遇特漂亮的女服务员，毕竟谁的水都不浅，他就是想着能够有口好吃的，有个好的服务条件就行了，要求不高。

在这个年代，只要有钱，一样可以不辛苦而享受优质的生活，关键就看你有钱怎么花。

豆浆喝一碗倒一碗是不行的，逼格不够，豆浆倒是正经豆浆，但是不能浪费。

只要有外币或者外汇券，到任何一个大城市都可以享受跟普通市民不一样的生活待遇。

而且，沈光林随身携带着公章呢，想开介绍信随时都可以开，不知道方便了多少事。

对方打电话到京城大学核实的时候，学校的回答也很简单，当然是真的了，沈教授都没听说过吗？

当然听说过，但是没见过啊，没想到他这么年轻呢。

年轻好，年轻才有活力，年轻才有体力，年轻才有想象力。

花了外汇的招待所住着确实舒服，服务员果然也好看，这个标准也不知道是什么挑选出来的，沈光林在想是不是等送走李莉以后再来一趟。

毕竟，京城的饭菜是京城的味道，杭城的饭菜是不一样的味道，而且这里可以吃到正宗的杭帮菜呢。

哎呀，想想就激动。

沈光林终于尝到这个年代的西湖醋鱼了，跟后世吃到的差不多，果然是一样的不好吃。

也就李莉喜欢这种酸酸甜甜的口味，邵老头和方女士也是表示享受不了这个味道，只能说尝个新鲜。

不过，东坡肉还是不错的，每人一个坛子，小小的一块，肥而不腻，香味四溢。

方女士不愧能服侍邵老头能把持TVB的女强人，她把各种行程安排的井井有条，沈光林原本还想做一次主人呢，没有机会。

李莉也是有意思，叫她方姐，却叫邵老头爷爷。

邵老头表示不服，他还年轻呢，你叫她方姐，可以叫我邵大哥。

那沈老师怎么办？

“你可以叫我爸爸。”

……

四月初的西湖风景正好。

实在没有想到，邵老头别看年龄已经快80岁了，竟然健硕的很，各处奔走果然不见劳累。

厉害啊，这都快超过经常锻炼的沈教授了。

几个人结伴一起游览，老头子竟然是走的最勤快的。

沈光林才不管他们呢，他牵着李莉的小手慢慢的走，慢慢的逛，时不时还买些小吃来填补一下消逝的体力。

最美的事莫过于端着一盒小吃，你喂我一口，我喂你一口。

邵老头和方女士就做不来这种事。邵老头真的已经是老头了，方女士却风韵犹存，她是歌星出身，长相和身段都很好的，衣服穿着也洋气，一身的性感符号，在拥挤的人群中时不时就有人过来蹭一蹭柔软。

沈光林早就防备这种情况了，他都快把李莉抱在怀里了，引的很多人侧目，这个人也太不要脸了吧，竟然还能带这么好看的女孩子出来。

几个人边走边看，反正时间不着急，可以慢慢逛。

来西湖游玩的人很多，即使没有《新白娘子传奇》这部电视剧的加持，西湖关于白娘子的传说也是流传已久的。

可惜这个年代已经没有雷峰塔了，它倒了。

鲁迅先生曾经写过《论雷峰塔倒掉》，现在的雷峰塔就是已经倒下的状态，并且已经持续60年了。

现在不光是塔，就连修建雷峰塔的砖头都已经被周围的人捡走了，盖房子是一块好砖，这就跟长城附近的人拆了长城修房子是一个样的。

还好雷峰塔的地基已经被人用围墙围起来了，算是一个保护。

并没有人知道，这里的地宫下面还藏有一个鎏金银阿育王塔呢。

沈光林说了，他要捐钱重建雷峰塔，就为了让法海和白素贞重续前缘。

邵老头说，也算我一份。

你也是同道中人？

其实，法海也是同道中人呀，他一个人就降伏了两条蛇，一条是青蛇，一条是白蛇，又可以玩，又可以吃。

蛇羹是个好东西，湘南人民喜欢的口味蛇也是不错的。

沈光林总是喜欢做一些不好的联想。

他一直有个疑问，大乔和小乔都是寡妇，孙策和周瑜都是英年早逝吧，这姐妹俩最后会不会便宜了孙权？

又是同道中人啊。

孙权是不是天赋异禀，这才比较长寿的呀。

春暖花开，西湖有你。

现在正是看苏堤春晓的时刻。

垂柳依依是看到了，但什么是苏堤春晓，沈光林却并不知道。

春眠不觉晓，谁是苏小小？

苏小小正躺在西冷桥畔呢，人家是南北朝时期南陈朝皇家KTV的头牌。

小女子一生不幸，生在西冷，死在西冷，藏在西冷。

沈光林以前来西湖游玩，在西冷桥边是见过苏小小墓的，而且旁边还有个慕才亭。

现在却已经不见了，而且不远处的武松墓也不见了。

多方打听才得知，苏小小的墓大约是在1964年的时候被人给铲除了，包括武松墓在内。

原来，这里还真有个叫做武松的义士呢。

不过这里的武松并不是原产于齐鲁清河县的武二郎，而是临安人士，曾经除暴安良，死后臧于哪里就不知道了，民国期间有人在这里立起了武松墓。

今天，方姐有点后悔穿旗袍出来了，很多人盯着她的屁股看，如果水鱼在场，肯定又要推姨。

不过，有些人没有那么大胆，但还是故意走到她身后，背转身子，故意挨上一下，简直飞上天。

不惧骚扰，四个人正兴致勃勃的游览呢，突然听得身后不远处一阵喧哗，而且很多人都围观了过去。

作为华夏人，有热闹不围观是不礼貌的。

平日里无聊的时候，一些人甚至连狗打架都不放过，更别说人打架了。

当然，还是狗打架更好看一些。

尤其是正在受惊的狗狗们，一只个大的拖着另一只奔跑，细细的小东西承受了不该承受的重量，可过瘾了。

发生了什么事？

沈光林带着李莉围观上去。

还没有看到里面怎么样呢，就看到方姐的脸色不对了。

“阿伟，龙仔，你们在做什么？”

原来打架的是方姐的两个保镖，被打的是一个猥琐的胖子，一脸的血，应该是鼻子被打破了，流的到处都是。

也不知道为什么，人只要长得胖一点，就跟猥琐沾上了边。

“方小姐，这个人在偷拍你们，刚才他还碰了你的屁股，我们怀疑他图谋不轨。”

长得胖，还拥有相机，在这个年代可谓是养尊处优，家境肯定是不一般的，他几时受过这样的屈辱。

“没有！我没有！我就是在拍风景，没有拍你们，我又不认识你们，你们是谁呀，上来就打人，我要报公安。”

胖子看到围观的人多了，开始渐渐有了底气，不再是一副甘受屈辱的样子。

“胡说，从开始游览你就一路尾随，中途都换过一次胶卷了，还敢不承认。”叫阿伟的保镖对付狗仔很有经验，更别说这种业余的选手了。

很快，管理处的人来了。

“警察同志，他们打人！他们摔了相机还打人，我爸是李纲，我叫李三江。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69709346"  chaptername="第四零三章西湖">加入书签</a>
</div>
