    昆汀江大桥太出名了，他们几个人都知道，在昆汀江北岸，离昆汀江大桥不到十公里的路程有一座城市，一座以经济出名的新兴城市昆汀市。

    以经济出名代表着什么大家都知道，尤其是昆汀市还是出个名的人口众多的一线城市。

    到了末世后，便代表这座城市有大量的丧尸。

    更要命的是，他们必经的国道公路，原来建造的时候确实是从昆汀市边而过。

    可是因为昆汀市近几年因为地理环境特殊，依仗着港口经济发展猛速，城市规模迅速扩大，这条国道公路已经进入了城市建筑的包围中。

    想从其他路绕过昆汀市是不现实，前面说过这里是丘陵地区，周围是大大小小的山。昆汀市本来是建立在一处平地上，后来发展开了都是挖堀了周围的小山来建筑房屋的。

    他们想绕路的话，必然是要从那些大大小小的山上翻过去。在不清楚周围地理环境，没有人带路的情况下是行不通的，所以他们一定是要从国道公路经过。

    看清楚前面道路不通，这时候又已经是下午四点多了，裴少校下令大家往回撤，走回没有遇到丧尸的地段，准备在这里过一夜，等天亮再路过昆汀市。

    上了车之后，裴少校坐到文玉白的对面看起他手表上的信息来。

    刚才在探路的时候，文玉白也看裴少校的手表闪了一下，有信息传送。不过是绿色的信号，代表着不着急，裴少校便没有立刻打开。

    裴少校看了信息之后，眉头轻轻的皱起来，然后看向文玉白。

    文玉白也看着他，难道这信息跟她有关系的？

    “末世之前，昆汀市有一千五百多万人口。末世爆发后的第三天，有三个军团进入这个城市中转移了幸存者。原本应该有三四百多万幸存者的，可是丧尸太多，三个军团的人折损了大半人，最后只带着一百多万人逃了出去。”裴少校跟文玉白说道。

    一千五百多万人，最终只活下了一百多万人，真是太惨烈了，文维哲毕竟是少年，听的心中戚戚然的。

    孟副官他们神情没有什么变化，估计是早已经知道这一起惨剧了。

    文玉白前世没有来过昆汀市，也没有听说过这件事，因为这样的事情太多了，每一座城市都几乎发生同样的悲剧。

    就像末世前文玉白所在的A市一样，一百多万的人口，因为地震后末世与海侵，最后不过逃出了几万人而已。

    “丧尸密度太大，很可能这个城市的丧尸中已经进化出了二级丧尸。”裴少校继续说道。

    文玉白看着裴少校问道：“军方情报？”

    “从卫星视频上看，那只二级丧尸明显不同于一级和零级丧尸。那只二级丧尸很高，现在起码有两米二左右，还有比其他丧尸更高的智商，还会控制等级比他低的丧尸。昆汀市内起码有三百多万只一级丧尸听从它的指挥，这几天这只二级丧尸都在指挥它的马仔清除那些不听它指挥的丧尸。”裴少校说道。

    丧尸之间会相互组队相互残杀这事情，他们其实早已经知道了，听到二级丧尸统治一级丧尸也不觉得奇怪。

    只是昆汀市里的丧尸这么多，又有二级丧尸，如果被它们堵个正着，对他们这时几个人来说确实是很危险的。

    只是文玉白自己知道自己的实力，以她和裴少校的能力，根本不怕那只二级丧尸。

    就算有百万丧尸包围，只要有足够的能量剂，他们有能力带着这么点的人杀出丧尸重围。

    所以裴少校眼中的忧色不会是为了这个城市丧尸太多的原因，估计是因为这个二级丧尸。

    文玉白挑挑眉继续看着裴少校，他说话的神态也和平常有些不一样，肯定有别的什么事。

    “上头已经对几个重点一线城市关注好一阵子了，发现花国三个人口超过一千万的城市都出现了这个问题。从监测中可以看出这些二级丧尸在大量吞噬同类后，进化的速度非常快。上头推测，一旦让它清除完城市内的敌对势力，所有的丧尸都听命于它之后，这些二级丧尸很可能就会去围攻人类幸存者基地。”裴少校有些忧心的说道，然后直视着文玉白的眼睛。

    “你是不是已经明白我的意思了？”裴少校问道。

    “这是命令？”文玉白问道。

    “不，这是请求。因为太过危险，他们只希望我们量力而行，我们自己有把握的话就去做，没有把握的话以自身安全为最优先考虑。”裴少校说道。

    孟副官脸上有浓郁的担忧之色，却没有说话。

    只有文维哲正为二级丧尸出现，人类基地很可能会陷入更大的危险中而忧心忡忡，却发现他姐和裴少校打起他听不懂的哑谜来。

    文维哲虽然很想知道他们在说什么事，可看到他二姐正在沉思中，他按耐住性子。

    “你的卫星手表能随时锁定它所在的位置吗？”文玉白也不急着回答的问道。

    “这个没有问题。”裴少校眼中露出了希冀之色，他的态度其实很明显的。

    “能确定那只二级丧尸是什么属性的吗？”文玉白还是不急不疾的问道。

    “火系。”

    文玉白眼前一亮，文蒋筑可是火系异能者，如果能够得到这只二级丧尸的晶核，他的修炼速度能够快上一倍。

    对于单系异能者来说，用同属性的晶核能量剂修炼效果比无属性晶核的效果更好，等级越高效果越明显。

    “宿主，这只二级火系丧尸应该就是造成前世六号基地覆灭的丧尸首邻，如果能杀死它，应该能够得到很多积分的。”系统在文玉白的脑中悄悄的说道。

    文玉白心中一动，那天她“审问”系统时没想到积分问题，后来才知道主神因为神力消耗过度陷入沉睡中，而她按照系统的要求挣积分，主神就会得到部分能量恢复神力。

    简而言之，文玉白这个天命之女与主神应该有某种关联，她挣的积分越多，主神就有可能越快从沉睡中清醒过来。

    在知道姜天衍这灭世者的身份不是她猜测中那么简单，很可能不是人力能解决的，文玉白思索了一夜，调整了自己的计划。

    她打算继续和军方合作，抱军方大腿，尽量改变前世的轨迹。

    二是尽可能做系统积分任务，看能不能在三年内让主神醒过来。

    文玉白总觉得主神才是对付灭世者的主力。

