
种依尚领大军如迅雷般的迫近，终于引起了军寨中其他金兵的注意。一些金兵慌乱的奔向种依尚所欲冲刺的左侧门。但他们到了左侧门附近，才发现军寨的侧大门已经不知何时让一伙陌生人给控制了。

“杀掉他们，夺回寨门！”一名金兵将领气急败坏的怒吼。

但他一句话还没喊完，心头便被一箭射中，痛苦的倒下。

“用大车围成车阵！”刚发完箭的宋君鸿冷静的说道。立刻身边的宋军们便把大车一起推过来，在寨门前围作了一圈。宋军躲在大车后面，用弓箭向想冲过来的金兵们进行阻击。

李三狗更是领人在寨墙和箭楼上一起居高临下的朝寨城内的金后们不断发箭。

在宋兵早有策划的防御面前，金兵们一时根本无法抢回寨门，只能在数十步外与潜进来的宋军们互相对射。

时间转眼就过去了近一刻钟，这一刻钟对于大宋军中少有的以机动性和冲锋闻名的骑军捧日军而言已经足够了。不一会儿工夫，种依尚便领人冲到了寨门附内。

宋君鸿立刻命人把大车再给移开。种依尚虎目圆睁，手中战刀一挥：“冲啊！”

捧日军们冲进寨门后不作任何停留，直接又如洪水一样的冲向了南侧寨门处的金兵们，将他们砍瓜切菜一样的打翻。

城中的金军头领虽然又陆续调来了一些金兵过来，但在士气如虹的捧日军的冲击下只能一步步的不停后退。

寨门已失，敌人入城。再加上又是遇上宋军的突然袭击，士气早已低落，战不许久，金兵们便开始大幅的拜退，四下逃窜。

所谓“兵败如山倒”便是这个样子，寨城内的金兵虽在人数上略在优势，但军心涣散，士气不振，那么便再也无法组织起像样的战斗，只能在宋军的追击下一边逃散一边倒地。

守城的金兵将领一连拔刀砍杀了好几个从身边逃经的士兵，却根本阻止不了军队的溃势。看着宋君鸿张弓一连射倒了自己身边好几个卫兵，不禁心下也生出胆寒之意。终于再也不管城中军士，领着身边数十名卫士抢过一些战马，从另一侧的寨门狂奔而出，向着城外逃离。

“发讯号，阻截他们。”宋君鸿朝在寨墙上战斗的李三狗急忙大吼道。

李三狗立刻从怀中又掏出了一个焰火棒点燃。收到信号的城外八百名捧日军立刻行动了起来。此前他们一直没有参与种依尚的突击战斗，此时却像是一阵风似的围着寨城四周不断奔驰，阻击截杀不断想要逃出城外的金国溃兵们。

宋君鸿也翻身跃上一匹战马，亲自去追那名逃窜出寨城的金兵将领。孙狗子一看宋君鸿跃马出城，也立刻招呼了十余个人跟在宋君鸿后面一起追了出去。

城外的捧日军们很快就有人发现了外逃中有一名高级将领打扮的金人，立功心切，立刻有数十骑大喝着围了过来。

那名金兵将领也确是悍勇，大吼一声，手中的狼牙棒一个横扫便磕飞了两柄伸过来的长枪，反手又一棒将身后的一名宋军的战马的马头砸的稀烂，那名宋军战士像个沙袋一样的从马上摔了出去。金兵将领却也没有时间赶去进一步追杀，只想着尽早突围。手里的狼牙棒舞的像风车一样声势咳人，接连砸杀七、八名前来阻截的捧日军，立时将围上来的捧日军阵型撕开了一个口子，率手下从其中突了出去。

“不要怕，追上去！”宋君鸿纵马赶了过来，对着那些刚围堵失败的捧日军士们边急声大吼，边弯弓搭箭“嗖”、“嗖”几声又射杀了三名那金兵将领身边的卫士。

那些捧日军战士们立即大喊了一声：“遵命！”一边纵马一起再次追赶了上去。几名弓骑手还也解下角弓，和宋君鸿一样边追边攒弓射击着。

不断有金兵中箭倒下马来。而还活着的金兵们唯有拼了命的抽打战马，让马儿跑的再快些、再快些，好尽早脱离宋君鸿和捧日军战士们弓箭的射程，甚至能越早逃出生天越好。

但他们只逃了一小会儿就发现命运对他们实在是太过于无情。很快一名眼尖的金兵卫士就指着前面惊恐的大喊：“快看，那是什么？”

前面的一处斜坡上，突然出现了一支军队，并且他们还在不断的靠近当中。

金兵们又往前冲了几步就不得不赶紧勒止住了战马，因为他们已经认出来了：那是宋国的军队。

后有追击，前有堵截，怎么办？金兵们把绝望和无助的目光投向了他们的领将。

看着眼前最起码也有数千之众的宋国军队，金兵将领知道凭自己这几十号人马是无论如何也冲不过去的。一咬牙，兜转马头又领着手下和宋君鸿对冲了过来。

而与此同时，对面那迎面开拨过来的宋国军队无疑也发现了发生在他们眼前的战斗，以及这些金兵想要逃离他们的意图。于是那支宋国军队阵中也一声呼哨，驰出来了一支百人队，加速的冲向了这支返身而逃的金国溃兵们。

宋君鸿、孙狗子和追出来的捧日军们也发现了这一惊人的变化，但他们来不及仔细观察，必须先解决了眼前的这批已经状若疯狂的金兵们再说。

捧日军们刚刚射杀了五、六名金兵，对方已经又冲到了眼前，双手抽出战刀长枪，又一次的混战撕杀在了一起。

那名金兵将领一棒将他眼前的捧日军战士击杀，抬头就瞅见了宋君鸿，立即双眼赤红的催马冲了过去。

他知道，他必须先杀掉这名年轻的宋人军队，否则对方的那支死神之箭将会时刻追随着他。

那金兵将领运起全身的力气挥舞着狼牙棒向宋君鸿头顶上砸去，宋君鸿身子一侧闪了过去，两人的战马一错即互相对冲开去十几步。

那金兵将领似是杀红了眼，此时也全不管顾是否继续逃走的事情，他恨透了这个指挥宋军夺走他镇守军寨的家伙。他一兜马头，又再将向着宋君鸿冲了回来。

此时宋君鸿却只是转过马头冷眼的望着对方咆哮如雷的逼近，却并不催马对冲，而只是轻轻松开了自己足下踩着的马镫。

待对方冲到自己马前只有三五步远时，他突然单掌在马鞍上一撑，双脚已经收到了马鞍之上。

双马再次交错时，那名金兵将领再次举棒过肩，恶狠狠的斜砸了过来。

眼见的对方的狼牙棒即将砸到自己身上的一瞬间，宋君鸿蓄满了力的双腿在马鞍上猛的一蹬，整个人已经像羚羊一样的跃了出去。

金兵将领没有料到宋君鸿会有这样的举动，不禁一愕。就在这电光火石的一刹，尚跃在半空中的宋君鸿已经翻身将手中的一支箭搭在弓弦上，“嗖”的向着对方射了出去。

然后才滚身落地。他回过头向那名金兵将领望去，只见这回那名金兵将领坐在马上冲出去数十步却也再也没有折回，只是到了十余丈外才身子一晃，从战马上栽了下来。

宋君鸿的那一箭准确的射中了他的咽喉。

见那领头的金兵将领已死，宋君鸿这才转身打量身边的战场。此时那些突然赶过来的宋国友军们也已经加入了战场，共同对这些溃逃出来的金兵进行绞杀，不消一刻钟，终于将这批金兵消灭殆尽。

宋君鸿这才有工夫仔细打量这支突然冒出来的友军。对方不是捧日军的袍泽，也不是从无锡城过来的那些友军，衣甲旗号都完全不像，且，宋君鸿相信：如果种慎对这场战斗还有别的安排的话，也一定会告诉作为挥指官的种依尚和自己的。

可如果对方不是自己这些日子熟悉的袍泽，也不大可能会是种慎派来的帮手，那么这支放眼望去足有六、七千人之众的军队又是哪里来的呢？

从对方的衣甲制式上判断应该是属于大宋禁军之一，可惜宋君鸿从军时日尚浅、对各军旅差别见识也有限的紧，根本无法辩别出来对方的军旗上标明的倒底是哪支禁军部队。

他有心想跟对方打听一下，观察了几眼，发现对方其中一名将领似是领头之人。他上前去想打声招呼，却突然发现对方年纪不大，身上的衣甲后是绯红的武将戎袍，咦，对方还是名年轻的小将军？

他立刻并腿挺胸、横臂行个军礼，肃容说道：“见过将军！”

对方连马都没下，挑着下巴问道：“你是谁呀？”

宋君鸿答：“大宋禁军捧日军从六品下振威副尉、领左厢第一军副都都虞侯宋......”

宋君鸿的话还没说完，对方初听“捧日军”三字还有点认真，但当听到自己的勋阶后脸上即掠过一丝轻蔑之色，然后一打马已经冲自己刚刚射杀的那名金国武将倒地处奔去。

到了尸体边，那名年轻将军跳下马来，把尸体扳了过来满意的瞅了瞅，然后又抽了出自己腰畔的配刀，挥手就将那名死去的金将的首级斩了下来。

“把他娘的，想抢战功吗？”孙狗子在旁忍不住的怒骂了起来。大宋最常见的记军功方式就是以首级论，而这名金将的首级无疑在报功时是比较有份量的。

看到冒着生命代价与那名悍勇的敌将进行搏杀，好不容易得出的战功就让别人这么随意的拎走了，一时间众位捧日军将士们都替宋君鸿不平起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300985"  chaptername="第五十三节  黄旌百卷战无休(十九)">加入书签</a>
</div>
