    王炎的突然出现让在场的人都没有反应过来，赤霞宗大殿哪里会是那么容易进来的？但是传送系统就是如此方便！季阳心里最不是滋味，他一直催眠自己王炎已经死在了神龙秘境，可是现在他的幻想破灭了。

    “父亲，就是他，他就是王炎，快杀了他！”南宫羽见到王炎之后立刻变得暴躁起来，眼睛充血的通红，他的心魔就是王炎。

    南宫霸打量了一下王炎，实在没有看出什么特别的，于是试探性地说道：“你就是王炎，火云刀在你身上吧！”

    他虽然看出王炎是化婴期的修为，但是也没有因此而小觑他，能成为一宗之主，最怕就是阴沟里翻船。

    王炎轻轻放下了汐雨，他看着她苍白的脸色和嘴角的一丝血迹，顿时心里生出一股愤怒之气：“季峰主，你让外人在赤霞宗如此放肆，还真是给赤霞宗长脸啊！五品宗派老大的位置，你到底还要不要？你到底还是不是赤霞宗的人！”

    内心愤怒的王炎没有理会一旁的南宫霸，而是向季阳发难。在他看来，一个人可以有嫉妒之心，但是当对方的成就远超过你时，你就必须要心生敬畏，否则那就是作死，而季阳在作死的路上越行越远。

    “我看你才放肆，你什么身份和我说话！”季阳也怒了，他没想到王炎会如此不给他面子，而且还是当着烈阳宗外人的面。

    “你跟我谈身份！那你还知道我是什么身份吗？”王炎盯着季阳，眉头凝成了川字，他是第一次感到如此恨一个人。

    季阳微微一愣，王炎什么身份？首先他手持灵植峰峰主令牌，位置等同于峰主；其次他是赤霞宗传承弟子，将来的宗主；最后，他可是变异极品灵根，未来成就不可限量。这种种加起来就已经让他在赤霞宗的地位超然了，更不要提他还凝结出了恶丹，现在更是结出了暗金色的元婴。

    南宫霸没有说话，很有兴趣地看着季阳表情变化，他是个谋而后动之人，自然愿意看看事态的发展。

    “哼！我怎么给赤霞宗丢脸了？”季阳实在没话说，只好胡扯了一句。

    王炎撇撇嘴，眼神更加冷了，说道：“我的朋友在赤霞宗的地盘上被人打伤了，伤他的人是另外一个宗派的人，而赤霞宗的人却不管不问，真当我赤霞宗是个摆设吗？”

    一股暴戾的气息从他的身上散发出来，让在场的人都忍不住后退了几步。

    “这股气息...真恐怖啊！”

    “难道这就是变异灵根逆天的地方...”

    “选择王炎当未来的宗主，果然选择对了！”

    ......

    赤霞宗的几位峰主心里纷纷说道，他们终于明白王炎为什么会被看重了。只有季阳脸色变得很难看，和他同样脸色难看的还有南宫羽。

    “这不可能，你进神龙秘境的时候才结丹期，现在不可能变得这么强的...”南宫羽苍白着脸，不停地摇摇头，口中不断念叨，似乎有走火入魔的样子。南宫霸连忙点了他的睡穴，让他昏睡了过去。

    “以前有人吃里扒外，让鬼影宗的人摸到我灵植峰重伤了我的师傅，现在又有人明目张胆在赤霞宗伤我的朋友。你所谓保护赤霞宗不受侵犯的执法堂，我看不要也罢！”王炎的眼神中散发出浓烈的杀气，让季阳忍不住心里发毛。

    “你说不要就不要！你知道什么！”季阳心里恨王炎，更加恨他自己，他竟然被王炎给吓到了。

    王炎冷笑了一下，步步紧逼说道：“我只知道凡是蛀虫就要灭杀掉！你信不信，我现在就能斩杀了你！”

    现在就斩杀你。

    就斩杀你。

    斩杀你。

    杀你。

    季阳明显一愣，他完全想不到王炎会如此强硬，他有多少年没听到过这种话了，合体期修为的他可是连凌云都要给他几分面子的。

    “王炎这小子天赋灵根倒是不错，就是太自大了一点！”不少峰主摇摇头，心里给王炎减分了他们不认为王炎是季阳的对手。

    “你...你...！老夫今天必和你不死不休！”季阳也彻底怒了，被人逼到这个份上了，就算是个兔子也该咬人了。

    “废话少说，其他人给我退开！”王炎一挥手，怒道。

    咔咔咔咔！剑阵已经组成完毕，足足三千把飞剑，很快塞满了大殿。而剑阵中央是一把刀-火云刀，它是剑阵的阵眼。

    “嘶！”围观的众人倒吸一口冷气，他们一动都不敢动，因为他们周身密密麻麻都是飞剑。

    “王炎，好强！”

    “阵剑诀什么时候如此厉害了！”

    他们都觉得活到狗肚子里去了，修行了这么多年，竟然还比不上一个晚辈后生。

    “你给死来！”季阳早就被仇恨冲昏了头脑，飞剑出鞘，攻击向了王炎。合体期修为的他，飞剑威力自然不容小觑，虽然很艰难但是仍然能够冲破王炎的剑阵。

    “境界上的压制嘛！”王炎不慌不忙，心念一动，剑阵合一，以火云刀为中心。

    “一刀光耀三千里！”

    铿锵！

    火云刀的刀芒一闪，划破空气，季阳以他多年对危险的预判，微微偏转了一下身子，刀芒贴着他的胳膊飞了出去，撕破的他的衣服，割破了他的皮肉，由于速度太快，鲜血都没来得及流出来。

    刀芒的力量没有消失而是直接击穿了大殿的房顶，最后消失在空气中。

    这一招算是王炎无意中使出来的，因为他也没有预料到会出现刀芒。说的那句话，不过是想发泄下心中的怨气。

    “绞杀！”王炎来不及体会刚才的那种意境，又出招攻击季阳。

    绞杀的侧重点在破坏力，其实没有多少技巧可言，优势在于消耗和比拼。

    “给我挡住！”季阳的飞剑自然敌不过组合起来的剑阵，很快就绞成了废铁。

    “噗！”

    飞剑被毁，季阳的心神自然受到伤害。另一方的王炎早就习惯了飞剑损失带来的神识伤害，补充好飞剑继续攻击。

    “别停，继续反抗吧！”王炎从来没有像今天这么畅快过，季阳一直都在背后使坏，今天一次性算个清楚。

    “你不要太过分了！”季阳自然有些保命的手段，只是他不想拼命罢了。

    “是谁过分！”王炎咆哮道，“给我死来！”

    万千的怒火化为了重重的一刀，火云刀的刀芒暴涨十丈，连人带房子一起给劈中了。季阳顶着护体法宝，硬接了这一击，然后单腿跪在了地上。

    “噗~噗~”几口鲜血连喷了出来，季阳这次受伤不轻，一双眼睛充满了愤怒的火焰。

    “王炎小儿，我来和你算算我儿子的事情！”南宫霸自然不会见到盟友不救，他留着季阳还有大用，所以果断出手了。

    “还没轮到你！给我滚开！”王炎一拳轰了出去，强烈的拳劲直接在空气中发出了爆鸣声。

    南宫霸挥出一剑，两股劲道相撞，让在场的人都后退了一步，而王炎却纹丝不动。

    “这么恐怖！”如果说刚才还是惊讶王炎的快速成长，那现在他们就把王炎当成同等级的高手来看待了。

    “这怎么可能，一个化婴期的修行者竟然把我逼退了！”南宫霸心里很不是滋味，一方面比较欣赏这样的人才，一方又必须将对方扼杀掉。

    只是他能扼杀掉王炎吗？王炎早就不在摇篮里了。

    王炎没有理会南宫霸的挑衅，转头对季阳说道：“今天没人能救你，你死定了！”

    季阳挣扎着抬起头，满眼不甘心地看着王炎。

    “给我跪下！”刀芒又猛上一分，季阳双腿跪在地上，地面的石砖全部粉碎了，“这是你欠我师傅的！”

    轰！刀芒又涨一分，季阳半个身子已经陷入了地下。

    “这是你欠我的！”

    王炎又酝酿了片刻，这次微微一笑，这笑容是必杀的笑容。

    “最后一下，不为什么，你该...死了！”

    该死了！

    死了！

    季阳绝望了，他在几分钟前可是还高高在上，但是为什么现在却要面临死亡了呢！这不科学！

    “年轻人！适可而止吧！”大殿外一人说道。

