    没错，一开口就是‘啧’声，似乎对方月有什么意见。

    这让方月一头雾水，他疑惑地看向旁边的玉白衣，后者努努嘴，本来不想解释的。

    但很快，他就想到了，方月成了两位青衣大人身边的红人，很快要晋级为青丝县第三位青衣大人了，就连忙压低声音小声解释道：“盘老有个孙子，喜欢游大人很多年了，一直没成，还被游大人找到机会，贬为黑衣，这才老实了很多。

    本来这事游大人表明了态度，事情也就算过去了，这不最近传闻您和游大人走得近，难免有了些传闻，盘老应当也是听到了这些传闻才……”

    在玉白衣说到这的时候，他发现盘老斜视的眼睛，正盯着他看。

    这让他心头吓了一跳，连忙止声，低着头不说话了，心中叫苦不已。

    一个是即将上任的新青衣。

    一个是掌管[功勋点]管理的盘老。

    哪边他都不想得罪，可对比起来，自然是新青衣更值得讨好，再加上与方月有交集，关系……勉强还行？

    玉白衣还寻思，说不定趁着这波东风，能成为方月这个新青衣的心腹大将呢。

    每个青衣，都有自己的人手，派系。

    虽然在青丝县这里，不太明显，因为上面这两位太和睦了，目标一直，还关系很好，所以派系斗争不明确。

    但青衣之下，那些白衣们，为了得到游丝丝和君大人的关注，可是一点小利益，小出头机会，就能争的头破血流。

    上面一片祥和，下面可是腥风血雨。

    作为后来才当上白衣的玉白衣，想要在这片争夺中脱颖而出，几率渺茫。

    他能勉强保住白衣身份，已是不错了。

    本来玉白衣也没想着更进一步了，哪想到那两位青衣大人，不知道怎么想的，突然要提拔方月做青丝县第三位青衣大人。

    那自然机会就来了，近水楼台先得月，玉白衣这时候不去把握，那就是脑子被驴踢了。

    所以哪怕即使会得罪盘老，他也必须先考虑怎么讨好方月才行。

    这里面的弯弯道道，玉白衣心如明镜，盘老略一思索，也朝玉白衣冷笑了两声，没有点破，却也大概懂得对方的小心思。

    只有方月，一脸的茫然。

    他孙子追不上游丝丝管我什么事？？

    甩甩头，方月不再去想这些鸡毛蒜皮的小事，上去把[白衣令]放在了柜台上。

    “盘老，还请帮我查查，我有[白衣令]有多少功勋点。”

    虽然寒大人说过，青司内部鱼龙混杂，势力盘根错节。

    但作为方月能接触到的大势力，青司的上升通道实在太香了。

    各方面资源也非常充足，哪怕青司再黑，那也是官府组织，是代表青国的一面旗子，表面上要做的，还是保护百姓，击杀诡异。

    在此基础下，后面才是内斗与复杂的势力交错。

    方月有寒大人的传承，大可以不理会这些问题，只想着怎么从青司拿资源为自己提升实力即可。

    毕竟离了青司，方月一时也想不到能去哪找个靠谱的组织。

    烈火宗那封[七八玖]大人写的信还不知是否留有效力，而且烈火宗山头也不在黑青山脉。

    严格意义上来说，黑青山脉，除了青司的力量是真正完整的，其他势力都只是分部或者部分爪牙，延伸到此而已。

    相比之下，自然是青司更为靠谱一些。大不了等哪天青司真的混不下去了，再另想出路就是了。

    在方月想着这些的死后，盘老不情不愿地在给方月清算核对[功勋点]。

    就算盘老对方月有意见，但在这方面上，他是不敢乱来的。

    功勋点，是青司这个部门，衡量一个人的业绩，最直观也只最重要的东西，是一个指标。

    随意更改或者染指，面临是整个青司的清算，是会从总部派人过来彻查，并用雷霆手段解决问题的。

    就是借盘老几个胆子，也不敢在这方面造假，克扣什么的，毕竟总部那边是可以轻易发现功勋点出问题的，到时株连全族，这方面的问题上，从没手软过。

    盘老以特殊的手法，解开上面传下来的文书，核对内容，最终确认了方月的功勋点。

    15000点。

    怎么会这么多？！

    盘老震惊地瞪大了眼睛，不敢置信地回头看向方月。

    要知道，他在这里辛辛苦苦干了一辈子，也没有一万的功勋点。

    这年轻人，难道拯救过世界不成？这么多功勋点哪来的？

    没有上面的许可，他是没资格查方月的资料的，更别提查功勋点来源了，这部分案牍都是加密的。

    想要私下调查，不说能不能破解上面的加密阵法，光是被发现的后果就不是盘老能够承受的。

    “盘老？”

    “……”

    “我的功勋点输入到白衣令了吗？”

    “……输入了。”

    盘老神色复杂地将上头给的功勋点，输入白衣令里，递给了方月。

    “恭喜夜白衣，收获大量功勋点，想来是为青司拼过命的好汉。”

    那可不，击退毁了数个村子的乌雨族，没这一手，黑青山脉只会损失惨重，几乎没什么人能拦住乌雨族，青丝县都得跟着完蛋。

    再后来就是地下据点，捣毁凤凰组织分部，揭露凤凰组织的人药生意。

    这都是大功呢。

    虽说不是方月一个人的功绩，但大头肯定在他这的。

    和击退乌雨族不同，这次捣毁凤凰组织的事，是两位青衣做担保，功勋点是可以先发下来，后续再核算，如有出错自然是两位青衣跟着方月一起受罚。没出错自然是先买先享受了。

    内力感应了一下[白衣令]，一行数字就立刻被感应了出来。

    15000？

    方月自然是知道，这两拨事件之后，自己肯定是拿到了功勋大头。

    但对15000这个数字，还是没什么实际的概念。

    毕竟，没有对比，他也不知道自己的功勋点多到什么程度，到底有多么丰厚。

    不过既然是来青司换功法的，最直观的反馈，自然是直接看看他需要东西，价格是什么样的。

    “盘老，青司的功勋点能换什么东西？能为我介绍下吗？”

