    士官长深吸一口气，身后的觉醒者训练有素的飞快集合成小队。

    人人手上拿着一管绿色药剂，面露死志。

    “所有人跟着我的步伐，临近怪物附近时全力轰开表层，然后将药剂注入进去！”

    “就像训练的一样，使用药剂时必须灌注灵能，不然药剂无法生效！”

    “两秒的时间！持续注入两秒后我们就立即撤退！”

    士官长死死地攥着手中的绿色药剂，特殊材质打造的试管异常坚固。

    闪烁着红点的封口处，一行黑色的小字印刻在上：

    “病毒溶解药剂（实验版）”

    试管装着的药剂早早的便由军部下发，传闻是最神秘的军机处研制。

    只要将灵能灌注在药剂中，然后注入变异体体内，就能在短时间将变异体溶解成一滩尸水。

    各大防线在海量的变异体压力下，能够艰难的守住，这东西的功劳占据了一半了。

    要不是必须觉醒者手持注入灵能，无法通过科技手段直接打入变异体体内，首都战区也不至于如此艰难。

    药剂珍稀，使用方式困难。

    十四名觉醒者闻声重重的点了点头，不少人遗憾伤感的回望身后，那里是他们家人所在的地方。

    溶解药剂虽强，但两秒的持续注入时间足以让暴怒的变异体杀光靠近的每一个人。

    士官长所说的注射完就逃离...

    也许吧，也许有一两个人能在怪物的近身攻击下活着回来？

    没有选择。

    作为军队的觉醒者，服从命令是他们的天职，更何况他们也有自己要守护的人。

    士官长目光悲哀，最后看了一眼身后的觉醒者。

    他喉头耸动想说些什么，但却说不出口。

    本来按照军部的意思，每一名觉醒者都是日后对抗怪物的关键所在，轻易不能送死。

    用珍贵的觉醒者充当“人肉炸弹”，无异于极大的浪费。

    可是，真的没办法了。

    他手下的觉醒者实力并不强，不少人甚至都不是战斗向的。

    不再犹豫。

    怪物在短短几秒内已经快要靠近防线，庞大令人绝望的身躯让人心生恐惧。

    “跟我冲！”

    一声怒吼，士官长双眼死死的盯着怪物，拼死冲出。

    十五道人影速度极快，灵活的在弹坑和残垣断壁之中来回闪动。

    大地颤抖，眼前的庞大的怪物几乎充斥整片视野。

    “为了华夏！为了...”

    小队神色疯狂，人人高举着药剂跃向球状变异体，舍生赴死。

    头顶的火线来自身后的机枪，士兵们悲幽的持续开火，试图帮他们吸引一部分怪物的注意力。

    临近身前，士官长目光坚毅，怒吼着斩出一爪，各色灵能瞬间爆发。

    灵能炸起，大片血肉脱落。

    比起被削弱的火箭筒威力，来自系统赋予的灵能破开了怪物表层的血肉。

    腥臭，令人头皮发麻的触须从怪物体内暴露出来。

    “就是现在！所以人注入...”

    “砰！砰！砰！砰！”

    细长的触手突然如闪电般射出。

    肉体拍碎的声音连续响起。

    十五名高高跃起的觉醒者来不及反应，瞬间在半空中化作一滩血雾，断掉的手臂中，试管无力的掉落。

    “轱辘-”

    绿色的药剂滚落在怒目圆睁的头颅旁边，死不瞑目。

    密集的枪声刹那间停顿，战场一片死寂。

    “咔嚓”

    球状变异体毫无停顿的缓缓收回内部的触手，然后轻易的碾碎地上的药剂。

    有英勇赴死，但却没有电影中的结局。

    十五名怀揣着必死信念的觉醒者，如同拦路的蚂蚁一般滑稽的死去。

    “不！！！”

    当黑影笼罩在士兵头顶时，骨骼和血肉挤压在一起，混在变成一滩铁皮的城墙中。

    第六防线，d区失守。

    ......

    首都会议室内，一片安静。

    短暂的沉默后。

    会议桌前，一名面容枯槁的身穿军装的中年男人脱下军帽，声音沙哑，缓缓开口：

    “3个小时前，第六防线全线失守。”

    “总计战死部队，七十九万九千人，觉醒者八千零二十人。”

    “普通群众，死伤尚未统计。”

    “目前第五防线已经顶上，正在收拢溃败的部队。”

    哪怕众人已经提前得知了小心，但听到再一次确认后，心头不由得压抑的难受。

    坐在他对面的高级军官死死的攥紧拳头：

    “我们的火炮部队呢！？”

    “六个装甲集团军！三个航空大队呢！？”

    “我们第五防线刚刚调整好！现在仓促顶上去，这他吗跟送死有什么区别！”

    脱下军帽的高级将领疲惫的揉了揉太阳穴，转而目光冷峻的盯着高级军官出声说道：

    “刘天明！注意你的言辞！”

    “火炮和航空部队，我们不到关键时刻不能动用了！”

    “你作为防线守卫军官，难道不知道那群该死的变异体就等着我们出动装甲部队！？”

    “每一次我们依靠重火力抵御尸潮，它们就会派遣大量变异体进攻！”

    “它们就等着我们忍不住！到时候装甲部队和火炮部队死完了，你告诉我剩下的防线拿什么抵抗！？”

    “前面几条防线面积太大，分散出去的重火力只能当成活靶子！”

    “空中部队！？”

    高级将领冷哼一声，拍案而起：

    “从末日爆发到现在，总计2900架战机已经坠毁了超过30%！按这个损失比例下去，他吗的到半年以后，我们连一架战机都不会剩下！”

    “到时候，一旦没有空中打击，你告诉我拿什么向后方尸潮投放战略武器？”

    “没有战机，拿什么突破尸潮，联系其他军区？”

    “我们必须等到合适的时机...”

    气势汹汹，整个会议室瞬间充满了火药味。

    名叫刘天明的高级军官脸皮抽动，不甘示弱的回蹬回去：

    “等！等！等！”

    “前线的人都死完了！”

    “不出动重火力，那他妈的觉醒者军团呢！？”

    “一条区域防线，三十名觉醒者拿什么抵挡变异体！”

    “每一次变异体出现，只要实力强大一些的怪物，我们就要让觉醒者拿着溶解药剂上去送死！”

    “那些实力强大的觉醒者在哪里？我们组建的觉醒者军团在哪里！？”

    “李浩将军他们呢！？为什么不出手！”

    “他吗的，分配的觉醒者强一点也就算了，你知不知道很多防线上的觉醒者，很多都是辅助类的？”

    “你们让一群只会变个花，变个兔子的觉醒者冲去送死？”

    刘天明一脸不忿，拳头狠狠的打在桌面。

    他亲眼见到几名觉醒能力和培育花草差不多的觉醒者，就因为能灌注灵能，硬生生被要求冲到二阶变异体身旁注射药剂。

    结果呢？

    刚冲到半路，就被怪物喷出的腐蚀气体溶解成了一滩血水。

    作为从觉醒者中新晋升的高级军官，他深知整个首都战区的觉醒者，私下里积蓄了多大的怨气。

    实力强的被调入觉醒者军团消失不见，实力弱的则充当“人肉炸弹”。

    若非这些觉醒者大多有家人还在后方，又都是年轻人，爱国情绪驱使下还愿意去死。

    但凡再这样把觉醒者送死消耗下去，他毫不怀疑会出大问题！

    会议桌右侧，一名年纪较大的老者长叹一口气：

    “都坐下吧。”

    “我知道各位心中有很多问题...”

    “接下来我会告诉给你们一部分信息...”

