    晚饭是馅饼、粥、咸菜。

    馅饼是早上吃包子剩下的馅儿，豆包又攒进去半扇猪肉，四颗白菜，煎炸出来的。

    粥就是白粥，薄脆是豆包特意炸的。

    咸菜不是萝卜，是辣白菜和笋丝。

    馅饼皮薄馅大，煎炸的酥脆，尤其是个头，直径足有面盆大小的馅饼，杰森吃的是满嘴流油。

    一口馅饼，一口白粥，一口咸菜。

    真的是恰到好处。

    甚至让杰森有一种回到‘家乡’饭桌前的感觉。

    本就称得上好吃。

    有了丝丝‘家乡’味道后，立刻变得美味了。

    顿时，杰森如同风卷残云般，将一桌子晚饭一扫而空。

    而这个时候，豆包才刚刚从厨房端出了一碗白粥。

    我烙的十张饼呢？

    我熬的一统粥呢？

    我拌的一盆菜呢？

    豆包愣愣的站在那。

    她以为经历了两次之后，她已经摸清楚了杰森的饭量，每一餐都是按照之前一餐加三成的方式来做的，可是怎么还不够啊？

    馆主的胃，怎么和无底洞一样？

    武者都是这么能吃的吗？

    怪不得馆主有那么大的能耐，却没有多少钱，应该是都吃了吧？

    按照馆主的食量，这些学徒的学费，除了买菜外，就剩不下多了。

    尤其是最近，猪肉又涨价了。

    要不把那两个老妈子辞了吧？

    能省一点是一点。

    豆包想着想着就皱起了眉头。

    她并不介意杰森吃得多，相反的，她很喜欢坐在餐桌前开怀大吃的杰森。

    不过，她认为她需要帮杰森省着点。

    毕竟，一切才刚刚踏上正规，用钱的地方还多。

    武馆里的沙袋、木人桩都是损耗，还有学徒统一的衣衫等等这些都是武馆的颜面，是不能够省的。

    果然，不单单要辞掉两个老妈子，我还得少吃一点了！

    豆包默默的想着。

    然后——

    哗啦！

    清脆的，大洋摩擦、碰撞的响声。

    豆包哪怕是没有注意，也能够清晰的分辨出来。

    就如同是在夜晚看到一盏100瓦的电灯一样。

    豆包一抬头，就看到了一个钱袋子。

    很熟悉，是她缝制给杰森的。

    给的时候是扁的，这个时候则是鼓鼓囊囊，完全的放不下了。

    “我有一点存款的。”

    杰森十分坦然的说着，就把钱袋子打开，将里面的大洋、金叶子和纸票都倒了出来。

    原本钱袋子里21块大洋，之后从赵洋那伙人那缴获了103块大洋，10片金叶子和31块的纸票。

    而从陈铜那得来的100金叶子，则是放在了他处。

    “这么多？！”

    豆包的眼睛一下子就瞪圆了。

    除去开馆那天学徒们交学费外，她就没有见过这么多钱。

    要知道，每天买菜时，她也就带2-3块大洋，这还是因为馆主能吃，且必须要有肉的缘故，不然的话，普通四口的人家一周也就1块大洋，还是过得相当好的。

    毕竟，武馆街外，最好的酒楼‘醉香楼’一桌上档次的席面也才不到5个大洋。

    而她去菜市场买一斤猪腿肉也就1角钱，这还是因为最近涨了，之前才9厘，像她这样的，买的多了，还能顺带一些猪大肠和大骨头。

    “交给你了。”

    杰森将31块的纸票放回钱袋子里，然后，将剩余的大洋、金叶子全都推给了豆包。

    从来没有直接接触过这么多钱的豆包马上愣住了。

    她抬起头看着那张平时严肃，此刻却带着笑容的面庞，嘴唇微张，想要说什么，却根本说不出话来，只剩下了胸中一道暖意。

    她的馆主是全心全意的信任着她。

    从救下她开始，到教她练拳，再让她打理着武馆，以及现在的将全部身家托付给她，这些都是信任。

    从来没有人这么相信她。

    浓浓的感动中，豆包眼圈都泛红了。

    “馆主放心吧，我一定把这钱好好存下来……”

    “不用存，多买点食物就好。”

    “放心吧，钱不会少的。”

    “不要忘记今晚上我这还有五百大洋的花红可拿。”

    杰森笑着说道。

    而豆包这个时候终于想到了自己的馆主晚上要做什么了。

    她没有阻拦。

    当众答应的事，怎么能够反悔？

    武者，一诺千金。

    她懂得的。

    所以，在杰森答应下来后，豆包就不会阻拦了。

    不过，豆包也不是什么都没有做。

    豆包起身返回了自己的房间，然后，神神秘秘的将一个包囊放在了杰森面前。

    “馆主，你换上这个。”

    豆包压低声音说道。

    “这是？”

    杰森抽动了一下鼻子，看着打开的包袱，内里是一套黑色的劲装，上衣下裤，还有一双纳了千层底的布鞋。

    上面针线细密和钱袋上如出一辙，显然是豆包缝制的。

    不过，杰森关注的不是这些。

    他所关注的是，在他超过常人十倍多的感知中，这套劲装有些‘味道’。

    他很熟悉的味道。

    而马上的，豆包就给了答案。

    “石灰！”

    “我在袖子和裤腿里都缝了石灰！”

    豆包径直说道，然后，豆包小心拉开一角让杰森看到后，马上又拿起针线把上衣缝好。

    一边缝着，豆包一边说道：“馆主你看到这个线头了没有？打斗的时候，你用手掐了这个线头，然后，用力出拳，袖子里的石灰就能够撒出去了！馆主你要记住了，左手袖子里是普通的石灰，右手袖子里我掺了巴豆粉，左裤腿里我掺了乌头粉，右裤腿里我掺了铃兰粉。”

    “馆主您要记住，这次不比擂台相搏，而是真正的生死之战，什么意外都可能发生，所以，如果遇到了强人，馆主您不要犹豫，直接下死手，您活着比什么都重要，豆包会在这里一直等您回来！”

    豆包说着，就眼泪汪汪的看着杰森。

    一副楚楚可怜的模样。

    只是，拿着这套衣衫，杰森却有点头皮发麻。

    他之前看豆包练拳的时候，还琢磨是不是告知豆包准备点石灰什么的。

    现在看起来？

    他这完全是小巫见大巫了。

    巴豆，常见的泻药，这还罢了。

    但是，乌头、铃兰可都是大毒之物。

    是真正意义上致命的。

    搭配上石灰，这些东西糊脸了，不要说是一般人了，就算是他都有可能中招。

    果然，一个弱女子能够从北地逃荒到山城，不会那么简单。

    杰森想着，却没有追问。

    而是，拿起衣物，转身回房间换好了。

    ‘不夜城’的生活，早已经让他有了自己的战斗习惯。

    撒石灰怎么了？

    他还用‘金汁’充当过武器。

    虽然伤害不大侮辱性却极强，真的十分好用。

    衣服很合身，出拳、抖腿间，没有一点牵绊，内里暗藏的石灰、药粉，也没有一丁点儿的滞涩。

    推门而出，豆包捧着一个黑色的大氅站在那里。

    抬起手，将大氅披挂在了杰森的身上。

    大氅是缎子的，但是杰森却觉得内里有液体流动，接着，豆包小心的帮杰森整理着衣物时，低低的说道：“大氅我拿兽皮做了底子，内里存了滴水观音的榨汁，外面用缎子做了遮掩，馆主你遇到拿着兵器的强人时，直接脱下大氅，朝对方扔过去就好。”

    随着豆包的话语，杰森已经完全能够想象得到那副画面了。

    那位强人大概率会一刀劈开这大氅。

    然后……

    滴水观音的榨汁洗澡。

    如果劈砍的时候，大呼大喝般张了嘴。

    唔……

    有点无法想象了。

    “嗯，我会小心的。”

    杰森点了点头道。

    看着杰森没有任何变化的神情，豆包松了口气。

    她一直犹豫不定要不要将这些东西交给自家馆主。

    她真的担心，自家馆主会因为这些东西看轻她。

    所幸的是，没有。

    自家馆主还是像以前一样。

    真的太好了。

    豆包长出了口气，跟在杰森身后，将杰森送出了武馆的门外。

    门外，贾有才已经等着了。

    四个巡捕，两辆黄包车。

    “馆主，我会好好的守着武馆，等你回来的。”

    在杰森登上黄包车的时候，豆包挥了挥手。

    “沐爷儿，要不我留下两个弟兄帮忙看个门？”

    “武馆就豆包姐一个人在，这有点不安全。”

    “下午的时候，就出了一个大案子，不知道哪里来的强人把赵洋一伙儿亡命徒给灭了，而且，还放火将一切烧得干干净净。”

    坐在另外一辆黄包车上的贾有才不忘抓紧机会献殷勤。

    一挥手，就让两个巡捕站到了沐式武馆的门口。

    那伙人叫赵洋？

    杰森瞬间就对上了贾有才说的是谁。

    杀人的不一定是他。

    放火的也不一定是他。

    但是，今儿下午，杀人放火的，大概率是他。

    “赵洋就是一混蛋，曾经因为一件小事，灭了自己师父满门，我们缉拿多年也没有找到这混蛋，这次被强人灭了，也是好事。”

    似乎是担心杰森不知道赵洋是谁，贾有才连忙说道。

    “嗯。”

    “那些尸体在哪？”

    “东西南北四位总捕头和十几位好手的尸体。”

    杰森不着痕迹的转移了话题。

    “就在府衙的仵作房里。”

    “老爷也住在府衙。”

    “正好顺趟。”

    贾有才回答着，然后，催促下属速度快点。

    虽然能力不强，但是这么多年了，贾有才也知道遇事了，应该怎么做。

    检验尸体这样的事儿，更是如此。

    尸体会说话！

    这是以前老仵作经常说的。

    他听了无数次。

    虽然不知道，怎么说话吧，但是一些人总是有本事让尸体开口，眼前的这位沐馆主，应该就是这样的人。

    有着贾有才带路，杰森一路畅通无阻的来到了仵作房。

    包括东南西北四大总捕头的尸体在内，总共十五具尸体，就这么整整齐齐的摆放在仵作房内，用白色的麻布盖着。

    “沐爷儿，您先看着，我就在门口，您有事喊我。”

    贾有才说着，就退了出去，脸上带着惧色。

    他不是没有见过尸体。

    身为捕头，贾有才见过的尸体，绝对超过了大多数人。

    但是，像这次事件中这么惨的尸体，贾有才是第一次见。

    而且，也不想见第二次了。

    杰森无所谓。

    在贾有才退出房间后，他掀开了白色麻布，一一查看。

    大部分的尸体都是被拦腰斩断，包括那位北城总捕头。

    而南和西城两位总捕头则是被捏碎了喉咙，两人的双手、双脚更是被扭成了麻花，显然出手的人是一位十分擅长擒拿的人。

    不过，杰森更在意的是那位东城总捕头的尸体。

    因为，他在对方的尸体上发现了弹丸的痕迹。

    就是火铳枪射出的那种弹丸。

    “火药？！”

    杰森双眼一眯。

    来到这个副本世界的时间太多，他接收到的信息实在是太少了。

    只能是通过观察周围来推断一些东西。

    例如：火药武器。

    按照他所见到的，这个副本世界的火药武器应该是存在着，且已经经过了最初简陋的发展，进入了一个近现代化的规模。

    但只是推测。

    直到此刻，见到了火铳的弹丸。

    “比预计中的发展要慢……只是，这威力也有点超出想象了。”

    杰森看着这位东城总捕头的尸体，陷入了沉思。

    对方身材极为高大，骨骼、肌肉无比的结实，哪怕是死亡了，皮肤还残留着一丝淡淡的金属光辉，很显然，所谓的刀枪不入应该是真的。

    但可惜的是，却被一枪撂倒了。

    “是无意中打中了罩门？”

    “还是……”

    “这件武器是特制的？”

    杰森想着，走出了仵作房。

    “沐爷，您看的怎么样？”

    贾有才马上走了过来。

    “差不多了。”

    杰森回答着。

    “那您跟小的来，大老爷已经在等着了。”

    贾有才说完，就在前面带路。

    会客厅，一位身材消瘦，面容清癯的男子正等在那。

    对方脸色苍白，时不时的咳嗽着。

    不过，双眼还算明亮，尤其是在看到杰森走进来的时候，更是精神了不少。

    “感谢沐馆主能伸出援手，下官不胜感激。”

    这位山城的大老爷这个时候态度谦卑，甚至，改了自称。

    “有酬劳，应该的。”

    杰森坦然的回答着。

    这让李德尚一愣，随后，这位就笑了起来。

    “但也是有真本事的。”

    “不像是其余武馆街上沽名钓誉的家伙。”

    “度过了这次难关，本官一定要好好收拾这些混蛋。”

    李德尚说到这，忍不住的再次气愤起来。

    甚至，开始了剧烈的咳嗽。

    一旁的贾有才马上过来捶背。

    “大人您放心吧，有沐馆主在，肯定没问题的”

    贾有才劝慰着。

    “嗯。”

    李德尚点了点头。

    他知道的事情比贾有才多得多，看着坐在一旁沉默的杰森，忍不住的一咬牙，道：“沐馆主，如果这次您能够帮下官度过危机，下官愿意给您提供一份‘秘药’。”

