    “秦代理副殿主，上来吧。”

    龙源长老微笑看着秦尘，目光深处却闪过鹰鸷，呵呵，只要破了秦尘的名誉，他的任务也就算是完成了，到时候，上头必然会有一些赏赐下来。

    而他，也将在天工作诸多长老中大出风头。

    名利双收。

    想想都有些爽呢。

    所以，他盯着秦尘，战意沸腾，迫不及待想要动手了。

    虽然他不知道魔族那边为何这么关注一个外部圣子，但是，不管对方有什么能耐，在他看来，想要拿下秦尘，那是一点难度都没有。

    一个新晋级的地尊而已，天赋再高，能有多强？

    “龙源长老好像忘了一件事吧？”

    秦尘同样落下来，微笑着说道。

    “什么事？”

    “一百万贡献点的出场费，是不是该先付一下？”

    秦尘笑看着龙源长老，“我怕过会指点结束之后就拿不到了。”

    “哈哈，你怕我赖账？”

    龙源长老不屑说道。

    “赖账自然不会，只是因为本少的指点一向十分实诚，我怕挑战结束后，龙源长老你没能力付，那就不好了。”

    众人目瞪口呆，然后无语，这秦尘也太狂妄了吧，他这是什么意思？

    难道是说他会在擂台上，把龙源长老给揍得没有付出贡献点的能力？

    “狂妄。”

    龙源长老体内怒气涌动，他是真动怒了，准备过会好好给秦尘一点颜色瞧瞧。

    “一百万贡献点而已。”

    龙源长老来到擂台边上阵法中的一根一人高的黑色石柱前，这黑色石柱上，有着卡槽的位置，手中出现一枚身份玉简，插入那卡槽之中，然后迅速的在上面点了几下。

    顿时，黑色石柱亮了起来，上面浮现出了一行文字。

    “好了，一百万贡献点，已经打入这监管石柱中了，这下你放心了吧？”

    收起身份玉简，龙源长老脸色铁青。

    这是监管石柱。

    挑战擂台，本就是提供给总部秘境诸多执事和长老们进行挑战的擂台，也有很多长老彼此对决会进行一些赌斗，这种设备自然是配制的。

    秦尘点了点头。

    “那便上来了，本长老还等着秦代理副殿主的指点呢。”

    龙源长老咬着牙说道，把指点两个字，咬得格外重。

    “着急什么。”

    秦尘笑了笑，对着在场诸多长老道：“下面哪位长老还需要本代理副殿主指点的？

    提前把贡献点先划过来吧，省的过会麻烦了，我可事先说好了，现在不上来，回头本代理副殿主可是有权拒绝的。”

    “妈的，狂妄。”

    “太嚣张了。”

    很多长老面色阴沉，他们还以为之前秦尘只是随口说说的，谁知道竟然真开口了，惹得很多长老脸色不愉。

    多少年，他们都没见到如此狂妄的家伙了？

    “这秦尘难道真如此自信？”

    “他就不怕自己亏的一清二白？”

    议事大殿中，绝器天尊、行将天尊、问鼎天尊等副殿主都目瞪口呆，有些无语，脸色难看无比，因为他们也看不明白秦尘的操作。

    就连古匠天尊也是无语，之前一路上，也没见秦尘这么嚣张啊，怎么一到了总部秘境就跟变了个人似的。

    还好是在总部秘境，要是在外面，这种家伙，绝对会被人给揍死的。

    “我来。”

    “哼，我也来。”

    “一百万贡献点，我们尊敬的代理副殿主，我看你过会究竟拿什么东西来赔。”

    一名名长老走上前来，在监管石柱上立下赌约，这些长老，各个气势不凡，几乎都和龙源长老同一级别，嘴噙冷笑。

    多少年，没见过这么狂妄的家伙了。

    十三个！最终，连同龙源长老在内，一共有十三名长老上前打入了一百万贡献点。

    此刻，决战擂台周围的执事和长老数量已经远超过先前了，不过挑战的人数却从三十多个直接减少成为了十三个。

    其中有长老是生性警惕，对秦尘产生了一丝怀疑，所以不愿意去冒一百万贡献点的险，但绝大多数长老都是觉得没有这个必要。

    因为他们都认为，只要龙源长老一战之后，秦尘便会彻底落败，根本轮不到其他的长老上台，那费这个劲干嘛？

    “差不多了，十三名长老，一千三百万贡献点。”

    秦尘眯着眼睛看着那些上台立下赌约的长老，这十三人中，有三名是他了解的魔族奸细。

    三名，对十三，百分之二十出头。

    这个数量已经很高了。

    魔族虽然在天工作中的奸细很多，但是，天工作总部秘境中的强者数量太多了，亿万年沉淀下来，这是一个惊人的数字，其中很多强者已经无数年不曾离开过总部秘境，一直封禁在这里面，沉睡着，或者苦修着，延续着最后的生命。

    他们被魔族策反的概率很低。

    因此魔族奸细再多，对比整个总部秘境，其实并不多，只是其中很多魔族奸细，为了获得魔族的奖赏和功劳，必然不会在总部秘境中沉寂下来，他们往往都试图占据天工作中的重要地位。

    而秦尘的举动，就是要将事情闹大，将这些魔族奸细给惊动出来。

    “十三人中我知晓的就有三位，那么剩下的十人中，还有没有魔族的奸细，又有几个？”

    秦尘呢喃，心中冷笑。

    不管如何，这十三个胆敢挑战他的长老，已经被秦尘打上了死刑，是重点关注目标。

    “嗖！”

    秦尘径直飞掠向擂台，真言地尊伸出手，试图要说什么，最终叹了口气，还是停下了。

    这是秦尘的决定，他也无法改变什么，他们只能默默支持秦尘。

    啪嗒。

    秦尘落在擂台上，并未着急进入战斗空间，而是来到监管石柱前，插入自己的代理副殿主身份令牌。

    同时，他迅速的在这检测石柱上点了起来。

    下一刻，之前对秦尘发动了赌约的长老，身份令牌都震动起来，接受到了来自决斗擂台的讯息。

    “他接战了。”

    “我的也接战了。”

    “什么，我的也接战了。”

    瞬间，包括龙源长老在内，十三名长老都接到了讯息，秦尘接战的讯息。

    

