    “师妹，等下我用师尊的仙器直接把整个唐家接引到上面，然后我们直接将他们彻底毁灭。”

    宋储风对着宋语嫣说道。

    这仙器，是洛何在临走的时候交给他们的。

    只有仙器的无上威力，方才可以让整个唐家彻底灰飞烟灭。

    两人对这件事都是十分上心，在经过洛何的调教之后，他们都已经知道了气运之子到底是什么东西了。

    如此恐怖的玩意，要是让这个唐家再一次出现一个气运之子，恐怕到时候他们都要完蛋。

    所以，斩草除根才是唯一的办法。

    宋储风深吸一口气，随即手中陡然浮现了一道蓝色的光芒。

    那是一柄蓝色的长剑，上面的波动相当渗人。

    宋储风手握长剑，看着长剑上面那宛如大海一般的波纹，心中顿时有了无限的信心。

    没错，这柄仙器就是一开始洛何从张帆手中拿过来的。

    这，也是洛何给他们的底牌。

    宋储风手中结出了一个印法，身上三道阵法浮现，加持了他的身体。

    只有这样子，他才可以在短时间值之内使用这柄仙器。

    毕竟，不是每个人都是洛何这样子的。

    一般的人使用仙器，是会受到十分巨大的反噬的。

    而这种反噬，是十分损害人的根基的。

    这也是为什么，气运之子不会一直使用仙器的原因。

    一是因为使用仙器会惹来无数的麻烦，第二个就是因为他们自身的修为还是太垃圾了，没有办法承受得住仙器的反噬。

    “起！”

    宋储风突然大吼一声。

    突然，蓝色长剑的身上陡然爆发出了无尽的蓝光，瞬间淹没了这个地狱。

    而后，一道巨大的山海悬崖，陡然从地底下来钻了出来。

    顿时，大地都是发生了震颤。

    清风城的所有人，此时都被这个动静给惊到了。

    甚至，清风城的一些闭关多年不问世事的老怪物，都是在这个时候出现了。

    只不过，他们的目光之中满是凝重。

    “如此恐怖的声势，到底是发生了什么？”

    “那地方，貌似是当年的唐家吧？唐家那里，是出现了什么变故了吗？”

    “想不到，老夫多年没有出关，如今一出关居然就看到了如此神迹。”

    所有的人，都将目光看向了唐家。

    而此时，唐家的人也是反应了过来。

    他们唐家，仿佛是突然遭受到了一种十分强大的力量。

    那力量，甚至让他们都有臣服的意思。

    “快快，快去请我们的老祖宗过来！”

    唐家家主瞬间就慌了。

    那么多年了，唐家不知道走过了多少风风雨雨，如今方才成为了清风城的霸主。

    所以，他自认他的见识还是十分之高的。

    但是如今看到了眼前的景象，他也是懵了。

    他们唐家，这到底是遭受了什么劫难啊！

    “剑光分天云！”

    宋储风大吼一声，不仅催动了无上仙器，甚至还催动了自己的九转天机诀。

    仙器加上了仙法的沐浴，威势更加惊天动地。

    一旁的宋语嫣看到了，眼神之中也是闪过了震动。

    这就是仙器，无上的仙器。

    在仙器的威力面前，任何成道之下的东西全部都要毁灭。

    不管是什么东西！

    一道湛蓝色的万丈剑光，陡然划过。

    一时间，仿佛天空都是被他们给捅了个窟窿。

    灵光肆意，瞬间一道无上的山海悬崖陡然出现在了天空之上。

    清风城的所有人，都懵了。

    “那……那是什么东西？”

    “天啊，老天爷，莫非我们清风城，来神仙了吗！”

    “娘，你看天上的那东西，好漂亮啊！”

    不仅仅是凡人懵了，那些修士也是懵了。

    他们虽然都是修士，也知道修士的能力十分可怕。

    但是眼前的这个景象，已经超出了他们每个人的认知。

    只有那些清风城之中闭关的老怪物，方才知道可以引动这种天地异象的到底是什么。

    可惜，他们没有勇气。

    因为，这绝对是一个无上大能在操纵着。

    “看来，今天的清风城是要血流成河了啊！”

    一个清风城之中闭关多年的老怪物陡然说道。

    虽然他叹息，但是他也阻止不了什么。

    “可恶，全力启动唐家大阵，其他人赶紧离开！”

    唐家家主惊了。

    他已经发现了，那无上的云海悬崖居然是朝他们唐家的地方来的。

    这让唐家家主忍不住骂娘。

    该死的，他们唐家的哪个纨绔子弟闯下了滔天祸端，居然连这种神秘的存在都招惹来了？

    对方的出手，很明显是想要彻底灭掉唐家啊！

    要是唐家真的没了，恐怕他就是唐家的千古罪人了。

    “快跑，能跑的赶紧跑！”

    唐家家主叹息，只能让家族之中有天赋的少年跑了。

    他们唐家这一次的血难应该是逃不了了。

    可就在唐家的天才准备逃跑的时候，天空上面的那云海悬崖瞬间爆发了一道十分强大的吸引力。

    这是宋储风和宋语嫣同时催动仙法，彻底爆发出了仙器的神威。

    整个唐家，被连地拔起，飞到了空中！

    清风城的所有势力，所有人都将目光看向了天空。

    那是唐家！

    唐家，到底招惹了什么存在啊！

    居然让别人出动了一道无上神通来灭杀！

    是啊，天空上面的那无海悬崖，对于他们而言不就是传说中的神通吗？

    唐家家主欲哭无泪。

    “阁下，到底是谁，我们唐家和阁下无冤无仇，阁下为何赶尽杀绝！”

    可是，宋储风和宋语嫣根本就没有半点废话。

    他们知道，对付这种气运家族，一点废话都不能有。

    不然，很有可能阴沟里翻船。

    所以，他们没有任何的犹豫，疯狂地催动自己的仙法。

    那仙器，身上的光芒越来越强。

    “无海一剑！”

    陡然，无海悬崖的上面突然出现了金光闪闪的四个大字。

    然后，一道惊天的蓝色剑光，宛如瀚海一般风华，直接斩向了整个唐家。

    “嘭！”

    惊人的对撞声，无数的鲜血消融在剑光之下，那是唐家所有人的鲜血。

    无海一剑，直接灭杀了唐家！

    然后，无海悬崖仿佛是完成了任务一般，彻底消失了。

