
林风在见过准岳父岳母之后，就带着秋雅去了星城，随行的还有夏洛，主角可不能忘了，当天晚上何炅请他们吃饭，说是感谢林风的游戏，这几个游戏经过他们好几期玩下来，发现对于节目收视率的提升效果是十分显著的。

虽然何老师现在还不是很红，但也还是有一定的影响力，交好总是没错的，听说林风是来开演唱会的，还向他多要了几张门票，说是要带同事们一起去看，林风本来也想邀请何炅去看的，于是直接给了几张内场的Vip票。

星城的歌迷们十分的热情，门票在三天前就已经卖光了，很多人还在呼吁要多开几场，于是林风也只能又开始下一场门票的预售，同样是以《夜空中最亮的星》开场，这场演唱会那姐没来，所以只有夏洛一个嘉宾，在林风休息期间足足唱了四首歌，让急于表现的夏洛十分过瘾。

“今天非常感谢大家能来听我的演唱会，还要谢谢我的好朋友何炅老师以及芒果卫视的朋友们前来捧场，何老师要不要给歌迷朋友们唱首歌啊。”

只见何炅在观众席上连连摆手。

“看来今天大家听不到何老师的歌声了，他今天比较害羞，那我就只能自己唱了，最后这首歌我要送给一个特别的人，那就是我的女朋友秋雅，感谢她的一路陪伴，我会永远爱你。”

“因为梦见你离开，我从哭泣中醒来，看夜风吹过窗台，你能否感受我的爱......”

正在后台等待的秋雅，听到林风在台上提到自己的时候，非常开心，林风绝对是个撩妹高手，只是之前被封印了，没发挥出来而已，这会儿穿越过来，把自己的心打开，情话信手拈来，很少有女孩子能抵挡住的。

晚上，酒店，林风的房间。

“袁华，快到你的床上去，我要睡觉了。”秋雅噘着嘴道

“哎呀，咱们俩还分什么你的我的，我的就是你的，你的就是我的。”林风死皮赖脸的不肯过去。

“你！我们还小呢，不能睡在一起的。”秋雅无力的解释着。

“可是我觉得已经很大了啊。”林风盯着某处说道，起身把秋雅拉到自己的怀里。

“谁跟你说这个了，我说的是年纪。”秋雅微微挣扎。

“来，亲一个。”说着就把自己的大嘴覆盖了上去。

足足亲了五分钟，两人才气喘吁吁的分开。秋雅因为被憋得久了，胸口起伏不定，看着眼前妩媚动人的少女，林风再也忍不住，一时间衣裙翻飞，两个年轻人的欲望就被点燃了，于是房间里一片春意盎然，林风终于突破了最后一层防线。

房间里响起了最原始的声音......秋雅也从少女变成了少妇。

第二天清晨，林风悠悠醒来，感觉自己的胳膊似乎被什么压住了，刚一抬胳膊发现，原来秋雅正枕在自己的胳膊上睡的正香，在她额头上亲了一下。慢慢的抽出胳膊，又去洗了澡，就去酒店餐厅吃早饭去了，回来的时候给秋雅带了一份。

“醒了啊，感觉怎么样，还疼吗？”看着已经穿戴整齐的秋雅，林风问道。

秋雅没好气的白了他一眼“你说呢，跟头牛似的，我现在要是出去，肯定会被那姐她们笑死的。”

“没事，那就不出去了，在房间休息一天，我让服务员把饭给你送上来就好了，我会告诉那姐就说你病了，嘿嘿。”

“你真是得了便宜还卖乖，以后不经过我的同意不许上我的床。”

“没事儿，怎么也得等到你恢复了啊，快，我给你带的早餐趁热吃。”林风含糊过去。

林风看着正在细嚼慢咽的秋雅，心中一阵感叹，这才是自己来这个世界的任务，终于完成了，至于演唱会，那只是系统发布的任务。

由于星城的歌迷太过热情，林风不得不把原本计划的一场演唱会改成三场，一周三场，即使以林风目前的体力也是很累了，等三场开完，林风逃也似的离开了星城，前往下一个地点——鹏城。

就这样，由于对自己的名气估计不足，基本上在每个地方都得开三场演唱会，而后面的演唱会也不能推迟，因为门票都已经卖出去了，所以只能辛苦林风了。

秋雅也很心疼林风，等林风回到酒店的时候就给林风按摩，这还是她专门找人学的，按摩完以后要是来兴致了，也是主动坐上去摇，让林风得到了充分的休息，真是好媳妇儿啊。

就这样一路走过去，星城完了鹏城，接着是羊城、魔都、帝都。足足开了十五场演唱会，再加上西虹市的那一场就是十六场了，林风可以说是身心俱疲，虽说赚了不少钱，但是林风还是决定先回去休息几天再说。

回去的路上林风打开光幕看到任务进度成了16/1，就知道自己的猜测没有错，演唱会开的越多奖励会越好。

林风演唱会的火爆也让一众歌星们眼热，当知道林风的所有歌曲都是自己写的时候，纷纷向林风表示愿意高价收歌，林风也没有吝啬，把一些原本就属于这些歌手的歌都卖给了他们，首先就是王菲，自己抢了她的相约九八，所以就给了两首，一首《传奇》，还有《匆匆那年》。

还有就是刘德华的《男人哭吧哭吧不是罪》、《练习》等等，总之把别人原本的东西还回去，别人还要感恩戴德的送钱来，即收获了人情又收获了钱财，简直完美。

休息了两天，林风基本上就恢复了，现在高中也毕业了，不用去上课，待在家里也没事可做，现在孩子们玩得那些游戏，都是后来林风玩剩下的，自然也是没什么兴趣，有那个时间还不如去和秋雅好好的探讨一下人生哲理。

又和秋雅又厮混了两日，林风就开始准备自己的第三张专辑，这次自己打算去港岛开演唱会，所以准备了几首粤语歌，还有英文歌，说不定还能来个世界巡回演唱会啥的。

专辑被命名为《我的青春》，因为这些歌都是陪伴了林风整个青春，单车、最佳损友、十年和爱情转移国粤双语、Season  in  the  sun、You  Rise  me  up、In  the  End、借、消愁等等。反正是囊括了古今中外的各式各样的歌曲。

“袁华，你要不要这么拼命啊，才刚回来就又要录新专辑。”得知消息的那姐来到林风的工作室，有些没好气的道。

“那姐，我不是怕自己以后江郎才尽了嘛，所以趁自己还有灵感的时候多出几张专辑，以后的演唱会也不用老是翻来覆去的唱那几首歌，这一张专辑是我为了准备打入港岛市场所准备的，里面有四首粤语、四首国语，四首英文歌，怎么样？”

“你还会粤语？你去过粤省吗？”

“没去过啊，看港片学会的嘛，不过我也不是很熟练，勉强可以唱几首歌罢了。”

林风的粤语确实知道的不多，就是上学的时候抄过一些粤语歌的歌词罢了，日常对话肯定是不行的，于是林风就想了一个办法，把自己的粤语歌和英文歌的作词作曲换了个名字，这样就不用解释那么多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68536727"  chaptername="第十三章  终得所愿（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
