    身体素质是搏杀战斗力的基石。

    想要无伤，想要玩出花样，必要的技巧是重中之重。

    身体素质这一项基石，折原枫当前确实不太行，只能用技巧和武器弥补。

    对方是食人鬼，失误无数次都可以愈合回来，而他只要失误一次，就是横渡三途川的下场。

    所幸。

    搏杀的本事没有全部遗失在漫长的岁月长河中。

    猩红触手从颈椎伤口进入，食人鬼的身体短暂的抽搐过后，就彻底没有了动静，彻底死了。

    折原枫内心没点波动。

    死亡对他前世来说，很熟悉，现在时隔多年，感觉陌生又熟悉。

    倒是很习惯。

    其实在他眼中，人和怪物都是一样的。

    死了。

    都只是一团烂肉。

    “够了够了。”

    “精华吃了一半多。”

    “稳住，不能贪，消化消化。”

    “等会再反。”

    三十秒不到，Mon5就退了回来，解释道：“再吃下去尸体就很容易看出破绽，到时候那些疯子就知道我在你身上了。”

    “赶紧溜。”

    它催促道。

    “不急。”

    折原枫不急不缓的戴上树胶手套，收回两把手术刀，用酒精和纸巾擦拭干净才收起来，翻开尸体来检查一下。

    尸体从外表看起来变化不大。

    就是流血少。

    然后，在摸尸翻找钱包的时候，他看到一个标识。

    ——一只手捏住一颗心脏。

    怎么说呢……

    这种标识很像外城区的某个黑帮。

    “这有什么特别的吗？”Mon5问他。

    “……黑帮。”

    “桶马蜂窝了？”

    “……”

    折原枫把手机手环之类，带有追踪的用脚踩碎，丢进垃圾桶。

    再把尸体拖到一个下水道口，打开井盖丢了下去，如果下面有怪物的话，能帮忙摧毁尸体中留下的证据。

    没有怪物的话，也可以延缓尸体被发现的时间。

    “艹！！！早知道你这样搞，我就吃干净点了，怎么不早说？”

    “你没问。”

    “……”

    妥善处理好尸体。

    折原枫没有原路返回，而是身手矫捷的在死胡同的墙边上借力，翻越这堵两米多高的墙，从另一个巷子离开。

    【能量+28%】

    【进度：36.4%】

    吊坠的能量，算上上次在鬼面蜘蛛巢穴获得的，一共36.4%。

    一下子增加近三分之一。

    估计再来两次就能再次满格。

    不得不说，还是不穿隔离服的时候，能量增加的猛。

    其次，Mon5一共反哺过来：

    【基因开发度+16%】

    【皮层坚韧+27%】

    【骨骼韧性+36%】

    【骨骼强度+34%】

    【骨骼韧性+24%】

    【血液活性+10%】

    【肌肉力量+56%】

    与鬼面蜘蛛相比，只是多了一项皮层坚韧。

    而以上增加的东西，都会累计的相关属性值上去。

    皮层、骨骼、血液都属于【体质】，肌肉则是属于【力量】和【敏捷】。

    这么多项目累积下来，他只有体质增加了1点。

    虽然仅仅1点，但效果也是卓有成效。

    在Mon5反哺的时候，源源不断的能量滋润着他的身体，暖洋洋的，骨骼、皮层、血液、肌肉都相应的得到滋润强化。

    改变还是很大的。

    就走起路来，充满力量感。

    基因开发度：42%。

    无方向的进化者的基因开发度，可以说是全部进化者中最难提升的了，几乎没有超过3级的存在。

    不过有Mon5的话，只需要吞噬怪物，就能获得一定量的基因开发度，最多再吃4只就能到达2级进化，到时候就是全新的风景了。

    接下来折原枫并没有回公寓，而是打算利用接下来的时间，在歌舞伎町一番街打听打听，刚才在食人鬼身上找到的标志。

    说不定顺藤摸瓜，能摸到一大片怪物。

    到时候就不用费心乱逛了。

    直接定点打击。

    歌舞伎町一番街，给人的第一印象就是很多人。

    灯红酒绿，人来人往，莺莺燕燕。

    人流量相当多。

    原来的日本便是以快节奏和高生活压力而著称，压力大，整个社会死气沉沉，自杀人数一度名列前茅。

    时至今日，人口锐减，科技进步，土地空间却大幅度下降，千万人挤在地域狭小的东京都。

    各种社会问题非但没有缓解，反而愈演愈烈。

    人们的生活节奏和压力越来越大。

    自然催生出一系列解压的行业，歌舞伎町行业就是其中之首。

    丰富扉丽的夜生活，从进入红灯区开始，这里可以让人从紧张繁忙的工作中解脱出来，纵酒忘忧。

    由此造成这一条街一到夜晚就人来人往的场面。

    “好多人……”

    “怪物也不少啊。”

    “你看那个妈妈桑，三级的，不是喰种。”

    “那个壮汉，二级的，喰种。”

    “那个比较漂亮的妹子，五级的，不知道是啥，有点恐怖……”

    从进入人群开始，Mon5就开启唠唠叨叨模式，一一给折原枫报点，提供情报，说些乐子话。

    而折原枫的外貌比较出众，酷似眼影的黑眼圈更是增加些许别样魅力，似乎还是那种不怎么缺钱的新人，很快就吸引到众多异性的青睐。

    有搭讪的，拉客的，要联系方式的，引荐去做牛郎的…………

    烦不胜烦之下，他甩开人群，进到一个人比较少的小道，战术性撤退。

    “那些女的真的是臭不要脸，居然占你便宜，要是被星宫千代知道了，说不定还会提刀来砍。”

    “闭嘴。”

    “……”

    正打算找个路出去的时候，折原枫注意到一个霓虹灯招牌下的成人用品店，里面坐着个女人。

    女人莫约27岁左右，面容姣好，化着淡妆，妩媚动人，给人一种成熟大姐姐的感觉。

    坐在收银柜台后面，百无聊赖的抽着一支女式香烟。

    然后，目光一转，她注意到了看着自己的折原枫，短暂的惊讶过后，笑了起来，出声招呼道：

    “呀！”

    “这位帅气的小哥，要不要买点什么爽快的小玩具？”

    “看在你帅气的份上，给你打75折哦~~”

    “……”

    这时，Mon5出声提醒：“老伙计，这个老板娘不简单呐，三级进化者，说话小心点。”

    折原枫闻言，在她笑吟吟的目光下，走到柜台前，打算打听点情报。

    “需要点什么？”

    “我想打听点事情。”折原枫说道。

    “哦~明白了。”本多由夜了然的点点头，抿了抿嘴，“第一次来吗？很面生嘛，打听可不免费哦。”

    “有纸笔吗？”

    折原枫点点头。

    “哝~~”

    在纸笔上抽象的画出一只手捏住心脏的标志，折原枫推给她看，“打听这个……”

    “原来是无心帮啊……”

    本多由夜拿过来仔细看了看，竖起一根葱白的手指，笑盈盈道：“1万亚元。”

    原则上，折原枫不讲价。

    因为懒得费口舌。

    从口袋里抽出一张大额钞票。

    “等、等、等……你还真打算给啊。”

