    历史上，修雷道者数不胜数，留下了无尽的神话传说，这种大道刚猛至极，象征着毁灭，又孕育着生机，生与死相互对立，是一种可通无上的大道。

    在天地相对完整的情况下，但凡修士破大境，都会引来天罚，故老相传，雷灵这种生物就孕育自雷罚当中。

    这一种族，逆天之极，来历可怕而惊人，可以吞吃雷光、以天劫为食。

    本来，人们认为雷灵这种生物只是一个传说，毕竟，天劫可是上苍之威，存在的时间很短，如此短暂的时间内孕育出生灵，怎么看都是一种臆想。

    直到有人亲眼见到这种生灵，世人才确信，雷灵真的存在。

    这一族的成员，个个都是逆天无比，只要成长起来，进化到后期，皆是无敌生物，同阶当中难寻对手。

    因此，雷灵一族哪怕是在这条不乏仙道生灵、通向界海的古路之中，也算是一种禁忌。

    而在无尽岁月前，一个消息传出，在古路上，甚至界在海中都引发了轩然大波，被视作禁忌一族的雷灵一族竟然举族追随一位强者，号称雷帝。

    自此，无数强者都知晓了雷帝之名。

    “雷帝？”星月真仙面色一凝，想到方才所经历的那种禁忌天罚，来者还真的有可能是传说中的雷帝。

    他身为真仙，眼光自然不差，知道炽苍施展的天罚法则前所未有，超出常理，不是一般生灵能够做到的。

    “真是让人吃惊啊，来自古路深处的柳树，疑似雷灵一族所追随的无上强者，全都不简单，如果可以的话，我真的不想和他们牵扯上因果。

    可惜，从围杀古玄神国真仙的那一刻起，这一切都不可逆了。”有真仙感叹，说不后悔那是不可能的。

    但是，当时的情况下，围攻古玄神国真仙符合他的利益，做都做了，那就没什么好说的了。

    “好在他们虽然来历惊人，但是状态都不对，连仙道领域都未曾触及，哪怕战力滔天，可以逆行伐仙，本质上也只是人道生灵。”乌月山的真仙冷酷的说道。

    话音还未落下，他便出手了，迅如雷霆，仙道之威铺天盖地，笼罩炽苍和柳神。

    一轮庞大到骇人的乌黑月亮在虚空中冉冉升起，沉闷、压抑，让人喘不过气，乌黑涟漪扩散，天地乾坤都被扭曲。

    这是一股令人心悸的诅咒之力，足可让世间万物都步入凋零。

    事实也的确如此，乌月笼罩的浩瀚大地上，生灵死伤无数，许多人惊恐的望着悬浮在高空的乌月，连哼都没哼，就全身发黑，化成了齑粉。

    乌月山，一个让人心头悚然的超级大势力，它所统治的地域，诅咒和毁灭是永恒不变的主题，任何人说到乌月山，都会露出忌惮、恐惧的神色。

    而今，乌月山守护者，一位真仙修士全力出手，威势自然惊天动地，不可阻挡。

    星月真仙也出手了，此人修星辰日月之道，臻至极高的领域，只见他张口一吸，天穹之上便落下一片片星辰光辉，看似平静，实则波涛汹涌，磅礴的巨力，形成恐怖无边的场域，禁锢亿万里虚空。

    一颗又一颗浩大的星辰凭空出现，以特殊的方式组合排列，还有日月隐现其中，释放出如汪洋一般的星力。

    乌月与星辰横空，诅咒与星力交织，全面镇压炽苍和柳神。

    两大真仙，一个照面就是强绝场域，真仙修士身在其中都会举步维艰，难以动弹，更别说人道领域生灵了。

    然而，炽苍和柳神都是能逆行伐仙的存在，可不是一般的人道领域巅峰。

    面对滔天的压迫力，柳神轻喝一声，三千仙焰轰然爆发，神盘转动，发出恐怖的嘎吱之声，仿佛有三千大世界、大宇宙在缓缓转动，浩瀚伟力，磨灭所有。

    “轰！”

    柳神白衣飘舞，似谪仙临红尘，她的背后，一株通天彻地的巨大柳树法相拔地而起，扶摇直上九万里，撑开苍宇，只一瞬间便达到了遮天蔽日的程度。

    漫天星辰，以及那轮可怕的乌月，全都被柳树法相的树冠和无尽枝条托住，诅咒之力、星力与柳神法相弥漫而出的绿色霞光发生了恐怖无比的大碰撞。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，柳神身上的仙光一阵乱颤，脚下所立之土尽覆沉，庞大无边的法相发生噼里啪啦的声音，仿佛下一秒就要爆碎。

    这终究是两大真仙的合力镇压，光凭柳神一人，难以抵挡，瞬间落入了下风。

    “祭灵大人。”

    古玄神国中，庄擎见状，立刻站起，浑身仙光澎湃，仙道法则缭绕，杀气腾腾，就要冲杀过去解柳神之围。

    然而，下一刻，一道声音在他耳边响起，古玄神国上空立时浮现出异象，黑与白，两种颜色的秩序规则交织，构建出一座黑白棋盘，以天地乾坤为棋盘，以天下苍生为棋子，博弈古今未来。

    “庄擎，陪老头子下上一局，如何？”

    一个身着陈旧道袍的老者突然出现，端坐在棋盘的一边，说出了这样一句话。

    他身上的道袍真的很古老，根本不是这个时代的风格，上面铭刻着大道易数，九宫八卦等玄奥纹路，暗含天地大道规则运转的秘密，常人只看一眼便会深陷其中，无法自拔。

    “易量天，这件事与你无关，不要多管闲事，引来大因果，你深谙此道，应该明白才是。”庄擎面色凝重的呵斥道，显然，拦住他的老者很不简单，让他都忌惮。

    老者很瘦弱，如风中烛火一般，但是，小小的身躯当中，却藏着让真仙都心悸的力量。

    “老朽自然知道，那两位道友来历非凡，和一个曾经璀璨的古界有关……但是，一段古代因果不得不还，得罪了。

    无论事后需要付出何种代价，老朽都愿意承担。”

    庄擎闻言，知道今天走不了了，这个易量天，在柳神扎根此地之前就已经是真仙了，古老而神秘，资历比他要大的多，面对易量天，庄擎心中无底，完全看不透，要是真的生死决战，他毫无胜算。

    “既如此，那便跟你对弈一局。”

    他面色难看，心中在为柳神和那位疑似雷帝、掌控天罚的强者担忧，他们终究只是人道生灵，面对真仙围攻，跟的很难应对。

    可惜，他也无能为力，以前曾和一些真仙结下善因，但都已经用完了，凭他一人守护古玄神国到现在，那些因果功不可没。

    而今也只能祈祷柳神和炽苍足够强大了。

    “祭灵大人，离开吧，反正这一界即将毁灭，我知道，界海才是您的舞台，不要倒在这里，只要冲出去，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”他叹息着传音，让柳神突围，离开此界。

    进阶真仙的他，又怎会对自家祭灵一无所知？他们几人曾探究过柳神的来历，知晓她可能是一株遭遇过恐怖大劫的无上仙根，在此界涅槃，是为了东山再起，杀回去。

    柳神浑身仙光乱颤，正面临无与伦比的压力，不过，她依然平静，轻轻摇头。

    曾几何时，柳神独自一人，杀进不朽之王遍地的异域，九进九出，打的天崩地裂，日月无光，最终，提着不朽之王血淋淋的头颅而归，那是何等的英姿伟岸？

    如今虎落平阳，也不是区区两个真仙可欺的。

    即便她目前的道行只是人道领域巅峰，距离真仙有一层天堑。

    高大宏伟的柳树之下，一个人超然而立，雪衣无瑕，皎洁如月，一缕缕结白的仙雾缭绕，三千道光团、仙焰，每一道都是一个世界，内蕴众多古国、诸天神魔，在对着柳神顶礼膜拜，无穷无尽的诵经之声传出，浩大、玄奥，这种景象，足以震动万古。

    几个围杀她的真仙全都心头震撼，暗道此人不可留，等其恢复过来，他们就将大难临头。

    柳神面临的压力更大了，法相不断崩塌，亿万柳条折断，仿佛有宏大的宇宙在对其进行镇压，她面不改色，竭力抗衡。

    而进攻的几个真仙，则是越打越心惊，一个人道领域生灵，逆行伐仙就已经很惊人了，竟然还能以一敌多，哪怕已经露出败象，但是，那种无敌超然的风采，纵观历史长河也见不到几个。

    另一边，炽苍也遭遇了三个真仙的围攻，令人庆幸的是，这三个真仙远没有掌控原始之门的那个真仙强大，他就算凭借自身的道行也足以和他们争锋。

    不过，炽苍可不傻，能利用的力量绝不会傻傻不用，对他来说，一个敌人和三个敌人是没什么区别的，因为天罚可不管人多还是人少。

    此刻的三大真仙，已经是叫苦不迭，真正体会到了什么叫欲罢不能。

    这个疑似雷帝的生灵实在是太过棘手了，一手禁忌雷霆，根本处理不了。

    “轰隆隆！”

    一道道赤红色的九天劫光，劈在他们的身上，蕴藏着大世界秩序之力，恐怖滔天，无物不灭，让真仙都悚然。

    “怎么可能？你非是这个大界的生灵，应该被天地乾坤排斥才对。”一个真仙实在想不通，明明不是此界生灵，却比他们更像是此界诞生的生灵，竟然在执掌此界天罚，以他们母界的无上秩序之力来反压他们，这根本不符合常理。

    炽苍不答，高高在上，俯视下方的几个仙道生灵，他通过雷池，掌控此界天罚大道，代替苍天，惩戒世人。

    “我知道了，此人是真正的雷帝，正如他自己说的那样，他能主宰诸天秩序，怪不得连雷灵一族都选择追随他。”另一个真仙大喝。

    话音刚刚落下，数道禁忌雷霆坠落，破开他周身的仙道符号，将其劈的皮开肉绽，鲜血飞溅，凄惨无比。

    “啊！”

    真仙大吼，心中憋屈，有苦说不出，外来者利用他母界的天罚秩序来镇压他，怎能不郁闷？

    这样的雷帝，先天立于不败之地，三大真仙原本还信心满满，觉得己方三个仙道生灵围攻一个人道生灵，完全是手到擒来，根本不会花费多少功夫。

    谁知，这个人道生灵强的如此离谱，超出想象。

    现在，他们该为自己的安危担忧了。

    “雷帝，你只会这样依靠外力吗？”一个真仙怒吼道，他披头散发，浑身是血，实在经不住那禁忌雷霆的轰杀了。

    “蝼蚁就是蝼蚁，哪怕进阶真仙，也改变不了这个事实。”炽苍不予回答，只是摇头感叹。

    他为雷帝，以天地秩序压人，是自己的本事，何来外力之说？

    想要不受天地钳制，除非成为仙王，有动辄灭界的恐怖力量，要不然，就得老老实实被天地秩序压制到死。

    当然，天地也分等级，秩序之力分强弱，这片古界能诞生仙王这一级数的强者，自然不算弱小，炽苍自身掌控的雷道威能目前来说不如古界中的天罚，他当然是要利用古界中的天罚秩序来对敌。

    如此，才兵不血刃的横压了这三个真仙，要是敌人是仙王，不受古界天地束缚，这种方法就没有用了。

    不过，那时的炽苍，自身掌握的雷道威能恐怕远超一个古界了。

    “不愧是雷灵一族都追随的存在，确实有逆天之处。”古界中心的一位准仙王点了点头，对炽苍的能力很是认可。

    “据我所知，雷帝应该是身死了才是，无尽岁月前，其母界被黑暗后裔攻破，雷帝也身死道消。

    当年这件事传到了这条古路上，还曾引发轩然大波，因为雷帝的母界并不弱，仙王很多，是少有的强大古界之一，可还是被黑暗攻破。

    而今来看，雷帝身死之事并非实情，应该是遭遇重创了，处在恢复之中。”

    “是啊，柳树和他一样，都有天大跟脚，与之为敌，实属不智，星月神国、弥天神国他们目光着实有些短浅了，暗杀古玄神国真仙，这种事，无法善了。”

    几个准仙王谈论着，眸光落在头顶那座光辉灿烂的古殿之上，忽的想到了什么。

    “击退黑暗，或许还要仰仗这位雷帝。”一位准仙王突然这般说道。

    另外几人也意识到了这一点，这个雷帝的道行虽然远低于他们，但是，能掌控天地秩序，有他在，说不定能击退黑暗，保住此界不坠。

