    暂且不提悦来客栈老板回去后，如何联系身后之人。

    　　此时陈勇和岳灵珊一起坐下，那风雨秋和上官静庐在旁边站立。

    　　店小二殷勤让座，风雨秋和上官静庐理也不理，直接就站立在陈勇身后，一动不动了。

    　　陈勇道：“叶大哥，秋二哥，咱们既然已经出来了，你们还不把小弟当兄弟吗？来来来，一起坐下喝酒吃肉，才能显得你我兄弟情深意切啊！你们俩再不给小弟面子，我以后出门，就不带两位哥哥一起啦。”

    　　上官静庐和风雨秋一起向陈勇深施一礼道：“陈贤弟，那哥哥就承让了。再有这种好事，千万不要忘记我们兄弟二人，咱们三人一起，才是最好的组合啊！”

    　　陈勇道：“那么叶大哥和风二哥，这段时间里面，你们就要记住了。和我在一起不要拘谨，咱们是兄弟。来来来，赶快坐下喝酒，尝尝这里的特色菜味道到底如何？我可是听说过，这里的海鲜很不错的。”

    　　上官静庐和风雨秋二人依次落座，店小二拿过酒壶给众人面前的杯子里面倒酒，到了岳灵珊面前，陈勇伸手拦住了店小二要倒酒的动作。

    　　陈勇道：“我的宁妹妹不喝这种酒的，你们这里有什么上好的，稀罕好喝的玩意儿啊，就拿出来吧。”

    　　那店小二道：“陈公子，我们这里有西域进贡的葡萄美酒，您看你们要不要来一桶？”

    　　陈勇道：“拿一桶过来吧，记住，要给我准备些冰块来。”

    　　那店小二赶忙答应一声，一溜烟的跑将出去，赶快准备那葡萄美酒去啦。他当然着急了，这些东西，陈勇要的越多，他的提成才能越高啊。

    　　陈勇道：“两位哥哥，不好意思了，在这里只能让你们受些委屈了，小弟在此向两位哥哥赔礼了。”

    　　上官静庐赶忙站起身来，伸手就拉住了陈勇的手道：“林贤弟，你们来此就是为了我上官家报仇雪恨的，大恩不言谢，我受这点委屈又算得了什么啊。

    　　在这辽东镇，我们的称呼就不要动了，不管在外人面前，还是自己人一起谈话，都这样称呼好了，这样不容易出错。”

    　　风雨秋道：“是的，我也支持一直这样说话，防人之心不可无，还是小心为妙的好。”

    　　岳灵珊看着两位哥哥这样支持小林子，心里很是自豪。说道：“小林子，你为什么自称是陈公子呢？那么你的名字叫什么呢？”

    　　陈勇道：“你们就叫我陈勇吧，身份吗？就按叶伯伯拟定好的，福建来此做生意的大老板的小少爷好了。

    　　师姐就叫宁韵妃吧，同样是福州的大老板的千金。只是自幼好武，和我青梅竹马，已订婚约，这次和父亲一起来辽东，与我一起来辽东镇玩耍的。

    　　上官静庐大哥就叫叶倾城吧，风雨秋二哥就叫秋仁贵。你们二人都是使刀的好手，是我陈家最好的朋友。”

    　　众人都赶快记下陈勇说过的这些话，而陈勇却招呼大家一起动筷子，尝尝这里的特色菜。

    　　辽东镇依山傍海，这里山珍走兽众多，海货一样齐全。那掌柜的是个头脑精明之人，知道陈勇一行人是不差钱的主，自然是什么好东西都舍得上了。

    　　他也知道，这个公子爷是见过大场面的人，所以饮食自然是色香味俱佳。今天的这几道特色菜，最有名的就是蒸熊掌，和蒸龙虾了。还有烤乳猪，黄花鱼这些，就不一一列举了。而这个乳猪还是正宗的野山猪！

    　　宁韵妃最喜欢吃的就是清蒸大龙虾了，这东西在内地，基本上就没有见到过，更别说这种鲜美的味道了。

    　　叶倾城和秋仁贵对烤乳猪和蒸熊掌更偏爱些。

    　　烤乳猪就是用野山猪崽烧烤而成，烤出来时红润发亮，更有嚼头。肉质鲜嫩，香气扑鼻，肥而不腻，入口真的是美味至极。

    　　清炖熊掌，又名“掌上明珠”，是以鱼元、火腿片、油菜心配熊掌，形整不散，色白如玉，入口如羹似腐，鲜嫩清淡，不愧为珍品佳肴。

    　　那店小二用小车推来那桶葡萄美酒时，这时正是公子饮酒正酣之时。只见陈勇和叶倾城、秋仁贵三人正在推杯换盏，好不热闹。只有宁韵妃独自一人，在吃着面前的大龙虾。

    　　那店小二一进入院子，陈勇四人就已知晓，特意装作饮酒正酣之状，以便让外人以为，他们四人真的是为寻欢作乐而来。

    　　那店小二当着大家的面，打开了这桶西域美酒，那葡萄酒的香气马上便飘散了出来。引得叶倾城和秋仁贵连连吸气，一副着急忙慌的馋酒像儿。包括宁韵妃也是面露欣喜之色。

    　　陈勇让店小二又取过来一个大盆，把冰块加水放入大盆之内，然后取出自己携带的四只夜光杯来。陈勇一手提起那桶葡萄美酒，分别给四只夜光杯中倒入半杯葡萄酒，然后让店小二帮忙，一起放入冰盆之中。

    　　那夜光杯放入冰盆内，正好漫过葡萄酒的高度。冰了一会儿，陈勇亲自上前取出四杯酒来，分别递到三个人手中。

    　　然后陈勇举杯，四人一起碰杯，那两个“酒鬼”碰完杯后一饮而尽。只感觉酸酸甜甜，回味无穷，满口香甜之味。

    　　而此时陈勇和宁韵妃二人，正在摇动着夜光杯，相视而笑。两人频频举杯，浅尝即止。急得叶倾城和秋仁贵二人火急火燎的，欲言又止。陈勇看着二人那种猴急的模样，便不在逗二人了。

    　　陈勇道：“葡萄酒管够，你们俩想怎么喝，就怎么喝，尽管自己倒来。”

    　　陈勇话音刚落，叶倾城已经上前，提起葡萄酒坛子就给秋仁贵和自己倒满。然后就学着陈勇和宁韵妃的样子来，摇曳着酒杯。

    　　他们俩都没有耐心，只摇了两下，便开始品上了葡萄美酒。

    　　陈勇的话继续说道：“用冰水冰镇一下，可以去除葡萄酒里面的暑气，味道会更清香可口。如果不冰镇一下直接喝下去葡萄酒的话，味道虽然也不错，但是回味之时，难免有一丝苦涩在里面。”

    　　那二人喝着美酒，听着陈勇的点评，此时才感觉到，这葡萄酒的后味儿，的确有一丝苦涩在里面，明显感觉没有第一次喝的时候，那么绵甜，那么好喝了。

    　　两人一饮而尽杯中的葡萄酒，就又倒了半杯，这次不需要别人提醒，他们俩就把酒杯，放入冰水混合物里面。等了一会儿，看到陈勇示意二人可以喝啦，两人才取出酒杯来。

    　　这次二人已经不再心急，学着陈勇的模样开始摇曳着杯中的葡萄酒，然后细细品味个中滋味来。

    　　这次葡萄酒入口绵甜，回味无穷，再也没有一丝异味儿了。二人相视一笑，原来喝酒里面的学问也是如此之大啊。

    　　陈勇又再次倒了半杯葡萄酒，冰好后递给宁韵妃一杯说道：

    　　“韵妃，你知道葡萄酒为什么要用这夜光杯饮用吗？”

    　　陈韵妃摇了摇头，表示不知道。

    　　陈勇道：

    　　“葡萄美酒夜光杯，

    　　欲饮琵琶马上催。

    　　醉卧沙场君莫笑，

    　　古来征战几人回？

    　　就因为王维的这首诗，让葡萄酒和夜光杯在中原人心目中，就是最匹配的代表了。但是的确，也只有这两样东西在一起，才能够看到葡萄酒真正的颜色啊。”

    　　宁韵妃看着陈勇凄然的模样，有些动容的说道：“小勇，既然如此，我看你已经吃的差不多了，不如我们这就散去了吧。我们俩回房间多休息一会儿，比你在这花园里面饮酒更好一些。”

    　　陈勇道：“谢谢了韵妃，我们大家就散了吧。”

    　　陈勇向叶倾城和秋仁贵二人一拱手，说道：“大哥二哥，小弟有些乏了。你们二人是在这里继续饮酒，还是移步回房间啊？我和妃儿就不陪你们了，小弟我就先走一步了。”

    　　陈勇和宁韵妃转身离开，回到了房间休息。叶倾城让店小二先把那桶葡萄美酒和夜光杯给陈勇和宁韵妃送入房间，然后就一起把酒菜带入到两个人的客厅，便继续开怀畅饮起来。

    　　二人习惯于大口吃肉，大碗喝酒，自然不需要店小二伺候了。店小二收拾好自己的东西，用小推车一次推走。而叶倾城和秋仁贵二人却在房间里面，猜起了媒来。

    　　当店小二把大桶葡萄酒和四只夜光杯送来，并且洗干净摆放在八仙桌上之后，他转身就退出了房间。但是眼尖的店小二已经发觉，陈公子和宁姑娘二人并不住在一起。

    　　因为自己在堂屋中就看到了，男左女右，二人分别住在不同的厢房之中。不管他们俩是不是晚上也如此休息，但是这个秘密，自己告诉了张老板，相信还是能够给自己换来些赏钱的。

    　　张老板特意让自己多观察一下这四个人的细节，自己能保证的就是，这四个人都会武功，而且不会太低。

    　　陈公子肯定是从小就养尊处优惯了的，这种气质、见识，不是一般人可以模仿的来的。至于那个宁姑娘，她基本上没有什么表现，但是举止端庄，像是个大家闺秀。

    　　另外两个武夫，就更不用说了，他们俩的警惕性不是一般的高。我接近一下陈公子，给他倒个酒，那二人恨不得就要过来阻止我。那认真护主的模样，不可能是装出来的，至少自己是看不出来破绽。

    　　陈勇和宁韵妃二人在房间内喝茶聊天，吃着水果，一样都在关注着外面传进来的声音。很快那些嘈杂的声音就已经没有了。

    　　陈勇道：“不出一炷香的时间，叶倾城和秋仁贵一定会过来的，你相信吗？”

    　　宁韵妃道：“我一样相信他们俩很快就会过来的，应该比你说的时间更快些才对，要不你我这样打赌如何？”

    　　陈勇道：“赌约为何物呢？你说说看，看看这个赌值不值得打。”

    　　宁韵妃道：“就赌三日后，我们去‘珍馐阁’后，我相中的东西，你要买来送给我。如果我赢了，我喜欢的一件宝物，你就要诚心诚意的买来送与我。我输了，你买不买，送不送，就全凭你的心意了。”

    　　陈勇道：“好的韵妃，不管谁输谁赢，我都会给你买的。你喜欢的珍品我都会给你买到的，因为你是我的妻子啊。”

    　　陈勇说着话，就去搂宁韵妃，此时宁韵妃脸色绯红，妩媚动人。

    　　陈勇正要搂她入怀之时，外面传来了脚步声。娇羞动人的宁韵妃道：“打赌我赢了，到时候你可不许耍赖了，我要挑一件最贵的宝物据为己有！”

