    第530章 531。绝不束手就擒

    眼前山一般的于禁，带来的冲击力实在是太大了。

    “曹乐什么时候....这么变态的，于禁...于禁不是亚君主嘛？？”芍雨第一个惊呼了起来。

    熟悉曹乐的人，谁又不知道，这于禁曾经只是一个亚君主。

    可是现在？？？

    穆宁雪这一次都是被惊讶到了。

    毕竟，前不久他们一起去获取机缘的时候，于禁还只是亚君主而且战败重塑的吧？

    “我..我要挑战的是莫凡, 刚刚只是一时冲动，还望曹家主不要跟我一般见识....”祖向天低头认怂道。

    他就是在上头，也能明白，两人之间的差距了。

    这种情况下，还要和曹乐动手？

    那不是傻哔了嘛？

    “废物，下次没有这脾气，就少在这叽叽歪歪的。至于莫凡的话，我想他没什么事情, 还是不会失约的，毕竟他代表的是我曹氏家族。”

    曹乐几乎已经可以肯定，这孙子指定是在明珠学府修炼，所以忘记时间了。

    毕竟，原世界也是如此。

    祖向天一点脾气都没有，没办法，两个至尊级的君主，还有一个君主级的白虎，怎么看，这都是让人招惹不了的存在。

    曹乐看对方怂了，其实也不意外，要是他不怂的话，那才是比较奇怪了。

    祖向天可还是有点脑子的, 要是和祖吉明一样的话，那这祖家也就真的是够完蛋了。

    “都先各自散了吧, 明天找不到人，这场比试就算是莫凡输了。”曹乐摆了摆手说道。

    话落，曹氏家族这边的高层, 还有国府队伍的众人, 都是一瞬间消失在了这里。

    “....”

    一时间，场面十分的寂静。

    这又是让他们傻眼的一波操作...

    而之前还有些不满的人，有那些五湖四海到来的人，不满归不满，可却是谁也不敢说什么了。

    ....

    曹氏山庄内。

    带着众人回到了山上的别墅区，曹乐简单的诉说了一下最近一段时间的事情。

    圣城里的事情，他也没有什么隐瞒，几乎全部说了出来。

    “这么说，你现在就等于是古都亡灵的新主人？？”

    在听曹乐所说，艾江图都顾不得曹乐的空间系强大了。

    这简直是更加震惊的一件事好吧。

    百万亡灵，都被曹乐所征服了？？？

    “不只是古都亡灵，就是古都陵墓里的亡灵，也尽数都被我所征服了下来。”

    “本来昨天就回国了，不过先去了一趟陵墓。”

    闻言，江昱突然说道：“那曹乐...你现在是什么境界了？”

    “亡灵系禁咒。”

    “嘶！”

    几个人听了，都是倒吸了一口冷气。

    亡灵禁咒？？

    收编了古都陵墓里的亡灵....

    “以前我还觉得自己是个天才，现在跟你一比，好像这两个字是一点都不适合我。”江昱撇了撇嘴说道。

    “你已经是禁咒的事情，最好还是不要说不出去。不然怕是会很麻烦的...”南珏提醒道。

    “我不是斩空, 若是对方真的要找上门来, 我绝对不会束手就擒。”

    虽然知道南珏是好意，可曹乐并没有隐瞒自己的想法。

    拥有了数百万可随时召唤的亡灵大军，都是战将起步，至尊君主都有不少，他为何要低调？

    而且，就像是他这种实力强的选手，只怕是早已经被那一些未曾回归的天使，编辑在册了吧？

    既然他们不喜欢有太强大的魔法师出现，那早晚都会是站在对立的。

    以前或许曹乐还寻思寻思，可眼下就不一样了。百万亡灵大军，他有什么好寻思的，别说是天使了，就算是一些妖魔帝国，他都根本不慌好么。

    “可一旦你和圣城发生冲突，不管是胜或败，对于人类而言，都会是一场劫难的。”南珏又道。

    她就知道曹乐不是一个低调的人，更不是一个会安心被禁锢的人。

    但真的和圣城动手了的话，那可就是相当于让人类产生极大的内乱了。

    “是阿，曹乐，我也觉得，你还是应该隐藏着一些的好。一旦没有了天使的掌控和束缚，一旦这个世界各个国家都不在听从魔法协会，到了那时的话....”

    “.....”

    几人你一句，我一句的劝说了起来。

    曹乐却是摇摇头：“不是我飘了，只是我的一生就这点时间。要是活的各种不顺心，我还追求强大的力量做什么？”

    “至于你们说的世界未来？”

    “我没那么大的心关心那些，他们不惹我就算了。可他们要是来招惹我，之后的事情，我并不关心。”

    自私的确是自私了一些。

    可像是文泰、斩空他们那样的束缚，曹乐做不到。

    他的人生才刚刚开始，可没有想着就此结束。

    几个人听了曹乐所说，都是一阵无奈。

    但其实也不是所有人，都觉得曹乐这样不好。

    至少，好几个人都觉得曹乐所想，没什么错。凭什么因为自己的实力强，就要束手就擒的等死了？

    “好了，不说这个了，你们各自休息吧。”曹乐摆了摆手，没有要再说下去的意思了。

    “家主，那莫凡....”穆临生询问了一句。

    “明天到了，战斗持续，明天不到，就是他自己主动弃权了。”曹乐摆了摆手说道。

    总之莫凡活的清醒，从来不会在意这些事情的。

    而且，可以肯定的是，他明天绝对会到来的。

    话落，曹乐就带着蒋少絮和穆宁雪离开了。

    至于其他人，虽然有些感到意外，有些感到惊讶，可想想是曹乐的话，其实也不是不能理解。

    而曹乐能跟和他们说这些话，已经算是把他们当做“自己人”了。

    至少有一点，遇到什么事情的话，只要来找他，问题不大。

    “那我们还派人找莫凡不？”

    片刻后，穆临生看着几人问道。

    “找一下吧，这毕竟是他约下来的一战。”穆白说道。

    “那我去魔都找找看。”赵满延说道。

    飞鸟市如今有了通往魔都的飞机，来回也不怎么费时间。

    “我和你一起去吧。”江昱说道。

    “凭什么他们去休息，我们就要找人！”芍雨不满的抱怨了几句道。

    该死的曹乐，往常回来先撩拨自己的，这一次竟然都没有搭理她！

    是自己不够香了么！

    虽然抱怨归抱怨，她也跟着一起离开了，毕竟莫凡是家族的人嘛。赢了也是增添光彩的。

    ...

    (本章完)

