    每过多久，叶小可便冲回来了，手中还有一包电系精灵的精灵食物，她回到自己的房间，对叶双说道：“哥，买回来了。”

    “拿盘子装一点吧。”叶双转过头，叶小可便去厨房拿盘子。

    几分钟后，叶双把装着精灵食物的盘子放在小猫怪面前不远处，并柔声对它说道：“先吃点食物吧。”

    “咕……”小猫怪盯着一声。

    叶双起身，领着妹妹离开了房间。

    叶小可抬起头看着面无表情的哥哥，小声问道：“哥，这样就好了吗？”

    “嗯……”叶双虚掩上房门，微微摇头：“警惕性太高了，估计是被人类凌虐过，所以对我们的敌意非常强。”

    听到凌虐两个字，叶小可的脸色顿时有点不太好，不过她的确也想到了，无论是那些烫伤还是刀伤，看起来都像是人为故意造成的。

    “别说虐待精灵了，人类虐待动物或者自己的孩子都是屡见不鲜的事情。”叶双回首看着叶小可的房间门，轻声说道。

    “自己孩子都会虐待吗？”叶小可惊讶的问道。

    “嗯……这个世界什么人都有。”叶双对妹妹微笑道：“我们能做的也只是让自己不成为那种人罢了。”

    叶小可点了点小脑袋。

    随后，叶双手中的精灵球打开，鬼斯出现。

    “鬼斯，里面有一只小猫怪，你找机会对它使用催眠术。”

    “嘤嘤嘤……”鬼斯吐出舌头，直接潜入叶小可的房间里，大概过了一分钟，鬼斯飘了出来朝着叶双点了点头。

    叶双打开房门，发现小猫怪卷缩着装着精灵食物的盘子旁睡觉，身体还有微微颤抖。

    “睡着了……”见到这一幕，叶小可小声的说道。

    “嗯。”叶双转身回到了自己的房间里，他从自己的衣柜里拿出一件不常穿的T恤，随后回到妹妹的房间蹲下身子把小猫怪包好抱了起来。

    “小可，你待在家，我带它去精灵中心。”看着怀中的小猫怪，叶双低头对妹妹说道。

    “我也想跟着去。”叶小可说道。

    “好吧……那你换身衣服。”

    “嗯！”

    两兄妹带着小猫怪来到了精灵中心的急诊部，把小猫怪送进去后，过了一会，医生走了出来：“谁是刚刚那只小猫怪的训练师？”

    叶双和妹妹对视了一眼，连忙走了过去：“医生，小猫怪的情况如何？”

    “就是你？”医生皱着眉问叶双。

    “嗯，不过我不是小猫怪的训练师，它是我妹妹在路边捡来的。”叶双解释道。

    听到他这么说，医生的脸色渐渐缓和下来，他沉声说道：“我大概讲一下这只小猫怪的情况。

    先不说浑身的烫伤，以及还有大大小小数十道已经发炎化脓的伤口——它现在左前肢骨折以及断了一根胸骨。

    同时我们还在它的身体里发现十七根长铁钉，有的甚至直接刺穿了它的器官，导致它现在还发着高烧。

    虽说精灵的生命力很强，但能撑到现在，其实已经是个奇迹了。”

    医生说着，把手中的铁钉递给叶双看。

    普通的铁钉，大概两指节长，不过却生锈了，上面还有血迹。

    叶双眉头紧锁，他没有想到事情比自己想的还要严重，他一开始还以为只是普通的表皮受伤而已。

    想到这十七根这么长的生锈铁钉留在身体里，他就感觉自己的头皮发麻。

    “医生，那它还能救活吗？”叶小可此时有些着急的问道，对她来说，小猫怪实在是太可怜了。

    “现在需要立刻做手术取出铁钉和处理伤口防止进一步的感染，但这需要它的训练师签字。”医生缓缓说道。

    “训练师？我们去哪里找它的训练师？”叶小可说完，抬头看着自己的哥哥。

    “医生，我来签字吧，这只精灵大概率是无主的，就算是原本有主人它应该也被放生了。”这个时候，叶双开口说道。

    “如果是这样，后果可是要你来承担的。”医生严肃的对叶双说道。

    “嗯……治好后我会收服它，就当我是它未来的训练师了。”叶双完全不介意的笑道。

    他虽然算不上什么圣人，但是也不忍心看到这只小猫怪怀着对人类的恨意离开这个世界，正如医生所说，能撑到现在已经是奇迹了，说明小猫怪并不想死。

    而叶双能做的，便是伸出手拉它一把……

    医生让叶双签完字后，马上开始准备手术。

    叶双和叶小可则坐在手术室外的长椅上等候着。

    看着一旁妹妹坐立不安的表情，叶双伸出手揉了揉她的脑袋：“别担心，医院可是有吉利蛋的。”

    吉利蛋的治疗能力叶双还是很直观的体验过，效果非常的强，连骨折都能两天治好。

    叶小可点了点小脑袋，不过小脸上还是担心的模样，她真的很心疼这只小猫怪。

    时间一个小时一个小时的过去，叶小可此时已经困的不得了，脑袋点着，一副要睡着的模样，见到这一幕，叶双开口说道：“睡一会吧，到时候我叫你。”

    叶小可摇了摇小脑袋：“哥……没事。”

    “你明天还要上学，我明天则是体育节，你要是再熬下去，明天可就没有精神上课了。”叶双说道。

    听到自己哥哥这么说，叶小可犹豫了一下，只好侧坐在自己哥哥大腿上，然后靠在他怀里闭上了双眼，不一会，叶小可便睡着了，发出平稳的呼吸声。

    叶双轻轻抱着怀中沉睡的妹妹，抬着头看手术室门口亮起的灯。

    大概又过了一个小时，灯终于暗了下来，护士推着车走了出来：“手术很成功，现在只需要等它休息一段时间就好了。”

    “辛苦了。”叶双说道，此时叶小可也醒了，她本来睡的就不沉，听到声音后她就睁开双眼来到手术推车的旁边，一双眼睛看着趴在床单上的小猫怪。

    “呜喵……”

    小猫怪虚弱的叫了一声，身体动弹不得，它此时全身都是纱布，像个球一样。

    “麻醉还没有这么快消除，先送到病房住一晚吧。”一旁走出来的医生说道。