    众人听着帝北宸信誓旦旦的话语，眼底亦是弥漫着淡淡的笑意。

    众所周知百里红妆在帝北宸的心目中的位置，有帝北宸在百里红妆身旁，他们的的确无须担心。

    夏芷晴牵着百里红妆的手，清秀明艳的脸庞透着几分不舍与遗憾。

    “红妆，你不一起回学院，我可是要无聊了。”

    自从学院招生时认识了百里红妆，夏芷晴便将百里红妆当成了最好的朋友，这些日子早已经习惯了百里红妆的陪伴。

    现在好不容易要回学院，百里红妆却要离开，她的心头不禁有些落寞。

    百里红妆拍了拍夏芷晴的肩，清丽脱俗的脸庞漾着明媚的笑。

    “我和北宸只是出去历练一番，又不是不回学院了，希望我回到学院的时候你也已经突破赤境了。”

    对于与夏芷晴之间的友情，百里红妆亦是十分珍惜。

    听言，夏芷晴那略显失落的脸庞亦是再度展开了笑颜，“我一定会努力修炼的，我在沧澜学院等你回来。”

    百里红妆微微点头，“好，要不了多久我便会回学院找你。”

    詹云凤亦是走到了百里红妆的身旁，“红妆，你历练的时候可要多加小心，我们都在沧澜学院等你们回来。”

    “我会的。”

    众人不曾多言，在一番简单的告别之后，夏芷晴等人便向着沧澜学院的方向行去，百里红妆则和帝北宸再度上了马车，向着血地深渊的方向行去。

    “北宸，此地距离血地深渊有多远？”

    百里红妆抬眸，如画般的眉目间透着些许疑惑，血地深渊，原名雪地深渊，那应该是一个被冰雪覆盖的地方。

    “血地深渊在天龙雪山，离这里距离颇远，不过我们只需要到下一个邻国之后便乘坐飞行兽，速度会快上很多。”

    帝北宸眸光温柔而宠溺地看向百里红妆，这一次可是他们二人一同出去历练。

    说来，自从他们在一起以来，大多都是和学院的修炼者们在一起，倒是鲜少这般只有他们二人相处。

    他可是很喜欢这种和百里红妆单独在一起的时候啊。

    清眸漫上了一抹明悟的光，百里红妆唇角漾着浅笑，“等到邻国的时候我的伤势应该也已经彻底恢复了。”

    一切都亏了帝北宸的安排，在这马车之上，少了很多的颠簸。

    经过这些天，她的伤势亦是恢复得七七八八，等到了邻国，她便能够恢复如初了。

    如此一来，这也不会影响他们接下来的行程。

    帝北宸握着百里红妆柔若无骨的笑容，左手揽住百里红妆的肩，黑瞳之中闪烁着满足而愉悦的光亮。

    “你的伤势能够彻底恢复，我便放心了。”帝北宸轻笑道。

    百里红妆笑容依旧，目光落在了马车前方，“这车夫跟着我们也已经有了好一段时间了，你是怎么安排的？”

    “我已经和他说好了，待我们到了邻国之后他便可以返回青霄国了，这段时间他也辛劳，我不会亏待他的。”

    百里红妆螓首轻点，“如此甚好。”

