    丹房内陷入了久久的沉默，气氛有些尴尬。

    “都坐吧！”

    易阡陌打破了沉默，问道，“苏沐羽，上茶！”

    不一会，苏沐羽开始沏茶，阁主和周月月看易阡陌的眼神完全不一样，周月月说道：“一天四炉，你到底是怎么做到的？”

    “一天炼制四炉，剩下的时间，基本上都在恢复念力。”

    易阡陌说道，“算是勉勉强强吧。”

    “一天炼制四炉？”

    苏沐羽手中的茶壶，差点掉了下来，“感情刚才分发出去的丹药，并不是你炼制丹药的全部？”

    易阡陌点了点头，苏沐羽却愣住了，她刚才跟青衣出去分发丹药，还以为那是易阡陌炼制丹药的全部。

    而外界的人，全都喜滋滋的，因为他们从未想过，会有丹师把自己炼制出的全部丹药拿出来分发。

    基本上每一个人都有，那就等于易阡陌自己承担了所有炼废的丹药。

    看到苏沐羽的表情，阁主和周月月苦笑了起来，他们现在觉得易阡陌就是一个变态！

    不但修为强大的离谱，在炼丹上的天赋，几乎超越了整个丹阁所有的修士，即便是阁主和周月月在这个境界，也做不到这一点。

    看到苏沐羽还愣在那里，易阡陌说道：“沏好茶，就赶紧出去。”

    苏沐羽这才反应过来，这一次她没有觉得委屈，反而心底无比高兴，因为易阡陌确实有资格让她做童子。

    待苏沐羽离去后，周月月一副扭捏的表情，阁主清了清嗓子，道：“此次来你这里是想请教关于三品固元丹炼制的事情！”

    说完，阁主脸上有些挂不住，目光躲闪了起来。

    易阡陌立即起身，道：“请！”

    阁主愣住了，还以为易阡陌不愿意帮忙，周月月脸色大变，说道：“你小子不愿意就不愿意，有必要这么不客气嘛！”

    易阡陌哑然失笑，说道：“我的意思是说，请阁主炼制一炉子丹药给我看看，我才好给你指点。”

    “嗯！”

    两人都皱起眉头，他们还真没想到，易阡陌竟然这么不客气。

    他们嘴上是说过来请教，但也只是礼数，你一个一品丹师，竟然还敢接，是不是太过分了？

    这要不是此前就知道易阡陌的性子，周月月肯定破口大骂，但他们脸色也不好。

    到是阁主最先打消心底芥蒂，立即起身，准备炼丹了。

    周月月没好气的瞥了他一眼，道：“你就不能说话客气一些吗？指点？你真当自己是三品丹师了！”

    对于周月月的不满，易阡陌只是笑而不语，虽然他没有炼制过三品固元丹，可他脑海里有先祖炼制三品固元丹的全部记忆啊，说指点过分吗？

    见到他不说话，周月月还以为他收敛了一些。

    不一会，阁主便开炉炼丹了，他对火候的掌控，乃是加入灵药的动作，都稳重到了极点。

    易阡陌几乎不能挑出一点毛病，但他却说道：“阁主，能否让我的念力进入丹炉？”

    正在炼化药材的阁主愣了一下，周月月直接传音道：“你小子没完了，好歹老头子也帮过你，你这样……”

    不等他说完，阁主冷声道：“可以，你的念力只管进入丹炉观摩！”

    周月月无语，但他却有些心疼，阁主为了炼制这三品丹药，那是连脸面都不要了。

    易阡陌也不客气，念力进入了丹炉，紧跟着便感觉到一股浑厚的念力在丹炉流转。

    因为不是合炼，所以易阡陌的念力，尽量的没有去触碰丹炉内的火阵，只是观摩着阁主炼化药液。

    整个过程没有任何不妥，阁主基础之扎实，令易阡陌自愧不如，几乎每一步都很完美。

    半个时辰过去，阁主的念力传来了信息，道：“每一次都是在丹药塑形时失败，你看好了！”

    所有灵药炼化成药液后，阁主开始将组成阵列的灵药进行塑形，以君药统御臣药，以臣药统御使药，以使药制衡君药，丹炉内一片和谐。

    然而，当阵列的药液开始合而为一时，丹炉震动了起来，刚刚汇聚到一起的药液，忽然炸裂，紧跟着丹炉内的火焰狂躁的涌了出来。

    只听到“轰”的一声闷响，阁主脸色苍白，重重的咳嗽了几声，立即盘着恢复念力。

    “阁主！！！”

    周月月满是担忧。

    易阡陌却没有看阁主，而是想起了阁主刚才炼制的过程，再对照先祖炼制时的方法，发现了不对劲。

    “你炼制的手法错了！”

    易阡陌忽然说道。

    “噗”

    阁主一口逆血喷了出来，愤懑的盯着易阡陌，却没有说话，但看的出他此刻很愤怒。

    周月月直接破口大骂，道：“小兔崽子，你是多大仇多大恨……”

    “让他说下去！”

    阁主擦了擦嘴角的血。

    说一个丹师炼制的手法不对，这跟打脸没什么区别，丹师炼药最注重的就是手法，阁主炼丹这么多年，一生都浸淫在丹道里，即便是玄元宗那位，也挑不出毛病来。

    易阡陌这话，跟师父训斥徒弟，儿子训斥老子没什么区别。！

    易阡陌明白了他们的意思，解释道：“君、臣、使，三药合一的时候，需要以一种特殊的手法结印压制丹药，否则，必然会炸炉！”

    “特殊的手法？”

    阁主奇怪道，“什么样特殊手法？”

    周月月也盯着他，一副你要是说不出个所以然来，老子今天跟你没完的表情。

    易阡陌实在太气人了，竟然骂一个炼丹炼了上百年的人，说他炼制的手法不对，太欺负人了。

    易阡陌想了想，那手法可是长生丹道里，独特的结印方式，他自然不可能传给阁主！

    “你们炼制出二品固元丹的时候，难道没发现，我们炼制的固元丹，其实跟玄元宗丹阁炼制的不一样吗？”

    易阡陌问道。

    周月月有些着急，道：“直接说重点！”

    “这固元丹的丹方，是经过改良的，所以需要特殊的手法来塑形。”

    易阡陌说道，“二品固元丹还好，以你们炼丹的经验，可以强行压制住，但到了三品，就必须契合这手法，否则，必然炸炉！”

    周月月半信半疑，他立即拿出自己炼制的二品固元丹，仔细打量了起来，发现跟以往得到的固元丹，确实有些不一样。

    阁主也发觉了不对劲，立即问道：“什么样的手法？”

    易阡陌有些为难，阁主和周月月此时才明白，易阡陌是真的有货，但他显然不想传给他们。

