
冷凌雪照了镜子之后，那是激动不已。房间里的众人，也都在为她感到高兴。

高兴之余，刚刚端酒过来，凑到张禹身边的小丫头张银玲好奇地说道：“张禹，这是怎么回事？为什么喝了三杯酒，就能让冷律师的容貌恢复呢？”

“这个我也说不太清楚，可能是沐家的酒确实神奇，也可能是，酒确实是画皮的克星。”张禹不能确定地说道。

“酒是画皮的克星……”小丫头更是好奇起来。

“吴楠楠自己说过，她因为喝了酒，导致脸上的皮溃烂，以至于不能直接成事，全靠朱酒真的帮忙，才能杀掉何振华。既然酒能够让她脸上的皮肤溃烂，无法以画皮的模样进行魅惑，那就说明，酒在一定程度上，确实能够克制画皮。当然，这里面充斥着许多遗憾，就好像当年的张易航前辈，原本他真的有机会跟方芯语在一起，直接毁掉铜镜。可方芯语的不舍，最终没有成功……”张禹说到最后，不禁摇了摇头，露出遗憾之色。

张银玲跟着点了点头，说道：“确实十分的遗憾……唉……”

“铃铃铃……”

说话间，张禹兜里的手机突然响了起来。

张禹掏出手机，一看来电显示，是邰万年的电话号码。他当即接听，说道：“喂，是邰兄么。”

“是我……”电话里响起了邰万年的声音，“张兄弟，你那边的事情怎么样了？冷律师如何？”

“事情已经解决，冷律师已经恢复了容貌。”张禹说道。

“这真的是太好了！”邰万年也跟着激动起来，随后好奇地问道：“是怎么恢复的？”

“就是喝酒……酒应该真的是画皮的克星……”张禹说道。

“竟然是如此的神奇……”邰万年不由得感慨起来。

“或许这就是机缘，也是冷律师的运气好……对了邰兄，你给我打电话，是有什么事？”张禹说道。

“是这样的，国安这边已经给吴楠楠做好了笔录。赵组长说，当初答应了你们，只要解决了铜镜的问题，就不会为难吴楠楠，让她过普通人的生活。他们这边，已经准备好了催眠师和催眠药物，说是马上就要对吴楠楠进行催眠，从此忘记掉崖后发生的一切，然后送到医院，让她的父母来接她回家。赵组长让我帮着问问，你这边还有没有什么需要问吴楠楠的，或者是要跟吴楠楠说的话。”邰万年说道。

“这样啊……”张禹略一琢磨，说道：“冷律师已经恢复，我这边也没有什么问题再问她。至于说，有什么话要跟她说……其实也如你所言，马上就要对吴楠楠进行催眠了，催眠之后……她恐怕就会忘记一切……那就不说了吧……”

“好，那我这就告诉赵组长……”邰万年说道。

“麻烦了……”张禹说着，随即又道：“再者，我答应过吴楠楠……所以，等下会把她送到什么医院，能不能让我一起去……”

“这个没问题。”邰万年说道：“事情我已经和赵组长说好了，等给吴楠楠催眠，帮她抹掉那段记忆之后，人就会交给我们警方来处理。人到时候会送到公安医院，去的时候，我给你打电话。”

“好，谢谢了。”张禹真挚地说道。

他是一个言而有信的人，答应过吴楠楠的事情，一定要做到。所以，他想要亲眼目睹，吴楠楠变回曾经的普通人。

眼下冷凌雪已经恢复容貌，案子也彻底了解，众人小丫头提议，大家伙一起吃饭，喝点酒，庆祝一下。

他们一起吃了晚饭，每人都喝了一杯酒。喝的自然不能是沐家的百年陈酿，用沐四维的话说，这坛子酒是要送给冷凌雪的。毕竟冷凌雪是来帮忙的，结果出了这档子事，沐四维也拿不出来其他的东西来表达对冷凌雪的感激，这坛百年陈酿算是目前家里最为珍贵的东西了。

吃过晚饭，张禹的电话又响了起来，这次还是邰万年打过来的。他告诉张禹，吴楠楠已经被催眠结束，送到了公安医院。听了这话，张禹表示，自己马上就赶过去。

挂断电话，张禹提出自己要去一趟医院看吴楠楠，冷凌雪立刻开口，自己也要跟着去看看。张银玲一向好事，少不得是要跟着去的。再加上张真人，他们四个人离开了沐家，坐车前往医院。

到了地方，能看到不少警察在那里。张禹给邰万年打了电话，由邰万年亲自出来接他，才能顺利的进到医院里面。

现在的邰万年，穿着已经和白日里不同，身上一套干净的警服，脸色虽然十分的憔悴，却显得很是精神。

进到医院，张禹就好奇地问道：“医院里是怎么回事，这么多警察……你老兄，怎么还抽空去换了身衣服……”

邰万年咧嘴一笑，说道：“全托兄弟你的福，案子现在已经破了，一切的罪名都按在朱酒真的身上。国安方面对外不会公布办案过程，所以都着落在我们警方身上，于是乎，我就被记了头功，刚刚恢复原职了。之所以这么多警察，其实也就是装装样子。”

“这样啊……那恭喜老兄了……”张禹笑着说道。

“还不是多亏你，要不是跟你一起查案，怎么可能找到真凶，恢复原职。”邰万年感激地说道。

“彼此彼此……”张禹谦逊地说道。

他的话，谁都明白，张禹虽然帮了邰万年，可是归根到底，也是因为沐华仪。

他们边走边聊，很快来到一个单人病房。病房之内，吴楠楠正躺在里面熟睡。

在房间内，还有赵刚、郭鑫二人，见面之后，少不得要客气一番。

吴楠楠被国安催眠，可效果如何，得等到人醒了才知道。这么大的事情，赵刚需要亲自在这里盯着。

他们守在这里，又过了一会，门外响起了敲门声，邰万年喊了声“请进”，房门打开，有三个警察进门，正是夜里去吴楠楠家里盯着吴楠楠父母的警察。在他们的后面还跟着两个人，则是吴楠楠的父母。

之前警方谎称找到了一具腐烂的尸体，无法确认身份。等找到了吴楠楠本人，案情真相大白，自然就换了说法。只说在别处找到了一个昏迷的女人，看起来像是吴楠楠，请吴楠楠的父母过来认人。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45941723"  chaptername="第3318章  复职">加入书签</a>
</div>
