    战神院，天榜排位之战！

    首轮第一档的天榜二十四至十四的争夺战落下帷幕。

    仅仅只是第一天，风云台的氛围就有些大爆炸穿。

    十一个位置！

    羽盟占据了五个！

    上官语汐，云飞叶，叶孤鸿，宁万流，以及苏逸辞……这五人在排位战首日，就爆了天榜第一档将近一半的位置。

    这种事情！

    如此现象！

    在以往的战神院历史上，未曾有过。

    “神羽院有点狠呐！”

    “不是神羽院狠，而是羽盟狠。这才第一天，就揽下五个名额，哪有这种道理？”

    “最狠的还是苏逸辞，风云院的头号种子就这么提前出局了。”

    “是啊！容羽的战力，妥妥的天榜前十，没想到第一天就折戟断剑。苏逸辞这究竟是个什么怪物？修炼速度未免也太逆天了。”

    “九星战神境，想想都让人害怕。除了天榜前五，剩下的人估计无人敢与之一战。”

    “等着看吧！这次的天榜之战，着实太过诡异，明天就是第二档了，兴许还会有同苏逸辞一般惊艳的人也说不定。”

    “战神院这么恐怖的吗？”

    “主要是这次有那关于‘天域计划’六个名额，很多人应该会全力以赴吧！”

    “……”

    夜！

    战伐之地！

    憾星山！

    羽盟！

    因为天榜之战的关系，战伐之地的很多人都返回了战神院的六部分院。

    羽盟也比之往常稍微冷清了一些。

    东面的峰台之巅。

    苏逸辞端坐于一方石台上，九天的星辰亮如璀璨的瑰钻，其盘腿静坐，呼吸吐纳都近乎虚无。

    “道心种魔，圣邪共存！”

    若是仔细观察的话，就会发现，苏逸辞的左边似有血色魔纹闪烁，右边则有金色圣芒流动。

    一正一邪。

    一道一魔。

    两种气息共同生长。

    此刻的苏逸辞，能够隐约感觉到灵纹空间内的“始魔神”封印之力有些躁动，其也能感知到绝世魔剑“染神血”溢出的锋芒。

    “呼！”苏逸辞轻吐一口气，双眸睁开，“若想压制染神血的力量，需要再将‘圣念篇’修炼到更高境界才行。”

    突然间。

    就在这时，一股锋芒锐气携带杀伐之气席卷而来。

    静谧的夜晚，一系列锋利无比的环状飞刃直取苏逸辞的后背。

    “嗯？”苏逸辞眼角余光一凛，其左眼瞳孔之中六芒星灵纹浮现，随着空间之力叠起，苏逸辞豁然消失在了原地。

    “叮叮叮……”密集的环状飞刃全数冲击在石台上，坚固的石台顿时被切开一道道深邃的痕迹。

    而，就在苏逸辞闪现至于峰台的另一侧，双脚落地的霎那，一股罡猛至极的巨力迎面砸来。

    “乱星重锤，暴击山河！”

    一记硕大的重锤通体闪烁着璀璨的星芒，这一击蕴含着摧毁山河之势。

    苏逸辞冷眸轻抬，其身形回旋，一掌祭出，却是以徒手迎击那沉重的星锤。

    “砰！”

    掌劲重锤巨力交摧，顿时气波荡地，一股罡猛的掌元光幕在空气中纵向爆开，苏逸辞身形未退半分，那道持握重锤者直接震退出去。

    “曜之极，玄光斩！”

    跟着，又是一声暴喝来袭。

    “嗡！”

    随着空间轻微一颤，一道金色光柱豁然譬如光之巨剑掠空，拖拽无尽毁灭之力斩向苏逸辞。

    “嗯？”苏逸辞目光微凝，其扬袖一挥，泣血剑随即入手。

    摇身舞剑。

    一股剑气纵横八方，苏逸辞反手挥出两束剑气迎向那金色光柱。

    “轰隆！”

    一声沉重无比的巨响在峰台之上荡开，金色光柱和黑色剑气交撞冲击，碎影绽爆，气波激荡。

    峰台大地，寸寸爆裂，层层掀开。

    密密麻麻乱石如掀起的飞蛾群，肆意铺散。

    极招对接。

    苏逸辞眼皮轻抬。

    “是你们！”

    旋即，黑暗中走出来三道气息阴厉的身影。

    布满杀气的面容正是乔宗恒，沈承，凌统三人。

    乔宗恒掌中金光环绕，如执掌着曜日神华。

    沈承双手指间夹握着一片片的弯月飞刃。

    凌统左手持握重锤，他的右臂空荡荡的，已然不见。

    三人如黑夜中的猎杀者，对着苏逸辞形成包围之势。

    “若是我没记错，你们三位应该是不能来战伐之地吧！”苏逸辞一手轻握泣血剑，脸上不见丝毫的慌乱。

    “哼！”乔宗恒面泛冷笑，“废话少说，今日就是你的死期！”

    “哦？三位是来杀我的？”苏逸辞声线微微拖长，故作讶异，道，“既然想杀我，为何不等明天呢？莫不是说，你们怕我抢了你们的天榜位置？一对一打不过，只好三个人一起来！”

    乔宗恒眼神一沉，“是有如何？怪就怪你太愚蠢，独自落单，让我们找到了机会。”

    “别跟他废话，直接解决了他！”沈承道。

    “不错，别让他的帮手来了！”凌统亦是跟着道。

    “哗！”

    席卷开来的气尘中蕴含着浓浓的杀伐之意，三人不说废话，直接朝着苏逸辞围冲而去。

    然，苏逸辞却是笑了。

    其饶有兴致的看着欺身而来的三人。

    “我理解你们的担忧，不过，我好奇的是，你们凭什么觉得……三个加在一起，就赢得了我？”

    就赢得了我？

    话落的霎那，一股惊天剑流于峰台地面爆冲而出。

    连同着崩裂断层的峰台，苏逸辞率先迎向乱星锤凌统。

    “寒冰成剑，冰裂！”

    流霜来袭！

    风雪骤起！

    苏逸辞的剑流所及之处，竟是凝结成冰。

    苏逸辞双手握剑，迎面斜挥朝前一斩。

    “轰隆！”

    流霜剑气一路爆冲，一道接一道巨大的尖锐冰柱就像是从贯破地表的异兽尖牙。

    每一道冰柱都非常的锋利。

    就像是突地的木桩，横七竖八，接连不断的斜贯穿出地表，朝着凌统迎去。

    凌统脸色一变，其单臂挥动重锤，连段的重击砸向那穿杀袭来的冰柱。

    “星锤七暴击！”

    “砰！”

    “轰！”

    接连不断的重击与之冰柱砸在一起，银色星芒绽爆，万千冰屑纷飞，然，也就在凌统的第七下重击击穿前方成排的冰柱之时，一道冷冽的剑影呼啸而来。

    “太慢了……”

    “嘶！”一串鲜血飙舞，凌统顿觉左臂剧烈一痛，他仅剩的左臂也直接连带着乱星锤飞离了肩膀。

    “完全是不堪一击啊！凌统师兄……”戏谑冰冷的声音从凌统的左侧后方传来，后者眼角余光中，苏逸辞如若鬼魅般侧身立于他的身旁。

    不远处的乔宗恒，沈承两人脸色皆是大变。

    不等两人开口。

    不等凌统回身。

    “你们三人已经消磨了我的仁慈……”

    苏逸辞反手出剑，一束剑气光寒天地，“嘶……”连同着喷上高空的血柱，一颗滚圆的脑袋顿时飞离了凌统的肩膀。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

