    听到陈霸让自己帮他演一出戏，李铁柱讶异地看了他一眼。

    “你找错人了，我又不是演员　。”李铁柱淡淡地说道。

    “铁柱兄弟，你先听我说，这事只有你能帮我，我也是没有办法了才来找你的。”陈霸赶紧说道。

    原来，陈霸是想让李铁柱假装打不过自己，然后被自己打成重伤，在医院里躺一段时间。

    这样，自己就可以拿回天霸武馆，救自己的母亲了。

    知道了陈霸让自己帮的忙之后，李铁柱有些无语。

    “你相信项龙的话？”李铁柱问道。

    在李铁柱看来，项龙是非常阴险的人，他的话不可信。

    也别是他手下的钱河滨，更是如此。

    就算自己答应帮陈霸的忙，估计他也拿不回天霸武馆，救不了他母亲。

    项龙的意思，是让陈霸永远在他手下办事。

    所以，项龙肯定会利用天霸武馆和陈霸母亲的事情，让陈霸永远在他手下办事的。

    “我也不信，但我又不得不信。”陈霸非常无奈地说道：“就算他们不愿意帮我母亲治疗，我也有把握能把武馆先拿回来。”

    “对了，你母亲是什么情况？”李铁柱问道。

    “我母亲得了一种怪病，一直昏迷不醒，就跟一个植物人一样。而天宇集团旗下的天健医院有一种特效药能保住我母亲的命，这也是我答应到项龙手下做事的主要原因。”陈霸神情黯然地说道：“要是我不答应的话，我母亲的命就没了。”

    他这么做，是为了自己的母亲，完全是迫不得已。

    不然，就算天霸武馆没了，陈霸也不会答应项龙的要求，帮他办事。

    “国内那么多大医院，难道就天健医院能保你母亲的命？”李铁柱不解地问道。

    据李铁柱所知，天健医院并不是什么大医院，顶多算是一家二等医院。

    一家二等医院都能救陈霸的母亲，难道那些大医院不行？

    李铁柱觉得，陈霸还是舍不得天霸武馆。

    “铁柱，你有所不知。”陈霸说道：“我母亲的病在其他大医院还真治不了。”

    “哦，这么怪异？”李铁柱讶异道。

    陈霸点了点头，道：“我怀疑这种病跟天健医院有关，或者说跟天宇集团有关。”

    “为什么这么说！”李铁柱不解地问道。

    “这种病以前也有出现过，但都是出现在跟天宇集团有利益冲突的那些人身上。只要那些人不向天宇集团妥协，天健医院就不帮病人治疗。”陈霸说道。

    “那些人很很多的医院治疗过，但一点办法都没有。最后，还得回到天健医院治疗。”

    听到陈霸这么说，李铁柱也觉得有这种可能。

    毕竟，项龙就是这种为达目的不择手段的人。

    而项龙如此，那他父亲，估计也是这样的人，甚至比他更甚。

    有句话说得好“有其父必有其子”。

    再者，像这些大集团的掌舵人，十个有八个的背后，有着不可告人的秘密。

    “铁柱兄弟，你能帮我这个忙吗？”陈霸问道。

    李铁柱没有着急回答陈霸的问题，而是说道：“陈大师，现在不是我帮不帮你的的问题，而是就算我帮了你，项龙也不可能让你走的。”

    “不，只要你帮我，我就有把握拿回天霸武馆。”陈霸道。

    “那你母亲呢？”李铁柱问道。

    李铁柱觉得，就算陈霸拿回了天霸武馆，但项龙为了制约他，让他在自己手下办事，也不可能轻易地治好他母亲的病。

    所以，自己帮他这个忙，没什么意义。

    “我已经想过了，可以带她去国外的医院治疗。”陈霸说道：“虽然国内的医院治疗不了，但国外的医学技术那么发达，说不定能有办法治好我母亲的病。”

    “那万一国外的医院也治不了呢？”李铁柱道。

    “这……”听到李铁柱的话，陈霸沉默了。

    过了一会，他继续说道：“如果实在不行，我再带她回来。总之，不管怎样，我都要试一下。”

    这个办法虽然不是很完美，但已经是陈霸能想到的最好的办法了。

    不过，想要实行这个办法，必须得得到李铁柱的帮忙才行。

    “铁柱兄弟……”陈霸看着李铁柱，期待他的回答。

    李铁柱想了一下，直接拒绝道：“你这个我帮不了你。”

    陈霸这个忙，如果只是让自己假装打不过他，李铁柱肯定会答应他。

    但需要自己假装被他打成重伤，还要在床上躺三五个月，甚至是更长的时间，那就帮不了了。

    躺在床上那么久，能把人憋死。

    更何况，自己有那么多事情要忙，根本不可能有这么多时间。

    看到李铁柱拒绝了自己，陈霸的脸上，露出了失望的表情。

    他满怀希望地来找李铁柱，以为李铁柱会帮自己，但没想到他还是拒绝了。

    “铁柱兄弟，要不你把这当做一份工作，我给你发工资，一个月五万，你看如何？”陈霸不想救这么放弃。

    只要在床上躺着，一个月就能拿到五万的工资。这么好的工作，去哪找？

    然而，李铁柱笑了笑，还是拒绝了。

    对于现在的李铁柱来说，一个月五万，半年也不过三十万而已，一点都不多。

    而除了挣钱之外，他还有很多重要的事情要做。

    看到自己给出了这么丰厚的条件李铁柱还是不愿意帮自己，陈霸知道他肯定是铁了心不帮自己了。

    不过，这是他的自由，自己怨不得他。

    毕竟，他有自己的选择权，谁也没有规定他一定要帮自己。

    “铁柱兄弟，你靠边停一下车，让我下车吧？”陈霸心中绝望地说道。

    李铁柱不帮自己，那这事就没有办法了。

    然而，李铁柱却没有要停车的意思，一直往村里开回去。

    “铁柱兄弟，能停车让我下去吗？”陈霸以为李铁柱刚才没有听清楚自己的话，再次说道。

    “陈大师，不着急。”李铁柱淡淡一笑。

    “我不明白你的意思。”陈霸道。

    李铁柱不愿意帮自己，又不让自己下车，他想干嘛？

    “陈大师，按照你的方法，我没有办法帮你。但是，如果按照我的方法，我倒是可以帮你一下。”李铁柱说道。

    陈霸为人还是非常正派的，李铁柱不希望他被一直被项龙这样拿捏着，跟着他干坏事。

    不然，迟早有一天，陈霸也会变坏。

    最主要的是，自己有这能力。

    听到李铁柱这么说，陈霸转头看着他。

    “铁柱兄弟，那你的方法是怎么样的？”陈霸问道。

    要是李铁柱的方法能帮上自己的忙，陈霸自然愿意用他的方法。

    当然，前提是他的方法能解决自己现在的困境。

    李铁柱微微一笑，道：“我的方发法就是你直接打电话跟项龙说，以后不再帮他办事了。”

    啊！

    听到李铁柱的话，陈霸的眼珠子都快瞪出来了。

    李铁柱的这个方法，等同于自己把自己往火坑里推。

    要是自己这么做了，那自己就彻底拿不会武了。

    最主要的是，项龙肯定会让天健医院直接停药的。那自己母亲的命，就危险了。

    “陈大师，你母亲的病，我来治。”李铁柱说道。

    “你会治病？”陈霸惊讶道。

    李铁柱点了点头，道：“会一点，我是我们村的村医。”

    “额……”

    陈霸听到李铁柱说他会治病，脸上露出了意外之喜。但听到他的后半句话，立马就换了一副脸色。

    会一点？

    村医？

    就这样，怎么可能治得了自己母亲的病。

    要知道，那些大医院里的医生，都没有办法，一个只会一点医术的村医，又怎么可能治得了？

    看到陈霸的表情，李铁柱立马就知道他不相信自己了。

    不过，李铁柱无所谓。

    很多人都不相信自己的医术，特别是那些不了解自己的人。

    可每一次，自己还是成功地治好了病人的病。

    “铁柱兄弟，你不帮我就算了，咱们不要开玩笑好不好？”陈霸有些生气地说道。

    “我没有跟你开玩笑。”李铁柱认真地说道。

    自己没有见过陈霸的母亲，不知道她的病情如何。

    不过，李铁柱对自己现在的医术很有信心。

    就算治不好她的病，保住她的命还是有信心的。

    “如果你相信我，我这就跟你去帮你母亲治病。如果你不相信，那我也没有办法。”李铁柱道。

    “对了，你可以等我治好了你母亲的病，再给项龙打电话。”

    “当然，如果我治不好你母亲，那就随便你了。”

    听到李铁柱这么说，陈霸想了一会，然后点了点头，答应道：“好。”

    李铁柱的这个方法，陈霸完全可以接受。

    反正，如果他治不好自己母亲的病，自己可以不给项龙打电话，对自己没什么影响。

    要是他能治好自己母亲的病，那最好不过了。

    不管最后的结果怎么样，总得试一试。

    “你家怎么走？”李铁柱减慢速度，准备掉头去帮陈霸的母亲治病。

    “铁柱兄弟，咱们晚点再去，不能让项龙的人看到。”陈霸说道。

    李铁柱明白陈霸心里的意思，道：“可以。”

    陈霸觉得，如果李铁柱现在去帮自己母亲治病，要是治好了，一切都好。但要是治不好，然后又被项龙的人看到了，项龙肯定会因此不再信任自己的，还会为难自己。

