    冉文静先是一愣，没想到秦伟对这件事如此执着。

    而后她立刻换上一副礼貌的笑容，摆了摆手，委婉地谢绝道：“秦叔叔，您的心意我领了！但是，您刚才也听到了吧？那个叫萧云的，是个急诊科的医生！完全就是个门外汉啊！我不知道您怎么想的，居然会相信这种毛头小子说的大话，反正我是不愿意去趟这趟浑水的！我劝您呀，也好好想想，虽然找志愿者来试药，是要签免责书的，但万一治疗失败，多多少少都会对咱们医院的名声有影响啊！之前那个病人能被治好，谁也说不准是不是运气，是不是那个病人的体质比较特殊，这种事，可大意不得！”

    这是糖尿病。

    不是简单的感冒流鼻涕，随便打个针，吃个药就能治好的。

    如果糖尿病真的能那么容易被治愈的话，怎么还会有那么多的人饱受折磨呢？

    秦伟着急的张了张嘴，不知道从哪儿开始给冉文静解释。

    想了想，秦伟说道：“文静，你再好好考虑一下吧！明天早上之前，你要是改变主意，我都可以找阮院长商量的。”

    冉文静坚决的说道：“秦叔叔，谢谢您的抬爱，不过我真的不会有其他考虑了。”

    闻言，秦伟无奈地摇了摇头，说道：“唉……好吧，反正话我已经给你说过了，到时候你要是后悔了，可怪不到谁。”

    冉文静的母亲总归是他的初恋情人，他可不想到时候被她母亲责怪，倒不如现在就把话都说清楚。

    这次机会，是冉文静自己拒绝的。

    冉文静翻了个白眼，眸子里满满的都是嘲弄。

    她不以为然地说道：“秦叔叔，您就放心吧！我绝对不会后悔的！不过，我也要提醒您，一旦康复小组与第一批志愿者签了协议，事情成定局了，您到时候也不能后悔了！”

    秦伟笑了笑，自信满满地说道：“文静，秦叔叔我吃过的盐，比你走过的路还多，我绝对不会看错人的，我相信萧云的这个药方子。”

    冉文静笑笑，没搭话。

    秦伟难道不知道，还有一句话叫“聪明一世，糊涂一时”吗？

    就算他经验丰富又如何？

    到头来还不是老糊涂！

    被别人忽悠就算了，现在还固执地想拉她下水！

    呸！

    真当她这些年出国去干嘛了？

    她在国外见过的，可不是国内这些老顽固能理解的！

    想着，冉文静眼底闪过一抹讥讽，说道：“秦叔叔，如果没有其他事的话，我就先走了。”

    秦伟点了点头，目送着她离开了会议室。

    另一边。

    唐晶灵回到区医院后，就开始收拾自己的东西。

    接着，她又将手上的病患资料整理后，转交给了同一个办公室的陈医生。

    似乎是不放心，离开前，她还在耐心地叮嘱着。

    “陈大哥，这个婆婆下周要来复查，如果她到时候没有来，麻烦你打个电话问一下。”

    陈医生看了一眼手上的资料，又神色复杂地看了一眼唐晶灵。

    片刻后，陈医生张了口：“晶灵，你真的要去当那个康复小组的组长吗？”

    “恩。”唐晶灵点点头，葱段般的玉指戳了戳资料册，继续说道：“还有啊，这个大爷的情况不是很稳定……”

    陈医生眉头微皱，直接打断了她，说道：“晶灵，我觉得……这治愈糖尿病，根本就是天方夜谭！全国那么多大医院，那么多专家都束手无策，他一个二十几岁的毛头小子，能有什么能耐？”

    唐晶灵笑了笑，说道：“陈大哥，上次被治愈的病人，她的病例报告你也看过了，完全没有问题！我相信萧医生的药方，也能治愈其他病人的。”

    唐晶灵的外公去年离世了。

    离世前，饱受糖尿病的折磨。

    老人家苦了大半辈子，到了晚年，儿女都成家了，生活也好起来了，可自己却患上了糖尿病，一把年纪，什么好吃好喝的都没能享受过，便离开了人世。

    那时，她就在心里暗下决心，总有一天，一定要找出治愈糖尿病的方法来。

    陈医生朝门外看了看，确定没有旁人后，才扭过头，压着声音说道：“晶灵，你傻呀！你想想，冉文静是谁？她妈跟秦院长那么熟，这要是件美差，还轮得到你？”

    “是，那个病人的报告我是看过了，可谁知道这会不会是特殊个例呢？如果这个项目靠谱，你觉得冉文静会把这么好的计划让给你？晶灵，你别傻了！”

    冉文静仗着自己和秦伟有裙带关系，又加上出国留学过，平时为人特别高调，什么事儿都要抢风头。

    只要区医院里有什么好事，肯定会落到冉文静手里！

    唐晶灵恬淡一笑，平静地说道：“万一冉医生这次看走眼了呢？”

    陈医生急得跺脚，说道：“晶灵！你这傻丫头，怎么就不听劝呢？你好好想想，万一后面试药出了岔子，就算志愿者会提前签署免责书，但这怎么说也是一条人命啊！到时候志愿者家属要是跟你闹起事儿来，你这前途是不是毁了？咱们做医生的，可容不下一丝污点！”

    唐晶灵满脸认真的说道：“陈大哥，我既然做出了这个决定，那肯定也做好了面对失败的准备了。我愿意赌一把！我相信萧医生！”

    人生本就是一场豪赌。

    谁也不知道下一张是什么牌。

    这一次，唐晶灵赌自己会拿到一张好牌。

    陈医生无奈地叹了一口气，一副恨铁不成钢的模样，说道：“傻丫头，你……你这不是在的拿自己的前途在开玩笑吗？”

    唐晶灵抬手看了看表，微微笑道：“陈大哥，时候不早了，我就不跟你多聊了，我还得赶去市一院找萧医生对接呢。”

    说完，她便抬起装着自己物品的纸箱子离开了。

    看着唐晶灵的背影，陈医生眼里又气又急。

    走廊上，内分泌科的几个医生纷纷从自己的诊室里探出头来，幸灾乐祸地议论起来。

    “你说唐晶灵怎么想的？人家冉文静避之不及的事儿，她上赶着去这不是傻吗？”

    “我看她呀，是想出名想疯了吧！居然相信喝中药能治愈糖尿病这种鬼话！”

    “等着瞧吧，到时候试药失败了，志愿者家属不把他们闹个天翻地覆！”

    “哎，不是要签免责书的吗？”

    “你也跟着傻啦？一旦出了人命，闹起事儿来怎么也得赔偿个百八十万吧？免责书有个屁用！”

    “说的也是！唉，我看唐晶灵怕是毁了……”

    项目主要负责人是个急诊科医生，治疗方案是中医调理。

    完全就是一场不伦不类的闹剧。

    谁都不相信真的能治愈糖尿病。

    就连之前亲眼目睹王芳痊愈的医生，都产生了动摇，觉得王芳的康复兴许只是一个特例。

    此刻，大家都在等着看唐晶灵和萧云的笑话。

