    贵州穆魁和土目的子女，包括方泽玉这种大明将士遗孤，只要年龄适合，都要被选去南京读书。

    四川、湖南和广西，那些愿意归顺的土司，除了给予专营生意之外，许多还能捞到镇长之类的小官。他们的子女，都已经到南京了，金陵大学设有专门的基础课程班。

    “不让带随从就算了，凭啥自己家的马也不能带？”蒙泰揉着脚踝抱怨。

    奢齐举着皮囊喝水，嘲笑道：“彝家男子，山路都走不得？”

    蒙泰唉声叹气：“我都说不来汉话，就算去了南京，肯定也学不会识字。”一阵恼骚之后，蒙泰指向树下歇息的禄天香，挤眉弄眼道，“那个女子真漂亮，你知道是哪家的不？”

    奢齐说：“禄家的。”

    此时的彝族姓氏，基本都有历史传承。

    姓蒙的，可能是南诏国王室后裔。

    姓乌蒙的，可能是宋代乌蒙王的后裔。

    就连禄天香这种小土目之女，祖上也曾经阔气过，“禄”姓是朱元璋钦赐的。彝族里的余姓，多半是禄姓迁徙之后所改。

    而彝族平民，在明末的时候，一般只有名字却无姓氏。

    叫阿祝的，意为狐狸；叫阿海的，意为老鼠；叫克惹的，意为小狗……也有尔古这种名字，意为工匠，明显就比小猫小狗更高大上。

    这次改土归流，赵瀚下令，平民和奴隶落户时，必须给自己定一个姓氏。

    于是就出现啼笑皆非的画面——

    吏员：有汉名吗？

    百姓：没有。

    吏员：取一个。

    百姓：不会。

    吏员：你叫什么？

    百姓：阿张（乌鸦）。

    吏员：姓呢？

    百姓：没有。

    吏员：取一个。

    百姓：官老爷你姓什么？

    吏员：姓王。

    百姓：那我也姓王，我叫王阿张（王乌鸦）。

    由于语言不通，全程还带翻译。

    基本是登记户籍的吏员姓啥，那些彝族平民就姓啥，导致张王李赵在水西遍地开花。

    “启程了！”带队的汉官喊道。

    蒙泰拍拍屁股站起，加快脚步，跑到禄天香身边搭讪：“我是木希山的蒙泰，你叫什么名字？”

    “禄天香。”少女阔步前进。

    蒙泰说道：“我们那边也有姓禄的。你阿达没有儿子吗？这趟去南京，只有你一个女子。”

    禄天香说：“我的两个阿哥，都已经超过十六岁了。”

    蒙泰说道：“那些汉官说，这次去南京读书的，今后能回水西做官。你的阿哥不去，难道让你回水西做官吗？”

    禄天香昂首挺胸：“我要做女将军。”

    蒙泰瞟向她背上的弓箭：“你会射箭吗？”

    禄天香反问：“化角则溪的穆魁，这次被砍了脑袋。你知道吗？”

    “知道，他全家都被汉兵杀了。”蒙泰点头。

    禄天香自豪道：“安隆是我抓住的。”

    蒙泰震惊不已，由衷赞叹：“你可真厉害！”

    又行半日，至龙场驿。

    全部停下歇息，明日继续赶路。

    带队的官员，朝着龙场驿作揖，而且还在行弟子礼。

    方泽玉问道：“先生在拜谁？”

    官员回答说：“此乃阳明公悟道之地。”

    “阳明公又是谁？”方泽玉全家被杀，小小年纪，只读过两年蒙学，根本没听过王阳明的大名。

    官员也不解释，只说：“等你去南京读了书就知道。”

    其实吧，老婆饼里没有老婆，龙场悟道也不是在龙场驿悟道，而是在附近苗族聚居的龙岗山上。

    翌日复行，很快到达贵阳。

    “这里的城墙好高，打仗怎攻得下？”蒙泰震惊莫名。

    奢齐也说：“是啊，好高。”

    这些少年没有见识，看到水西城觉得很高，看到贵阳城又被刷新认知。

    他们被带进城里，看啥都觉得稀奇。

    而且，这里的汉民好多啊，比水西那边多无数倍——贵阳城内外的人口，汉族已经占了七八成。

    少男少女们被安排在新贵县衙，那里已有一批少年在等着，却是从黔东北而来。两拨人汇合之后，队伍壮大到五十多人，接着又沿驿道一路向东，扎进湘西大山里行路坐船。

    行至辰州府城（沅陵），这里的繁华程度，跟贵阳城不相上下。

    再坐船前往常德府，府城再次把贵州少年们看傻。

    坐船过洞庭湖，他们也觉得新鲜，没想到世上还有这么大的湖。

    随即，路过岳州府城。

    整个湖南的货物，若想走水路入长江，都必须从此地经过。

    “好……好多人……好多船……”禄天香瞠目结舌，她根本没有进城，只看到港口和码头的样子。

    方泽玉从小在水西长大，也是第一次见识如此繁华。但在震撼的同时，他又用自豪的语气，对那些彝族少年说：“这便是我汉家富庶之地，你们今后回水西做官，如果还要叛乱，就想想今日所见所闻。”

    禄天香瞪了他一眼：“谁想叛乱了？我要做大同军的女将军！”

    方泽玉负手立在船头，装出十足派头：“你是女子，我不跟你说这些。”

    禄天香问：“你敢不敢跟我比射箭？”

    “我……今后再说。”方泽玉觉得很丢脸，他藏身铁匠家中，还真没有学过射箭。

    他们都不知道，自己穿过的湖南地界，去年刚经历了一场全省大旱。史书就八个字：赤地千里，饥疫载道。

    倒是文人诗歌有描述湖南大旱：“六月禾枯，粒粟钱百，欲不从之，叱咤闭宅。贫无钱帛，踟躇丧魂，行将望望蒿薇色。薇蘖既尽，蒿死不殖。牵儿女到市无力，欲鬻儿不堪一食。富人哓哓不相惜，思为嗟来安可得？”

    去年，湖南全省粮赋全免，跨省调粮去以工代赈，又将一些饥民迁徙到河南。

    农业社会就是这般脆弱，湖南被大同军收复很早，已经全省大治好些年，部分州县的农民可以天天吃三顿。但最近四年，湖南有三年大旱，迅速消耗农民的存粮。

    相比历史上“赤地千里，饥疫载道”的湖南，赵瀚至少可以自豪地说：“在我治下，湖南去年没饿死人！”

    今年，湖南终于风调雨顺，只局部地区还有干旱。

    去年全靠四川和湖北的粮食撑着，四川虽然还有边角地区没有收复，但粮食产量已跃居各省第一，只有不干旱的湖南可以相比。

    另外，湖南虽然去年大灾，但通过以工代赈，洞庭湖平原的水利设施终于完善，年久失修的省内官道也纷纷平整。大灾过后，商业反而更加繁荣，今年的粮食产量也比以往更高。

    贵州少年们从洞庭湖平原穿过，入目全是郁郁葱葱的稻田。

    稻子已经开始抽穗，秋天定然大丰收！

    又过数日，船行至南京。

    少年们早已麻木的观感，再次被南京城墙唤醒。

    在山区唉声抱怨的蒙泰，穿过码头来到城下，仰望着那高耸的城墙，膝盖一软就跪下去：“陛下万岁！”

    官员带着他们进城，这些桀骜不驯的小家伙，一个个都不敢说话了。

    他们感到深深的自卑，完全就是土包子进城，看到购买东西的普通市民，都觉得别人似乎非常高大上。

    到了金陵大学，里面无论师生，大都穿着儒衫。

    但儒衫被改良过了，年轻人喜欢穿腰带，把衣服束起来很精神，不像传统读书人那样松松垮垮。

    也能看到几个女学生，金陵大学的男女学生比例，大概能够达到80:1。

    只要是女的，不论模样好坏，都属于众星拱月的存在。

    女学生也喜欢穿儒衫，不仅扎腰带，还流行束小冠。她们女扮男装，常被呼为“女公子”、“女相公”，从进校那天起，家里的门槛就被媒婆给踏破。

    民间有许多思想顽固者，经常抨击“母鸡司晨”，说女人就不该进大学读书，更不应该出仕做官。可他们的儿子，若是能与女大学生婚配，一个个别提多高兴了，走到哪里都会拿出来吹嘘。

    “真精神啊！”

    禄天香看着前方走过的一位女相公，越看越觉得威风。又想起自己也能这样穿，顿时就高兴起来，女将军什么的反而被抛之脑后。

    众人被带到一栋四层小楼，官员说道：“这便是你们的住处。学费和食宿全免，但只免两年。两年之后，若还不能通过考试，可以自己掏钱留下来读书，也可以坐船滚回贵州去！”

    两年属于基础课程，相当于汉族学生的开蒙。能说汉话，能读写简单的文章，一般都可以通过考试。

    “先生，我也住这里？”禄天香突然问道。

    那官员说：“你住女子楼，那边的房间空着一大半。可与人合住，也可自己单独住。”

    男生当然没有独居待遇，必须四人住一间屋子。

    奢齐忍不住问：“先生，可以不回水西吗？我想一直留在南京，这里可比水西好得多。”

    官员好笑道：“不回去也行，只要你有钱，可以在南京买房安家。”

    奢齐心中欢呼雀跃，决定好生读书，将来留在南京。到时候，娶一个汉人女子，自己也做一个汉人，最好是能在南京做官。

    傻子才回乡下！

    （感谢蹲宝盒子、我特么的不想说、飘的风NJ的盟主打赏。今天只有两更，接下来几天三更，多谢各位。另外，求月票。）

