    星罗护腕从他的右手腕显现出来，苏黎感应脑海讯息，轻轻吁出一口气，现在他正常状态下拥有的力量已经达到了23000斤，防御为17700斤。

    十三件防具，除了一件巫罗肩甲是普通品质外，其它装备，一件君主级的龙·鳞龙肩甲，余下的全都是稀有品质的装备。

    感应着这些讯息，苏黎心里有一种满足和成就感。

    至少到目前为止，他还没有见过哪一个人类的装备能够比自己的更华丽。

    当然，那神秘的火红铠甲人和蓝色盔甲女子除外，毕竟连他们到底是不是人类都不能确定。

    地上那像一滩肉泥般的人类，嘴巴被铁丝缝着，无法说出话来，他刚刚目睹了苏黎斩杀这几个遗忘人族的全过程，眼里显出不可思议的震撼神色。

    他是2级的圣武士，实力不弱，但是碰到了这几个遗忘人族却不堪一击，在他眼里看来，这几个遗忘人族简直如魔鬼般的恐怖和强大。

    但现在，这突然出现的人类，简直是一刀一个，轻松就将这几个如魔鬼般强大的遗忘人族杀死了。

    在这他心里造成了极为强烈的反差。

    苏黎走了过来，右手的红月龙斩突然朝着这人脸上一挥而过，他嘴唇上缝着的铁丝就从中断裂开来，分毫不差，也未伤到他嘴唇丝毫。

    这显示出了苏黎拿捏的精准，红月龙斩只要有分毫偏差，要么不能完全将这铁丝从中削断，要么就要伤到这人的嘴唇。

    这人除了脑袋，身体便像一滩肉，在这肉上冒出两只手和脚掌，但手臂和双腿都不见了，现在他连将手掌伸到自己的嘴唇上将那穿在其中的铁丝拔开都做不到。

    “求求你，杀了我。”这人嘴唇上的铁丝被削断，能够开口说话，第一句话就是希望苏黎能够杀了他。

    苏黎看着他现在的模样，心生怜悯，道：“你是怎么会弄成的这样？无法恢复正常？”

    在这样的末世，这人现在几乎无法移动，就算自己现在救了他，他想要活下去太难了，毕竟谁也不会收留一个毫无用处的废人。

    在这个世界，失去作用，便等于宣布了死亡。

    他也很清楚这个世界的残酷，所以并没有求苏黎救他，而是希望苏黎能够杀了他。

    这人脸上露出一丝惨笑，道：“我拥有一种很特殊能力的，被称为‘涡虫之力’，身体可以不断再生，受到了再重的伤也能够很快恢复，我被他们抓住后，他们发现我的这个特殊能力后，就开始折磨我……”

    他说到这里，想到了刚刚的遭遇，眼神里露着恐惧神色。

    “他们不断的想尽各种方法破坏我的身体，然后再让我的身体恢复，甚至还剖开我的身体，将我身体里的骨头都抽走，如此反复之后，也许是次数太多的原因，我的‘涡虫之力’虽然可以让我的伤口愈合，但却渐渐的无法回复到原本的模样，越恢复越奇怪，最后就变成了这样子，我求求你快点杀了我，我实在太痛苦了——”

    他最后一句几乎是嘶声叫喊了出来。

    苏黎能够感受到这人的痛苦，但心里还是有一丝好奇，道：“你如果想死，不使用‘涡虫之力’不就可以了？”

    这人摇头道：“不行，我的涡虫之力是被动触发，只要受了伤就会自然发动，我也无法控制。”

    苏黎怔了怔，这才知道原因，想了想才道：“你拥有的涡虫之力既然会被动触发，就算我想杀死你，也办不到啊。”

    这人苦涩一笑，道：“其实要杀死我也很简单，我的身体不惧任何一般伤害，不论是一般的火烧还是雷击，又或者说把我切割成无数碎片，我都不会死，但是他们却没有想到，实际只需要将我浸泡在水里，处于缺氧状态下，慢慢的我全身细胞就会因为缺氧而死亡。”

    苏黎也没想到实际想要杀死他只需要将他沉入水底便行，道：“这么说的话，如果将你烧成灰烬也能杀死的？”

    这人脸上露出了凄惨的神色，道：“是的，或彻底的烧成灰，不留一个活着的细胞，或者直接沉入水底，都能够杀死我，当然，这几个人也并没有想真的杀死我，他们只是将我当成一个好玩的玩具，以折磨我为乐。”

    “求求你帮帮我，把我从这楼顶掷进下面的水里，我只要沉入水底，进入缺氧状态，慢慢就会彻底死亡，或者直接将我烧成灰烬，我实在是太痛苦了，求求你！”

    苏黎眼见着这男子嘶声惨叫求饶，实在有些不忍心，也明白他现在身体变成了这样子，在这样的世界中，的确是很难生存下去。

    “好，我帮你，不过还有一点事想要问问你，你是这古和县的人吗？你知道这里为什么变成了一片废墟？你又为什么会一个人在这里？”

    “是的，我叫张坚林，我是这古和县城里的人，这里原本有一两千人，但在三天前，那些自称是新人类的遗忘人族来了，他们人很多，而且很强大，我们抵挡不住，他们把这里变成了废墟，很多人都在反抗中被杀死了，也有一些人被他们抓走了，我在那一战中被烧成了焦炭，被他们误认为死亡，逃过了一劫。”

    “那一战我受伤很严重，等我慢慢恢复过来，他们已经撤离了，这里变成了一片废墟，就只余下我一个人活在这里。”

    张坚林说到这里，嘴唇微微颤抖着，道：“这三天都是我一个人待在这里，我不知道该要去哪里，也极力想要在这里寻找和我差不多的幸存者，今天……想不到就碰到了他们，等我想要逃走的时候已经迟了，被他们抓住了。”

    听张坚林说到这里，苏黎才明白将这古和县城毁了的并不是怪物大军，而是遗忘人族。

    能够将这拥有一两千人的县城摧毁，这遗忘人族的实力绝对不能小觑。

    “他们从哪里出现？你说他并没有将这里的人类全部杀死，还抓走了很多人？”

    “是的。”张坚林道：“我记得他们是从东南方向乘着大船出现的，至于从哪里离开，因为当时我被烧成了焦炭，几乎全部细胞都被烧毁了，只凭着一点残留着的细胞才慢慢恢复过来的，那时候我还处于无意识当中，所以我也不知道。”

    “从东南方向而来？”苏黎心头微微一凛，根据景明轩所说，这古和县城的东南方向便是青山市。

    难道说这些遗忘人族是从青山市而来？

    他们袭击毁灭了这古和县城，那么青山市现在是什么样的情况？

    想到这里，苏黎心头隐隐有些焦躁起来，抬头朝着远方看去，能够看到的只是广阔的水域，更深远一些的地方，能够看到的只有蒙蒙水雾。

    “帮帮我，我这样子已经不可能再活下去，我也不想再活下去。”张坚林再一次恳求苏黎。

    苏黎低下头看着他的眼睛，道：“你做好决定了吗？”

    张坚林点头，脸上露出一丝绝望的神色，惨笑道：“我现在连移动身体都很难做到，我这样活在世界上还有什么意义？更何况还是这样的世界，现在对我来说，死亡并不可怕，我怕的是这样死不死，活不活的无尽折磨，求求你，帮帮我！”

    眼见着张坚林眼里露出来的乞求神色，苏黎终于点头同意了一下，他没有宫晓的不烬火，可以将张坚林烧成灰烬，眼下只能将他抛进下方水里。

    “你确定将你抛进水里就行了？”

    “是的，只要沉入水里，无法呼吸，慢慢的我全身细胞就都会死亡。”张坚林肯定的点头。

    “好。”苏黎终于伸出手来，将这地上如同一滩泥肉般的张坚林抱了起来。

    当他将其抱了起来的时候，发觉张坚林的身体里就像没有一根骨头，真正的是柔若无骨，这抱在手里的简直就是一堆肉，只是这堆肉里长着一个脑袋，两只手掌和两只脚掌而已，显得说不出来的怪异。

    苏黎强忍着心里的怪异感，抱着这一堆肉走到了楼顶边缘。

    张坚林看了他一眼，然后轻轻道：“把我抛下去吧。”此刻他的眼神里，没有恐惧、没有绝望，而是一片将要获得解脱的平和。

    苏黎心里喟然一叹，他救不了张坚林，唯一能做的就是送他这最后一程。

    如果处在和平世界，也许他这样的情况还能想办法救治，又或者还能请人照顾他，但在这样残酷的世界，身体不能行动，便意味着失去任何价值，毕竟就算是一个身体正常的强者，活了今天都有可能没有明天，更何况一个不能动弹的废人。

    张坚林也正是因为清楚知道这一点，所以他没有要求苏黎救自己，只是希望他能够帮自己获得解脱。

    “松手吧。”张坚林似乎看出苏黎的犹豫和迟疑，反而露出一丝笑容，安慰着他。

    苏黎微微点头，终于一狠心，将他顺着这楼顶边缘用力抛了下去。

    张坚林在往下坠落的瞬间，嘴唇微动，喃喃道：“谢谢……”

    然后，他就像一团巨大的肉球，在半空中翻滚着，轰隆一声巨响，重重掉落到了下方的水里，溅起了大量水花。

    看着他被水花吞噬，苏黎悄悄握紧了双手，心里就像堵塞着什么，有些喘不过气来的感觉。

    水麟兽善解人意，似乎知道苏黎的心情不好，来到他身边，用脑袋蹭了蹭他，意作安慰。

    苏黎看着那张坚林坠落下去后，没有再从水面浮上来，根据他所说，只要沉入水里，长时间缺氧，最终全身细胞会因为缺氧完全死亡，他才算是彻底死了，而自己能够做的就只能是帮他解脱。

    “走吧。”

    苏黎叹息了一声，收敛了一下起伏心情，然后看了一眼地上这几具遗忘人族的尸体，想到了张坚林的话，心里蒙上了一层阴影。

    一人一兽下了这大楼，苏黎重新骑上了水麟兽的背，没有再多作停留，离开了古和县，继续朝着东南方向而去。

    “水麟兽，你说这几个遗忘人族之前说的那个引导者是什么，是不是这些遗忘人族的首领？”

    苏黎骑在水麟兽背上，有些无聊，就想到了之前听这几个遗忘人族之间的交谈，似乎提到了什么伟大的引导者，心里难免有些好奇。

    水麟兽不会说话，只能嘴里发出微微的低啸，算是回答他。

    “算了，你也不会说话。”

    苏黎心里只希望青山市不会再发生类似古和县城这样的惨剧。

    如此一路朝着东南方向疾行，水麟兽的速度很快，载着苏黎，如一枝疾箭掠着水面而过，如果让不知情的人远远看到了，非得震惊的瞪大眼睛，几乎要怀疑自己的眼睛。

    接下来一路都没有再遭遇到意外，十几分钟后，苏黎终于看到了水面的远方，隐隐有城池的模糊影子。

    苏黎立刻就明白了，那一定就是自己要寻找的青山市。

    从远远看到的模糊影子来看，这青山市被水淹没的情况远远要好于南江市。

    “就是那里，走。”苏黎心里难免有些激动。但内心深处，又隐隐有些害怕。

    此刻他的心情，就如同丁龙云寻找丁晗，没寻找之前，心里总还存着几分期盼和希望，一旦找到了，确定了残酷的结果，反而连那一丝希望都没有了。

    未找到青山市之前，他总是想着青山市是山城，地势极高，也许未被洪水淹没，所有人都平安无事，包括他的父母亲人。

    而现在，青山市真的出现在了眼前，随着越来越接近，他心里的忐忑不安越来越强烈。

    他很害怕青山市变成了像古和县城一样的废墟。

    他不知道自己能不能承受这样的结果。

    “爸，妈……你们现在怎么样了？”苏黎默默想着，他知道这一次的大洪水，幸存者的年龄很古怪，基本上没有小孩和老人，他目前见到的年龄最大的老人，也不过就是接近六十岁，还没有看到一位超过六十岁的老人，而小孩也只有一个徐雪慧是十三岁，除了她之外就没有发现有低于十六岁的幸存者。

