    “仅仅如此？”巫铁愕然看着大案后的中年男子。

    大晋神国军部考功司司主，这厮在大晋军部的地位极高，几乎能和司马德这样的副殿主相提并论。能够坐在这个位置上，他的背景、修为、人脉，显然都是非同寻常。

    明知道这一声反问是对考功司主的极大不敬，巫铁还是问出了这个问题。

    在三国战场，冲进血旗争夺战的那座战堡后，巫铁得到的各种许诺，可不是这样的。

    不提军衔方面的提升，现在巫铁不也被提拔到了三品将军么？

    重要的是贵爵，是爵位！

    这是得到了明确承诺的。

    巫铁，或者说‘霍雄’，应该得到爵位封赏。

    巫铁不去拿悬浮在面前的军令卷轴，而是死死的盯着考功司主。

    “还想如何？”考功司主缓缓站起身来，双手按在了长案上，犹如一头捕食前的老秃鹫一样，眼神极其凶狠的盯着巫铁。

    “区区军户出身，从军年限短短二十多年，从一普通三品军士，破格提拔为三品将军，甚至执掌一州军权……混蛋东西，那是整整一个州治的军权！”

    考功司主‘嘭’的一巴掌拍在了长案上，口水飞溅的指着巫铁大声咆哮：“还不够么？还不够么？人，要知足……尤其，这是军部考功司对你的功劳作出的最公平的评定，你……”

    考功司主一巴掌拍在长案上，巨大的声响立刻惊动了考功司大殿外的一众护卫。

    数十名身穿重甲，面带兽面面甲，手持长戈的雄壮武士悄无声息的从大门鱼贯而入，手中丈八长戈对准了巫铁，三尺长的戈头放出明晃晃的幽光，照得巫铁通体明亮。

    “你，对军部不满？你，质疑军部军令？你……违抗军令，想要造反不成？”

    一连串的罪名迅速的扣在了巫铁的头上，考功司主的面皮上，露出了一丝扭曲的狰狞之色。

    巫铁死死的盯着考功司主，在那巨龙吞日大画屏后面，有几道极其阴冷、极其强横的气息散发出来，肆无忌惮的聚集在巫铁的身上。

    这几道气息毫不掩饰他们对巫铁的恶意，巫铁若是敢乱动，他们肯定会毫不犹豫的出手。在巫铁的感知中，这几个家伙，仅仅比神武军前军右营大统领姜虎略弱一等。

    五六人联手，除非巫铁动用水火葫芦或者水火神枪，又或者动用往生塔……除此之外，哪怕他释放全部的肉体力量和修为，他也难以抵挡这些人的联手围攻。

    “我，第一个闯入……”巫铁想要阐述自己的功绩。

    “三国战场，三国血旗争夺战，第一个闯入血旗战堡，拿下城守令牌的，是‘烆（heng）王’第九子司马侑。”考功司主迅速打断了巫铁的话。

    “司马侑大人身为神武军前军右营丙字营行军参军，不畏强敌，统辖亲兵，第一个占据血旗战堡，为我大晋在这次血旗争夺战中建立首功。”

    考功司主双手抱拳，向一侧轻轻的拱手一礼，赞叹道：“不愧是我大晋皇族血脉，真个是神武非凡，此番功绩，着实惊人。司马侑大人三日前，已经受封一等厷江伯，得封地厷江流域三万里，实在是可喜可贺。”

    巫铁呆呆的看着考功司主。

    大晋贵爵，除开‘王’爵，有公三等、候六等、伯九等。

    一等伯，封地三万里，可辖私兵三十万，那是伯爵中最高的封爵。

    三万里封地内，所有产出尽归领主所有，三十万私兵，也完全由他掌控，领地内所有的子民，生死荣辱，尽凭他一言而断。

    在自家封地中，贵爵就是至高无上的‘主宰’，只要不起兵造反，他们甚至可以自行的颁发法令，无论是多么离谱的法令，大晋神国朝廷都不会有任何意见。

    哪怕你颁发极其不靠谱的法令，命令所有领地中的子民只能光着身体出门，那也由得你开心、由得你高兴。

    更重要的是，贵爵的爵位，是世袭的，是实打实的金饭碗，只要不谋逆造反，这一块领地，是可以供子子孙孙世世代代享用的。

    这厷江伯，原本应该是属于‘霍雄’的。

    但是现在，莫名的就成了所谓的‘烆王’第九子司马侑的封爵。

    被摘桃子了啊。

    巫铁再次在心中感叹。

    他想起了战堡中，自己麾下幸存的那四千不到点的官兵。

    他们都在战堡中得到血旗淬炼，资质变得超乎常人，而且他们已经得到了六转元功的传授，未来发展前景可期，他们起码都拥有成为四品都尉甚至是三品将领的潜力。

    这些官兵，足以成为一支大规模军团的核心骨架。

    巫铁沉声道：“我麾下那些兄弟……”

    考功司主笑了笑，摇了摇头：“霍雄，你或许昏睡得太久了，你莫非忘了？你麾下官兵，全员战死在血旗战堡……你，还有脸问你的麾下兄弟？”

    巫铁怒视考功司主。

    很好，连他直属的，本归由他统辖的那些潜力极强的官兵，也都被剥夺了么？

    可想而知，他们现在或许都成了司马侑的直系下属？

    不等巫铁开口，考功司主淡然道：“你要感谢神武军主司马阎大人……若非他老人家开口，就凭你在血旗争夺战中的恶劣表现，就凭你损兵折将几乎全军覆没的表现……呵呵，没把你拿入军部大牢，算你小子命好。”

    “我能成为大泽州军主，是司马阎大人授意？”巫铁抓住了考功司主话语中的重点。

    考功司主眯着眼看着巫铁，缓缓说道：“司马阎老大人说，你多少，也有一些功劳。尤其是，你得了九转玄功修炼资格，未来也算是可堪重用的人才。”

    “所以，司马阎老大人说，多多少少，给你一点好处……你拿了，就继续忠心耿耿为我大晋神国卖命……”

    考功司主的语气变得温和了一些：“大泽州，是我大晋神威军十年前新开辟的州治，虽然偏远了些……但是大好天地，大有可为，你好生过去建功立业，只要有功劳，未来受到重用，也是大有可能的。”

    巫铁看着考功司主，冷笑了起来：“建立功劳，然后这功劳……”

    话没说完，考功司主就怒叱了起来：“放肆，你想要说什么？简直是……丧心了……来人，将这狂徒乱棍打出去，十日内，他若是不去大泽州认知，就扒了他的皮，去了他的职，打入大牢，重重惩罚！”

    数十名重装武士纷纷倒持长戈，挥动着长戈，重重的击打巫铁。

    数十根碗口粗细的长戈柄重重的打在巫铁身上。

    巫铁体表有灵光涌动，九转玄功的超强防御力表露无遗，长戈杆劈打在他身上，只是发出‘嘭嘭’声响，他的身体丝毫没有动摇。

    这些军部的护卫，个个都是命池境巅峰的修为，而且修炼的都是一水儿的九转元功。

    放在大晋任何一支主力军团，这些护卫都算得上顶尖精锐。

    但是和修炼九转玄功达到了半步胎藏境的巫铁相比，这些护卫还是太弱了一些，他们手中的九炼灵兵级的长戈也是太差了一些，根本对巫铁造成不了任何伤害。

    被数十根长戈劈头盖脸的乱打了数百棍，巫铁终于深深的吸了一口气，伸出手，接过了面前飘浮着的军令卷轴。

    好吧，被人摘了桃子……呵呵。

    不过，也好，大泽州一州军主，也算是独镇一方的军方‘巨头’了。

    起码在大泽州那一州之中，巫铁就是最大的军头，只要治地中不出乱子，他几乎可以为所欲为。

    打一棒子，给个甜枣。

    被抢走了最大的一块肥肉，但是给了一块猪脚叉叉做安慰，倒也……

    巫铁双手抓住军令卷轴，摇了摇头。

    罢了，他又不是真正的‘霍雄’，这大泽州军主的位置，对他担负的使命来说，却也合适。

    当然，没有厷江伯那样拥有自己的领地那般惬意，却也不错了。

    双手碰到军令卷轴后，拼命劈打巫铁的护卫们就停下手来，考功司主也露出了一丝微笑，他淡然道：“很好，我喜欢识时务的人……好生去大泽州，好生整顿军务，好生建立功劳，大晋神国，不会亏待为国出力的将士。”

    军令卷轴上光芒一闪。

    巫铁身上五品都尉的官服‘啪’的一下炸成粉碎，一道流光从卷轴中飞出，瞬间化为一套三品将领的标准制服穿戴在了巫铁身上，他身后更是披上了一件通体猩红的大披风，配上腰间佩剑，看上去颇为威武。

    一块印玺、九块令牌也蹦跳着从卷轴中飞出。

    印玺自行悬挂在了巫铁的腰带上，九块令牌则是主动没入了他手腕上的手镯中。

    军令卷轴光影摇晃，一份调拨公文从卷轴中飞出。

    “凭这份调拨公文，你去军部车马司、粮秣司，自行领取十万兵丁所需的一应后勤辎重……去了大泽州，你就好自为之吧，大泽州若是有事，你这一州主将，可是要砍头的。”

    考功司主挥了挥手，然后很严厉的呵斥了一声：“好了，出去罢，不要耽搁军部日常运行，在你身上，浪费的时间够多的了。”

    巫铁向考功司主行了一礼，然后转身就走。

    带着调拨公文，巫铁在两个小吏的带领下，去往军部车马司、粮秣司等后勤部门，领取了足够装备十万兵丁的一应后勤辎重。

    这也是大晋神国军部的标准规定，一州主将新上任的时候，不管是否需要，这十万兵丁的辎重补给，都是要支付的，算得上这主将的‘调动费’了。

    除开一应兵器、甲胄、弓弩、箭矢、楼船飞舟、床弩光炮等物，巫铁还领取了十万将士一年额度的军饷，一箱箱锻造精美的金币，如今正整齐的堆放在他领取的大堆空间宝物中。

    巫铁离开军部大院的时候，他腰间缠着一个不小的兽皮锦囊，身后跟着一架重装马车。

    锦囊里面装了一百零八枚空间指环，马车里堆放了一千零八十枚空间手镯。

    这些空间指环、空间手镯容量都颇为巨大，里面装满了足够十万士卒使用一年的军械辎重。到了大泽州后，如果州军的军械有损坏，这些军械辎重就会进行调换。

    如果没有损坏，那么这些军械辎重就会作为州军的军资储备，归属巫铁一人统辖掌握，至于是报损还是贩卖……这算是大晋军部给一州主将的一些潜规则上的福利了。

    除开这些军械辎重，巫铁身边连一个护卫亲兵都没有。

    属于他的所有亲兵护卫，包括刚刚跟了他不久的林火、牛氓、牛山等人，他们的组织关系全都转到了司马侑的名下。不是最近才转过去的，而是按照军部出示的公文，他们在十年前，就已经是司马侑的属下，是司马侑的亲兵护卫。

    这么一支潜力极大的精兵悍将，就这么成了司马侑的人，和巫铁一点关系都没有了。

    所以现在，巫铁是一个彻头彻尾的光头司令。

    站在军部门口，巫铁茫然的朝着面前宽达三百丈的大道张望着。

    “变-态，三百丈宽的大街，这地皮有多么？”巫铁一时间脑子里一片空白，不知道自己是应该第一时间赶去大泽州，或者是去寻亲访友，又或者去做什么。

    寻亲访友……找谁？姜平？蒋括？蒋天星？

    这些家伙都没出现……可见，那个司马侑的背景，超出了巫铁的想象。

    直接赶去大泽州？

    巫铁心有不甘，这么灰溜溜的跑过去……

    可是去做点别的？

    干什么？

    去找司马侑报复一下？一枪把他戳死？

    算了吧，真当大晋神国是吃素的？巫铁还没到那种横行无忌的地步。

    军部门口，站在大门两侧的数百名悍卒目光炯炯的盯着巫铁，脸上带着一丝莫测的怪异。

    军部内部，消息传得飞快。

    某个倒霉的家伙，原本属于他的封爵被人顶了还不算，自己还被打发去了新开辟的蛮荒州治的事情，这几天早就传遍了整个军部。

    门口的这些护卫看着站在大门前有点茫然、有点呆滞的巫铁，表情颇为微妙。

    一架黑漆四轮马车慢悠悠的行了过来。

    马车在巫铁面前停下，车厢里传来了巫铁很有点耳熟的声音。

    “霍将军，上来吧，或许，我们可以聊聊。”

    巫铁呆了呆，随手将身后重装马车拉车骏马的缰绳系在了黑漆四轮马车的车架后面，然后跳上了马车，坐进了马车里。

    光线暗淡的车厢里，禁魔殿中恒国分殿司殿司马幽，正笑呵呵的看着巫铁。

    “入我禁魔殿，有兴趣么？”司马幽开门见山的问巫铁：“不妨碍你在州军的任职，你只是多在我禁魔殿领一笔俸禄……我觉得，你可以考虑考虑。”

    “好啊！”巫铁向司马幽伸出了手：“任职公文，还有身份令牌，全部拿来。”

    “唔，我加入禁魔殿，就有了监察和随机独断之权……若是我发现厷江伯阴谋叛乱，我能一刀砍了他么？”

    司马幽正端着茶盏喝水，听了巫铁的话，他顿时剧烈的咳嗽起来，鼻孔里都喷出了茶水沫儿。