    “大哥。”到了慕辰和白雪的房间的时候，慕安有点紧张的看着慕辰，不会是大哥想要和她算账了吧？

    “慕夜，慕安，刚才祖父问我，愿不愿意接手慕氏集团。”慕辰在沙发上坐下，搂着白雪说道，慕夜和慕安听到慕辰的话，脸色都沉了下来，但是也都没有说话，全都紧张的看着慕辰。

    “我想问你们一件事情，三年前，你们有没有和海市那边的什么人联系过？”慕辰又问道。

    “三年前和海市联系？”慕安说着看向慕夜，慕夜摇了摇头。

    “我和哥哥虽然知道大哥在海市，但是从来没有和海市那边联系过，毕竟大哥如果一直留在海市的话，对我们只有好处没有坏处。三年前海市发生了什么事吗？大哥是不是查到了什么？”慕安问道。

    听大哥的意思，好像是发生了什么事情，可是这些他们并不清楚。他们虽然知道大哥就在海市，但是他们基本上没有过问慕辰在海市生活的怎么样，因为从那些杂志上就可以知道大哥最近的生活状态。而他们也不想让慕辰知道他们在慕氏集团里的事情，担心慕辰会回来和他们争夺家族企业的继承权。

    “你们说没有，我相信你们，但是如果被我查到了你们和三年前的事情有关，我绝对不会放过你们！”慕辰深深看了慕夜和慕安一眼。

    在慕家本家这几天，慕辰也不是闲着的，早就已经暗中查探过慕安和慕夜在慕家本家的口碑了，几乎每个慕家下人对他们兄妹的评价都是不错的，再加上这几天的相处，以及小时候对他们兄妹的了解，慕辰大概已经认定三年前的事情应该和他们兄妹没有关系。

    “祖父答应让你们兄妹继承家族企业，但是祖父有条件。”慕辰接着又说道，慕夜和慕安听到慕辰的话都是不可思议，有大哥在祖父居然还会让他们兄妹接手，慕夜两兄妹也是挺意外的。

    “大哥，你说有什么条件，我们兄妹一定会做到的！”慕夜信誓旦旦地说道，这些年为了在公司上位，他们兄妹可是下了不少苦功的，现在只是需要一个条件，别说一个条件，就算是三个条件，十个条件他们都答应！

    “先别高兴得太早，你们要接手慕氏集团，必须要通过我的考验，只要能通过我的考验，祖父那边就没有问题。”慕辰认真说道，让他们兄妹试试，可不仅仅是试试这么简单，更多的是要考验他们兄妹到底有没有能力将家族企业的担子扛起来。

    “那大哥不会为难我们吧？”慕安紧张地看着慕辰，大哥如果想要故意为难他们的话，那他们就别想接手慕氏集团了。

    “安安，别胡说，如果大哥想要故意为难我们的话，我们连接手企业的资格都没有。”慕夜连忙拉了慕安一把。

    其实很早之前慕夜就已经知道祖父有让大哥接手家族企业的事情，但是因为大哥一直在海市不愿意回来，所以这件事情祖父一直没有当着他们兄妹的面说出来，而这次大哥回来，慕夜就知道祖父肯定会让大哥接手的，但是现在祖父肯让他们兄妹试试，那就说明是大哥帮他们说了话，所以慕夜觉得大哥是不会故意为难他们兄妹的。

    “还是你哥哥明事理，你先回去把你脸上弄干净吧，看得我有点想揍人，然后将公司最近的事务给我看看，我不会明确给你们考验，更多的是看你们的表现，等到我觉得你们能够扛起家族大业了，我自然会和祖父说清楚的。”慕辰看了眼慕安的烟熏妆颇有些嫌弃的说道。

    “谢谢大哥，我马上就去把妆给卸了，不知道大哥还有什么吩咐？”慕安很是狗腿地说道。

    “没什么事情了，对了，把我们房间的钥匙交出来。”慕辰本想让他们兄妹离开，但是突然想到上次自己想和白雪亲热的时候，慕安突然闯了进来，慕辰觉得还是要让慕安将他们房间的钥匙交出来才行，不然下次慕安再闯进来，慕辰真的会想要打人的！

    “那个，大哥，我没有你们房间的钥匙。”慕安听到慕辰的话，脸上满是尴尬，就连旁边的慕夜也忍不住偷笑。

    “怎么会没有钥匙？”慕辰听到慕安的话完全不相信，如果没有钥匙的话，那那天慕安是怎么进他们房间的？

    “大哥，你肯定不知道，咱们安安可是有一项绝活，以后你房间门的钥匙丢了，根本不用找外面那些开锁的，直接找安安就行了。”慕夜在旁边笑着说道。

    白雪和慕辰都奇怪地看着慕安，堂堂一个慕家大小姐，难道还会开锁吗？看到慕辰和白雪不相信的眼神，慕安脸上隐隐有些得意。

    “大哥，大嫂，你们看仔细了，我现在身上可没有钥匙。”慕安站起身来，将自己的口袋都掏出来给白雪他们看了，不仅没有钥匙，什么东西都没有了，然后慕安得意的走到了门外，将白雪他们的房门关上，白雪他们看得很真切，房门确实是已经锁上了。

    可是过去不到十秒钟的时间，白雪都没有听到什么动静，他们房间的门就被打开了，慕安拿着一根小小的黑色铁丝就走了进来，白雪疑惑的接过慕安手里的小铁丝，这才发现这其实就是一个夹头发的普通得不起眼的小夹子而已！

    白雪忍不住朝慕安竖起了大拇指，一直以来白雪都觉得有这手艺的人特别厉害，没想到现在能亲眼见到，白雪都忍不住想要跟慕安拜师学艺了！

    “好了，你下次不准再动我们的房门了，不准随意进出我们的房间，若是我们房间少了什么，或者是被人动了什么东西，我第一时间找你算账！”慕辰看到白雪两只眼睛都冒光了，这才黑着脸对慕安说道，他可不想让白雪学到慕安这一招。

    “嘿嘿，大哥，那我下次注意点。”慕安干笑着说道。

    她遇到没有钥匙的门都习惯这么干了，只怪她当初为了练这门手艺简直就是废寝忘食，特意不带要是出门，就往头上夹一两个小夹子，这不这么多年的习惯了，一时半会儿也改不了了。

    慕辰一看到慕安这个样子，就知道想让慕安改过来，估计还得花很长时间，有点头疼的挥了挥手，让慕夜和慕安离开了。

