    “须佐能乎吗？以你的实力和你的眼睛也就只能达到这个程度吗？连完整的骷髅架都无法召唤出来，真想看看凭你的眼睛能支撑多久。”

    鞍马八云没有去理会宇智波佐助，反而将攻击对象转移到其他人的身上，每一次的精神攻击都几乎让一个人倒下，就算有的没倒下第二次攻击来了也会躺下的。

    “该死的。”萨姆依看到自己的雷电在来到鞍马八云身前半米左右的时候居然消失了，显然鞍马八云直接将虚幻转化为现实，现实转化为虚幻了，可以说在这个由她所支配的幻术空间之中只要无法打破，那么虚幻和真实都不过是她一个念头之间的存在罢了。

    “必须要打出让她都无法随意操纵的术才行。”达鲁伊化身黑色豹子命中了鞍马八云结果却发现自己打中的不过是鞍马八云一个分身罢了，一个在幻术空间之中鞍马八云随意制造出来的分身，可以说在这一片幻术世界之中鞍马八云在哪里都没人能知道。

    “这样下去的话佐助可是很快就死了，不过我的情况也不怎么好。”面具男发现宇智波佐助已经开启了须佐能乎了，他很清楚以宇智波佐助的实力和瞳力根本无法支持须佐能乎多长时间，到时候很可能会因为过度使用活生生的被须佐能乎抽干生命也说不定。

    “你有时间顾忌别人还不如顾忌一下你自己。”刘皓看见面具男居然还敢分心看其他人顿时给他施加一点压力，黑暗爆破又一次使出来了。

    面具男无奈之下只能将面前的黑暗爆破进行转移，只是黑暗爆破的蕴藏的威能实在是太大了，不是说转移就能立刻转移的。

    “爆。”刘皓嘴角一勾，面具男立刻知道不好了，只是现在他正在对面前的黑暗爆破进行时空转移没办法立刻爆炸开来，而爆炸的能量冲击却是无法全部转移立刻被炸得口吐鲜血半边身体居然好像浆糊一般掉落下来。

    看来他的身体和黑白绝的十分相似当年四代也是使用螺旋丸将他的一只手给摧毁了，结果却是一点事情也没有现在又重新长出来了。

    “走得了吗？”面具男在刚刚落地又一颗黑暗爆破落在了他的身上旋即天空之中马上落下了五六颗缩小版黑盖亚能量炮一连串的爆炸就算是面具男也是凶多吉少了，这不过是刘皓随意释放出来小试牛刀罢了。

    如果是全力出手的黑暗爆破可能面具男一个照面就被轰杀了，根本没有反抗之力可以说黑暗爆破是刘皓众多招数之中最强的瞬间爆发，火力压制速度极快绝招，专门要来以超猛的进攻直接将人压死的。

    “麻烦了。”长门看到面具男此时的情况也是一阵头疼，虽然说他也知道面具男不怀好意甚至在利用她，但是这种时候少一个人就是减少了一份强大的助力了。

    “一只眼睛吧。”刘皓的眼睛穿透了因为黑暗爆破的爆炸产生的黑色光球看到了里面的情况正常来说面具男那一下必死无疑了，但是面具男却是使出了伊邪那岐，保住了一次性命，他的伊邪那岐可不是团藏的伊邪那岐。

    “十分钟你可以算是杀不死的，不过对我来说你只不过是挣扎多十分钟罢了。”刘皓根本不见有任何动作就来到了面具男的面前，一拳打过去，面具男直接被轰飞出去了，可是与此同时刘皓的旁边却是出现了一个完好无视的面具男一下子将之捉住，当初面对波峰守门时候使用的锁链一下子出现在双手之上将刘皓给捆绑起来了。

    “仙法风遁螺旋尾兽玉。”有着螺旋丸手里剑刀刃的不断旋转的巨大尾兽玉立刻被鸣人发射出来打在了刘皓的身上产生了巨大的爆炸，能量光柱冲天而起，爆炸产生的烈风将附近的建筑和大树都连根拔起了，显然鸣人也不笨，他知道面具男这一招就等于当初团藏使用的那一招，因此死不了的。

    ”仙法火遁五右卫门。”自来也不知道什么时候召唤出了两大蛤蟆仙人，使出了S级的火遁术滚油火海直接将刘皓淹没了。

    “成功了。”雷影高兴的说道，只是其他人却是没他那么的高兴，尤其是当初看到木叶一战的人，迪达拉，还有自来也，漩涡鸣人两大仙人却是脸色凝重根本不敢分心，当初木叶众多上忍中忍释放出来的忍术就是被黑暗守护完全挡住了。

    “暗遁黑暗死灵球。”一颗通体漆黑和黑盖亚能量炮不同的能量球破空而来，一下子打在了砂比奇拉比的身上，砂比奇拉比的身体产生了肉眼可见的扭曲，居然在八尾化的状态下一下子将砂比奇拉比完全重伤，甚大半个身体都被可怕的黑暗力量给腐蚀掉了，眼看就要无法保持八尾化了。

    “奇拉比。”雷影愤怒的狂叫起来，身上的雷电好像感应到了主人的愤怒，闪烁得更加的猖狂了，看向刚才爆炸的地方刘皓安然无事，黑暗死灵球和黑暗爆破，黑盖亚能量炮不同。

    黑暗死灵球就是纯粹的压缩黑暗力量对敌人进行黑暗腐蚀，吞噬，而黑暗爆破和黑盖亚能量炮则是蕴藏可怕的能量瞬间爆炸的威力，可以说黑暗死灵球某种程度上算是黑盖亚能量炮和黑暗爆破的初始版本。

    不过黑暗死灵球是将黑暗力量的腐蚀和吞噬发挥到极致，只有纯粹的腐蚀和吞噬之力没有能量的爆炸，但发挥到极致甚至连空间都能腐蚀得扭曲起来，而黑暗爆破和黑盖亚能量炮则是具有吞噬和腐蚀的同时也具有可怕的能量瞬间击中一点爆炸的威力。

    可以说黑盖亚能量炮和黑暗爆破最可怕的地方不是在于腐蚀和吞噬，而是在于能量爆炸的那一瞬间产生的威力，腐蚀和吞噬只不过是其中一部分特性罢了，在瞬间爆发产生的破坏力上最可怕的地方还是黑暗力量集中一点压缩的爆炸。

    ..

