一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十九章遭人嘲笑

    牵着老牛，几个人就向着河边的那片空地去了。

    张铁森小时候经常在那里放牛。

    因为那里地势空旷，杂草茂盛，旁边还有一条不深的小河流，所以最适合放牛了。

    村口的大榕树下，有不少的村民在那里乘凉。

    相互交流着自己所知的八卦，张家长李家短的先聊着。

    看到张铁森牵着一头瘦不拉几的老牛过来了，一个老妇女阴阳怪气的说道：“哟，这不是张铁森嘛，这是要牵老牛去训练吧？”

    “是啊。”

    张铁森也听出了她话里的意思，可是出于礼貌还是回答了一句。

    可她接下来的话，让张铁森始料未及。

    “瞧这头牛瘦的，不知道的人还以为是骡子呢。”

    “哈哈……”

    她的话引来一群老妇女的哄笑声。

    对于这些老妇女的嘲笑人的功力，张铁森已经是见怪不怪了，淡淡一笑，并没有去理会她们。

    “哞……”

    老牛停下了脚步，发出了一声嘶吼，好像是在表达对老妇女们的不满。

    它站在这里就是不走了，任凭张铁森怎么拉怎么拽，就是一动不动。

    “他娘的腿，你倒是走啊。”张铁森一生气，在牛背上狠狠的拍了一把。

    可是老牛完全没有理他的意思，还是站着不动。

    这样的情景惹得老妇女们又是一阵嘲笑声。

    “大伙快来瞧啊，这张铁森连放牛都不会，还说要去训练老牛参加比赛，真是让人笑掉大牙了。”

    “可不是嘛，就他这样的，连我家那小孙子都不如，我的那个小孙子今年才五岁，那放牛的本领可大了去了。”

    老妇女这阴阳怪气的嘲笑声，孙阿香可听不下去了，不甘示弱的说道：“既然你家小孙子那么厉害，咋不让牵着老牛去参加比赛呢，在这里吹嘘他本领大有啥意思。”

    老妇女平时评论别人的事已经习惯了，没想到今天被孙阿香这样一个小姑娘给呛了一口，立刻也不答应了。

    “你这小丫头片子说啥呢，我家的老牛参不参加比赛管你啥事。”老妇女的脸都黑了，目漏凶光一副瞧不起的样子。

    “他的娘腿，你们这些婆娘天天说这家的不是那家的不是也就算了，现在居然还欺负到阿香的头上来了。”张铁森心中愤愤不平，可脸上却是淡然的表情，说道：“你连参加比赛的资格都没有，凭啥在这里说我们，那么有空的话倒不如早点回去把家看看住。”

    “你这个臭小子，今天是想跟老娘干仗是吧？”老妇女挽起袖子，双手叉在腰上，目光狠狠的瞪着张铁森。

    那架势就准备和张铁森大干一场了。

    张铁森理都不想理她，自然没有去接她的话。

    这时，另外一个妇女劝慰道：“算了大姐，你跟他们小孩子较劲干啥。”

    张铁森牵着老牛的绳子用力的拉了一把。

    老牛甩了甩尾巴，就地拉了一坨牛粪。

    这让张铁森也没有想到。

    “咦，好臭啊。”

    榕树下乘凉的人，个个捂着鼻子，皱着眉头陆续离开了。

    只有那个老妇女，一脸气愤的吼道：“张铁森，你还有没有点公德心了，居然让老牛把牛粪拉在这里。”

    “这人都有三急，更何况是一头牛了，它要拉在这里，我有啥办法，你嫌臭的话可以回家去啊。”张铁森嘴上只有说着，心里却暗暗的出了口恶气。

    现在是轮到孙阿香笑了，“对啊，我们又没逼你留在这里。”

    “你们这群臭小子给老娘等着……”老妇女还是不依不饶的说着。

    却被她身边的那个妇女拉着回去了，“走吧大姐，你犯不着跟他们生气。”

    等到她们走了以后，老牛仿佛也知道了这事，乖乖的跟在张铁森后面。

    来到河边的空地，张铁森感到一阵莫名的亲切感。

    在不远处的地方，仿佛还是能看儿时那个躺在牛背上的自己。

    放下手中的绳子，张铁森昂头闭上了眼睛，张开双臂深深的吸了口气。

    大自然的气息给人一种心旷神怡的感觉，空气中还夹杂着青草的芬芳。

    张铁森感觉整个人的心情都变的好起来了。

    “开整，开整。”

    张铁森一脸喜悦的说道。

    可是大家一脸的茫然，相互你看看我，我看看你，都不知道该从何着手。

    最后他们都把目光转到了张铁森的身上。

    张铁森也犯难了，无奈的说道：“这放牛我倒是会，要说这训练斗牛的话，我也没干过啊。”

    他的话就像一碰冷水，把大家的激情都给浇灭了。

    一个个都愁眉苦脸，不知道该怎么办。

    “铁蛋，你不是说听栓说过咋样斗牛的嘛，你先来试试。”张铁森望着铁蛋说道。

    铁蛋拿着个芝麻饼正啃的津津有味，根本就没听到张铁森在跟他说话。

    张铁森照头就是一记爆栗，怒吼道：“跟你说话呢，你还给我搁着吃饼。”

    铁蛋抓抓头，一脸认真的回答道：“我不吃饱哪里的力气做事啊，你冲我吼啥。”

    听了他的话，张铁森感觉天空都灰暗了，心里不禁感慨着“我咋就会认识你这样的猪队友。”

    铁蛋把剩下的一点饼一口塞到了嘴里，囫囵说道：“我吃饱了，可以开始训练了。”

    张铁森欲哭无泪的看了铁蛋一眼就把头给转了过去，他现在完全是不指望铁蛋了。

    “阿香，你懂的比较多，你说说该咋训练斗牛？”张铁森把希望放到了孙阿香的身上。

    其实孙阿香也并不是很懂，只不过张铁森既然问她了，她也不想让张铁森失望，于是就认真的思考了起来。

    孙阿香想了一会儿后，说道：“我觉得既然是要斗牛的话，应该要先激发老牛的兽性。”

    “兽性？”

    张铁森手拖下巴，似懂非懂的样子。

    突然他眼睛一亮，好像明白了孙阿香的意思。

    他弓着身子站在老牛面前，双手放在头上比作牛角，右脚在地面上拨了几搓泥土，学着老牛叫了一声就冲了出去。

    可老牛对他的行为完全是置之不理，低头吃着草一副悠闲自在的样子，连看都不看张铁森一眼。