这样的一个男人终于是倒下了，流雨的笑声是那么的疯狂，看吧，这就是和自己战斗的下场，哈哈哈，自己果然是最强的男人吗？现在的流雨是越发的痴迷于自己的力量了，他原本是一个十分十分英俊的男子，这些年为了修炼功法，那真是无所不用其极，虽然是功力修为突飞猛进，可是任何事情都是有代价的，他的脸上也是多了一道伤痕，一道他永远也无法抹去的伤痕，但是只要自己能成为北部的王，别说是脸上多了一道伤痕，就是多了十道他也不在乎！

“好了，这碍事的家伙终于是消失了，武元接下来是不是应该算算咱们之间的那一笔账了呢？听说我的儿子被你收拾的很惨啊，六子在这一点上真不像我，我是没有想到他居然会对你低头，不过算了，谁让那小子是我的孩子呢？就算他再不是个东西，可是在这个世界上能教训他的人只有我一个而已，除了我以外，没有任何人可以动他，你居然敢动他！“砰”就是这么一会儿的功夫而已，武元中了一拳，这一拳的力量真是大的惊人！

流雨的身法是很快的，他现在若是想要对付一个人，根本就不会让他察觉出来，武元的身子顿时是蜷缩了起来，他竟然是没有了力气了，“六子他该死，他将我水阳城弄成了什么样子，这些年他背着我们做了多少的恶事，这样的恶贼就算时光倒流，我也是绝对不会放过的！”就算是被打了又如何？自己要向谢长安学习，绝不低头！

“哼，你们武家的人没有一个是好东西，老的对我有夺妻之恨，小的又是来欺辱我儿，而且骨头都是那么的硬，好，那我今天就看看究竟是你的骨头硬还是我的拳头硬！”流雨现在其实根本就是忘记了，他是一方的统帅，是要伤战场的，现在的他就和一个地痞没有任何的分别，流雨一把抓住了武元的领子，将他举了起来，“去死吧！”手臂向下，一股强大的惯性贯穿了武元的全身，“轰！”他的身子重重的砸了地面上，让地面出现了无数的裂痕！

“噗”武元一口鲜血狂喷而出，鲜血让他的脸色变得无比的苍白，他居然也是站不起来了，“你没有想到吧，你就算是不低头对我来说又有什么分别呢？现在的你不还是一样被我踩在脚底下吗？”还别说这样的一个感觉真是不错啊，就好像在这一刻，整个武家都是被自己踩在了脚下一样，流雨的内心得到了充分的满足。

被这样的眼神扫过，水阳军的战士们竟然都是没有了往日的厉害，一个个都是怂了，是的，在这一刻他们的内心是充满了恐惧的，想不到这一战还没有开始，自己等人的内心就要受到如此的折磨，谢长安的手指动了动，他被自己的招式反弹所伤，现在身上都是一个个的血窟窿，鲜血在不断的流失着，谢长安的意识也是在不断的模糊着，我这是在什么地方呢？刚才究竟是发生了什么呢？好一会儿，谢长安才是恢复了自己的一些意识，究竟是发生了什么，他终于是想起来了。

“哦，谢长安你居然还活着吗？看不出你一个锋芒级的小子的身体居然是这么的强悍，好，真是好啊，其实现在我是真的很想看看你愤怒的时候是什么模样，你一向都是这么冷静的吗？明明你的实力不错，可是为什么就是不愿意好好的将自己的力量彻底的释放出来呢？究竟是什么在压抑着你的天性呢？这里所有的人你应该都是认识的吧，特别是这武元，我可都是打听清楚了，你们两人情若兄弟，我很想知道，如果这个男人死在了你的眼前，你会有什么反应呢？”

谢长安现在是动不了了，他受的伤是在是太重了，更要命的是，他现在的伤势更是引动了之前的旧伤，这新伤旧患一起来，换做任何人都是无法忍受的，“你…敢！只要…我在…这里你就休想动…他！”就是这么一句话似乎都是能消耗掉谢长安所有的力气，他在不断的喘着气。脸色也是越发的难看了，没有一丝的血色。

“我不敢，在这个世界上还没有我流雨不敢做的事情呢？怎么?你想和我动手吗？若是刚才的话，也许你还有这个实力，不过很可惜啊，现在的你连站起来都是做不到了，真是可怜啊，武元，好好的看看你的大哥吧，这个废物现在是什么都做不到，你们这些人居然天真的将希望寄托在他的身上，这不是十分可笑的事情吗？”流雨踩着武元轻蔑的说道。

“谢长安是我的大哥，他是我认可的男人，他的力量要比你强的多，这一点你是永远也不会明白的，大哥，你现在不用管我，赶紧走，去找爹爹，只要爹爹来了，这个男人的末日也就到了，用我的死换来清心谷的真正灭亡，我是愿意的！”这一刻，武元表现出了非凡的勇气。

“我是绝对不会让你死的！”谢长安现在想要站起来，可是他是真的一点儿力气都没有了，“真是感人啊的兄弟情啊，好了，我这就先送你上路，一会儿你的好大哥就会来陪你的！”流雨的腿上充满了力量，这一脚下去，武元必然会丧命！”

难道这就是自己希望看到的一幕吗？之前是怎么答应武元的？他不想看着武元死！为什么自己明明有洛神赋护身，为什么还是这么的弱小呢？现在的谢长安极为的渴望力量，只要有强大的力量，自己就什么都不怕了，就可以救下所有的人！赐予我强大的力量吧！

一道耀眼的光芒笼罩住了谢长安的全身，黑木刀也是呼啸而出，轻轻的被谢长安握住了，“现在就给你力量！”这是黑木刀的声音，或者说是自己真实的心声，这一把刀此刻和谢长安的双手融合在了一起，他发生了变化，竟然是变成了一双黑色无光的手套，力量在不断的涌现着。