    “九极阴阳符？

    这件法宝，我倒是听过。

    据说，九极阴阳符蕴含着天下间种种的法则，对于主神来说，特别是那些九阶主神，是十分珍贵的方法。

    可以提升突破到混沌神的机率。

    黑巴大法师，你为什么突然提起九极阴阳符？”

    其中一个黑暗主宰说道。

    “其实，对于三位主宰来说，九极阴阳符算不了什么。

    但是三位主宰有没有想过，如果我们黑暗一族得到了九极阴阳符，那么，必定可以让我们黑暗一族之中，诞生出来更加多的混沌神。

    到时候我们黑暗一族的总体实力，必然会大幅提升。”

    黑巴大法师说道。

    “黑巴大法师，你说的有道理。

    黑巴大法师，难道你知道九极阴阳符的下落吗？”

    一个黑暗主宰问道。

    “不错，我知道九极阴阳符的下落。”

    黑巴大法师点了点头。

    然后，黑巴大法师就将林飞的事情，详细的告诉了三位黑暗主宰。

    “哦？

    有这样的事情，轮回一脉的一个传人，居然给我们黑暗一族造成了这么大的损失！”

    三个黑暗主宰听了黑八大法师的话，都是有点意外。

    这三个黑暗主宰一般情况下，都不会过问黑暗一族之中的具体事务。

    他们常年在一个十分隐秘的地方进行闭关。

    极少极少会出现。

    就连黑暗一族的那些高层也很少有机会能够见得到他们。

    作为黑暗一族实力最强大的三个顶尖高手，他们一般在黑暗一族遇到巨大危机的情况之下，才会出现。

    所以这三个黑暗主宰，一直都没有知道关于林飞的事情。

    黑巴大法师作为黑暗一族之中，资格最老的大法师，可以直接和这三个黑暗主宰进行联系。

    同时，这三个黑暗主宰如果遇到一些事情，也会让这个黑巴大法师帮忙推算。

    所以，对于黑巴大法师的话，这三个黑暗主宰还是特别重视的。

    “黑巴大法师，你说的有道理，如果我们黑暗一族能够得到九极阴阳符，那么，就有可能诞生更加多的混沌神，确实可以提升我们黑暗一族的总体实力。

    既然这样，那我就传令下去，派出黑暗魔卫去抓捕林飞。”

    一个黑暗主宰说道。

    “如果派出黑暗魔卫，去抓林飞，那么一定能成功！”

    黑巴大法师点头说道。

    黑暗魔卫是黑暗一族之中，最精英的秘密力量。

    那些黑暗魔卫每一个都是精挑细选出来的高手。

    有主神也有混沌神。

    而且黑暗魔卫，在黑暗一族中的地位十分高，只有黑暗一族的少数几个权力最大的高层才能调动。

    黑暗一族的一般高层，根本就没有能力调动黑暗魔卫。

    “我已经推演出林飞的下落，可以指引黑暗魔卫顺利的找到林飞。”

    推吧大法师说道。

    “那好，黑巴大法师，我马上就让黑暗魔卫和你联系。”

    其中一个黑暗主宰说道。

    “对了，黑巴大法师，这些年来你有没有推演到，轮回一脉三大主宰的下落呢。”

    一个黑暗主宰突然问道。

    其他那两个黑暗主宰也立即向黑巴大法师看来，显得十分关心。

    “三位主宰，这些年来我一直都在推演三大轮回主宰的下落。

    并且，我发现了不少三大轮回主宰的分身所在的位置。

    但是，一直都没有找到，三个轮回主宰本体的下落。

    甚至，我都没有办法确定，他们现在到底是死还是活。”

    黑巴大法师摇头说道，显得有些沮丧。

    “黑巴大法师，我有一种预感，三大轮回主宰其实还活着。

    不过他们应该受了很严重的伤。

    所以，肯定是躲在什么地方，进行疗伤了。

    黑巴大法师，你千万不能放弃，一定要继续推演三个轮回主宰的下落，找到他们。

    如果不把三个轮回主宰彻底灭掉，那么我们黑暗一族，始终还是处于危机之中。”

    一个黑暗主宰说道。

    “三位主宰，你们放心，我也知道这件事情的重要，所以，我肯定不会放弃，推演三个轮回主宰的下落的。”

    黑巴大法师点头说道。

    “黑巴大法师，一旦你有任何的发现，就马上通知我们。

    我们会亲自出手去对付三个轮回主宰。”

    一个黑暗主宰说道。

    “我明白了。”

    黑巴大法师点头回答。

    接着祭坛之前，那个大屏幕就开始逐渐的消失。

    “想要推演三个轮回主宰的下落，太难了。”

    黑巴大法师想起刚才那三个黑暗主宰的话，不由得摇了摇头，感叹说道。

    过了片刻之后。

    一个气息凌厉的黑色影子，走进了黑巴大法师所在的这个宫殿，来到了黑巴大法师的身前。

    这道黑影，浑身笼罩在浓郁的黑雾之中，让人根本就看不清他的真实面目，而且，散发出来的能量威压十分强大。

    “黑暗魔卫！”

    黑巴大法师看着这个黑影。

    “参见黑巴大法师。”

    那个黑影开声说道。

    “很好，这面小旗你拿去吧，它会指引着你们，去找到林飞的。”

    黑巴大法师一挥手，一面黑色的小旗飞出，落在那道黑影的身前。

    “黑巴大法师，请放心，我们一定会抓到林飞的。”

    那道黑影收起那面黑色的小旗，转身走出了宫殿。

    这个时候，岁月楼的大楼主，已经回到了岁月楼的总部之中。

    他马上把岁月楼的其他八个楼主，全部都叫来了。

    “各位，我已经请黑巴大法师帮我推衍出林飞的下落了！这一次我们将派出最精英的高手，一定要将林飞抓住！”

    大楼主开声说道。

    “太好了！”

    其他的八个楼主都是十分激动。

    可以说，林飞已经成为了岁月楼最主要的目标！如果不抓到林飞，不把九极阴阳符抢到手，岁月楼的这些楼主，是绝对不会放弃的。

    “九弟，我有一个好消息要告诉你的。”

    大楼主的目光看向九楼主。

    “哦？

    有什么好消息呢？”

    九楼主一愣，问道。

    “黑巴大法师已经推演到白帝神君的下落，用不了多久，就能够确定白帝神君所在的位置。”

    大楼主说道。

    

