    所有人都能够明显看到，黄麟的脸色青到了发紫，那是盛怒之下，气血涌灌的表现，这么多年来，能够让黄麟如此吃瘪到几欲发狂的人，秦远还是少有的。

    　　黄牧仔细回想了一下，父亲上次如此盛怒是什么时候，最终他得出一个啼笑皆非的答案，好像是上次从那与夜叉族宴会之中回来之时，他也是脸膛紫青，回来之后，狠狠将一个不长眼的属下鞭笞一顿。

    　　不仅如此，这个叫秦远的小家伙俨然已经成了黄麟的眼中钉，每次出现有关他的新闻，黄麟总会在了解完了之后，一言不发，但谁都能看出他那憋着的闷气。

    　　不多时，秦远身后传来了一个声音，沈雪君遥遥站在远处，道：“秦先生，菲菲的毒解了。”

    　　“好！”

    　　秦远点了点头，回应一声，但没有转头，双目如钉子般黏着在黄家众人身上，小心到让他们无计可施，听到沈雪君脚步渐远的声音，秦远这才脚尖一挑，储物手环飞起，稳稳落在手中。

    　　“小子，现在该兑现你的承诺了吧？”黄麟的声音之中压抑着炽热的怒火。

    　　他对秦远恨之入骨，更是打定主意，只要那储物手环脱离秦远的身体，他便立即动手，将其碎尸万段。

    　　黄家众人也莫不是此般想法，手执各种兵刃，一旦家主一声令下，刀兵加身，将这个无知无耻的小子剁成肉泥。

    　　秦远摇晃了一下那从始魔清兰那里缴获的储物手环，而后套在手腕上，扭头就跑，那转身之迅速，奔跑之快疾，让黄家众人差点极其抽风！

    　　秦远一直在耍他们！

    　　“小贼，休走！”

    　　黄麟大怒，早就知道这家伙绝不会按照常理出牌，一直有所准备，见到秦远食言而逃，稍稍惊讶但也算是在意料之中，大袖一甩，一把黄沙打出，迷蒙的黄沙形成一条长蛇般形状，向着秦远背后，直冲而去。

    　　黄牧见到此状，眼神不由一凛，这是父亲的看家法宝，从黄河之中淘了一百多年而积攒出来的灵砂，总共三千六百粒，炼制成法宝之后，可以聚拢一团，也能化成三十六股，无形无状，可以成山丘辗轧，也为刀兵切割，也能如流水一般钻入人体，让其活活疼死！

    　　父亲对其异常喜爱，所以效仿老祖宗黄风怪的法宝，取名叫做黄煞风。

    　　“秦远，受死！”

    　　“杀了他！”

    　　……

    　　黄家众人见到家主法宝祭出，也不再留手，几位辟谷境修者飞剑宝印呼啸，跟在黄煞风之后，向秦远兜头盖脑砸去。

    　　秦远回首望见那如长蛇蜿蜒来的黄沙，还有后面紧追着的铺天盖地的法宝，心底暗骂，这群黄鼠狼为了要他的命可真不下血本。

    　　他就地翻滚，较之奔跑更快一筹，稍稍与身后法宝法器的距离拉开一点，双手按压在地上，大吼一声，一道炫目的光芒以其双手为中心，波纹一般逸散出去。

    　　波纹散开，秦远立即起身，翻滚到墙边，缩成一团，一道黄色光影亮起，将其罩住，众人看清楚，那是一尊一人高的巨大铜钟，在寺庙中经常出现。

    　　“刺啦啦……”

    　　黄煞风追上，轰击在铜钟之上，大钟发出巨大轰鸣，伴随着四溅火星，佛音妙响，莲花浮现，而那光滑的钟壁瞬间出现无数流沙摩擦过的痕迹。

    　　按理说这铜钟应该也会因此而被击打出去才对，可就在它将要翻滚之时，一道地气涌动，将其死死抵住，任凭流沙轰击，左右摇摆，但就是没有翻到倾覆！

    　　“我看你能躲到什么时候！”

    　　黄麟眼睛微微眯起，这座铜钟他认识，叶家放在家族祠堂后面的东西，那里几个老和尚，日夜诵念经文，为黄家先祖祈福为其后代消灾。

    　　这铜钟便是那几个和尚做功课时的提醒，且也是一尊法宝，很不错的材料，叶家当时为了这尊铜钟费了好些力气。

    　　叶鸿当初向他炫耀过不止一次，这尊黄铜钟的种种妙用，他请了高明匠人打造，刻有地藏菩萨本愿经，又有七宝莲花与飞天仙女图文，每当撞击之时，便会有心经回响，莲花浮空，异象频生，宝相庄严。

    　　那叶鸿恐怕至死都想不到，秦远把他的宝钟用在此处，若是泉下有知，非得气活过来不可。

    　　不过，这也并不是坏事，他这般做看似聪明，可实际上却等于自建牢笼，将自己困死在里面。

    　　“打，给我狠狠打，震死他！”黄麟冷笑着，秦远已经成了瓮中之鳖，别无去处，如此更好，在他被抓之前，让他好好享受一下叶鸿的“报复”。

    　　“丧钟为谁而鸣？秦远，你的狗命到今天为止，再也无法继续。”

    　　“哈哈，一直都知道王八会躲在壳子里，没想到秦大供奉也会这般，而且比那王八躲得还严实！”

    　　……

    　　黄家众人大声叫嚣，各种谩骂贬低不堪入耳，而手上也没有停下，法宝齐飞，光芒百道，击打在那铜钟之上，声音响彻整个洞穴。

    　　一些修为没入辟谷，但胆子很大之人，更是凑近了，举起斧钺钩叉，对着铜钟狂砍不停。

    　　秦远躲在铜钟之下，被震耳欲聋的钟声围绕，一手掐着法诀，固定铜钟不使其翻倒，一手快速往身上穿甲胄，同时也在侧耳倾听，估摸着时候。

    　　就在此时！

    　　秦远忽然在铜钟之内掐动复杂手印，一道道光芒自其身体之中逸散而出，没入地下，他能够感受到地脉对他的暴躁回应。

    　　“嗷呜！”

    　　一声巨大龙吟在此地响起，那正在围着铜钟击打的黄家人纷纷停手，目视远处声音发出之地，不知是谁带了个头，所有人掉头便逃！

    　　“嗷吼！”

    　　一头巨大的凶兽从黑兮兮的甬道之中蹿了出来，它浑身赤红，长角长须，一对前爪挥舞，张开大口，扑咬而来！

    　　那是一头火龙，由火焰组成的龙形狂暴凶兽！

    　　“快跑！”

    　　“救命啊！”

    　　“家主大人，救命啊！”

    　　……

    　　先前那趾高气昂的众人，此时哭爹喊娘，狼奔豸突，没有人相信自己能够面对这汹涌的地火，哪怕是黄麟，也是老脸铁青着收回黄煞风，挡在身前，快速后退！

    　　“啊啊啊……”

    　　大火掠过之处，众人哀嚎惨叫，拼命挣扎，可任凭他们是修者，也无法幸免，修为低的人，直接化成灰烬，修为高的更是凄惨，头发眉毛全部烧没，在地上滚来滚去，可却无法扑灭那炽热的火焰。

    　　黏在他们身上燃烧的不仅仅是火焰，还有粘稠的岩浆，铁块子都会熔化成铁水，更遑论这些血肉之躯了！

    　　这才是秦远准备的杀手锏！

    　　他原本想着送给黄麟一个见面礼，黄家人数虽众，可能够与他相抗衡的，也就只有黄麟一人，可这老东西怕死的很，带了这么一大群门人，秦远非常无奈的只能来个一锅端！

    　　裁凶龙！

    　　以阵法为刀，裁剪龙脉之锁，释放凶龙而出，焚天灭地！

    　　当年辛午在山中遭遇大敌，被两头猿王率领一众妖猴袭击，辛午抵挡不过，点醒一处地炉，以阵法辅助，将地火释放而出，焚烧得三个山头岩浆横流，寸草不生，一众妖猴连同两只猿王也是身死道消，化为灰灰。

    　　秦远的实力不如当时的辛午，现在只能裁剪出这等地火，可依然让黄家损失巨大。

    不是他们死，就是他死，他可没有那么好的心肠自己下地狱让他们狂欢派对！

    　　“小贼，我跟你势不两立！”

    　　黄麟气疯了，看着那在火龙之中挣扎扑腾的黄家众人，他怒发冲冠，大步上前救援，可凶龙在秦远的操控之下，直奔其而来，黄煞风包裹起来的屏障艰难维持，大片砂砾簌簌落地，春雨一般，那些与他神识相连的灵砂被这汹涌地火灼烧之后，失去灵性，化为凡尘，再不复那刁钻诡异的杀伤之力！

    　　“父亲，退吧，大势已去，无可挽回！”

    　　黄牧叫了一声，便带着身边几个没有冲过去的人急忙退走，可黄麟已疯，不再胆小谨慎，拼着性命往前奔走，耐着火烧前去救援。

    　　那些宝贝是他的命~根子，这些人马则是他的老命，是他黄家屹立于此，他黄麟呼风唤雨的最大本钱，人没了，再多的宝物也守不住，他的仇敌也会瞅准机会，大肆攻伐，他不是死在他们的刀剑之下，就是要再次进入流亡生涯。

    　　他已经老了，老到了没有多少进取心，只想守着一亩三分地安度晚年，不想再去经历那凄风冷雨，曾经的胆小谨慎，都化作了无穷怨怼与愤恨！

    　　他一路救出了几个人，大多被烧成重伤，可更多的则是在这火龙凶威之下身死，化成原形，焚烧成灰。

    　　“家主，救我！”

    　　黄二湖是冲的最靠前之人，他修为在黄家众人之中算是极高，但正因为如此，却是饱受折磨，凄惨哀嚎，伸出手去，等着黄麟救援。

    　　“嗷呜！”

    　　又是一声龙吟之声从甬道尽头响起，又是一条催命的火龙生出，既然到了这个地步，秦远绝不打算放他们离开。

    　　黄二湖不甘心的倒下，与家主伸来的援助之手只剩不到半米，黄麟退缩了，黄煞风掉落大半，最后的本钱几乎耗尽，不敢停留，扔下他仓皇而逃。

