    白起看着眼前这个被转化成血族的高渐离，头痛不已。

    徐福已经看出毒液的弱点是音波，特意选择了操控对方。

    对方不愧是能成为血族首领的人物，如果他贪心，直接想要再次将白起转化。

    那吃不饱的毒液一定会将光点全部吃光，给徐福一个惊喜。

    变成血族的高渐离丝毫没有顾忌刚才的战友情分，现在的他脑子里只有徐福这个血族之王的命令。

    刺耳的琴音再次出现，毒液瞬间烦躁不安起来。

    “离开，白起，我要离开这里。”

    毒液在脑海里不断的尖叫着，音波对于他来说实在是太过痛苦。

    白起双腿发力，在毒液的加持下，径直跳入血族群中。

    他宁愿被血族包围，也不愿意面对高渐离。

    “你逃不掉的。”

    半空中的徐福下达命令，那些原本停滞的血族开始行动起来，拦住了白起的去路。

    “滚开，滚开。”

    毒液主动变化出巨镰，向着前方不断挥舞。

    那些飞溅的血液和头颅对它来说都失去了吸引力，它现在只有一个想法，那就是离开此地，远离那个能发出尖锐音波的男人。

    白起阻止道：“嬴政下落不明，我还不能走。”

    毒液：“那就往嬴政消失的方向逃，不能呆在这。”

    血族在前方堵截，高渐离也从身后赶来。

    离歌：高渐离震慑琴弦，对附近的敌人造成伤害和减速，命中敌人会恢复生命。

    毒液白起对于这样的威力不强的攻势不放在眼中，只需要很短的时间就能自愈。

    但是音符携带的减速就很恶心，让原本想离开这里的毒液速度锐减。

    毒液白起知道逃不了，猛然回身，左手一甩。

    一张由毒液形成的黑色巨网向高渐离笼罩而去。

    只要对方被限制住，那就无法在拨动琴弦，尖锐音波自然也不复存在。

    可黑色巨网还没飞到高渐离的面前，两只血族便主动扑入网中。

    “该死！”

    白起无奈的收回巨网，将其中的血族当做养料吸收。

    如果只有高渐离一人，就算其音波攻击对毒液有明显的克制作用，白起也有信心击败对方。

    但是对方还有大量的血族作为策应，能否接近对方都是个问题。

    半空中的徐福看着下方的战斗，喃喃道：“吞噬恢复，变形，自愈...真是强大的生物啊。”

    经过这么长时间的观察，徐福将毒液的各种能力熟悉的差不多。

    不过对于毒液是如何消灭血族之力还心存疑惑，毕竟在外部观察是看不出体内的变化的。

    “白起，再次成为血族吧，我保证你依旧是我之下的第一人。”

    徐福出声诱惑着，他很想看看自己的血族之力是怎么样被清除的。

    “妄想，我就算是死，你也不会得到毒液。”

    白起当然知道对方在想什么，自然不可能让对方如愿。

    血族之力给他带来的痛苦让其终身难忘，现在宁死也不会再次尝试。

    徐福见白起如此坚决，只得给高渐离下令，让其强行将毒液与白起分离。

    似乎是天公不作美，地面之上的雨越下越大，开始有碎石在雨水的携带下从洞口进入。

    碎石对于白起没有影响，但是空气中越来越多的水分让他感到不安。

    要知道声音是通过介质传播的，潮湿的情况下，高渐离的音符速度更快了。

    “魔音贯耳！”

    高渐离的大招冷却时间结束，彩色的音浪再次出现在他的周围。

    演奏开始的同时，高渐离增加了大量的移速。

    在众多血族的簇拥下，高渐离距离白起越来越近。

    突然金属交戈声响起，阿轲拿着短刃出现在高渐离身后。

    不过狠心刺出的短刃被音符阻挡，高渐离甚至没有回头看一下，继续向白起的方向前进。

    “不，不要再走了！”

    任凭阿轲怎样呼喊，高渐离都没有丝毫的反应。

    她周围的血族越聚越多，阿轲只得放弃呼喊，奋力抵抗。

    白起张开大嘴，向前喷撒着唾液。

    高渐离不为所动，没有丝毫的闪躲，身边的一只血族自动为其挡下了这一击。

    彩色的音波开始在白起周围不断的游走，毒液痛苦的嘶吼，开始脱离。

    随着毒液的脱离，痛苦也传递到白起的身上。

    剥离毒液的过程，就像是直接扯下白起的肢体，撕裂感让其痛不欲生。

    “毒液，去我身体里面。”

    毒液出现了迟疑，进入白起的体内确实可以暂时免受音波的困扰。

    但是如果再次被剥离，撕扯的就不是肢体，而是内脏器官。

    二者的带来的痛苦根本不是一个级别。

    白起怒吼：“快点进去！”

    毒液听命，停止了脱离，反而钻入白起的身体。

    半空中的徐福一愣，随后开口道：“利用身体隔绝音波可不是好主意。”

    “而且没有了毒液的帮助，你还能活下去吗？”

    毒液完全进入身体，白起也站直了身体。

    他抬头，透过那处洞口，看向天空。

    一颗微弱的星星在天河中孤立的闪烁，却是最强的光，足以击碎整个天幕。

    “这才是真正的我！”

    白起怒吼一声，大量的星光落下，崭新的铠甲出现在他身上。

    右手一挥，星光汇聚而成的巨镰出现。

    星辰的力量在他体内涌现，星夜王子登场。

    徐福吃惊的看着眼前的一幕，眉头紧皱。

    又是新的力量，这世界到底是怎么了，为什么会发生如此多的改变。

    “给我杀了他。”徐福语气不善，充满愤怒。

    自己造就的兵器居然脱离了自己的掌控，甚至使用着自己都未曾见过的力量，一次又一次。

    高渐离拨动着琴弦，更多音符向白起袭来。

    音符对于毒液有强力的克制作用才让白起只能躲避，而现在的他有着星辰力量加持，对于音符丝毫不惧。

    音符击打在白起的身上，附带的穿透效果甚至不能透过星光凝聚的铠甲。

    反而触发了白起的被动，血之回响。

    虚幻的巨镰虚影在白起的周身浮现，旋转收割着周围血族的生命。

    于此同时白起也主动使用血之回响，那些以为攻击结束的血族再次被肆意切割。

