
　　半夜一点半，心外科手术家属等候区。

　　王川从自动售货机上购买了两罐红牛，递给了刘锦一罐。

　　“哎，我说，这台心脏移植手术不合医学规定，成功率又这么低，你怎么就同意了？”

　　王川压低声音，问：“刘书记，他们一家和你究竟什么关系？”

　　刘锦喝了一小口饮料，轻声回道：“没什么特别关系，那个心衰孩子的妈，是我的中学同学，仅此而已。”

　　他又轻叹道：“虽然不合心脏移植的医学规定，但是事急从权，又是人命关天，既然有一线机会，总得尝试一下。”

　　王川轻切一声，质疑说：“我可不信你会变得如此富有人情味，还慈悲心怀。”

　　“你要是这样的人，也不可能坐上如今这个位子，你就坦白交代吧！”

　　刘锦轻轻一笑，又喝了一口饮料，缓缓的说：“你没发现，非凡这小子越是危急关键时刻，越是能发挥吗？”

　　“既然这台心脏畸形矫正手术，在他的计划之中，那不妨再加加码。”

　　“成功了，那就是可以惊叹国内外医学界的奇迹和传奇。”

　　“失败了，在这种高难度的手术失手，也无损非凡的声名，还能让非凡警醒一下。”

　　刘锦轻笑道：“非凡在过去的一年，你不觉得，太过顺利了吗？”

　　“手术百分百成功不说，医学研究成果也是一个接一个。”

　　“非凡需要一个适当的失败，缓解一下紧绷的心理压力。”

　　王川翻了一下眼皮，说：“没听说过用失败来缓解身心压力的。”

　　刘锦呵呵一笑，语带揶揄的说：“主要是因为你一直没有接连成功过。”

　　“就像足球比赛，连胜三四十场之后，教练和球员的心理压力那是相当大的。”

　　停顿一下，刘锦又笑着问：“我说王川，你怎么像非凡一样，动不动就翻眼皮了？”

　　“是吗？”

　　王川伸手摸了一下自己的眼睛，否认的说：“没有吧？翻眼皮是非凡和他姐的招牌表情动作，我怎么会学他们？”

　　刘锦鄙视的瞅了他一眼，说：“想做非凡的姐夫，自然要在各方面靠拢了。”

　　王川就是一惊，问：“你怎么知道的？”

　　刘锦呵呵一笑，反问道：“那辆阿斯顿马丁跑车，难道不是你偷偷送给言自若的？”

　　王川面露讪讪神色，问：“那一位韩老板告诉你的？”

　　王川浅笑道：“我亲自打电话问，那个家伙自然不敢隐瞒，有什么说什么。”

　　停顿片刻，他又轻笑道：“你虽然大上十几岁，好在有一副好皮囊，也有一些本事，也算勉强配得上言自若。”

　　“只是你们两个为啥藏着掖着，怕非凡嫌弃你老，不同意？”

　　王川脸上有些发烧，分辩道：“我哪里老了？我也算是正当年好不好？”

　　他又犹豫着说：“虽然非凡嘴上说巴不得自若赶紧嫁掉，但是他们姐弟从小相依为命长大，那感情非同一般。”

　　“再加上我自己的一些原因，我和自若担心非凡一时不能接受。”

　　“还有妍妍……”

　　王川轻叹道：“这么多年来，妍妍很少接触外界，我也担心她一时接受不了改变。”

　　刘锦轻轻点点头，说：“你们的担忧不无道理，但你们两个总不能一直瞒下去吧？”

　　王川嘿嘿回道：“我和自若商量好了，等妍妍彻底恢复后，就告知他们两个。”

　　刘锦喝下一大口红牛，沉声道：“王川啊，非凡和他姐是什么情况，我们都清楚。”

　　“他们在情感方面比较脆弱，你和他们成为一家人，自然要肩负起照顾他们的职责。”

　　王川急忙表态道：“这是肯定的，他们姐弟的事情，就是我王川的事情。”

　　刘锦轻哼了一声，告诫说：“王川，我先提醒你一声，以后你要是负了言自若，惹了非凡的厌恶……”

　　“别说他们姐弟，就是我们这些做长辈的，都不会放过你的。”

　　面对一脸严肃的刘锦，王川赶紧颔首道：“我又不是毛头小子了，和自若在一起自然是经过深思熟虑的……”

　　说到这，王川忽的察觉到有些不对。

　　“哎，我说，刘大书记，你不过是医院领导，在我面前充什么长辈啊？”

　　刘锦冷冷一笑，说：“我是非凡名正言顺的老师！”

　　“你和自若在一起后，我们间的辈分关系，不从他们那边论，还从你这边论不成？”

　　这个……

　　论关系亲近、影响力等各个方面，王川想了想，好像自己都比不过非凡。

　　也就是说，他和自若公开关系后，别人会自动把他看成非凡姐姐的男友，而不会把非凡看成他王川的小舅子。

　　想到这一点，王川郁闷的为自己争取说：“我们可以各论各的……”

　　此时此刻，二号手术室内，言非凡已经对脑死亡少年完成了开胸，一颗歪头茄子形状的心脏，已经完全暴露在视野之中。

　　这颗看起来相当丑陋的畸形心脏，因为左心室的过度补偿性发育，其大小已经约占了整个心脏的二分之一。

　　作为手术助手的潘济川，熟练开始接体外循环机，把脑死亡少年的体内血循环，变成外循环，来维持其他脏腑器官的活性……

　　关于这台心脏畸形矫正修复手术，言非凡的脑海中，一直有两股声音在争论。

　　一种声音是，不管其他，为追求最佳矫正为目标，把心脏修复做到极致。

　　另一种声音是谨慎再谨慎，以最大可能的提高心脏移植成功率为目标，尽可能的减少心脏损伤。

　　言非凡最终确定下来的手术方案，虽然是两种声音的折中，但客观实际的讲，还是非常的偏向冒进和极致。

　　在言非凡想来，再是谨慎和保守，其心脏移植成功的几率，也不会超过一成。

　　为了这可有可无的几个点成功率的些许提升，没有必要牺牲心脏修复的功效。

　　言非凡还认为，没有生活质量，生不如死的赖活着，还不如一了百了，这对患者和家人来说，都是一种解脱。

　　他在心里也认为，既然是搏一搏，那干脆就博的更大一些。

　　万一侥幸博成功了，患者就能凭借着这颗矫正修复的心脏，还算康健的活下去，不必再接受第二次心脏移植手术了。

　　这个年头，心脏供体实在是稀少。

　　言非凡之所以这么认为，完全是以己度人，把自己代入成了患者岳论本人。

　　他或许自己都没有意识到，他在略有偏执追求完美和极致过程中，夹杂着一些疯狂，还有自我毁灭的念头。

　　好死不如赖活着，从来都不是他言非凡的选择。

　　当然，言非凡有这样的实力。

　　在极致提升心脏矫正修复后的功效同时，为尽可能提升心脏移植成功几率，言非凡也是做出了最大努力。

　　一是尽可能减少手术损伤。

　　能一刀且最小刀口完成的工作，绝对不开第二刀，不多划开一毫米，尽可能减少对心肌、神经和血管的伤害。

　　二是缝合做到极致。

　　对一颗日均跳动十二万次的心脏来说，对刀口缝合的密度、深度和松紧度等要素，有着极为苛刻的要求。

　　相对细微血管的血管缝合来说，心脏缝合是另一种方向的极致要求。

　　三是尽可能的缩短手术时间，减少心脏停跳对心脏本身造成的损害。

　　为在这三个方面做到最佳，言非凡直接是一心两用，在脑海中以快进的方式，模拟推进眼前这台手术。

　　他如今手上做的手术动作，相当于是经过淬炼过的最简，最快动作……

　　从半夜一点，到早上六点，原本预计需要六个小时完成的心脏畸形矫正修复手术，言非凡愣是在五个小时完成了。

　　如果高强度的手术，言非凡在放下手术器械的那一刻，身心都有些恍惚。

　　不过，他很快就恢复了清醒。

　　紧接着还有一台心脏移植手术呢。

　　言非凡抬头看向潘济川，问：“隔壁手术室准备好了？”

　　潘济川用力点头道：“梁主任在隔壁做好了心脏移植手术准备，就等着这颗心脏了。”

　　听到这，言非凡又一伸手，接过一柄大圆手术刀，开始摘取心脏……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1073章 博一把大的（新春快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 