    　　

    　　“原来如此，看来沃门主的觉悟还挺高啊！”林逸点了点头。

    　　

    　　“那是，我将上古灵兽拿出来，就是做好了牺牲的准备了，不然也不会要你们的赌注补偿的。”沃门主嘴上虽然这么说，但是心中却是不以为然，这林逸是不是以为，侥幸的将灵狼打死了，他就无敌了？

    　　

    　　要知道，这上古灵兽风雷紫电兽可是拥有神兽血脉的上古灵兽，这上古灵兽不但拥有极高的灵智，实力那也是一等一的！最关键的是，这拥有神兽血脉的上古灵兽和普通的上古灵兽不同，它会催发武技！

    　　

    　　这是其他战斗属性的灵兽都不曾拥有的，而且，这个灵兽的武技，随着它等级的提高会不断提高！当然，此刻这风雷紫电兽只是黄阶后期巅峰实力而已，想要催发武技是不可能的。

    　　

    　　但是，他在黄阶后期巅峰拥有的实力，已经足以对抗天阶初期高手了！这也是乾山门为什么子弟的实力不怎么样，却能拥有和隐藏世家同样的地位的原因！

    　　

    　　人家有守护灵兽，而且弟子也能驱动灵兽，和灵兽建立契约，并且能够使出人兽合一的绝招，这些都是其他隐藏世家不可比拟的。

    　　

    　　不过，话又说回来，这乾山门，要是能够出现几位天阶高手，那就不是普通门派了，肯定会晋升为上古门派，因为人家有那个资本了！

    　　

    　　所以在沃门主看来，林逸和风雷紫电兽对上，那根本不会有第二种可能，唯有死路一条，就算风雷紫电兽不怎么出力去对付林逸，几巴掌也能将林逸拍死了！

    　　

    　　当然，如果有可能的话，最后能一上来就把林逸打死，一解沃门主的心头只恨！但是这风雷紫电兽虽然是乾山门的守护灵兽之一，却是没有和乾山门的任何一人建立契约！

    　　

    　　不是乾山门的历代子弟和门主不想与之建立契约，而是人家压根就不将你放在眼里！这风雷紫电兽和另外一只守护灵兽居住在乾山门里，无外乎就是乾山门那里天地灵气比其他地方浓郁一些，而且这乾山门上下好吃好喝的灵药、天材地宝供着它，它才勉强的待在了那里。

    　　

    　　不然的话，这风雷紫电兽早就拍屁股走人了。

    　　

    　　这一次，让风雷紫电兽出马，也是沃门主拉下脸皮千求万求，才如愿以偿的，实际上也是风雷紫电兽看到乾山门一直给它灵药的份儿上，勉强出马一次。

    　　

    　　只是这些事情，沃门主自己知道，却不可能和别人说！要是别人知道他乾山门还不能控制这上古灵兽风雷紫电兽，肯定会让别的门派产生觊觎，没准儿上古层面的人也盯上来，那灭门之祸都有可能！

    　　

    　　上古门派的上面，能够制约他们的东西就比较少了，而且很多上古门派特立独行，专门干一些杀人越货的勾当，当初那个上古门派的破灭，不也是因为拥有重宝被人盯上么？

    　　

    　　所以这东西就是这样，匹夫无罪怀璧其罪，沃门主可不傻，不敢乱说出真相来！

    　　

    　　他将这风雷紫电兽拉出来溜溜，最初是想在这些隐藏世家和门派的面前提升一下自己门派的威望，震慑一下他们！让他们看看，乾山门虽然没有天阶高手，但是却有更厉害的上古灵兽。

    　　

    　　而事态发展到现在，却已经不是显摆一下那么简单了，他要灭掉林逸，就算没有隐藏赵家等世家给他的重宝，他也会灭掉林逸，毕竟林逸杀了他的侄儿沃金刀。

    　　

    　　“哦，既然沃门主做出这么大的牺牲，那我们也不能白占便宜，不就是一份儿赌注么？好，我们隐藏韩家不白占别人便宜！”林逸说着，就转头看向了韩天霸道：“韩老爷子以为如何？”

    　　

    　　“林先生这么说了，那就依照林先生的意思办好了！”韩天霸自然对林逸的决定不会有任何的反对，直接点头答应了下来。

    　　

    　　“好，小珀，你再去随便取一件宝物来，交给沃门主。”林逸对韩小珀吩咐道。

    　　

    　　“是！”韩小珀点了点头，就出了议事厅，对于韩小珀这个地阶实力的修炼者来说，往返一趟暂住处不过是分分钟的事情，很快他就拿着一件宝物回来了。

    　　

    　　林逸看了一眼，是一种灵药果实，可以给灵兽服用，能让灵兽提高微弱的实力，但是仅仅是微弱，已经很了不得了！要知道，灵兽的修炼没有内功心法，完全靠吸收天地灵气来慢慢升级！

    　　

    　　所以，很多上古时期的灵兽流传到现在，能有黄阶就已经很稀有了，玄阶的灵兽那都是逆天的存在，如果取出精元内丹来炼丹，那肯定是大补之物，天丹门都会为之动心。

    　　

    　　这也是当初雨六等人见到威武将军这个玄阶灵兽后为什么会如此的兴奋异常！如果抓回去，就算不自己留着，也能换取很多好东西回来！

    　　

    　　当然，这也是在他们看到威武将军没有威胁的情况下，才敢如此，如果当初楚梦瑶懂得这些理论，让威武将军稍微装的霸气一点儿，伪装成攻击属性的上古灵兽，估计雨六等人也不敢造次了。

    　　

    　　这灵药果实，对于林逸来说没有什么用处，但是对于乾山门来说，恐怕却是拥有大用处的，林逸心中暗笑，这韩小珀还真不愧是自己的小弟，这么会选东西！

    　　

    　　其实，这也不是韩小珀会选东西，而是韩小珀觉得，林逸没有灵兽，所以要这东西没什么用，而这东西给了乾山门，虽然有点儿便宜乾山门，不过林逸老大既然信誓旦旦的让他这么做，肯定是在最后一场比赛中想好了对策，不会吃亏，所以暂且让那乾山门高兴高兴，一会儿老大再拿一个冠军，让他哭都来不及！

    　　

    　　不得不说，韩小珀这个小弟，还是很有察言观色的潜质的，只不过不知道林逸有灵兽，反倒歪打正着了！要是他知道林逸有灵兽，估计就不会拿这东西出来了。

    　　

    　　“沃门主，也别说我占你便宜，这灵药果实有什么用，你一清二楚，你让我拿出一份儿赌注来，我算是按照你的意思做了，也没有坑你的意思！”<!---->

