    过了几日，刘婆子买菜时听到前面的两个婆子，在小声的议论着：“听说钟夫人去周大人家拜访，进去一刻钟都不到，就被送出来了，县令夫人架子真大！”

    “可不是吗！我家夫人去他家拜访，也只坐了一会就告辞走了，听说县令夫人待人冷冰冰的，没个笑脸。”

    刘婆子啐了一口，心想：你娘的，有本事当面说，背后说算什么本事。气得菜也没买，转身回了家，想把听到的议论告诉李虞，转念一想：别把夫人气坏了，告诉老爷去。

    周嘉听刘婆子愤愤不平的说完，毫不在意的笑道：“你做的对，这些闲言碎语不用告诉夫人，再说：你家夫人是堂堂的一品护国夫人，还用得着摆架子吗？”

    “老爷说的对，我家夫人还用得着摆架子么！”刘婆子高兴的笑着，“老爷，我买菜去了。”

    转眼李虞的孕期已经满了三月，胎已经坐稳了，周嘉带着涂典史和衙役，去了乡查验户籍登记田亩，文先生和李青跟着钟参将去了青龙寨山上采药去了。

    又到了栽秧育种的时节，李虞去了城外庄子，见庄子对面的学堂地基都打好了，十几个工匠挥汗如雨的在工地上忙碌着。

    李虞去了玉米地，种子点下去后，只有很少的种子没有存活，把留种多的玉米移栽后，基本已是全部长成了，一个月时间不到，玉米已经开始拔节长高，两亩坡的玉米地看上去绿油油的一片。

    李虞从坡地下来，去了秧田，见长工已经把秧田整理好了，挖好了垄沟，后山村的村民也来了李虞的庄子，跟着李虞学习选种，浸种。

    李虞把自己摸索出来的，选种和浸种的技巧和需要注意的事项，毫不保留的全都教给了那些村民，李虞在庄子里等到稻种露白，把野稻种和家稻种分批撒进秧田后，交给了杨威才赶着马车回城。

    周嘉和涂典史带着几个衙役，在乡下忙碌了几日，统计好了各村镇的人口和耕田，还有没开出来的荒地，又交代了各村的村长，鼓励村民开荒种地，一行人才从乡下回了县城。

    周嘉在签押房里整理着，这趟下乡统计好的耕田数量，涂典史看完统计好的人口数量后，一脸兴奋的说：“大人，想不到已经回来了这么多的村民，田地都耕种上了。听说好些村民都在用夫人教的法子选种，浸种，还有些打算年底把冬小麦也种上呢！”

    周嘉说道：“都种冬小麦！这是好事啊！希望大家都多打点粮食，早日吃上饱饭。”

    这时一个小丫头提着个食盒走到门口，站在门口施礼道：“大人，我是于大人家的小丫头，我家三小姐给老爷送糕点，让我送来给几位大人尝尝。”

    涂典史见周嘉连头都不抬一下，笑着走过去，接过小丫头手里的糕点，笑道：“老夫恰巧饿了，请代老夫多谢你家小姐。”

    小丫头曲膝施礼后，提着食盒走到等候在门口的于嫣，小声道：“小姐，周大人连看都不看一眼，还是涂典使接的糕点。”

    于嫣冷着脸道：“要你多嘴！”

    李虞赶着马车，刚走到县衙旁的宅子前，就看见隔壁的于嫣带着个丫鬟，手里提着食盒，阴沉着脸从县衙里出来。

    于嫣看见李虞后呆了一下，上前行礼道：“见过夫人。”

    李虞淡淡地笑了一下说：“不必多礼！”说着就朝大门走去，于嫣看着李虞的背影张了张嘴，还是没喊出声。

    县衙签押房里，涂典史一脸坏笑的看着周嘉，拿起一块糕点咬了一口，“唔！好吃！周大人，你不来一块！”

    周嘉淡淡的看了一眼涂典史，威胁道：“你再笑，就回家自个开火！”

    涂典史端着碟子捂着嘴，说：“不笑，保证不笑，大人，您说您也太谨慎了吧！人家小丫头给于大人送吃食，还给我和钱先生也送了，这只能说明人家姑娘教养好，知礼。”

    周嘉翻了个白眼，心想：你是没被人纠缠过，不知道里面的厉害，有些女的就不能给她一点好脸色，得让她知难而退。

    “你觉得给外男送吃食是知礼？老东西，那你笑啥？”

    涂典史也学周嘉的样子，翻了个白眼道：“我哪里在笑，我有笑吗？”

    两人正在插科打诨，于县蔚走了进来，看见涂典史手上的糕点，爽朗的笑道：“我家三丫头最会做糕点了，味道好吧！”

    涂典史呵呵笑道：“老夫吃着刚好，周大人不喜甜食，都便宜老夫了。”

    “你喜欢就好，周大人年轻不喜欢甜腻的东西，”于县蔚拿了张帖子放在周嘉桌上，“大人，才搬回青川的富商许金龙，和下官有些交情，下帖子请我们去他家赴宴，听说还从青州请了几个歌姬来献唱！”

    涂典史看着于县蔚：“许金龙？巷子后面那片荒宅的那家？”

    “对！”于县蔚点点头，涂典史拿着帖子看后，笑道：“这老小子倒会给自己脸上贴金，还诗词歌赋，对月当歌！当年我们一个私塾念书，他一上课就打瞌睡，手都被先生打成猪爪子了。后来，青龙寨的山匪闹得越来越凶，他家就举家搬走了！看来我们青川变好了的消息传的挺快的啊！连许家都回来了！”

    于县蔚见周嘉还在忙着整理卷宗，笑着对周嘉说：“大人，您去不去倒是给个话呀！许家的管事还在外面等着回话呢！”

    周嘉放下卷宗，摆手道：“老于，你和涂先生一起去吧！我家夫人今日该从庄子上回来了，你看我这浑身还脏兮兮的，我得回家洗洗。”

    于县慰拉着周嘉，“大人！这不好吧！人家主要想请您去，就我和涂先生去，算什么事啊？再说！这几年农人的赋税没了，县里的赋税还得靠这些商户！”

    涂典使看着于县慰为难的样子，怕两人心里起了隔阂，劝说周嘉道：“大人，许金龙这人还算爽快，您不是发愁修建县学的银子不够用吗？咱们在宴席上就动员这帮人捐些银钱，修建县学！”

    于县慰也附和道：“是啊！是啊！这些人有的是银子，咱们办县学也是为了整个青川县好。”

