    巡视苍城之后，纪夏和一众太苍百官，继续向西，越过周青山，来到旧周青地域。

    在距离周青城不远的一处平川，一座崭新的城池耸立其上，袅袅炊烟从中飘散而出，外围还有许多建城灵械在缓缓运转。

    灵械院的灵械，对于太苍建造新城的任务而言，起到了极其巨大的作用。

    顾宣向来奇思妙想，他的思维随着天赋日益提升，而愈发天马行空。

    如果不是多次试探之后，确认了这个今年二十出头的少年，并不是和他一样的穿越者，纪夏还以为这个顾宣前世也是那颗蓝色星球的居民。

    比如此刻映入纪夏眼帘的，巨大的灵械塔吊，在镶嵌了上百颗灵晶之后，只需要两个青壮从中操控，就可以自动上下，运送沉重的建城用料。

    比如城门口这一个巨大，两侧穿透的铁箱子，只需要将山石放入其中，从另外一头徐徐出来的，就是精细的碎石。

    这些碎石几乎一样大小，和粗砂、石灰想和，在加上四种坚硬的灵金，就是城墙的主要材料。

    纪夏看着眼前这个他无意中救下的少年，脸上也多有称赞的表情。

    “王上，如今最大的碍难，其实还是山石、林木的开采和运输，周边这些山石太过脆弱，无法使用，必须从恣息河开采在韧水石，可是恣息河畔太远，需要耗费的人力，也就变得极大。”

    纪夏和顾宣站在一处山岳上，看着眼前的雄城。

    此刻在日寂的黑暗中，那座雄伟城池中的不熄灯火，也就变成璀璨的星辰，点缀了这片平川。

    纪夏无法忍耐巡狩队伍的缓慢，索性就单独行动，先一步来到周青这座新城前。

    又怕司礼府那班老古董说这不合乎礼仪，就构筑了一道灵禁。

    任何人看玉辇，只能看到他在沉睡休憩。

    顾宣正在此处督工，看到纪夏孤身来此，大为惊异，却被纪夏带到了这处高耸山岳。

    纪夏听到顾宣的话语，眉头微挑，道：“太苍的灵金应当还有盈余，为何不制造一些运输的灵械？以灵械府的奇思妙想，应该并不困难才对。”

    顾宣苦笑，道：“我当时也这般想，可是从这里，到恣息河畔，太过遥远，还有许多地形骤变，车轮无法如履平地，如果镌刻上太多的符文，造价又极为不菲，消耗的灵金灵晶，也会大幅度增加……”

    纪夏思索一阵，忽然想起前世坦克的履带。

    他指尖有灵元散发而出，在虚空刻画下心中所想，又详细跟顾宣解释了一番。

    末了，纪夏道：“我终究是个外行人，这也只是我的灵光乍现，不知是否有用。”

    顾宣脸上倒是颇为惊喜，道：“王上，你果然聪颖非常，这种法子，大约确实可行。”

    纪夏微微点头，道：“那便试一试，如果可行，也省下了大量人力物力。”

    顾宣心不在焉的点头，眼神游离，大约已经在想如何将履带付诸现实。

    两人又谈论了许久，顾宣与纪夏介绍了这座新城，和太、苍两城相比，多出的许多变化。

    纪夏听得十分入神，时间也悄然而去。

    巡狩队伍远远而来，纪夏又隐匿身形，上了玉辇。

    周青地域新城的官员、百姓，也如同苍城那般，在夹道相迎。

    纪夏来临，无数百姓山呼海喝，向纪夏见礼。

    纪夏再度为这座城池注入两道灵脉，引动许多百姓目中的崇敬之色愈发浓郁。

    周青新城，城主便是屈朔，大约四十的年纪，眉宇间却是朝气勃勃，如同二十出头的少年。

    他在城门口，向纪夏恭敬见礼，又将纪夏引入城中。

    三日之后，纪夏巡视结束，再度来到城门口，看着屈朔，道：“先生以为，如何治理百姓，百姓才能安乐，我太初王庭，才能受到万民敬仰。”

    屈朔对于纪夏的考校，眉宇间毫无怯场之色。

    “无垠蛮荒，文明孤弱，文化几难传衍，我曾经通读王上在许多典籍中的言谈，明白王上的理念，而我正是王上理念的忠诚拥护者。”

    屈朔面带笑意道：“就如同国主所言，太苍强盛，无外乎两种途径，一种是为战力强盛，军伍过处，天下诸国皆尽俯首，一种则为文明强盛，太苍典籍成为世间主流，太苍文化、体制被万国效仿！”

    “文明需要战力才能强盛，而如果空有战力，没有完备的体制，完美的文明传承，人族即便打下了百域土地，最终也只能分崩离析！”

    “所以屈朔认为，治政，在于文明与战力兼顾，内兴文明，外显战力！而我周青新城，将会鼓励百姓修行，鼓励百姓识字、通读典籍，为太苍崛起奠基。”

    屈朔侃侃而谈，纪夏眼中的赞赏也愈发浓郁。

    他看着身上裹着厚厚衣物，手中打着明石灯笼，也要相送的诸多百姓，缓缓点头。

    这里的百姓中，大多数都是迁来太苍不久的人族百姓，但是纪夏能够感受到，他们也是由衷喜欢太苍，由衷敬佩太苍王庭。

    毕竟，对普通百姓而言，在无垠蛮荒，在旬空域，几乎没有如同太苍一般，能够为他们提供如此优渥环境的国度。

    哪怕是契灵、百目，甚至富裕到极致的大符，也不可以。

    纪夏看着这座新城城门，忽然道：“这座城池，就叫承古！这片地域，再非周青，而是承古！”

    他周身金光闪过，有无数金色灵元弥漫而出，在空中凝聚成为实体。

    两颗巨大的金色大字，就此构筑而出，印在城门上方。

    “太苍子民，来自四方，而我人族历史，却犹如血泪！”

    “今日太苍新城建立，我们却不能忘记四方人族，遭遇的磨难，遭遇的苛待！”

    “承古者，承古之记忆、承古之坚韧、承古之磨难，承古之血泪，以古为镜，时时为太苍争命！”

    纪夏伟音传来，似乎有奇妙的魔力，无数太苍子民心中都浮现出往日里的艰难困苦。

    他们心中默念承古之名，默不作声。

    而屈朔也若有所思，似乎在思索如何才能承载如此沉重的名字。

    纪夏带着巡狩队伍，离开承古城，特意绕远，沿着南禁森林外围，绕一个椭圆，向鸠犬进发。

    承古和西南方的鸠犬地域，并不接壤，他们中间隔着一座南禁密林。

    纪夏他们打算横穿南禁密林去往鸠犬。

    路过南禁密林，纹野、腹碧、乌泾，携数万妖兽前来相迎。

    同为太苍之民，纪夏并不厚此薄彼。

    他亲自为南禁密林种下地灵脉，供其中诸多妖兽修行。

    出了南禁密林，进入前鸠犬地域，一众军伍徐徐行军，纪夏却突然微微皱眉。

    他感觉到两团十余道强大气息，正极速而来。

