    三江南第十二街区，和三江北第十三街区的房子，都在一百二十平左右，价格却比三江南第七街区的房子，便宜了百分之三十。

    而且曹东给她找的这三个房子，应该是走了他的方便，标出的价格，都比市场价低了10%，并且不需要另外付佣金。

    林伊将三个房子都看了一遍，首先放弃了第七街区的房子，然后根据周围的环境，最后敲定买三江南第十二街区的房子。决定好后，就让阿元联系售房者，尽快办好手续，准备搬家。

    阿元：“小姐，您先不过去看一看？”

    “不用看了，曹主管那么爱面子的人，不好的房子不会介绍给我。”林伊一边说，一边打开网页，搜索接下来要买的东西，“还有，帮我联系一下银行贷款。”

    阿元：“小姐，您刚刚没注意看吗？这三套房子，都标明需要付全款，房东不接受贷款。”

    林伊一愣，抬起眼：“不接受贷款？”

    阿元将特别标示指给她看：“不过您收到的拆迁款，是足够支付全款买房的。”

    林伊抱着手躺在沙发上：“支付全款后，我剩下的钱，还够买综合体能训练舱，生物科学综合解析器吗？”

    阿元：“如果您选择二线以下品牌的低端产品，等收到节目组的出场费和赔偿款后，差不多就够了。”

    林伊：“低端的达不到我的要求。”

    低端的综合体能训练舱，只是做普通健身用，没有模拟各种环境的功能。因为前面两次经历，让她感觉到，她的身体只有在进入某种极端状态时，生命源纹就会出现异样，同时让她隐隐觉得，所谓的基因病，其实另有作用。

    而那个源能液，几乎是证实了她的疑惑，或许……肖院长那边有她需要的答案。

    阿元给出建议：“小姐，你如果需要训练体能，可以去专门的健身场所办一张年卡，即便选择最贵的，你的存款也足够了。或者您可以等开学后，使用三江源学院里的体能训练舱，使用学院里的这些设备，价格更便宜，我可以当您的私教。”

    林伊将一双大长腿搁在茶几上，有些无奈地道：“这房价是永远降不下来啊。”

    这时候，有视频电话进来，是老杜。

    林伊接通后一看，老杜这会儿正在逛疗养院里的园子，周围环境很不错，老杜的气色看起来似乎也好了几分。

    老杜：“回来了也不知道给我个电话，房子看了吗？这三套房子都是熟人介绍的，还没放到市场上，你看准了就赶紧定下。”

    林伊：“看了，定了三江南十二街区的那套。”

    老杜想了想，点头：“那里离三江源学院很近，环境也好，我也猜你应该会选那套，你钱够吗？”

    林伊挪了一下身体：“够了，你那环境不错啊，这几天没再醉生梦死了吧。”

    老杜找了张石椅子坐下：“全款还是有压力吧，要不我找曹东问问，看看能不能托人找房东说一声，让你办个贷款。”

    林伊却道：“不用，小事而已，人情用起来方便，还起来麻烦。”

    老杜瞅了她好一会，然后点点头：“你跟以前真是不一样了，老林要是能看到，也不知是该欣慰还是该头疼。”老杜说着，就轻轻拍了拍自己的膝盖，回忆道，“我记得，你小的时候，老林总跟我说，要把你培养成小公主来着。谁知道，这长着长着，就有点歪了。”

    林伊：“……”

    还能不能好好聊天了。

    老杜看了看天色，然后站起身：“行了，我去吃饭了，你搬家后再告诉我一声吧。”

    他说完，就切断了电话。

    林伊正打算继续看一看综合体能训练舱，却这时，手环上忽然提示，有特殊来源的信息。只是这个特殊的陌生信号，早已经被她标示了名字——火凤。

    就是她之前做的那只机械鸟，后来送到邮轮上拍卖的。肖院长当时问她，为什么另外加了一组看起来不起作用的源纹，她的解释是给开个后门，方便对方改造。其实，那组源纹，主要用于通讯，并且接收方只能是她。

    她没想到，对方这么快就用上了，并且还主动联系她。

    林伊看着那个闪烁的信号，沉吟了两秒左右，才点开。

    是纯文本信息。

    火凤：“林伊？”

    林伊：“是。”

    火凤：“你做了个有意思的小东西。”

    林伊：“是你。”

    火凤：“你知道我是谁？”

    林伊：“知道。”

    火凤那边等了好一会，都等不来林伊说出答案，只好又发来一个字：“谁？”

    林伊：“呵呵，自己是谁心里没点数吗。”

    火凤那边沉默了好一会，才道：“你比我以为的，还要自负。”

    林伊：“彼此彼此。”

    火凤又沉默了一阵，才回道：“你知道我会联系你？”

    林伊：“知道，就是没想到你这么着急。”

    火凤：“你以为凭这个小东西，就能找到我。”

    林伊：“不指望，就是想问问，为什么抓我？”

    火凤那边又陷入了沉默，林伊也不鸟他了，只是十分钟后，忽然又收到火凤的信息：“等你看到我时，自然就会知道答案，我相信，用不了太久。”

    这等于是承认了林伊对他的猜测。

    之后，他那边就再没消息了。

    林伊看向阿元：“查得到信息来源吗？”

    阿元摇头：“很遗憾，我目前查不到。”

    林伊：“我知道了，等你升级到A后，应该就能查到了。”

    阿元：“但是小姐，你知道他是谁。”

    林伊：“他刚刚承认了，就是想抓我的人。”

    阿元：“您是指明社。”

    林伊点头：“我的感觉没有错，这些人一直盯着我呢，估计……跑到邮轮上的那些恐怖分子，跟他们也有关系，还有路易。”

    阿元：“据我的分析，火凤60%的可能，是路易。”

    林伊想了想，才道：“我觉得……不像是他，不过，肯定跟他有关系。”

    阿元：“小姐，这件事对您而言很危险，我建议您现在报警，刚刚的那些信息对话，足够作为证据了。或者，将此事告诉肖院长。”

    林伊伸手：“源能液。”

    阿元将那支残留源能液的小针管拿出来给她：“您打算做什么？”

    她刚接过去，肖院长的电话就进来了。

