    申屠龙这一出手，迅如雷霆，矫若惊龙。

    其速度并没有比昨晚慢上多少。

    只见他两指一并，一招从革如金施展开来。

    霎时间，一道凌厉劲气破空而出，直冲司剑鸣胸口而去。

    见到这一道劲气直冲自己而来，司剑鸣没有犹豫。

    他剑指一引，剑气骤生，朝着这一道劲气轰去。

    砰！

    霎时间两招相撞，消散开来。

    这劲气消散开来的瞬间，一旁的沈清商也同时出手。

    她纤纤玉手，轻轻拂动，霎时间一股暗劲骤生。

    只见她瞅准了机会一掌拍出，直冲申屠龙狠狠轰去。

    这一掌，乃是天佛降魔掌之中的化骨销魂。

    其掌力阴柔无比，穿透极强。

    一旦中掌经脉寸断、脏腑破裂，惨不堪言。

    见到这一幕，申屠龙眉头一拧。

    他化指为掌，引掌横推。

    轰！

    霎时间，一股灼热劲力陡然而生。

    伴随着这灼热劲力，一股雄浑力道侵入烈火，直冲沈清商而去。

    有了昨晚的交手，再加上有伤在身，申屠龙一出手就是杀招。

    显然，他想在最快的速度内结束眼前的一切。

    这灼热掌力与沈清商那化骨销魂轰在一处，恍如烈阳融雪一般将其震得干干净净。

    不光如此，这劲道去势不减直冲沈清商而去。

    加到这劲道直冲自己而来，沈清商身形一转，施展无色无相身法，消失在原地。

    就在他消失的刹那，一道剑气凌厉卓绝，从身侧轰来。

    这一招，正是流光剑意之中的欲上青天！

    见此剑气，申屠龙面色一寒。

    只见他手掌一翻，骤然横推。

    霎时间青光闪过，一道掌力横空而出，顷刻间与这剑气相轰。

    木行劲力，青木化雷！

    轰隆！

    霎时间，一声爆响传来。

    剑气掌力两两散开。

    散出的劲力震得整个破败不堪的大殿都在剧烈颤抖。

    飞灰尘土簌簌而下，落得漫天都是。

    然而就在此时，司剑鸣双眼之中却绽出一丝厉芒。

    此时他周身一股锐利之气乍起，整个人一眼看去居然恍如一把出鞘的利剑。

    “流光剑意第四重…”

    这锐利之气一起，司剑鸣沉声道：“势若惊雷！”

    这番言语一出，司剑鸣的速度再快几分。

    此招势头迅猛无比，犹如惊雷横空，声势骇人！

    不过眨眼的瞬间，司剑鸣的剑指已然到了申屠龙眼前。

    此剑意锋锐迅捷，快如雷霆。

    其中气势更是凌厉无比。

    一时间，申屠龙已避无可避！

    哦？

    看到这里，王野的眉头一挑，露出一丝惊讶。

    这司剑鸣居然已经领悟了流光剑意的四重。

    看来，此子的天赋也是惊人。

    怪不得敢过来救自己…

    就在王野暗暗思考之际，申屠龙的眉头一拧。

    这第四重的剑意，显然出乎了他的意料。

    就在此时，司剑鸣的剑气已然来到了他的面前。

    给我中！

    见到这一幕，司剑鸣心头大喜。

    他手上剑气更盛三分。

    此时的他想要一招制敌！

    然而，就在这电光火石的刹那，他这一道剑气却从申屠龙的身躯直接穿了过去！

    这一道只是申屠龙留下的虚影！

    ！！！

    看到这一幕，司剑鸣的双眼狠狠一怔。

    “什么！？”

    此时，司剑鸣失声惊讶道：“圆融境界，化气留形！？”

    “不错！”

    就在司剑鸣愕然的刹那，申屠龙的声音从他的身后传来。

    而伴随着这一声言语，还有一股灼热的掌力！

    然而这灼热掌力一出，却从司剑鸣的身躯穿过。

    登时间，四剑的身躯缓缓消散，化作一道清气。

    “也是化气留形？”

    看到眼前的一幕，申屠龙冷冷一笑：“真可惜…”

    说着，他身躯猛然一拧，狠狠一脚，朝着身后踢出！

    砰！

    随着一声闷响，这一脚正轰在了司剑鸣的胸口！

    受此一脚，司剑鸣的口中爆出一口鲜血。

    他的身躯恍如断线的风筝一怔，朝着后方倒飞出去！

    “我能猜你的位置！”

    看着司剑鸣倒飞出去，申屠龙又追了上去。

    此时的速度极快，恍如跗骨之蛆追上了司剑鸣。

    霎时间，猛然一掌又朝着司剑鸣拍去。

    申屠龙这一番动作可谓是阴狠毒辣，丝毫没有给司剑鸣翻身的余地。

    见到这一掌轰来，司剑鸣双目圆睁。

    仓促之间他化指为掌，朝着申屠龙拍去。

    电光火石之际两掌相接。

    一股雄浑的劲力汹涌而起，直接朝着司剑鸣狠狠涌去。

    司剑鸣本就仓促出手，再加上这申屠龙出手狠辣。

    只一掌就将他震飞出去，狠狠撞在了破庙的墙壁之上。

    撞在墙壁之上的刹那，司剑鸣口中爆出一口鲜血。

    他头脑一歪，瞬间失去了意识。

    司剑鸣失去意识的刹那，申屠龙周身火劲散出。

    一股股赤红色内力汹汹燃起，恍如烈火。

    他足下一动，狠狠一掌朝着司剑鸣轰去。

    这一掌若是挨上，饶是司剑鸣是铜皮铁骨，也要毙命当场！

    “不要！”

    此时，随着一声惊呼。

    却见沈清商突然挡在司剑鸣面前，同时一掌推出，打算替司剑鸣接下这一掌。

    砰！

    随着一声闷响，沈清商一掌与申屠龙对轰在一处。

    一股强烈的灼热劲风以他二人为圆心，瞬间扩散开来。

    然而就在沈清商接下这一掌的时候，申屠龙诡尔一笑。

    却见他缓缓开口，轻声道：“水行，发劲！”

    ！！！

    此言一出，沈清商双目圆睁。

    然而就在此时，一股劲力如暗流一般涌起，直接将她震了出去。

    沈清商倒飞出去刹那，申屠龙没有罢手。

    他欺身上前，翻手一掌横推而出。

    一道阴柔掌力狠狠拍出，以暗潮汹涌之势，直冲沈清商而去。

    看到这一幕，沈清商摇了摇头。

    此时的她已然避无可避，唯有硬接此招！

    “相公…”

    念及此处，她狠狠开口，轻声道：“我们下辈子，再续姻缘吧…”

    说道此处，她缓缓闭上了双眼。

    唉！

    就在她闭上双眼的刹那，一声轻微的叹息传来。

    同时，一股清风吹拂而过。

    这一阵清风恍如阳春三月的春风，柔和无比。

    然而随着这一阵清风拂过，那来自水行阴柔劲力的压迫之感也陡然消失。

