    封亦点点头，抬步走到众人面前，笑着开口：“看各位都累了，我们接下来玩个游戏放松一下，看到那边的背包没有，去背上！”

    高负荷的体能测试，简柒只感觉全身骨头都快要散架了!

    不过，这样的体能训练才是她想要的！

    慢慢的从地上爬起来，简柒朝着那边走去。

    路遥也跟在旁边走了过去。

    后面的人稍微有些慢，封亦看不下去了，直接拿过手中的枪便对准地上一排扫了过去。

    躺尸的一群人赶紧爬了起来。

    鳄鱼戏虐的笑：“果然是只有生命受到危险才会爆发力量啊！

    众人背上背包站好，唐靳御走了过去，声音淡漠的响起：“跳伞，各位在部队或是军校都会吧。”

    众人异口同声：“会！”

    “那行，所有人上飞机，野外生存测试七十二小时，首先被猎人给猎杀的十个人，直接淘汰，当然，有些人也不一定会坚持到七十二小时结束，你们每个人的背包里有一个信号器，如果想要退出，发射之后，便会有人过来带你们回来。”

    “报告，我有问题！”简柒开口。

    唐靳御望着人，道：“说。”

    “能反杀猎人吗？”

    少女一句话简直有些太过轻狂，众人诧异的望着她。

    路遥倒是淡定了！

    因为这话也是他想要问的！

    一味的躲避却不能反抗，这其实在某方面是很受限制的！

    唐靳御没有回答，而是问身后的一群下属：“你们觉得了？”

    简柒那句话根本就是赤果果的挑衅，一个新兵对老兵的挑衅！

    少女，你气焰很嚣张嘛！

    “当然可以！”队伍中，有一人开了口，一群人便附和着，声音洪亮，气势磅礴！

    这是有关尊严的事情！

    简柒眼底飞快的闪过一丝得逞的笑意！

    这样就好，还真怕不能反击，就只有躲七十二小时了！

    唐靳御侧头问旁边没有说话的封亦三人，“你们三个觉得了？”

    闪电：他能说不行吗？

    封亦：那是我女神啊，坚决不能让女神失望！即便女神有些时候很恐怖！

    鳄鱼：他不想说话，这少女有毒！

    在感觉到唐靳御眸光变得危险，三人异口同声的回答：“可以！”

    要是说不行，后面那群兄弟会杀了他们的！

    唐靳御视线再次看向简柒：“听到了？”

    简柒咧嘴，冲着唐靳御灿烂一笑！

    唐靳御无视。

    简柒：嗯……小唐唐害羞了！

    “所有人上飞机，出发！”唐靳御冷声道。

    从飞机上跳伞下来，所有人分散在各个角落丛林中。

    都是在不同点跳伞的，诺达的野外丛林，要找到队友，又要躲开猎人，还是相当具有困难。

    简柒着地之后便打算找了一个隐蔽的地方吃东西，然后休息。

    偏偏事与愿违！

    在他们着陆的时候，第一批猎人已经等候在此了！

    包里除了一天的粮食，以及那个信号器，还有一些简单的生存器械，什么都没有！

    没有枪支弹药，他们其实很吃亏的！

    好在包里还给他们准备了夜视镜，不然这大晚上的，那不是要连锅端了他们的节奏吗？

