    宫夜冥顺着云清的视线望去，是一家糕点铺，外面排着队。

    “想吃？”宫夜冥低声询问。

    “有一点。”

    他便靠边停车，去排队替她买糕点。

    云清也跟着下了车，她看见宫夜冥站在人群中，身形挺拔面容英俊，格外打眼。

    有年轻女孩子羞怯地走到他跟前，似乎是想搭讪，然后宫夜冥颇为绅士地微笑摇头拒绝了，同时指了指云清的方向。

    这个距离，云清听不见他说了什么，但她惊讶地发现自己居然会读唇，她看见宫夜冥嘴唇翕动，说的是【那是我太太，我很爱她】。

    云清有一瞬恍惚。

    在这瞬间，她好像看见梦里那个黑衣墨发的男人……

    突然，男人低醇冷淡的声线，危险地在脑海中响起‘小哑巴，你会读唇？’

    云清的头在此刻剧痛起来，她咬牙强忍住。

    等宫夜冥走进店的那一刻，她扭头冲进了旁边的药店。

    是的，她真正的目标是药店，糕点铺不过是为了转移宫夜冥的注意力。

    “你好，我忘记这种药叫什么了，能帮我找一下吗？”

    云清将留下的那一粒药片交给药剂师，熟料对方仔细闻了闻，确认之后，脸色变了。

    “小姐，这药可不能乱吃，它是禁药，专门打胎用的！只要吃三粒，就能堕胎！”

    云清心底生出无边寒意。

    她若无其事地微笑道：“能帮我拿点止疼片吗？”

    云清从药师手里接过止疼片，付了钱正要走，转身却猝不及防地撞上一个人。

    对方戴着黑色斗篷，帽檐压得很低，迅速往她手里塞了什么东西，然后直接从药店后门走了！

    云清低头看了眼，只见掌心躺着张字条，和一小管无色药剂。

    ……

    宫夜冥提着糕点走出来，然而刚刚还站在车门边冲他微笑的云清，却不见了踪影。

    宫夜冥瞳孔狠狠一颤，得而复失的恐惧惊慌擒住了他的心脏。

    他知道虽然洗去了云清的记忆，但她毕竟是超级基因的载体，过分聪明警惕，所以为了让一切自然些，不让云清起疑，他撤掉了保镖！

    可现在……

    “阿夜！”

    一道清脆熟悉的声音在身后响起，宫夜冥猛地转过身，却看见云清出现在他身后。

    “你怎么了？怎么出这么多汗？”

    云清正想拿纸巾给他擦擦，却被宫夜冥狠狠拽进怀里，他抱得很紧，仿佛要将她揉碎了塞进身体里，她甚至能感觉到这个男人浑身都在颤抖。

    过了好一会儿，宫夜冥才松开她。

    “你去哪儿了？”他声音都在发颤，浓浓的后怕和心悸。

    云清有些无辜地眨了眨眼，“我刚刚有点头疼，就去药店买了点止疼药。”

    说着，云清还举起手里的药盒给他看。

    宫夜冥沉吸了口气，他尽量让自己口吻听起来温和冷静些。

    “答应我，以后别离开我的视线范围……”

    云清却挣开了他的手，后退了两步，有些失望地看着他，“我不是你的宠物，我是活生生的独立的人。难道你以前就是这么对我的？把我囚禁起来，不给我自由？”

    “……”

    这帽子可扣得太大了！

    他以前压根都没机会把她留在身边……

    宫夜冥捻了捻眉心，有些头疼无奈地开口解释。

    “我是担心你出事……你知道，我之前差点失去你。”

    云清见好就收，主动靠近宫夜冥，“你不会失去我，你是我的未婚夫，我现在只有你。”

    这话瞬间让宫夜冥眼底的阴霾扫尽，肉眼可见的欣喜。

    他像个终于要到糖的孩子，小心翼翼地拉着她。

    “……你再说一遍。”

    云清好笑，哄小孩般开口：“我说，你不会失去我的，我现在只有你。”

    她说着这话，眼里却毫无波澜。

    宫夜冥反倒欣喜若狂，用力抱紧她，在她耳边低声允诺，“只要你能留在我身边，你想做什么都可以。抱歉，抱歉这次是我吓到你了……”

    “……”云清心情有点复杂，轻拍了拍宫夜冥的背，无奈地道，“知道了，原谅你。”

    接下来的一路上，宫夜冥似乎心情都很不错，饶有兴致地给她介绍着四周的风景。

    云清心不在焉，有一搭没一搭地听着，半个小时后，车开进了一座庄园。

    这就是宫夜冥的住宅。

    大得夸张。

    显然之前宫夜冥那句‘还可以’是谦虚了，他何止是很有钱，简直是超级有钱好么……

    车最后停在了一栋洋房小楼，宫夜冥牵着云清走到二楼主卧。

    开门前，宫夜冥居然还有几分忐忑。

    “这是我之前瞒着你准备的婚房，你看看喜不喜欢。”

    说着，宫夜冥推开门，房间很大，装潢风格却异常温柔。

    但真正让云清惊艳的是，阳台外面有一大片玫瑰花田，里面种的都是金灿灿的黄玫瑰，在夕阳下美得如同一幅油画！

