    许衡站了起来，拾阶而上，流淌在他表面的血水主动凝成一件血袍，他赤着双脚，半跪于地，恭敬的道：“父皇。”

    只见在龙宫的最深处，一座高大的皇座之上，坐着一位巨大的身影，三条龙脉的龙尾越来越小，最后化作三缕黑发，与其发根合为一体。

    “你弟弟也死了。”

    坐在龙宫深处的中山武皇淡淡道。

    “五弟，这，怎么可能！”许衡愕然，下意识的扫了一眼水池，空空荡荡。

    要知道，往往一次十万人级别的大战，都未必能殒落两尊半神，而且是他们这种能驭龙的中山皇族。

    中山武皇没有说话，倒是血池中的那条血龙嘴巴张开，似是要吐出什么来。

    只是等了许久，龙嘴中涎水都流了大半，才艰难的吐出一小节手指，手指表面还是焦黑色的。

    “……”

    龙五子、狻猊神像上神光一闪，只是莫说魂魄了，就算是肉身，这种程度的伤势也无法进行复原。

    “五弟他，怎么会伤成这样？”

    迟疑了片刻，许衡才开了口，中山国十三皇子，基本上可以说都是父皇的分身，无论受到什么样的伤势，哪怕是当场身死，只要尸首被血龙所吞，便能在龙血池中重新孕育复活，龙九子神像也会修复他们的三魂七魄。

    但这是得被打的多惨，才能伤成这样——只剩一截小指头？！

    “莫非是佛尊出手？五弟在我死后，应该是潜入二十四诸天，寻找十大古佛圣器了。”

    “的确是在佛域之中，但却不是佛尊出手，这个关口，什么事都不会值得那两个老和尚出手，哼，在老五最后的记忆中，他似乎是被多人围攻，然后意识便就模糊不清了。”

    “父皇，这不可能，就算是两佛尊之下，最强的五大禅师一起出手，也不可能把五弟打成这样，而且正如父皇所说，这个关头，五大禅师也不大可能一起出动了吧。”

    “就算是真神意识，也无法在这个关口，冲破佛域结界强行降临。”

    父子二人沉默片刻，都感觉许御元的死，恐怕要成为一个永久的谜团了。

    “看来你要准备迎接一个新五弟了。”

    “是，父皇。”

    那一截小指终是被血池中的龙血化去，取而代之的，是一个血色的人形轮廓，缓缓出现在狻猊神像前的凹槽处。

    龙宫最深处，中山武皇缓缓起身，所有龙庭的建筑都在颤动，各种龙形雕像上，一道道神光爆射而出。

    “这四十年间，随着你们一一出世，本皇这条血龙终于八次蜕变完毕，静极思动，也是时候动弹一下了。”

    “父皇您——”

    许衡睁大了双眼，他这位父皇，可是连当初神侯潜入皇宫之内，主动邀战都没有出手，可以说是隐忍到了极点，若只是为了一个五弟，他觉的这不可能。

    似是猜出对方所想，许天功淡淡道：“神侯小儿，气运旺盛，但刚则易折，这次的劫数他如果突破不了，也就技止于此了。”

    “他也不想想，本皇这些年间，故意压制在半神巅峰的境界，不去突破真神是为了什么，真当钟吾真神这个位置好坐吗？所有域外真神都会惦记你这具肉身，所有这方世界的势力都会对你欲除之而后快，而且必然会上监察者的诛杀名单，当初弃妖皇、戾妖皇是怎么死的，真当我们这些老臣子不知道吗？”

    “更重要的是，一旦成为真神，便意味着你必然从这棋盘中脱身而出，再想从这场大劫中赚取好处，也就只有亲手落子了，可真当那些老东西，数百年的谋划都是摆设吗？”

    “棋手难得，好的棋子身份更难得，只有走龙脉之王这条路线，才是这场大劫中，唯一一位可以存世的真神。”

    “时来天地皆同力，运去英雄不自由。神侯这小崽子已经不值一提了，现在唯一可虑的，便是九幽军团的那些小龙崽子们。”

    “可是父皇，那些九幽成员受限于真神，龙脉之子便已是到顶了，不可能再让他们并龙脉，以父皇之力——”

    “真神们的后手没那么简单，三刑、四杀、七伤、八难、九幽、地狱、三途、五苦，这八种从大劫中演化出的力量，才是最后真正决定性的因素，稍有不慎，真神都有可能栽在这上面，而这‘九幽军团’，至少掌握这八种力量的三种，三刑、九幽、还有一种本皇还无法确定，这或许便是祂们对付本皇的杀手锏。”

    难得见父皇愿意开口，甚至透露这场大劫中，最隐秘的东西，许衡连忙把自己最大的疑问说了出来。

    “父皇，龙脉之王加上这八种力量，便是这场大劫的所有演化了吗？一切的一切，都尽在这九种演化之中？”

    “傻小子，大道五十，天衍四九，就算是老天爷也推演不出大道的所有变化来，何况是父皇，说不定就有一种恐怖的力量正在孕育之中，这佛胎净土或许便是其中之一，所以本皇才要去看看，看看它会不会成为那种麻烦的存在。”

    “听父皇您的口气，您似乎见过那一种力量？”

    “本皇的确是见过，那是一种本皇到现在都感到惊惧的力量，那种力量是三刑四杀、七伤八难、九幽地狱、三途五苦这八种大劫力量的克星，曾经，正是这股力量，毁灭了古国——千年以来，抵抗过无数次真神降临的古国。”

    “而这股力量的拥有者，便是当年的亡国七灾之首——照敦煌！”

    ……

    “南无阿弥陀佛！”

    一座破落佛塔的顶端，戚笼盯着这座万象寂灭大阵，未来佛念疯狂运转，想要查出这阵势的破绽。

    在这阵势之中，他感应到了好几种强大的力量，天兵司的神道长吏、小钟吾府的神官，以及可能会出手的娑竭罗龙。

    还有最后一位，也是最恐怖的一位，必然会出现，而且必然会意识降临的真神——月中玉池夫人！

    对方对于先天元胎志在必得，同样，他也是这么想的。

    ……

    而在恶道宗所在的天缺山下，无数股强大的气息此起彼伏，整个武平督护府的高层战力，司马正道带来了三分之一。

    光是半神的气息就有十二道，正围绕着这座由各种山石拼凑成的万丈高山，磨刀霍霍。

    整座山上，光是地气就有接近万道。

    这也是唯一一座，任何龙脉都颠覆不了的仙山，表面上，它是一座山，而事实上，它是万座高峰地气合一的怪胎。

    以黄道长的心境，都压抑不住此时的激动，他扫了一眼手持歧天神枪、战意盎然的厉天仞，这一位已经不是宗师，而是标准的半神了，神焰覆于体表，好似战神降世，像他这类半神，附近还有好几尊。

    “正道兄，现在就动手吗？”

    “无为而为，方是顺道之行，黄道兄着相了。”

    司马正道今日一身道人打扮，身穿靛青道袍，头插木钗，手执拂尘，言笑晏晏，看上去就像是要去赴仙家之宴，而不是带着上万兵马，来跟恶道宗‘讲理’的大军阀。

    见黄真人还要说些什么，司马正道摆了摆手，笑道：“道兄，你需明白，无论山里山外，道门始终还是道门，道人也终是同道中人，我说是吗？玄诚道兄！”

    玄诚子，当代恶道宗掌门，金丹巅峰。

    “哈哈哈哈，正道兄说的自然及是，有朋自远方来，自然是不亦乐乎，正道兄是现在就上山，还是在山下再坐一会儿？”

    一道宏大的声音响起，同一时间，山上岩石与岩石的缝隙，吞吐出数万道的光焰，好似一张张奸笑的嘴巴，声音也好似数万道人同时在‘喋喋’奸笑。

    恶道宗本来不叫恶道宗，而是叫邪道宗，不过后来因为邪道宗不大符合道门宗旨，显的不大似正道，所有才改名叫恶道宗。

    并且为了自表清白，道门长辈坚决不允许门下弟子再跟赤炼府的魔女瞎搞——除非成了长老。

    而恶道宗的‘恶’字，则取材于‘处众人之所恶，故几于道’这句话。

    “马上就来，马上就来，最后一句。”

    司马正道环顾四周，忽然提声道：“恶道宗和武平督护府休戚与共、互为表里，今日请各位来，不是为了破人道场、杀人弟子，而是请各位做一个见证！”

    “昔者，圣人因阴阳以统天地，今者，道人以封神而定乾坤。”

    “天之道，损有余而补不足，今日我们要做的，不是去坏那几位大老爷的大事，而是给那几位大老爷查漏补缺，完善那个天规天法，所谓替天行道，便是此理，这次来，我们是来邀请恶道宗的诸位高功共商封神大计……”

    “呵呵，司马正道的嘴，还是这么的能说。”

    远处，一个鹰钩鼻的老婆子正饶有兴致的看着这一幕，在她身后，曾经扯高气扬的皇城司检查使糜灵，像一个小丫头一样低眉顺眼。

    天变会三老——法令老。

    不管在皇城司有多么高的职位，所有人都要明白一件事，哪怕只是天变会最普通的议员大夫，都是有资格跟真神在一张桌子上讨论大事的。

    同样，在黑暗中，还有各种各样的眼睛，在审视着这场有可能发生的大战。

    “……说完了，玄诚道兄，你们天缺山上的仙梨，各位高功可得给我留几个！”

    “正道兄快来，过时不候！”

    “哈哈，就来，就来！”

    司马正道摸着肥肚皮，脚下跨着瘦鸭子，一人一鸭，‘扑棱’‘扑棱’的就飞上去，一副标准的蹭饭的姿态，态度好到不能再好。

    同样，黄真人听到了对方的传音。

    ‘一炷香后，若无信号，杀入山上，灭其满门！’

