    王亚欣看着方志强那么上心，甚至是紧张的样子，也是不由得笑了笑说道：“应该没那么严重吧？

    这薛凯难不成还能直接跑到学校去把小宇给接出来？

    学校也不会对陌生人放人的啊。”

    可是王亚欣的话刚刚说完，看到方志强一脸认真的表情，王亚欣也只好是无奈的点了点头道：“好好好，听你的！”

    华强公司最近的进展的确不错，沌世的销量也是持续上涨，特别是有了之前几批客户的使用体验之后，现在沌世的呼声也是更高，在没有聚英集团的侵扰下，华强自身的发展也是极为健康。

    甚至，最近还迎来了B轮融资，这对于华强来说，也是至关重要的一步，一旦顺利通过的话，距离新产品面世，也就不会太远了，这个时候的方志强心情也很是激动，自明达集团以来，到创办华强，还从未走到过这一步，方志强自然很清楚，能否顺利的跨过这一步，将决定着华强最终的成败。

    而另一边的张振国和毕罗春等人，也自然是极为清楚这一点，最近陈庆和跟聂倩，都已经开始跟各家风投公司接洽了，尽管那些公司一个个都是势利眼，在华强站不稳脚跟的时候，他们没有一个愿意站出来帮助华强的，现在看到华强似乎是有好转的迹象，他们一个个都开始踊跃起来了。

    但在商场上，这个现象也是极为正常的，方志强倒也并没有过分纠结这一点，既然他们愿意谈，只要是有诚意的谈，华强这边自然也没有任何拒绝的理由，要谈就好好谈，谈不好，再说谈不好的事情。

    到了公司之后，林珊就过来汇报工作，说是关于最新防护系统的情况，经过几番修改和加固之后，后台防护程序也是越来越成熟，加密技术也越来越先进，现在想要再破解华强公司的防护程序，就不是一件那么简单的事情了。

    听完林珊的汇报之后，方志强也是连连点头道：“嗯，在原有基础上，只能不断升级，如果可以的话，每一道程序都要进行双重防护，绝不能让之前的事情重演！上一次，我们有那么多企业无偿帮助我们，可是如果有下一次的话，也许我们就没有那么好的运气了。”

    “另外还有我们已售产品的系统维护，一定要随时关注，之前的聚英也不是没有在我们的产品上动过手脚，虽然最近这段时间风平浪静，但是我们绝对不能松懈，以防止聚英再射冷箭！”

    方志强认真道。

    “放心吧方总，这一次，我们整个技术部门的人都已经有了充足的经验，说实话，经过上一次和聚英的角逐之后，我们的人也学会了许多新东西，相较于之前，也进步了不少，所以，我们一定会越做越好！”

    林珊也是信心十足的说着。

    在沌世二代面世之前，华强依然在生产着一代产品，而在此期间，方志强也和林国栋的公司，进行着密切的合作，虽然两者之间并没有什么人直接往来，但方志强销给他们的产品，直接打六折，尽管这是成本价，但方志强却一点都不觉得吃亏，因为林国栋在几次帮助华强的关键时期，都给与了很大的力量，而且他还给华强推荐了好几家固定客户，每一家都是中小型公司，对沌世这种消耗性产品的需求量非常大。

    而另一边，当初对明达集团，和华强公司都给与过很多帮助的薛东林，最近甚至专门对华强进行了一次拜访，看着华强蒸蒸日上的情形，他也表示非常开心，方志强自然不会让他白来，同林国栋一样折扣的价格，直接给薛东林预定了五千台沌世二代。

    对于这批还没有面世的产品，薛东林也是充满了好奇，毕竟他也见过沌世一代的性能和亮点功能，在目前的整个市面上，虽然后续也出现了很多模仿沌世功能的产品，但是在成熟性上来说，依然是沌世做的最好，而且性能也表现的极为优越，所以薛东林对二代产品的期待也是很高的，甚至还提出想要对华强进行B轮融资的事情，不过却被方志强给阻止了，之前薛东林的几次无偿投资，现在还没能见到收获，方志强额再不好意思让他继续追加投资。

    原本方志强是计划着，等到华强公司有了那个实力之后，就先把他们这批帮助过华强的人给好好回报一下，但事情就是这样一件挨着一件，直到现在，华强也没能腾出那个手来，不过这件事情不用旁人说，方志强自己也是极为上心的，那次薛东林来的时候，尽管方志强也没主动提起这一点，但是心里却是记得很清楚。

    华强的发展，在境内也算是人心所向，科技协会群里的众企业看到这一点，也是极为开心和欣慰的，特别是一想到他们自己曾经帮助过华强，也就感觉到无比的自豪。

    而对于华强来说，自然也是不会忘记这些帮助过自己的人。

    再说回薛凯，王亚欣按照李潇潇的意愿，恢复了薛凯的自由之后，薛凯的确是按照他之前所说的，再度出现在了医院里，不过现在的他，已经不再是医院的职工了，失去薛助理身份的他，直接以一个无业游民的身份，出现在了李潇潇母亲的病房里，正如他之前所说的，潇妈日常所有需要照顾的地方，他都做的非常好，这一点，也是让李潇潇不由得松了一口气，看来自己之前的那个决定并没有错，至少薛凯目前的表现都挺好的。

    而且在薛凯的悉心照料下，潇妈恢复的的确也很快，六天时间里，脸色已经恢复了之前的红润，而且整个人也有精神了许多。

    薛凯这一次也表现的很识相，再也没有在李潇潇面前说过要追求李潇潇之类的话，不过他们两个人心知肚明的事情，潇妈却不知道。

    就在今天，潇妈再度醒来，看到薛凯那么贴心的给自己准备的荷叶茶，也是满脸开心的看着薛凯说道：“小凯啊，你最近什么事都不做，天天在这里，不觉得无聊吗？”

    “伯母，对于现在的我来说，照顾您就是我最重要的事情！我答应过潇潇的，一定会好好照顾您的！”

    薛凯一脸笑容道。

    一旁的李潇潇也是因为昨夜一晚没睡，现在正靠在枕头上小米一会儿，而这个时候的潇妈也是瞥了一眼已经睡着的李潇潇，随即才再度对着薛凯说道：“小凯啊，我这个女儿从小娇生惯养的，有时候有些任性，你要多包容她，有时候即便是她任性胡闹，你作为一个男人，也别跟她一样。”

    “放心吧伯母，潇潇很好的，跟她接触的这段时间，我觉得特别舒服。”

    薛凯也不说那么多，因为他知道，自己跟李潇潇之间已经不可能了，虽然之前的那件事情李潇潇选择了原谅自己，但是那并不意味着接受自己对她的爱慕。

    “呵呵，女孩子嘛，虽然已经是三十岁的人了，但有时候还是抹不开脸面，所以在有些事情上，你该主动要主动一点，要不然，你们总是这样下去也不是办法对不对？”

    潇妈再度小心的看了一眼李潇潇，确定李潇潇已经睡着，这才对着薛凯再度如此说道。

    而薛凯听到这句话，顿时一愣，好片刻之后，才明白过来她话里的意思，薛凯这个时候不由得侧头看了一眼在一旁熟睡的李潇潇，薛凯心里清楚，李潇潇应该并没有将之前那件事情告诉她的母亲，这也是让薛凯很是惊喜，顿时就对着潇妈说道：“伯母，有您这句话，小凯心里真的很开心，不过这种事情，是看双方意愿的，我一个人干着急也没用，要等潇潇什么时候接受了我，才能继续发展下去。”

    “你这孩子，刚开始，男方不就是要猛烈的追求嘛！你不追，女方怎么好意思往那方面提呢，你别顾虑那么多，既然喜欢她，就要放心大胆的去追，你不追，万一被别人给追跑了怎么办？”

    潇妈开玩笑道。

    而薛凯则是再度点了点头，但实际上却是悔青了肠子，如果不是因为之前那件事情的话，也许现在自己和李潇潇已经有进展了吧！ 

