    刘天磊被噎了一下，一时间不知道该说什么。

    主要是，他不敢得罪宋神川，只能把这口气给忍了下去。

    见他吃鳖，蔡飞鹏大笑了几声，说道：“宋先生说得没错，这比赛才刚开始，你急个鸡毛？想买棺材去棺材铺，别在这碍眼！”

    刘天磊脸色阴沉，什么都没说，目光也是放在了外面的八角笼之上。

    他期待着，暹罗拳王一拳将陈苍生给打死的画面，这样一来，宋神川再牛逼，还能说出什么话来？

    此时此刻，不光是贵宾包厢里的人，都在关注着八角笼里的这场对决，场馆观众席上几千个人，几乎都是屏住了呼吸，都有些紧张。

    那暹罗拳王狂归狂，但是本事肯定是有的。

    林七的实力，这些老观众都算是了解，毕竟是蔡飞鹏重金买来的拳王，连这地下拳赛都是蔡飞鹏举办的，跑来这里看比赛的，哪个能不知道蔡家二爷买来了一个厉害至极的高手。

    结果，这位高手在那暹罗拳王的手里，连一分钟都没能撑下去，这种强烈的落差，实在是让在场观众都很泄气，不认为这个横空杀出来的年轻男人，能是对手。

    虽然话是这么说，不过他们还是睁大了眼睛，看着那暹罗拳王谨慎无比，一步一步朝前走去，像是在期待着奇迹的发生。

    与此同时，八角笼内。

    陈苍生背着一只手，语气平淡道：“你是想这么试探到明天早晨，还是快点打完收工？”

    “我可没功夫在这里陪你玩，你再不动手，那我就要先动手了。”

    说完这句话，陈苍生的脚尖，微微向外移了一寸。

    就是这么细微的动作，让那暹罗拳王眯了眯眼，认为抓到了破绽，吼道：“死！”

    呼！

    他的动作，快到不可思议，现场观众只能看到他的身影一动，就已经来到了陈苍生的面前。

    想要看清楚的话，怕是得事后用录像慢放才行。

    这动若雷霆的气势，惊人无比！

    劲风呼啸，被收音设备捕捉到，仿佛整个场馆内，都响起了一声雷鸣！

    现场的观众，全都发出了惊叫声，这个暹罗拳王，刚才打林七的时候，居然还隐藏了实力！

    这时候的他，跟刚才，判若两人！

    所有人都觉得，陈苍生面对这一击，肯定是要被当场打死了！

    不少女观众，都闭上了眼睛，不忍去看。

    砰！

    但，就在这一瞬间，八角笼内部，传来了一声闷响，紧接着，现场的观众，就看到了极其不可思议的画面。

    只见那暹罗拳王自信满满的一记肘击，竟是被陈苍生用一只手给抓住了。

    此时，陈苍生的手掌，反扣住了那暹罗拳王的肘部，十指如钩，稍微用力，就令那暹罗拳王发出了凄厉的惨叫！

    他手肘部分，打磨得能够跟钢铁硬碰硬的皮肉，竟是被抓得扭曲变形！

    他自己都能够听到，在那只手掌扣紧的同时，自己的骨头发出了不堪重负的声音！

    若是再被这么钳制下去，他这条胳膊，肯定会被废掉！

    “滚！”危机之时，这暹罗拳王一发狠，竟是强忍着疼痛，朝陈苍生怀里撞去，提起一膝，直接攻击陈苍生的胯下！

    陈苍生面色平静，保持着扣住对方手肘的姿势，同样抬起腿，原地发力，竟是后发先至，一脚就踢在了暹罗拳王的膝盖上！

    咔嚓！

    那能够将钢板撞凹的膝盖，被这一脚踢中，当场传出了破裂的声音！

    “啊！”

    暹罗拳王惨叫了一声，就见他的小腿无力的耷拉在那里，整个膝盖都被踢碎，再也起不到承接作用！

    要不是他反应极快，将重心转移到了另一条腿，此时怕是会直接摔倒。

    饶是如此，他也被这股钻心的疼痛给折磨得双眼发红，口中不断蹦出恶毒咒骂的暹罗语！

    “就这点本事，也敢称我华国无人？”陈苍生扣着他的手肘，面无表情道：“废了你的功夫，算是小惩大诫，以后再敢口无遮拦，当心性命不保！”

    说完，陈苍生的手掌发力，直接捏碎了他的肘骨！

    暹罗拳法的功夫，全在一膝一肘，这两个部位被废了，以后能否正常生活都是个未知数，更别说是继续打拳了！

    而那暹罗拳王，更是发出了凄厉无比的惨叫，嘴里不断咒骂着！

    陈苍生皱了皱眉，挥手横扫，直接击在了他的耳后。

    就见那暹罗拳王整个人瞬间僵直，无法控制自己的身体，直接昏了过去。

    静。

    整个场馆，顿时就陷入了诡异的安静。

    尤其是那些认为陈苍生很快就要被暹罗拳王给打死的观众，更是目瞪口呆，完全说不出一句话来。

    他们简直不敢相信自己的眼睛！

    刚才到底发生了什么？

    那个将林七打得毫无还手之力的暹罗拳王，居然连让陈苍生移动一步都做不到，当场扑街！

    轰！

    下一刻，那些被吓傻了的观众，就发出了震天动地的欢呼声！

    所有人都是奋力嘶喊着什么，有些人喊得太过大声，脖子上青筋暴起，都难以压抑他们的兴奋！

    什么叫摧枯拉朽？

    陈苍生用最简单的动作，让他们明白了，什么叫做真正的摧枯拉朽！

    “这，这怎么可能！作弊，绝对是作弊！”

    刘天磊在贵宾包厢内，差点连站都站不稳了，随后就扯着嗓子大喊道：“那个王八蛋肯定是收了你们的钱！你们这是打假赛，不可能有人这么强！这绝对不可能！”

    听到刘天磊撕心裂肺的吼叫声，蔡飞鹏同样是一脸不可思议，从他答应赌这第二局开始，其实就没想过，陈苍生有一点点赢下这场比赛的希望。

    只不过是看在宋神川如此有自信的前提下，才跟着掺和了一手。

    但，他万万没想到，陈苍生不光赢了，而且还赢的如此轻松，如此具有冲击力！

    就好像那暹罗拳王，只不过是几岁的小孩，被大人给教训了一顿！

    整个包厢里，大概也只有宋神川和宋清竹并没有任何的惊讶表情，认为这根本就是理所当然的。

