    乔布斯来了！真的来了！

    乔布斯从来没有来过华国，他也不想来，也从未想过要来中国，因为他打心眼里看不起这个国家，他觉得这应该是个贫穷落后而又低级愚昧的国家，甚至某些地方都吃不上饭的；而且乔布斯对华国人印象也不好，自私自利又不团结，而且喜欢盗版，

    不过对于李锋这个人来说，乔布斯打心眼里里讨厌他，毫不疑问，现在的李锋绝对是乔布斯最讨厌最憎恶的人，如果说乔布斯以前有两颗子弹，他一颗会射向比尔.盖茨，另一颗会射向李锋；但如果现在再让乔布斯重新选，他会将两颗子弹都射向李锋。

    但乔布斯又不得不承认，李锋他的确是一个不一样的中国人，一个能在互联网荒漠崛起的超级企业，如此年轻而又如此有才干，而且他很多东西还都是原始创新，很多都传到美国来了，这点的确很厉害，乔布斯不得不承认李锋是个非常厉害的中国人。

    要不然，乔布斯也不是不远万里非要往中国跑一趟，所以，乔布斯对于这次人生第一次的中国之旅充满了兴趣挑战，这肯定十分有趣！

    嗯，非常有趣！

    不过真当乔布斯第一次踏上中国领土时，他就被震住了，眼前高耸入云的高楼大厦、川流不息的车辆行人、琳琅满目的商店超市…他都不相信这里是中国，好像来到了美国纽约最繁华的曼哈顿，嗯，还是一个很大很大的曼哈顿，

    而且那干净整洁的街道，文明有礼的群众，这根本不是乔布斯想象中的中国样子，难道国外媒体报道的都是假的，只是也太假了吧，自己了解的都是假的，还是中国已经发生了翻天覆地的变化，唯一能让乔布斯吐槽的估计就是燕京的空气质量了，还有那骚扰自己的媒体记者。

    乔布斯感慨的时候，就已经与库克接上头了，不过他没有第一时间赶往锋锐公司，而他直接屏蔽了一切信息，准备先休息一会儿，再和库克交流对接下，以最佳状态来迎接李锋的挑战。

    不过乔布斯不在乎这些，可不代表媒体记者不在乎这些啊，尤其是乔布斯头一次访华，虽然现在乔布斯还没有达到前世“神一样的人物”高度，但他现在怎么也可以说是与比尔.盖茨相提并论的人物，甚至他如果正式公函访华的话，或者外交部都会出面。

    所有的媒体记者都在追逐着乔布斯的报道，从他下飞机，坐车、到酒店……都在报道着他的一举一动，当天的电视台、报纸也全都报道了乔布斯这次访华情况：

    “乔布斯第一次访华！”

    “乔布斯下飞机，精神抖擞！”

    “乔布斯对中国发展竖起了大拇指！”

    ……

    乔布斯造成的如此大的媒体报道，也很快引起了官方重视，甚至连燕京的父母官胡市长都亲自给李锋联系，想商议下与乔布斯会面的事，不过被李锋以商议谈判为主给拒绝了，从这里也能乔布斯的影响力。

    当然，乔布斯这次来访的主要目的，也很快被神通广大的媒体记者给报道出来了，就是前段时间媒体炒作安卓系统和苹果iOS系统的事，乔布斯就是为了与李锋的谈判而来的！

    一个是乔布斯，一个是李锋！

    一个美国人，一个中国人！

    真的是，太有话题了。

    以前所有人觉得李锋厉害，但并没有个明确的概念，但真当乔布斯为了李锋亲自来华的时候，大家才发现原来李锋也已经达到这样的高度，可以与乔布斯相提并论了，已经是世界级的企业家了。

    这次李锋可算是给中国人大大长了脸，也成功跻身于世界级商业领袖了。

    而且更重要的事，能让乔布斯如此骄傲自豪的人亲自跑一趟，那说明李锋已经在谈判中占据上风了，这下子可是把很多中国媒体忙坏了，他们又把李锋以前的报道拿出来又报道了一遍。

    如果说以前李锋出名，更多只是局限于商业领域，那现在李锋可算正式出圈了，已经达到了全民皆知的地步了。

    “从大学生到商业领袖”

    “白手起家，身价百亿”

    “23岁的李锋，而你在忙什么？”

    ……

    这次李锋算是真的出名了，因为李锋还是太有话题，“21岁”“白手起家”“身价百亿”……随便拿出个词，都能报道个半年，差不多已经达到前世“二马”的高度。

    更何况李锋在如此年轻帅气，有钱有帅气，这绝对是传说最顶级的高富帅啊！如果放到现在，那绝对是“国民老公”级别的。

    不过乔布斯和李锋都不是那种受外界影响的人，他们都非常重视这次谈判结果，因为他们也都知道这次谈判必须有个结果，只是看那边更占优了。

    所以，第二天一早，乔布斯和库克率领苹果一众谈判团队来了；而李锋也是不约而同的早来了。

    而且这次李锋没有再玩什么花招，除了没下锋锐大厦的楼，早早就在谈判会议室门口等待了。

    来了锋锐，乔布斯又被锋锐公司震惊一把，这宽敞明亮的办公环境、愉快轻松的工作氛围、潮气蓬勃的精神气质…完全就是个美国硅谷公司啊，

    甚至在某一些方面比美国高科技公司都先进，怪不得锋锐能取得这么大的成绩，也难怪它敢挑战苹果，原来它还是有底气的啊，真的是“百闻不如一见”啊！

    乔布斯很久没这么震惊了，他这次来中国已经接二连三吃惊了好几次了，而这都拜前面这个年轻人所赐，锋锐的创始人，李锋。

    这次李锋也没有再给乔布斯脸色，像主人招待客人一样，十分热情说道：“老乔，在中国还习惯吧，是不是跟你想象中不一样啊，如果可以的话，欢迎你在中国多呆几天，我可以亲自带你浏览下我们的大好河山。”

    “是的，很不一样，比我想象中好多了，如果有时间，我真的想游览下，或者还能给我不少创意灵感。”这次乔布斯也没有跟李锋使脸色，然后他接着说道：“Leo，我们还是先干正事吧！”

    “好的，没问题，你请！”

    ……

    双方一片和气，算是给这场谈判开了个好头！

    而现在双方终于可以坐下来，好好谈判了！

    ps:好久没更新，我都不好意思跟大家求推荐、求订阅了，不过我还是相信大家都是非常自觉的人，而且我也会用心把书写好，不会当太监。现在我写书真的是兴趣爱好，因为断更，订阅崩溃了，而且全勤半年奖什么都没有了，只剩下大家的支持了！多谢！

