    听到这句话，被选中记者不敢有丝毫拖延，直接说出了自己的问题。

    “商同学，我是晨曦晚报的记者姜央，御灵大考的成绩已经出来，你也取得一个好成绩，准备报考哪所御灵大学？”

    这个问题也是很多人期待的问题, 今年的天云基地第一名究竟会花落谁家，在场的人都比较好奇。

    尤其是杨玲，眼睛紧盯着商宇，想知道他会有什么回答。

    面对这种问题，商宇也不打算隐瞒，距离填写志愿还有三天时间, 这种事情早晚都会被人知道。

    神都御灵大学有他所需要的东西，就算其他三个顶级御灵大学开出的条件更好一些，他也不会改变这个想法。

    “我准备报考神都御灵大学。”

    杨玲一直盯着商宇, 当听到商宇的回答时，脸上露出了微笑。

    弟弟，姐姐果然没有白疼你，杨玲在心里暗暗想到。

    殊不知，商宇之所以要进入神都御灵大学，很大一部分原因是为了太阳炼神术。

    在接下来的时间，商宇回复了一部分记者的问题，拿到采访资料的记者喜笑颜开，未得到采访机会的记者满脸失落，不过，他们也无法质疑商宇。

    采访别人是他们的职责，别人接不接受采访是别人的权利, 现在这种情况，只能说自己的运气比较差。

    接受了采访之后，相信在接下来的时间会有很多篇关于他的报道, 到那个时候, 他的名字就会变得家喻户晓，因为他在御灵大考中获得全国第九名, 为天云基地大大争光。

    出名对商宇而言也不是难以接受的事情，再过一段时间他就要离开天云基地前往神都市，身处不同的地方所得到的关注也不同。

    神都御灵大学每年都能招收两、三名全国大考成绩前十的考生，对神都市的居民而言，在御灵大考中取得全国前十名，尽管厉害，但不是从未出现过。

    这就体现出城市之间的底蕴差距，不过寒门难出贵子这种事情也不尽然，就算城市等级最小的庇护所，也时常会冒出来一些天才御灵师。

    在回家的路上，杨玲来到商宇身边，脸上挂着笑容，说道。

    “弟弟，我就知道你心里有我，你放心，等到了神都御灵大学后，有姐照着你。”

    看到杨玲一副混社会似的模样，商宇有些无语，对方的出发点是好的, 他心里也没有排斥。

    不过他选择神都御灵大学的主要原因并不是为了对方，当然，这些话他也不会挑明，免得双方尴尬。

    “玲姐，在神都御灵大学怎么样才能参与秘境，听说秘境内有很多宝物。”

    听到秘境这个词语，杨玲脸上露出了复杂的表情，秘境内确实有很多宝物，但危险同样多，有很多人宝物没得到，却把命丢在了秘境内。

    寻宝需谨慎，安全最重要。

    “弟弟，秘境内虽然有很多宝物，但危险同样多，在实力没达到一定程度前，千万不要进入秘境，若不然有可能有去无回。”

    “这不是吓唬你，我之前和临时组成的小队进入一个秘境，整个小队五个人，只有我和另一名队友存活下来，其他人永远留在了秘境内。”

    杨玲脸上充满了严肃，有些事情可以做，但有些事情绝对要慎重考虑，进入秘境不是一件小事。

    看到杨玲严肃的表情，加上之前所了解的信息，商宇心里也清楚有些秘境内充满了危险，但没有亲自经历过，对这种危险没有概念。

    “要进入秘境，有两种方法，第一，可以使用学分来兑换进入秘境的资格，第二，拜入一个导师门下，获得导师的推荐资格。”

    “不管怎么样，从秘境出来后需要上缴10％的收获。”

    秘境属于学校的财产，收取10％的手续费也没什么，当然，学校内很多秘境都被探索过许多次，虽然有人时不时获得非常珍贵的东西，但更多人收获稀疏平常。

    每次发现新秘境的时候，就会掀起一场寻宝盛宴。

    新的秘境代表着未知，每次出现新秘境也代表着死亡与流血，可以说，秘境的开发是用人命填出来的。

    当然，这些全都是自愿，进入新秘境能够活着出来，一般都会有比较大的收获，在财富面前，个人的安危似乎变得不再重要。

    有些人为了财富选择铤而走险，挺过去则海阔天空，失败则是万丈深渊，这是一场只能赢而不能输的游戏。

    听到可以使用学分得到进入秘境的资格，商宇心里比较高兴，在御灵大学中，学分可以说是万能的，兑换秘术、兑换灵材、兑换进入秘境的资格等等，就算去食堂吃饭也需要使用学分，学分涵盖生活、学习的方方面面。

    之前的福利条件中就拥有学分这一项，只要他选择神都御灵大学，进去学校后就会拥有100学分，不知道这些学分的购买力如何。

    “玲姐，你之前所说的条件中拥有学分这一项，我想知道100学分能够兑换什么东西？”

    刚进入学校就能获得100学分，杨玲非常羡慕，她还记得自己进入学校的时候，只有10个学分，兑换一种淬炼精神力的秘术后，再次变成了穷光蛋。

    杨玲兑换的秘术是云海冥想术，这是一种淬炼精神力的初级秘术，初级、中级称之为冥想术，高级、顶级才能称作炼神术，至于有没有更高级别的淬炼精神力秘术，就不得而知。

    太阳炼神术和太阴炼神术都是顶级炼神术，根据在秘境中发现的资料记载，传说中在顶级炼神术之上还有一个等级，但资料记载中只有一句话，似乎连记载资料的人都不相信这是真的，因此只是一笔带过。

    “100学分可以兑换很多东西，比如中级冥想术，进入秘境探索的资格…”

    “只要你能好好利用这100学分，实力绝对会大幅提升。”

    一般来说，很多御灵师进入御灵大学后都会用初始学分兑换初级冥想术，精神力是一名御灵师的根本，就算初级冥想术，在外界也十分珍贵。

    100学分只能兑换中级冥想术，看来要得到太阳炼神术，不是一件容易的事情，不过东西就在那里，只要努力积攒学分，终究会得到想要的东西。

    一个学分可以兑换一个绿晶币，但一个绿晶币却不能兑换一个学分，100个学分相当于一个蓝晶币，学分能够购买的东西，蓝晶币却无法购买，这就是两者的区别。

    现在想这些事情还为时过早，当进入神都御灵大学的时候再考虑这些事情也不迟。

    老妈正在和小区里的阿姨愉快的聊天，所聊的内容基本都和商宇有关，这绝对不是炫耀，只是一个母亲对于儿子所取得成就的自豪。

    对于这种情况，商宇也很高兴，自己能够成为父母的骄傲，是作为子女应该做的事情，不管怎么样，只要父母高兴就好，这是商宇此时的想法。

    回到家后，商宇就把虚空月隼和青铜古剑从妖灵空间内召唤出来，两只妖灵出来后顿时上蹿下跳，显得十分活跃，似乎压抑的太久。

    契约妖灵在妖灵空间内可以自由活动，但里面的场景很单调，每个契约妖灵都有专属的妖灵空间，独自待在一个单调的空间内，时间久了确实容易出问题。

    当然，对于一些喜欢睡觉的妖灵来说，妖灵空间倒是一个不错的地方，比如龟类妖灵，进入妖灵空间后，除非御灵师召唤，要不然根本就不会出来。

    “嘁嘁…”

    虚空月隼扑腾着翅膀来到商宇面前，眼中似乎充满了幽怨，它不想在那个单调清冷的妖灵空间内待下去，它想在外面自由的飞翔。

    他也想让对方在外面自由自在，但现在还不是暴露的时候，对于契约妖灵要做到一视同仁，而不能厚此薄彼要不然容易出问题。

    这个时候，青铜古剑也跑来凑热闹，围着商宇转个不停，虽然不会说话，但这种行为让商宇十分头疼。

    刚把对方从妖灵空间内召唤出来，不可能再把对方弄进去，如果这样做，绝对是一件败好感的事情。

    既然无法阻止，只能听之任之，只要不拆家，一切还好。

    在家里没事可做，商宇准备研究制作美食，家里还有许多食材，也不需要出去购买。

    对商宇来说，制作美食的过程是一种享受，更何况身边跟着一个吃货，制作各种美食就很有必要。

    从冰箱取出各种食材，其中不乏将级妖灵较为新鲜的血肉，这些血肉中蕴含丰富的能量，经过特殊方法制作后，可以增强人的体质，对普通人来说，不亚于灵丹妙药。

    但这种东西不会出现在普通人的餐桌上，将级妖灵的价格昂贵，很多人有钱也买不到，这些新鲜的食材全都是之前在红岩山脉所猎杀的妖灵。

    仔细处理了这些食材后，商宇就起锅烧油，开始制作糖醋排骨，这是一道十分开胃的菜肴。

    把排骨切成小段后焯水，一段时间后取出洗净，然后锅内倒油，把洗干净的排骨倒入锅内煎至变色，控油取出，锅里留少许油加入姜末、蒜末炒出香味，倒入煎好的排骨快速翻炒，接着倒入调制好的糖醋汁，快速翻炒到芡汁把排骨包裹住，加入葱花起锅装盘，最后洒上一点白芝麻点缀。

    一道好吃又开胃的糖醋排骨新鲜出炉。

    接下来的时间，又做了几道小菜，摆在餐桌上等待母亲回来吃饭。

    这个时候，虚空月隼看着餐桌上的菜肴，忍不住流下了口水，作为一个吃货，对于美食总是无法抗拒。

    至于青铜古剑，没有味觉也没法吃东西，对于美食自然没有感觉，躺在窗户前感受外面的场景，这一刻，对方十分难得的安静下来。

    随着时间的流逝，商母还没有回来，虚空月隼眼巴巴望着桌子上的美食，简直望眼欲穿。

    看到这种情况，商宇觉得有些好笑，不过在一个吃货面前摆放一桌美食，只能看不能吃，确实有些残忍。

    临近中午，母亲也该回来，难道被什么事情耽误？

    就在这个时候，手机铃声突然响了起来，打开一看，原来是老妈打来的电话，也许和午餐有关。

    “儿子，午饭不用等我，你吴阿姨要请我吃饭，对方太过热情，我也不好拒绝。”

    果然，他的猜测成真，老妈果然不在家里吃饭。

    不过也没关系，有虚空月隼这个吃货，就算做再多东西也能进入对方的肚子里，不会造成浪费。

    既然母亲不回来，接下来就没必要等待。

    “小空，开吃吧。”

    随着商宇的话音落下，虚空月隼直接瞄准餐桌上最大份的菜肴，张开大嘴开始往肚子里送食物。

    之前已经分成三份，虚空月隼的份额最足，其余两份的份额较少。

    食用将级妖灵的血肉可以提升体质，但商宇的体质经过长时间的淬炼提升，已经远超常人，将级妖灵的血肉对他而言有用，但需要大量食用，量变引起质变。

    没过多久，虚空月隼就把眼前的食物解决赶紧，随着体型的增长，食量也大大提升，此时还没有吃饱，眼睛望着商宇为母亲准备的那一份。

    看到虚空月隼的眼神，商宇就知道对方在想什么，没想到特地为对方准备了超大份额的食物，还是没有填饱肚子，家里有这种吃货，时间久了也是一种负担。

    虚空月隼作为一只将级妖灵，可以单独外出猎杀妖灵来填饱肚子，但对方的胃口被他养刁了，对于生食极为嫌弃，除非在万不得已的情况下才会选择生食。

    “好了，口水都流到地上了，这份给你，没想到你的实力和体型增长，食量也跟着提升，要不是之前在红岩山脉猎杀一些妖灵，早晚被你吃穷。”

    商宇没好气的说道，言语中却没有嫌弃的意思。

    虚空月隼是他的契约妖灵，是除了家人之外最亲密的伙伴，就算对方是一个饭桶，也会想办法养活对方。

    相对而言，青铜古剑很好养活，不需要吃东西，简直就是一个无欲无求的妖灵，只是有一点不好。

