    王炎接了圣旨，暂时性接管了整个兵部，自然是夜以继日的......吸收能量。本着不浪费的原则，除了黄金，生铁、黄铜统统转化成能量，蚊子再小那也是肉。有无限供应的能量做保障，信号塔“生产”飞速。

    在皇帝面前夸下海口，自然是要执行了，一个月将信号塔遍布全国的确是个不小的工程量。不过困难不在于所需要的信号塔数量庞大大，而是在于有一股无形的力量在阻挠信号塔的安装，兵部的人员刚安装完毕后面就有人破坏。

    政治觉悟很低的王炎自然猜不到赵膺这个有抱负皇帝的心思，可是那些大臣心里通透得跟明镜似得。皇上放豪言壮语要让全天下的官员都听到他的声音，这就是一个信号，一个皇上要跳过大臣直接行使权利的信号。就根本而言，赵膺的想法能够提供国家的执行力和速度。

    但臣子是什么？是皇帝的耳朵和嘴巴，现在皇帝“不要”他们了。一旦手机普及到各个官员手中，那再也没有任何事情可以瞒住皇帝。到时候任何官员都可以直达天听，这帮大臣再也不能“过滤”信息。做官特别是位极人臣的官，有几个没私心的？就算没有私心，又有谁能放心别人向皇帝进言。权利越大，欲望也越大。

    这帮大臣也不是蠢人，明面上不能反对皇帝的旨意，但是可以暗地里使坏。王炎夸下海口一个月在全国布满信号塔，这帮大臣就暗地里搞破坏让他在无法完成任务，期限一到就是犯了欺君之罪要掉脑袋的，王炎一死皇帝的计划自然就不能实现了。不得不说，玩心思耍阴谋没有什么比朝廷大臣更在行了，这里可是经过全国各地挑选出来的“精英”。

    大臣的手段很成功信号塔是安装一个拆一个，但王炎的日子可就难过了。前世今生的经历让他慢慢揣摩出这是皇帝和大臣的博弈，而他就是棋子。

    想他一个毫无根基的新人被皇帝破格提拔为兵部侍郎而且暂时统领整个兵部，这本来就不正常，偏偏他还沾沾自喜，被别人当枪使了。

    “好你个赵膺！”王炎一肚子火气，做为穿越者哪里有什么忠君思想，不过是人在屋檐下不得不低头，“难怪我几次进宫，你都不见我，原来是想让我帮你对付这帮大臣！”

    生气归生气，问题还是要解决的。王炎静下心来，现在他处于明处敌人在暗处，这是很被动的局面，看来不能动用兵部的人了，里面估计有奸细。要自己想办法组织人手，但是人从哪里来呢？

    王炎回忆起地球上的经历，那些著名的战略家思想家的事迹。

    “有了！”一拍脑门，“毛爷爷告诉我们要发动人民群众的力量，而我可以动用网民的力量。”

    思索了一会儿，王炎有了计划，开始在智能液体金属物品栏里寻找需要的东西，这是一个繁琐又庞大的工程。

    “就是它！就是它！噬虫”王炎花费了1000点兑换了一个银白色的小甲虫。不要以为它是昆虫，实际上它是一种液体金属机器虫和王炎脑子的银色物体是同一种金属。

    噬虫，本不是这个高等科技文明位面的产物，是在殖民一个虫族文明星球后研发出来的新物种。它的主要功能有吞噬、拟态、共享视野和分裂生殖。吞噬就是吞噬一切物体转化为能量；拟态，变成任何生物的样子，除非解刨否则根本发现不了区别；共享视野，直白点说就是摄像头；分裂生殖，就是在能量充足的情况下一个变两，两个变四的繁殖方式。

    这噬虫虽小且没有强大的防御力，但却是侵略殖民其它星球的重要战略武器，它们强大的口器可以咀嚼任何坚硬的物体。

    “吞噬！”王炎指着桌上的一堆黄金和铜矿。

    噬虫很快飞了过去，开始啃食这堆资源。

    “分裂”

    噬虫啃食了一会，能量积攒充足后腹部一阵蠕动，另一个一模一样的噬虫钻了出来。接着两个噬虫又变成四个，很快就爬满了一桌子的噬虫。

    “视野共享”

    王炎打开笔记本电脑将视角切换到一个噬虫身上，控制噬虫在四周飞舞，然后显示器中就传回了它“看”到的景物，感觉和无线摄像头没什么区别。

    “拟态”

    噬虫化为一滩流动的银白液体，然后一个“人”从液体里冒出，那模样正是王炎。

    “高科技果然厉害，这样我的计划就更有保障了”王炎点了点头。

    此时，桌上的噬虫已经吃完了那堆金属，等待指令。

    “融合，回归”

    那堆噬虫很快融合成一个噬虫，然后飞回到王炎手上融入他大脑中的银色物体。

    “叮！能量增加10万点”

    王炎顿时泪惊叹道：“原来获得能量这么方便，难怪被当做战略级物资，早知道就偷偷找个金矿再让这群噬虫把金矿都吃掉！”

    想法归想法，他也知道如果一开始就这么做了，肯定是被人追杀致死的局面。仙侠世界的高手估计有能力对付这种噬虫，否则这个位面早就被征服了吧。

    没有过多犹豫，王炎兑换出了120只噬虫，开始在卧室的床下挖掘一条通往城外的地下通道。

    “纵使你有千百诡计，也猜不到我的金蚕脱壳和地道战。”噬虫强大的吞噬能力和咀嚼能力用来挖地道毫无阻碍，小半天时间就挖通了一条通往城外偏僻处的地道。

    王炎留下拟态的替身设定好程序让他每天按时到兵部吞噬金属，然后就迫不及待地从地道跑到城外。将洞口做好隐蔽，兑换出一辆越野车就开向临近的一座城市。

    在车上，打开传奇游戏数据库找到将要到达城市的网民信息，不得不说这个世界的人很可爱，不少资料填的都是真实信息。王炎的目的很简单，既然明面有势力阻挠信号塔的安装，那就暗地里用网民完成安装，就像发布任务一样。反正安装也不难，就是在指定区域选一处高地隐秘的将信号塔放那里就好，而且这信号塔本身体积小重量轻。

    动员网民其实不难，尤其是传奇的玩家。一把屠龙、一本技能书、稀有装备就可以搞定。而且是以系统身份与玩家秘密沟通，确保玩家不会对外泄露信息。

    入夜，一处路灯照不到的小巷子里出现了一个黑影。

    “来者何人！”

    “风过无痕”

    OK！口令没错！

    “兄弟你多少级了？什么职业？”来人是传奇的一个玩家，游戏名风过无痕。

    王炎笑了笑：“法师，40多级！”

    “那你可要加劲儿了，我都60多级了”风过无痕是个自来熟，“不过，兄弟你有必要搞这么神秘吗？对暗号接头！”

    “那是你不知道这次任务我将获得什么奖励。无痕兄你也要注意，别把自己游戏ID透露给别人，以免遭到别人杀人夺宝。”王炎故意玩了这么一手，他用系统发布消息的时候没有说明任务的具体内容，只是说了时间地点和接头暗号。

    “也是，传奇的爆率太低了。我完成你的任务后，得到的也是稀有装备。”风过无痕没有半点保密意识。

    脑残啊，幸好我没有提前公布任务内容，果然有这么不着调的玩家，王炎暗想。

    系统在挑选玩家的时候也是寻找那些混的不如意的普通人，纨绔子弟根本不考虑，那群人接了任务还不满天下吹嘘。

    “任务内容：将这个东西送到清河城刘家巷子，明晚子时会有人和你碰头。暗号是两只老虎”王炎边说边拿出了一个用蜡封好的信封，“这封信你转交给那个人就行了。”

    “明白！”风过无痕点点头，就是给人送东西啊，这任务简单。

    王炎也不多做停留，临走时对风过无痕说：“记得要秘密行事啊，如果任务失败让我得不到奖励，我就在游戏里砍死你。”

    风过无痕刚想反驳几句你比我等级还低呢？可惜王炎已经走远。那个封装好的包裹和一封信留给他。至于拆开包裹，别想了有密码锁呢。

    接着同城的其它地方，王炎又前前后后和几个玩家碰面，发布任务。

    第二天一大早，王炎出城开车前往下一个城市。然后等到夜晚，又和几名玩家碰面发布任务。

    网已经撒出去了！

    接到任务的玩家，也陆陆续续按照指示开始做任务。

    就拿风过无痕来说吧，第二天他就秘密带着包裹早早赶到清河城，晚上子时在刘家巷子和人用两只老虎暗号秘密接头。来人是谁？不知道，因为蒙着面。检查完信和包裹没有被人拆过，来人拿起物品扭头就走不和风过无痕多说一句。

    “喂，我的任务奖励呢？”风过无痕问道。

    “游戏中会有礼包发放”

    蒙面人来到无人处拆开信封，阅读任务内容后又把包裹送到下一个城市的某处藏好。

    等他走后，早已隐藏在一旁的玩家飞快拿起包裹离开了。

    ......

    就这样包裹在不同城市传递着，有的走水路、有的走旱路，传递消息有的是信封有的是口头也有游戏里系统安排，接头的地点、时间、暗号也是五花八门，甚至有人根本不知道接头人是谁，直接到指定地点领取包裹。

    最后一个获得包裹的人，居住的地方往往离这里很遥远了，如果不是为了任务根本不会跑到这里来。按照装系统提供的地图，在大山里七拐八拐将信号塔放在指定位置用山石树木隐藏保护好，然后就迫不及待地赶回家里登游戏领奖了。

    这么耗费脑细胞的任务，也就只有王炎乐此不疲。没有什么把真实世界当成网游来玩更愉悦的事情了。

    难道就没有人中途好奇拆开包裹的？

    有，不乏好奇心爆棚的。密码锁打不开就暴力拆解，结果就是包裹自燃什么都没留下。这种人回到游戏中，就开始被人追杀，一直杀到零级。因为系统有悬赏啊！

    那你又问了，这最后一人知道安装的位置，那他会不会泄露呢？

    细心的王炎不会留下这么大的漏洞的。任务最后一环的人前脚刚离开，就有人将信号塔挪动到其它地方并做了妥善的隐藏和保护，这些人就是王炎在游戏中挑选出来的信号塔维护专员。他们的主要任务就是确保信号塔的正常运行，坏了不要紧系统会派送新的，定期更换就好。这些人是有报酬的，每月从游戏里可以领到武器和装备。

    如此繁琐的任务链很容易断掉的。王炎就每天通过地道出入皇城，不断地将信号塔输送到附近玩家手中，再由他们派送至全国各地，感觉有点像发快递。不到20天，信号塔就已经在大夏国内遍地开花。

