    “快开门西格蒙，我和萨弗里想到了一个好点子！”雷声一样的叫门声，毫无意外来的正是工程师特德。

    昨天就是他们帮忙安排西格蒙的住宿问题，今天一早找上门来也没什么奇怪的。

    简单的洗漱一番，早餐都没吃上一口，西格蒙就被特德拉到了昨天那个大厅，聚会已经结束，昨天聚集的超凡者都已经离开。

    现在还留下的只剩下银行家他们三人。

    “怎么样？”特德一脸骄傲。

    西格蒙昨天绘制在图纸上的机械装置用了一个晚上就出现在眼前。

    好家伙，搞研究的人都是这么疯狂不用睡觉的吗？

    “我们连夜把它造了出来。”

    背靠着联合矿业公司，手底下有一整个工厂的工人任他驱使，再加上他们是不折不扣的超凡者，想想看似乎也没什么值得惊讶的。

    “西格蒙，你真是个天才，这东西比看起来更好用。”特德赞叹道。

    “不过，这件机械装置也不是没有任何缺点。”

    “没错，考虑到安全问题，它的汲水深度不能超过6米，如果太深就必须用较高的蒸汽压力才能将水压到地面上。”

    “这是十分危险的事情。”

    西格蒙点点头回答道。

    事实上在历史中，哪怕这件提水机存在着很多缺点，但在工业萌芽的初期还是被使用了很多年，到后来被一种更先进的大气式蒸汽机所取代。

    而这种新式的大气式蒸汽机的图纸，西格蒙也可以随手绘制出来，只不过当天他并没有选择这么做。

    领先时代一步可以被看成天才，领先两步可以成为伟人，领先三步……也许就会被当成异端。

    最重要的是……

    一步到胃，装逼的体验不会太好。

    “原来你早就想到了？”

    “是的，事实上最近我正在研究改进的方案。”

    “有什么想法吗？说出来我们大家一起参考一下！”工程师特德一脸兴奋。

    “一点点吧……”

    谈起研究，一边的萨弗里也加入进来，这两个人都是老牌机械师，经验丰富，欠缺的只是打开思维的钥匙。

    西格蒙只是稍作提点，他们就能提出很多具有建设性的想法。

    时间飞快流逝，几人相谈甚欢，插不上什么话，也听不懂他们在说些什么，但银行家却一脸满足。

    这些经历又够他吹上一段时间了。

    “萨弗里想个办法吧，像西格蒙这样的机械天才却被逼着去干些打打杀杀的事情，简直是最大的浪费！”

    “看他那双手，那是用来挥动武器的吗？”

    “天生就是用来挥动锤子，摆弄精密仪器的！”

    “有什么办法可以让他安全的解除猎人契约，重新缔结创造契约吗？”

    “这样的天才如果不选择创造契约，这简直是这个时代的悲哀！”

    萨弗里摇了摇头，“哪有那么简单的事？”

    “别想了，不可能的！”

    “你做不到，但你可以写信问问你的老师，问一问纽可门先生，他是一位五阶炼金术士，他们的圈子里也许有办法可以解决西格蒙的问题！”

    “老师…老师他，我们已经断绝了师生关系，我不可能……”

    “看看西格蒙，这样的天才你见过吗？听过吗？我自己是个庸才，如果我有这样的老师，如果舍弃颜面却能够为他换来机会。”

    “我会毫不犹豫的去做！”

    “我有预感，他能改变整个创造契约的发展，他就是为这个机械时代而生的！”

    WC，5阶！

    一边的西格蒙听的暗自乍舌。

    他原以为萨弗里只是个落魄的三阶机械师，可好家伙，他背后竟然站着一个5阶的炼金术士。

    那是一个可以制造超凡物品的强大职业，这样的人在王国中的地位绝不会低。

    创造契约就是这样，从4阶之后，影响的范围越来越广，社会地位也会越来越高。

    毕竟搞科研，没钱肯定搞不下去的，但想要赚钱也不会太难。

    “让我再想想吧。”

    萨弗里冲西格蒙笑了笑，“不是我不想帮忙，而是我和老师之间的关系真是一言难尽。”

    “不用这么麻烦。”西格蒙赶紧拒绝，“猎人契约很适合我，我并不想改变契约。”

    “你知道什么？！”工程师特德气急败坏的吼道。

    “你觉得猎人契约适合你，那是因为你还没有体验过创造契约，这样的机械天赋……”特德急着上蹿下跳，恨不得能够取而代之。

    “你看看萨弗里，这家伙看起来有50多岁了吧？实际上呢，他连40岁都不到，并且在10多年前，他像你这个年纪的时候就已经是个三阶机械师了！”

    “那时候他是纽可门先生最得意的学生，可结果呢？”

    “这家伙偏偏要追寻什么机械道路，在准备进入4阶的时候，突发奇想，想要制造出一个完全由机械控制的精密人偶！”

    “你不知道，这个消息一出，所有的创造契约者都吓傻了。”

    “他们认为我疯了。”萨弗里苦笑着接过话题。

    “就连我的老师也不认可我。”

    看了看萨弗里现在的状态，西格蒙已经可以猜到事情的最终结果。

    没有天才逆袭，萨弗里蹉跎了十几年的光阴，一个人品尝失败的苦果。

    “我知道4阶的选择至关重要，但你可以做出一点变通，为什么非要和自己过不去？”工程师特德恨声说道。

    “也许这就是你们这些天才的想法，总想做出一些惊世骇俗的事情。”

    “违背了自己的内心，就算成为4阶又能怎么样？”萨弗里摇了摇头，“有些事总得有人去做，认识了西格蒙，是我这辈子最幸运的事。”

    “他让我相信有些路能走通。”

    “但你还能坚持多久？”工程师特德冷笑一声。

    “你的精神已经快要到极限了吧？再不晋升，你会失控的。”

    “没关系的，我还能再坚持几年。”

    “狗屎，昨天如果没有西格蒙，你的那个好学生恐怕就能把你逼疯。”

    “现在不是好好的吗？”萨弗里仿佛谈论的不是自己的生死，态度出奇的平和。

    也许这也是他为什么可以坚持这么多年的原因。

    “来吧，我们继续讨论这件机器的改造。”萨弗里感觉自己的思维格外的活跃，时时刻刻都有新的点子冒出。

    “超凡聚会还等着你去主持，只活几年可不够。”西格蒙着看向萨弗里。

    “为了表示感谢，我准备送给您一件礼物。”

    “礼物？”

    “一张图纸，至于具体是什么，几天后你们就知道了。”

    西格蒙一脸神秘。

    一个纯粹的机械人偶吗，如果能帮萨弗里进入4阶，等打造格律武器的时候，应该就方便多了。

