    “这里想问一下喻文州队长，比赛结束之后，你有什么样的感想？”

    赛后的记者招待会上，蓝雨战队队长喻文州携带着蓝雨战队的新人卢瀚文两人一起接受采访。

    “首先要恭喜霸图战队。很遗憾我们输掉了这场比赛，我们队伍的发挥已经很出色了，只不过对方的战队发挥的更加出色。”依旧是十分官方的回答术语，这么多年了，面对一些尖锐的采访，几乎所有战队都保持同样的回答方式。这样的话语，确实是一种不错的应对方案，当所有人都保持一种默契的时候，便不会有人在意这问题的答案是否用心。

    “本轮比赛精彩纷呈的比赛之中，不知道喻文州队长，印象最深的是哪位选手？”

    喻文州轻轻微笑，道：“当然是擂台赛中卢瀚文选手出色的发挥，用精彩的操作在擂台赛连续打赢了两名对手，甚至面对张佳乐这样实力高超的选手，也有着十分不错的发挥。”

    记者们显然不是想听这种捧自家队员的话语，于是又开口拱火：“那喻文州队长对这一场团队赛又有什么样的感想？”

    “团队赛吗？”喻文州略作思索。随后答道：“也是卢瀚文选手，虽然我和少天都已经阵亡了，但是卢瀚文选手在短时间内组织起来的防守，十分的迅速和有效。如果没有卢瀚文选手，估计我们的团队赛就完败了。也多亏了卢瀚文选手最后成功击杀掉冷暗雷，才让我们的团队赛没有丢太多的分。”

    喻文州是铁了心要捧卢瀚文，记者们也知道再问这位也问不出什么结果来。只能将矛头转向卢瀚文。

    “请问卢瀚文选手今天有什么印象深刻的对手吗？”

    记者们特意强调了‘对手’这个词语，就是限制卢瀚文回答的方向。结果谁也没料到，卢瀚文这个小选手，一张口就是炸弹。

    “我觉得今天的对手没什么特别的吧。倒是我们队的黄少天前辈，团队赛根本不好好打，非要上去跟人拼操作，结果输了就输了，还差点把队伍带崩，他就应该好好地呆在第六人的位置去观战，等我们建立足够的优势，再把他放出来。”

    记者们一个个都差点没笑出声来，这个小选手还真是敢说啊。

    “那卢瀚文选手，觉得今天的团队赛之中，哪个选手发挥的是最出色的呢？”

    “那当然是张新杰了，在战术制定和执行上，他都起到了关键作用，组织霸图战队的进攻，成功撕破我方的选手，要是真的评价两支队伍的话，应该是我们队长先输了，然后比赛就输了。”

    喻文州在一旁只能尴尬的赔笑。

    卢瀚文虽然说的直白了一点，但确实说的有道理。

    喻文州一边迎接着炽热的目光，一边欣慰的继续听卢瀚文的演讲。

    这孩子还真的是不怕人，什么话都敢说。

    “还有黄少天前辈，明明那么多次都有逃脱的机会，可他就是不愿意，我觉得，这场比赛输掉的最大原因，就是因为黄少天前辈，他要是不去跟影子前辈切磋，好好的打团队赛，这场比赛就不会输，输掉的原因，就是因为黄少天前辈输了。”

    记者们一片哗然。蓝雨战队这真的是挖到宝了。

    甚至有好几个记者已经转过头偷笑了。

    苍天啊，在职业圈出现了从不接受采访的叶秋和接受采访跟没接受一样的周泽楷之外，终于出现了记者们的福音了。

    卢瀚文啊，你可真是记者圈们的大宝贝啊。

    之前怎么没感觉你这么敢说，这么能说呢？

    “咳咳。”喻文州适时的咳了一声。“今天的采访，就到此为止吧。”

    说完，喻文州轻轻拉着卢瀚文面对记者们微微躬身，随后也懒得管记者们的挽留，二人一前一后离开了采访会议室。

    紧跟着，霸图战队的队员们也来到了会议室。

    这次霸图战队出来的人倒是多一些，韩文清，张新杰，秦牧云，还有林枫。

    毕竟这里是霸图战队主场，几个人也都不用担心时间问题，毕竟这里离住处不远。

    作为胜者，自然是要在采访之中大肆宣扬的。

    “好了，可以开始采访了。”韩文清坐在主座上开口。

    记者们还是有些恍惚，刚才那个采访界的大宝贝，明明还可以问出很多东西的，怎么就这么走了，记者们遗憾的情绪还没来得及收回，就看到韩文清那冷冽的目光。

    “没有问题吗？”韩文清扫了一眼。

    坐在他旁边的张新杰看了一眼手表，开口道：“现在是晚上九点四十七分，还有十三分钟的时间可以接受采访。”

    记者们这才反应过来，这场比赛的胜者已经到场了啊。于是乎争先恐后的开始举手提问。

    提问自然是有顺序的，只有被点到的人才能进行提问。

    张新杰示意其中一名记者开口，那名记者果然面带微笑的提问：“请问张新杰队长，你觉得这场比赛的之所能够大比分获胜，最关键的选手，或者说最关键的一段操作是哪里呢？”

    张新杰扶了扶眼镜，微笑道：“本场比赛，我方选手都有十分不错的发挥，我们霸图战队的每一位队员，都是最关键的选手。至于操作，如果说我印象最深刻的一段，应该是秦牧云选手在个人赛之中那一击弹跃，不仅隔断了黄少天选手的进攻，同时还保证了距离，使自己的发挥更加的出色。”

    说完，张新杰微笑点头。

    他回答问题就是这样的实在，十分的详尽，且实在。你问他什么，他就回答什么，如果你问他个人的感受，他就只将自己的感受，如果你问他对方选手，他就会客观的回答对方选手，如果没有必要，他会只字不提霸图战队选手的发挥，单单只讲对方选手的发挥。

    他就是这样的实在，所以，对于记者们来说，张新杰是他们最愿意采访的选手。

    他的回答，一点都不枯燥。

    反而，会让记者们更加的理解其中的精妙所在。

