    孙长鸣坐下来，外面却响起了云凡的声音：“百户大人，属下有要事禀报。”

    憨妹的脸就拉下来，总觉得又来一个蹭饭的。

    云凡是真有事儿，但是进来之后鼻子就忍不住往大锅那边偏……实在是太香了。

    哨所里早有传闻，总旗大人的妹妹，厨艺天下无双，而且吃了之后还有修行上的辅助。所以白百户他们整天围着小姐转。

    但是你要去问白天樾他们，全都脑袋摇的拨浪鼓一样：不是的、别瞎说、真没有。

    我们每人都只能分半碗，消息要是泄露了，你们再来争抢，还能剩多少？

    孙长鸣伸出手，把云凡的脑袋拨到朝向自己：“什么重要事情？”

    “昨天夜里，那只怪鸟又来了。”云凡说道。

    喜鹊？孙长鸣明白了。自己已经不让这大鸟进哨所了，之前几次半夜偷偷溜进来，校尉们都拿弓箭射它，而且那家伙的体型现在越来越大，再出现的话校尉们会以为遭遇妖兽的袭击！

    “我知道了，你们不用担心，这件事情我来处理。”

    “是。”云凡答应了，脚下却不动，他的脸皮没那么厚，但是那香味实在太诱人，身体不听使唤。

    这时候恰好白天樾进来，瞅见这小子就知道怎么回事，一把揪住了脖子扔出去。

    孙长鸣吃着饭，只是把心念转动，就找到了藏在哨所外面，山崖鹰巢中的喜鹊。

    这家伙肚子里，还有一只鬼军！

    孙长鸣这几天正在思索，要不要将这只鬼军，归入鬼域统筹。这一只鬼军中大都是可怜人，进了鬼域对他们来说，算是个好归宿。

    不过怎么跟万魂王他们解释这批鬼军的来历？

    毕竟柳四白能猜出来这批鬼军在自己手里，而柳四白过几天就会归入哨所麾下，鬼域距离此地有不远，还是有一定的暴露风险。

    可这会儿孙长鸣检查了一下喜鹊，却发现这件事情不能拖了：喜鹊早已经消化了那些井盖，鬼军在喜鹊肚子里时间过长，已经和喜鹊有了“融合”的趋势。

    而喜鹊显得躁动不安，庞大的身躯缩在鹰巢深处的阴影里，那只小鬼儿正在一旁用手轻轻抚慰着它。

    “这是需要《万物应灵篇》下一步的进化。”

    上一次对喜鹊施展《万物应灵篇》，成长已经到了极限。喜鹊灵智还是偏低，只是觉得不舒服，无法表达为什么不舒服。

    昨夜它真的难受了，所以一时冲动飞到了哨所上空，好在是最后时刻忍住了没冲进来，又自己回去了。

    孙长鸣飞快地吃完早饭就出门去解决这件事情，他让喜鹊去葫芦藤那里等候自己。

    等孙长鸣赶到的时候，却发现气氛很不融洽。

    喜鹊全身羽毛炸起来，瞪着一双血红的双眼，尖锐的鸟喙对准了葫芦七妹，粗壮巨大的爪子不断的向后挠着，随时准备冲过去啄一下。

    剩余的五只葫芦，虽说面对老爷的时候彼此拆台，只想突出自己，可是竟然有个扁毛畜牲敢欺负我们妹妹，那还了得！

    葫芦藤摇摇晃晃，上面的每一只葫芦都十分气愤，似乎想要扑下来，用自己的神通狠狠教训一下这不开眼的家伙。

    无奈它们还没有成熟，纵有一身本事也无法施展，其实基本处于……单方面被宰割的状态。

    孙长鸣一把拽住了喜鹊的尾巴，同时也明白了，这夯货为什么单独对葫芦七妹下手。

    喜鹊竟然感应到，葫芦七妹腹中正在凝结一枚葫芦籽，它想吃这个。

    七妹的神通就是凝聚葫芦籽，可以种出自己想要的东西——这等宝物怎么可以给喜鹊吃了？孙长鸣把它拽回来，然后一巴掌打到一边去：“等着！”

    孙长鸣每天照例给葫芦藤施肥，然后运转了《万物应灵篇》，给喜鹊进行了第二次的提升。

    喜鹊也知道自己有了变化，原地蹦跳了两下，忽然用力甩了甩身子。

    羽毛漫天飞舞……

    喜鹊变得光秃秃——小鬼儿嗖一声钻到了一旁的树荫下，仍旧感觉很不舒服，怀念大姐脖子上的羽毛。

    而喜鹊身体有着明显的变化，甚至连骨架都有了极大的改变。

    在这种变化中，喜鹊喳喳怪叫，显得十分痛苦，甚至还会咳出血来。整个过程持续了近两个时辰，喜鹊长到了一人高低，却变得瘦骨嶙峋。

    它的变化却并非向“凤凰”，更像是“金翅大鹏”，一双翅膀变得更大了，展开来足有两丈！而且和一般的鸟雀不同，它的翅膀折叠了四次。

    正常飞行的时候，只需要张开两次折叠，这样比较节省体力。需要全速飞行、或者驮行大重量物体的时候，才会将翅膀全部打开。

    它的爪子也有从鸟爪向龙爪转变的迹象，双眼由原本的赤红变成了淡金色。

    只不过现在仍旧光秃秃的，完成了这一次进化之后，喜鹊已经筋疲力尽，没有多余的能量长出羽毛了。

    它孱弱的躺在地上，不断地喘着粗气。新的身体皮包骨头，看上去格外可怜。

    小鬼儿赵毕急的围绕大姐转来转去，可现在是白天，他无法出去捕猎，他很想去求大姐的老爷——可是老爷好可怕，总感觉他稍不满意，就能让自己魂飞魄散。

    可是再不吃东西，大姐就真的要饿死了！

    小鬼儿硬着头皮扑通一声跪在了孙长鸣面前，也不敢说话，只是一个劲的磕头。

    孙长鸣笑道：“这孩子有情有义。”

    他摊开手掌，几枚灵丹喂到了喜鹊的嘴边。喜鹊舌头一卷，将灵丹吞了下去，转瞬间干瘪的身躯开始生长，肌肉、羽毛飞快出现。

    此次新生的羽毛，竟然是一种暗金色！小鬼儿欢呼一声，急忙投进了大姐脖子上的翎毛中。

    剩下的事情，孙老爷就不用管了，喜鹊自可以去狩猎。

    他背着手下山，准备将二弟放回氓江，让它活动一下，然后今天喂食那枚玉玺。还没等他走到山脚下，就听到一声嘹亮的啼鸣，喜鹊张开了巨大的双翅，耀武扬威的飞过了氓江，然后一头扎入水中，不片刻功夫，就抓了一条一阶妖兽凶鱼飞了出来！

    那头一阶妖兽，在它的爪下竟然毫无还手之力！

