
　　“哼...”

　　龙泽冷哼一声，之后一个闪身就来到了老板的面前。

　　手起刀落！

　　一记手刀狠狠的斩在了老板的后颈。力量之大，直接将已经失去反抗之力的老板，打的脖子都断了。

　　只见那老板头一歪，整个人软倒了下去。

　　“嘶....”

　　要知道，龙泽这一招，只是针对赌场之内,并没有波及到赌场之外。所以，那些逃出赌场却没有离开的人。

　　见到这一幕，一个个全都倒吸了一口冷气。

　　这个时候，他们看龙泽的眼神完全已经变了。如果之前，看龙泽如同看傻子一样，那么现在。一个个都仿佛是在看妖孽一般。

　　“咕噜...”

　　有人列是忍不住咽了一口唾沫,最后更是惊呼了起来：“怎么可能？”

　　此刻的他，眼神之中不仅仅只有惊恐，还充满了不可思议。

　　要知道,刚刚他可是看到赌场老板，可是一位六环魂帝。而眼前这位，却只是一位魂王啊！

　　魂帝魂王，虽然是一字之别。可是却差着一环呢！

　　而对一魂师而言，除了辅助之外，一个魂环的差距。足以让高一环的人，轻松碾压低一环的。

　　可是，现在！

　　就在他们的面前，竟然出现了一位，以五环魂王的实力，反过来轻松碾压六环魂帝的人。

　　你说，他们敢信吗？

　　绝对不敢，可是事实就摆在他们面前，即便不敢信，也不得不相信了。

　　“怎么回事？”

　　而就在这个时候，赌场之外。有一个人，眉头微皱,眼神也有一些不善。23sk.Com

　　在他的身边还站着一人,一个年轻，却又十分高大魁梧的人。此时，他则是有些感兴趣的，扫了扫赌场之内。

　　之后，有些幸灾乐祸的道：“程兄，你们家罩的这家赌场，貌似被人砸了。啧啧...”

　　龙泽则是眉头一挑，因为这两人，姓程的他不认识。可是另一个人，在他还是白龙一族少宗主的时候见过几次。

　　他就是力之一族的泰诺。

　　【接下来剧情的人物介绍！可跳过...接下来的出场人物已经介绍完。明天正常更新】

　　泰坦，力之一族族长、唐门力堂堂主，拥有武魂大力猩猩，八十六级强攻系战魂斗罗，纯力量型魂师，外号“大力神”、“老猩猩”。

　　泰坦性格冲动、豪爽、护短，但心思十分细密。为人十分忠诚，不应该说是十分的愚忠，甚至是十分的狗腿。

　　因主人唐昊的关系,他和其他三族,被武魂殿追杀。死伤惨重！

　　可谓是唐昊弃他不顾,他对唐昊如初恋，自始至终都没有变过。甚至，之后认唐三为少主，并且用自己的家族底蕴帮助唐三建立唐门，在唐门中负责铸造暗器。

　　泰坦是单属性四大宗族之一力之一族的族长。单属性四大宗族原本是昊天宗的四大附属宗族，唐昊被逐出昊天宗后，泰坦带领力之一族脱离了昊天宗。唐三组建唐门之后，力之一族加入唐门，整编为唐门力堂，泰坦担任力堂堂主，负责铸造暗器。泰坦精通铸造，是大陆铁匠协会的副会长，同时也是大陆三大神匠级铁匠之一。

　　泰坦是一位须发花白的老者，一头短发如同钢针一般在头顶根根竖立，身形十分魁梧，眼神十分深邃，站立时像是巍峨的山岳，不动如山，给人一种不怒自威的感觉。表面看上去极为威猛，虽然上了年纪，但精神矍铄。

　　泰坦一家一脉单传，十分护短。脾气火爆，很容易做出冲动的事情。性格豪爽，但却并非表面那么粗犷，实际上他的心思十分细密。泰坦十分忠诚，在自己的主人唐昊被逐出昊天宗后便带领自己的族人脱离了昊天宗，此后一直等待唐昊回归。在第一次见到唐三时便认唐三为少主，再一次见到唐三时便承诺全力支持唐三，将自己的宅邸交由唐三使用，并带领族人加入唐门之中。

　　泰坦为纯力量型魂师，所有魂环都只附加了单一的力量属性，为做到这一点需要每一次获得的魂环都产自同一种魂兽。逐个获取魂环时寻觅这同一种魂兽，难度会几何倍数的增加。

　　泰坦单属性附加魂环极大的弊病在于能力的单一性，在面对不同对手的时候，适应性要比普通魂师差的多，只会在某一个方面强大。

　　走单属性路线专属于自己的最大优点在于能将这唯一的属性最大化。八十六级魂力的泰坦，哪怕是在封号斗罗之中，也少有人的力量能够超过他。

　　大力猩猩：兽武魂，纯力量型。武魂附体时本就极为壮硕的身体会再次膨胀，手臂上的肌肉大幅壮大，同时手臂延伸垂至膝下，裸露外的地方都会露出黑色的毛发。

　　等级

　　八十六级强攻系战魂斗罗

　　魂环、魂技

　　泰坦为八环魂斗罗，共拥有八个魂环和八个魂技。其中第八魂环为黑色，来源于三万年年限的千钧蚁。其他魂环年限和魂技种类原作中未明确说明。

　　铸造能力

　　泰坦擅长铸造，能够轻易地拆解制作精密，且设置有三个秘扣的诸葛神弩，不会造成丝毫损坏。对铸造和暗器制作能提出自己独特的见解。泰坦修炼了一种名为锻铁手的特殊掌功，能在使用重锤锻造时手掌不易被磨损，同时可以隔绝绝大多数毒素的侵袭。

　　泰诺

　　五十八级强攻系战魂王，武魂大力猩猩，和泰坦同为力之一族主事者。

　　魂环：黄、黄、紫、紫、紫

　　魂技

　　第一魂技：力量激增

　　第二魂技：力量凝聚

　　第三魂技：力量之源

　　第四魂技：力之震

　　泰隆原蓝霸学院学员，后是史莱克学院即将毕业的一名优秀成员，由柳二龙精心培养并选拔出，在原蓝霸学院中担任高级学员的首席，力之一族族长“大力神”泰坦的孙子，“大力王”泰诺的儿子。

　　所属学院：原为蓝霸学院，现为史莱克学院

　　所属宗派：原昊天宗附属宗族之一，力之一族，力之一族加入唐门后，现为唐门所属力堂。

　　泰隆是在预选赛和晋级赛中出现的四位替补队员之一，在小说第七十二章中初次登场。在斗罗大陆动画tv版79话第一次使用魂技，因为在小说中的提到的魂技不详，所以在动画内做了补充，具体魂技设定如下所示。

　　武魂：大力猩猩

　　魂力等级：37级强攻系战魂尊→48级强攻系战魂宗

　　魂环搭配：黄、黄、紫、紫

　　魂技：

　　第一魂技：磐石之御

　　第二魂技：爆裂巨力

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第96章四家族免费阅读。https://www.23sk.com 