    联赛第29轮到来之前，马德里竞技队友看叶一锋的眼神又变了，隐隐带着羡慕。

    他的社交媒体发布了新的动态。

    “完整版在这里，有你们想要的一切。”

    叶一锋公布了过去收到过各种分级照片的聊天纪录。

    有人发照片，他就问号回复。

    有人会约他，他没有回复。

    有人会接着发照片，他继续问号。

    《世界体育报》的报道显然是掐头去尾断章取义。

    叶一锋瞬间被粉丝调侃为“桃花缠身的男人”。

    这会让那些女人停止发照片吗？

    不会。

    因为叶一锋流量大，她们“上榜”后，虽然脸部打了马赛克，可诱惑的身材和打扮却一览无遗，加上公开账号。

    这些人多数都是些小网红，或者素人，一瞬间涨粉不少。

    会关注叶一锋的粉丝顺着网线就找到了她们的账户，看看庐山真面目，也有派对生物主动邀约一起出去嗨皮出去浪。

    叶一锋反倒带火了她们中不少人。

    涨了粉，这些素人和小网红更加疯狂地给叶一锋发照片，更加露骨不说，还公开留言：送我上头条，谢谢！

    叶一锋也是哭笑不得。

    对于这种低俗，媚俗，庸俗的行为肯定是不能同流合污，继续问号白女票。

    世界如何看他，他还真不是很在意。

    叶建华把他训斥一番，让他连“问号”都不要发，或者干脆关闭社交账户，别玩这些乱七八糟的东西。

    叶一锋则据理力争，唐沫也站在他这一边。

    现在的球星挣工资也有流量因素。

    叶一锋真关了社交账户，对他有害无利。

    周末，马德里竞技坐镇主场迎战拉科鲁尼亚。

    四天之后有欧冠1/8决赛次回合。

    马德里竞技期望速战速决，开场三前锋便杀入禁区内抢点。

    边路起球质量却不太高，但也将拉科鲁尼亚防线进一步压缩到了门前区域。

    比赛15分钟之后叶一锋撤出禁区外，开始利用远射威胁对手的球门。

    拉科鲁尼亚显然不想看他表演踩单车，因此近身就犯规，拉拽是保底消费。

    比赛第24分钟，费利佩-路易斯左路传中被解围出来，叶一锋在禁区外刚转身回防就见到了加比冲上来头球摆渡，足球顶来了他这边。

    叶一锋胸部停球后转身，在足球弹地之后原地一脚凌空抽射轰出！

    足球在空中划过一道华丽的抛物线坠入球门右上角！

    精彩绝伦！

    马德里竞技1:0拉科鲁尼亚。

    卡尔德隆球场看台上汇聚着数百名华人球迷为叶一锋加油助威。

    就叶一锋在场上的竞技状态，他们绝对相信叶一锋不是一个“时间管理大师”。

    如果他们错了。

    只能说明叶一锋更牛逼。

    比分领先之后马德里竞技开始保守了。

    希望为欧冠保留些实力。

    拉科鲁尼亚发现马德里竞技攻势威胁降低，逐渐也开始发力。

    下半场第56分钟，拉科鲁尼亚快攻在前场中路被断，萨乌尔立即将球斜传前场中路偏左位置，快速跑位杀过半场的叶一锋在中路趟球向前推进，遭遇防守踩单车变向过人，刚踏入进攻危险区域便送出了一脚精妙直塞。

    格里兹曼禁区右肋区域不停球直接抽射没有辜负叶一锋的妙传，干脆利落地将球送入球门远角。

    马德里竞技2:0领先拉科鲁尼亚。

    西蒙尼在5分钟之后首先换下了叶一锋，比赛70分钟时又撤掉了格里兹曼。

    马德里竞技在比赛83分钟时由科雷亚再下一城。

    主场3:0完胜拉科鲁尼亚。

    皇家马德里与巴塞罗那也同时本轮取胜。

    马德里竞技联赛中继续领先巴塞罗那6分。

    欧冠1/8决赛首回合，马德里竞技在客场0:0战平PSV埃因霍温。

    3月15日，PSV埃因霍温抵达马德里卡尔德隆球场。

    叶一锋养精蓄锐枕戈待旦，比赛日这天精神奕奕战意盎然。

    赛前在球员通道中，他再次与摩纳哥前队友米林握了握手。

    两人在摩纳哥共同效力的时候，米林是后卫线上的新星，可惜始终没多少出场机会。

    叶一锋最初与他处境相同，但从第一场比赛开始叶一锋就逐渐从小弟开始逆袭，离开路易二世球场时不敢说成了队内大佬，堂主地位跑不了。

    时过境迁，谁能想到当年在摩纳哥没有出头之日的小弟，现在却在欧冠赛场上成了叶一锋的对手。

    首回合马德里竞技因有马德里德比的顾虑而有所收敛，讲道理次回合应该全面发力才对。

    但马德里竞技的首发阵容却好像思路上还是保守为主。

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，希门尼斯，费利佩-路易斯。

    中场：科克，加比，萨乌尔，卡拉斯科。

    前锋：格里兹曼，叶一锋。

    老金童托雷斯坐在了替补席上。

    这排兵布阵的思路，应该是打比自身实力强的对手。

    可主场迎战PSV埃因霍温，西蒙尼却显得心理包袱很重。

    昔日名将科库率领的PSV埃因霍温在客场也摆出了442阵型。

    门将：佐特。

    后卫：阿里亚斯，米林，布鲁玛，埃克托-莫雷诺。

    中场：普罗佩尔，范金克尔，瓜尔达多，耶特罗-威廉斯

    前锋：卢克-德容，洛卡迪亚。

    在激动人心的开球仪式结束之后，两队迅速摆好阵型。

    这裁判鸣哨，开战。

    PSV埃因霍温率先开球发动攻势，除了范金克尔在中路插上之外，剩下的就只有两名前锋在前场努力制造威胁。

    马德里竞技很好地防守控制住了对手的进攻威胁。

    轮到他们发动攻势的时候，球队的进攻投入显而易见也十分谨慎。

    萨乌尔基本上最多在进攻危险区域的边缘进行策应，科克与卡拉斯科也不敢深入对手的进攻腹地。

    叶一锋和格里兹曼在禁区前沿地带被重兵包围。

    马德里竞技怕丢球，情有可原。

    PSV埃因霍温如果进一球，马德里竞技就要进两球才能淘汰对手。

    保证不丢球是前提，也是马德里竞技闯荡江湖安身立命的根本。

    节奏起不来，配合没空间，两队的攻势打得着实令观众心焦如焚。

    比赛第16分钟，范金克尔中圈地带遭遇叶一锋与萨乌尔夹击，他迅速传球边路，耶特罗-威廉斯上前不与科克纠缠，干脆利落地一脚长传将球送去马德里竞技禁区方向。

    戈丁原本盯防住了卢克-德容，可没想到洛卡迪亚跑到德容前方接应中头球后蹭！

    戈丁措手不及时，卢克-德容从他身边快速前插。

    速度算不上优势特点的德容在小禁区前追上足球射门时，奥布拉克已然出击封锁了他的射门角度。

    他的射门不出意外被奥布拉克用身体挡出。

    即便有惊无险，却也令马德里竞技再次主动放慢节奏来稳稳心神。

    马德里竞技球迷努力保持淡定。

    去年年底抽签见到PSV埃因霍温时，所有马德里竞技球迷都认为这是抽到了一个大礼包！

    荷甲球队这些年在欧冠赛场就没有表现出彩的。

    可首回合打完再到次回合，预期中轻松加愉快的比赛走势没出现，甚至会让马德里竞技球迷担心：可千万别把自己装进盒子做成了大礼包！

    比赛第23分钟，叶一锋在前场中路接应科克传球，然后他发现科克就不再向前跑位，显然是重心放在防守上。

    叶一锋拉球转身闪躲过来自范金克尔的逼抢，向前盘带推进一步之后遭遇到普罗佩尔与瓜尔达多的联防，两人不上抢，逐步压缩空间，似乎就等着叶一锋变向突破然后迅速进行连续抢断。

    此时叶一锋将球传球左路，卡拉斯科上前推进攻势向前。

    叶一锋迅速向禁区前偏左的地带跑位。

    卡拉斯科在遭遇阿里亚斯之前将球斜传过去。

    瓜尔达多回撤更快，挡住了叶一锋右前方杀入禁区的线路，耶特罗-威廉斯也回防到位与后卫一同夹击格里兹曼，切断了叶一锋给格里兹曼传球的线路。

    普罗佩尔从身后对叶一锋进行逼抢，叶一锋向前盘带拨球变向时，米林明显扼守内线，叶一锋加速杀入禁区左肋区域，但在外线起脚射门略显勉强。

    足球直飞球门近角。

    门将佐特封锁到位将球抱在怀中。

    叶一锋回头看了眼已经溜回半场的卡拉斯科，再看看早就在中线后方的科克和萨乌尔。

    主场作战，马德里竞技确实有点儿怂得过分。

    他不得不给格里兹曼打手势，让他更向前一些。

    两人短距离打配合必然是被围剿的下场。

    倒不如让格里兹曼当个工具人，只管压着后卫线去反越位跑位制造威慑，他能够获得更多的发挥空间。

    比赛第29分钟，PSV埃因霍温前场中路快攻，范金克尔出球找到卢克-德容，后者突进中将球斜向回敲。

    另一名前锋洛卡迪亚距离球门25码起脚远射。

    足球擦着横梁上方飞出底线。

    或许是比赛的压力导致球员也会更紧张。

    叶一锋反正是有点儿着急。

    逐鹿中原呢！

    别他妈刚一出关就被打回老家那就要笑死各路诸侯了！

