    现场，小江用手捂住自己满是血痕的俊脸，一脸懵逼地看着罪魁祸首师娘一行人等，被保卫处的人趾高气昂地押解离开，看着老李默不作声、没有一点安慰的离开。

    小江内心是崩溃的，是忿忿不平的，预想中的肇事者赔大礼、道大歉呢, 预想中领导安排伤者，也就是自己，因公受伤而批准病假，顺带着慰问安抚呢？

    大家都TM不按套路出牌，这让小江再怎么表演下去？

    风中风中

    心里冷风

    吹失了梦

    事未过去

    就已失踪

    此刻有种种心痛

    心中心中

    一切似空

    ……

    厂医院

    “医生，你一定要治好我脸上的伤口, 务必做到不留痕迹, 我的脸可是国家的重要资产，”小江来到医院, 为了掩饰尴尬，随口跟医生开了句玩笑。

    毕竟，这个时代医生怎么说呢，说的好听一些，是尽职尽责，说的难听一些呢，就是有些八婆。

    小江要是不先开头，面前这女医生百分百会问他伤口怎么来的？

    怎么来的？

    眼睛不瞎就能看出来吧，就这还问，也不知哪里来的恶趣味。

    果然，中年冰山女医生皱了皱眉, 手里换药的动作也缓了缓，疑惑道：“你的脸跟国家重要资产，有什么关联？”

    小江忧心忡忡地叹道：“我生是国家的人, 死是国家的鬼，我的身体可不就是国家的财产喽, 对了, 医生, 伤口愈合后，脸上不会留下疤痕吧？”

    医生却没有立即回话，而是沉思片刻，跟着叹了口气，劝解道：“那个回去后，该吃吃，该喝喝。”

    小江惶恐，大惊，“那个医生，不是，我就被人用手指甲，在脸上划了几道口子，这也算绝症，您不会是在跟我开玩笑吧？”

    “是你先跟我开的玩笑，就这破口子，你一个大老爷们，还有脸来医院诊治, 谁给你的勇气，得亏你来的及时, 要不然，它都能自己愈合了，”女医生一脸不爽地怼道。

    谁给的勇气？

    当然是我自己啦，难不成还会是梁静茹？

    问题是，我TM受伤了，来医院看病，也错了？

    小江当然不会觉得自己跟医生开玩笑很过分，只是觉得这老女人毫无情趣，经不住玩笑话。

    得亏现在医院还是强势部门，要不然，仅凭这句玩笑话，小江去医务处投诉不死她。

    【哈哈哈……】

    一阵爽朗的笑声，打断了小江的尴尬。

    “哎，小刘会计，你今儿怎么有空来我这了？”却是女医生见来人，瞬间变脸，笑脸盈盈道。

    刘倩扬了扬受伤的右爪，愤愤道：“还不是遇到咱们厂一个孙贼，背后说我坏话，劝我家长辈，把我调离财务，说什么女孩子就该找一个低调点的工作，我气不过，朝着桌子打了一拳，王姐，您说这是人话吗？”

    王医生义愤填膺道：“都什么年代了，还搞封建残余那一套，一号领导都说了，妇女能顶半边天，还说‘中华儿女多奇志，不爱红装爱武装’。

    要我说，这事断不能忍，直接去找厂妇联的卫主任，这欺负人都欺负到咱们女同志身上来了，不给他点教训，还以为咱们轧钢厂的女同志还欺负呢。”

    小江在一旁越听越过分，忍不住插嘴道：“那个王医生，您怎么能无端猜忌自己的同志呢，兴许那个人，也是刘会计的长辈，真心关怀刘会计，也说不定呢。”

    老王被小江抓住话柄，狠狠地瞪了小江一眼，闭口不言。

    反倒是刘倩看着小江一脸的划痕，像是见了西洋景般，啧啧称奇。

    “哎，王姐，这家伙脸上是怎么回事？”

    老王刚才光顾着跟小江打嘴仗了，却是忘了问他受伤缘由。

    但让老王说不知道，那绝对是万万不能够，这不是明摆着告诉刘倩，她老王八卦能力太差嘛。

    这伤害，简直仅次于别人议论她业务能力差啦。

    “还能怎么回事，不就是跟对象吵架，被对象抓的呗，嗨，要我说，这才是咱们女同志的表率呢，”老王睁眼说瞎话道。

    小江气的两眼冒火，向来都是他污蔑别人，今儿竟然被隔壁女老王给反污蔑了。

    简直是可忍，孰不可忍！

    反正，现在伤口也处理好了，大不了，小江以后不来厂医院看病了，那还怕个毛线。

    “老王，你胡咧咧什么，不知道，就不要瞎说，你知不知道站在你面前的这个人，是谁？”

    “他是冶金系统有名的连救五人大英雄，今年大修轧钢厂青年突击队的总队长，红星学校的副校长，还是今年刚发展的预备党员，也是国家干部，更是社会主义接班人。”

    “他这样思想进步，工作积极的同志，处处与人为善，怎么会与女同志起冲突呢，更何况，他本人还没有对象。”

    王医生沉思一会，然后，又仔细观察了小江好久，狐疑道：“你说了这么些，那个领导跟你有什么关系？”

    小江当即掏出自己刚换上的工作证，递给老王。

    其实，这事闹的，还要怪小江自己受伤太浅，王医生也就没有按照医院规定，建病历档案，而是直接给他消毒，涂抹紫药水了。

    “行了，别在这耍宝了，你自己说说，到底怎么回事？”刘倩看小江得理不饶人，出面替老王解围。

    小江嘿嘿一笑，就等着她这句话呢，刘倩一上来，还装作跟他不认识。

    小江是啥人啊，能惯着她，你不认识我，我还偏要让你认识。

    于是，女老王就成了那被城门失火殃及的池鱼。

    “怎么回事，当然是你口中那个长辈，拜托你口中那个孙贼办事，最后，事成了，皆大欢喜，就你嘴里那个孙贼受伤了。”

    刘倩在心里屡了半响，才明白过来，这事竟然还与张山有关，有心细问，只是医院，明显不是谈事的场所。

    “那个王姐，哎，王姐人呢？”

    小刘明显想转移话题，奈何队友不配合。

    “别喊了，你那个王姐早走了，呃，就你刚才发呆的时候，”小江好心解释道。

    刘倩急了，“我这伤还没处理呢，她怎么就走了，你也是，怎么就不拦着她呢？”

    小江耸了耸肩，叹道：“我也想拦来着，问题是，她明显是误会咱俩关系了，说不得，还以为离开是帮咱们呢。”

    “咱俩能有什么关系？”

    “你说呢，你见了我，大大方方地打个招呼就是了，还装作不认识，那你就装到底好了，你这前后矛盾，换谁来了，不误会啊。”

    小江当然不会承认这件事，他自己也有份。

    刘倩气急，但，又不知道找谁发火，深吸一口气，径直来到王医生的办公桌前，拿起紫药水瓶就要自己上药。

    可惜，想法是好的，实力不允许啊，盛装药水的瓶盖，本来就拧的紧，老王还生怕小刘拧的开，走之前，特意用力拧紧。

    小刘右手受伤，左手用不上劲，拧了几次，都不成功后，气的她又把瓶子重重放回原处。

    小江在一旁看不下去了，拿起老王衣架上的一块干净毛巾，递给刘倩。

    “给我这个干嘛，我用不着包扎，”刘倩见小江一副没眼力劲，没好气地说道。

    “用这个盖在瓶盖上，然后就拧开了，你中学物理是怎么学的，不知道摩擦力是正压力与动摩擦系数的乘积，而……”

    “求求你，闭嘴吧，大哥，”刘倩一把夺过小江手里的毛巾，按照他的法子，当真拧开瓶盖。

    刘倩就要涂抹上药，小江又阻止了。

    “你这样做，是不行的，首先，必须清洗干净伤口，把伤口清洗干净，才能上药水，不把……”

    “你给我闭嘴，要么你来上药，要么你走，别在这气人了成不，”刘倩深吸一口气，咬牙说道。

    她算是看出来了，这江大军就是在诚心气她。

    小江早就等她发话了，刘倩不说，他也不好帮忙不是。

    “那个你放心好了，论伤口处理，我是专业的，保证让你的右手，不会留下任何疤痕。”

    说完，小江先拿出几根棉棒，蘸上医用酒精，帮刘倩擦拭伤口周边，随即上紫药水，而后准备用纱布包扎的时候，被刘倩拒绝。

    “得嘞，差不多行了，就这么点伤，包上纱布，不至于。”

    小江都想到了绷带常用的五种打法，比孔乙己知道的回字写法，都多一种呢。

    结果呢？

    竟然被嫌弃了。

    ……

    二人刚走出医院大门，就迫不及待地向对方发问，见对方也有相同想法，又同时谦让。

    一来二去，还是小江率先不耐，张口说道：“那个女士优先，还是你先问吧。”

    谁料，刘倩还不乐意了，“什么叫女士优先，你这是大男子主义，我们女人不稀罕男人的施舍，要说你先说。”

    小江不由地为刘倩的霸气，竖起一个大拇指，瞧瞧，这才是拳师啊，真传大弟子那种。

    “那个，你也知道，刘一刀故意卡我们学校，就是想着让我跟你道歉，你说，刚才算不算道歉了？”

    刘倩想了想，点头道：“勉强算吧。”

    “那这个采购单，你看可不可以帮我报了？”

    小江得寸进尺，把学校实验室材料采购单据递给刘倩。

    刘倩深吸一口气，强笑道：“当然可以。”

    “那你还有什么事，问我吗？”

    “没了。”

    小江皱眉疑惑道：“刚刚不是还有吗？”

    “我忘了，行不行，你走，你赶紧走，我要回家，”刘倩推了一把小江，自己反而哭上了。

    小江拍了下自己额头，暗道失策，不知怎地，他一直把刘倩当成了自己的同龄人了。

    同龄可不是现在的同龄，而是前世的，虽然也就三四岁的差距，却是高中生跟大学生的差距，是准成年人与成年人的差距。

    小江忽略了这个差距，一直火力全开的戏弄人，这下惹出麻烦了吧。

    “那个，刘倩啊，对不起，我真的不是有意惹你生气的。”

    小江先是道歉，表明态度，虽然，他是工科生，但，又不是钢铁直男，女人生气的时候，不能一味的哄着，而是首先让对方恢复正常的交流。

    只有充分地交流，双方才能知道对方的想法，才能对症下药地哄嘛。

    “你也知道，你从小上的都是女校，而我上的是男校，我们学校里除了老师，连只母蚊子都没有，根本没有跟相同年龄段的女孩，相处的经验。”

    “胡说八道，别在这骗人了，学校怎么可能没有母蚊子，别以为我不知道，会吸人血的才是母蚊子，”刘倩一边哭，一边喊道，还真难为她了，竟然两不耽搁。

    不过，只要能开口就好，小江暗自松了一口气。

    要不然，他也不知道该怎么办了。

    “还有这么回事，我还真是第一次听说，看来，这习惯说的话，也不一定就正确嘛，你不说，我还不知道要继续丢人到什么时候呢。”

    小江一堆的好话，来了一个一折大批发，不要钱似的发出。

    “哼，还有你江大军不知道的事吗？这可真是稀奇。”

    小江本想上前搂住小刘，抱一抱，亲一亲，然后和好了事。

    却是记起二人目前还不是男女朋友呢，赶忙把另一只手也伸出，然后，双手做合十状，像个和尚般低头鞠躬，嘴上喊道：“求放过。”

    刘倩被小江耍宝动作，烦的不行，低喝一声：“闭嘴吧你，大街上那么多人看着呢。”

    小江有那么一瞬间，很像怼道，你TM明知道这是在大街上，人来人往的，有一堆人看着，你还哭？

    “那你先不哭了，街上人也看着你呢。”

    “你……你什么眼神，谁哭了，”刘倩紧张地看了看四周，拿出手帕，把眼泪擦干。

    “哎，对了，我们学校初建，没有药箱也就罢了，你们这财神爷，怎么也没有常备药箱啊？”

    小江怕刘倩又不开心，赶紧转移话题。

    “嗨，别提了，一说这个，我就来气，我们办公室药箱的药，月月都采购，就这，真遇到事，还经常没有，你知道怎么回事吗？”

    怎么回事？

    这还用想，靠山吃山，靠水吃水，靠着财务，科室里的人没胆子搞钱，可不就打起了福利的主意嘛。

    “怎么回事啊？”小江还是一脸好奇宝宝模样问道。

    “哈哈，我就知道，你不知道，有一次，我发现，我们科室的人，拿着用完的空瓶子，直接换了新采购的药水，”刘倩一脸兴奋地说道。

    “嗷，这么回事啊，这种事，你自己一个人知道就成了，别外传，保不准就是别人对你的试探，”江阴谋家大军又上线了。

    “我又不傻，怎么可能外传，还有，你也别总是把人想的太坏了，这世上终归还是好人居多，你要是一直这么想，别到最后，自己也变成坏人喽。”

    小江失笑，他现在还能算是好人吗？

    或许，算是法律意义上的好人吧，却也是道德意义上的坏人。

    “那个，刘倩，我也给你提个建议吧，以后生气的时候，千万别再用拳头击打桌面了，这不是鸡蛋碰石头嘛，我们要像杨厂长学习啊。”

    “杨厂长？”刘倩明知道小江跟老杨不对付，嘴里肯定没好话，还是忍不住问道。

    “对啊，你是不知道啊，杨厂长作为咱们一万多工人的领导，压力那个大啊，他解压的办法就一个，就是当众跟人拍桌子，这拍桌子，不仅能完美地传递杨厂长的愤怒，重要的是，自己还不容易受伤。”

    刘倩听着小江在一本正经的胡说八道，揶揄领导，也不禁哈哈大笑起来。

    这一刻，明明大街上还是那般喧闹，二人却仿佛听到了对方心跳的声音，过往的误会隔阂，也都随笑声远离。

    二人相互看了对方一眼，随即散开。

    小江吞了吞口水，试探询问道：“那个刘倩，我有一个朋友，他喜欢上了一个女孩子，但，那个女孩有点大女子主义，他现在不确定是自己率先表白好呢，还是等女孩主动告白，你说，该怎么选择？。”

    刘倩白了小江一眼，不满道：“我怎么知道，我又不是那个女孩子。”

    “那你站在同为女孩子的角度上看，你会希望是哪个？”

    “肯定是男孩先表白了，哪有女孩上赶着的道理嘛，”刘倩脸色通红，低头望着自己的鞋子，嗫嚅道。

    “刘倩，做我女朋友吧，”小江对着刘倩真挚说道。

    刘倩嘴角微扬，就要答应，突然又皱起眉头，“不行，你先把欠我的三顿饭给补上，然后，我再考虑答不答应。”

    小江有些不理解了，“不是，咱们谈对象后，天天下馆子都成啊，有必要计较这几顿饭吗？”

    “那是当然，这些饭都是我凭自己本事挣回来的，属于历史遗留问题，必须先把这些问题扫清了，咱们才能谈朋友，”小刘振振有词道。

    “好吧，晚上，咱们就去吃好吃的，哎，不对啊，我不是就欠你两顿饭吗？”

    “本来是两顿，上次你放我鸽子，那顿就不算了？”

    “好吧，你说的有理，不亏是财务科待过的，记账就是明白。”

    小江点头同意，并在内心深处记录：女朋友小心眼（疑似）。

