    警察们只看到叶少阳不顾警告，对着自己冲过去，立刻警惕起来，大声喊话，拦在对面。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳心中叫苦，自己总不能袭警，情急之中拔出七星龙泉剑，想要念开天咒，用七星龙泉剑钉死女鬼，刚要作法，几个警察不明真相，见他突然摸出长形锐器，似乎要对他们动手，事件性质立刻就变了，两个警察立刻拔出配枪，对准叶少阳。

    中间的一个用手电照着叶少阳的脸，大声喝道：“蹲下，双手抱头，不然我们就开抢了！”

    叶少阳怔住，意识到自己现在手持凶器，对着警察冲过去的话，肯定会被当成拒捕袭警，被打死也是白死，登时犹豫起来。

    就这这时，那女鬼已经挣脱了光圈，一脸仇恨地看了叶少阳一眼，在几个警察眼皮底下转身遁走了。

    操！

    叶少阳暗自骂了一声，干脆放弃，将七星龙泉剑归鞘，高举双手。三个警察小心翼翼地过来，一个人打手电，一个人举枪震慑，另一个摸出手铐，叶少阳见这情形，知道一时间解释不清楚，也只有先配合再说了，伸出双手，让对方把自己铐起来。

    被拷上之后，两个警察立刻押着他往工地另一头走，过了工地，路边停着一辆警用的面包车，叶少阳被押到车上，心中满是疑惑，问他们：“你们是专门来抓我的？”

    没一个警察理他。叶少阳干脆也不问了。

    汽车开动，十分钟后，叶少阳被带进了一个派出所，安置在审讯室内，等了不一会，两个警察走进来，先给叶少阳来了一次搜身，到这份上，叶少阳也只能配合了，没有反抗，看着警察把背包里的东西全倒在对面的桌子上，拍照之后，一个警察逐个研究起来。

    “喂，这个你最好别打开，不然就不能用了。”叶少阳看他们要打开装着金粉的密封瓶，急忙提醒道。

    那警察问道：“什么东西不能用了？”

    “一种珍贵的药，我什么也没干，就算你们怀疑我干什么，我也只是嫌疑犯吧，你们好像没有资格查看我东西，不然将来你们要赔的！”

    那警察想了一下，还真的把瓶子放下，捧起七星龙泉剑，翻来覆去地看了看，道：“你是什么？”

    “剑。”

    警察露出一个耐人寻味的笑容，道：“你大半夜的带着凶器出去干什么？”

    “这是剑，不是凶器，我半夜睡不着出去练车不行啊！”

    警察把每样东西都看了一遍，然后开始正式审讯，一个人问，一个人问，在询问了基本信息之后，进入正题，问他大半夜在建筑工地干什么，为什么见到警方靠近，反而拔出剑试图冲过去……

    叶少**本没法解释，面对警察，真相肯定是不能说的，不然不光警察不信，还会被扣上从事封建迷信活动之类的罪名，叶少阳一时间也不知道怎么回答，只能沉默以对。

    警察见他这样子，更认为他肯定有问题，一个劲地用各种手段盘问，叶少阳就咬住一点，自己没犯事，大半夜出去练车，没义务告诉警方更多。至于试图袭警，纯属误会，自己大半夜的也不知道对方是不是真的警察，当然不敢配合。

    正在僵持中，门被打开，一个警察进来，把负责审讯的警察叫出去，过了一会，负责审讯的警察进来，看待叶少阳的目光明显寒冷了很多，坐下之后问道：

    “牌号为皖nsB25o的玛萨拉蒂，是你的车？”

    “我朋友的。”

    “后面那辆奔驰车，是谁的？”

    叶少阳知道他说的是那个被女鬼害死的男子开的车，想了一下说道：“我不认识。”

    “我们刚在附近巡逻的时候，现这辆车内有一名男子，已经死亡，死亡时间大约就是我们遇到你之前……”警察轻轻叩击着桌面，这也是一种心理战术，笃笃的敲击声，会给受审的人一种心理上的压迫。

    “叶少阳先生，我们现在怀疑你有重大作案嫌疑，如果之前你还能找各种借口来搪塞审问，现在可能不行了，你最好老实交代。”

    叶少阳惊出一声冷汗，杀人嫌疑犯……这个问题可大了，当下想了一下，道：“我能不能打个电话？”

    警察摇摇头：“你现在是嫌疑犯，在交代问题之前，你没有资格与外界联系。”

    真是日了狗……

    叶少阳沉默了一下，突然心生一计，道：“我交代，我有个共犯，现在还逍遥法外，你们赶紧去抓。”

    警察眼前一亮，“是什么人，在哪里？”

    “我手里，里面有个叫……叫大肉包子的，就是她，她现在石城，她住在石城清河区……她是一个警察，你们把她抓来，就什么都知道了。”

    审讯的警察本来认真听着，听到“警察”两个字，眉头一皱：“你的同谋是个警察？”

    “对对对，一切都是她指挥我干的，你们赶紧把她抓来，真相就大白了。”

    常规路线走不通，只好找关系了，叶少阳相信，现在能救自己的只有谢雨晴了。

    “这个警察叫什么名字？”

    “谢雨晴，对了，她父亲好像是石城警局的头头……”

    一听说“谢雨晴”三个字，审讯的警察和做笔录的都愣了一下，狐疑地看着叶少阳。

    “我警告你，别想跟我们玩什么花样。”

    叶少阳叫道：“你让我交代，我交代了你又不信，凭什么警察不能犯法！”

    审讯的警察也是无语，说道：“你跟谢警官什么关系？”

    “额……她是我女朋友！”为了加强效果，叶少阳只能胡诌了。

    两个警察又是怔了一怔，面露狐疑。

    叶少阳道：“你不信啊，拿我手机找到号码打过去就是了，不是我女朋友，我能给她取个大肉包子这样的爱称吗！”

    负责审讯的警察拿着叶少阳的手机出去了。

    这一走就是差不多两个小时，叶少阳被拷在审讯椅上，等的极为不耐，差不多都要睡着了。