

               已经散了的村民们，在看到了苏启和村长两个人在村里走着后，全部都赶紧围了过来。

    苏启过来的时候，是一个尖脑壳。

    虽然那尖脑壳发型已经不在了，脸上也多了很多那种沉稳的气息。

    但他们在细看了很久后，还是认了出来。

    不一会，很多人都围过来打着招呼。

    苏启回到了晒袍村的消息一下传开了，很多地里干活的人也赶紧回了村里。

    在到达了老红军的茅草屋跟前后，苏启望着这一成不变的茅草屋，思绪再次回到了当年。

    放下了小丫头，跟着村长万建功走进了屋子里面。

    村民们全站在外面议论纷纷。

    罗德和边炎站在了门口。

    一进来，里边还是那种阴暗潮湿的气息。

    只不过，那个虽老但又十分硬气的老人，这会萎靡的躺在床上，气若游丝。

    压抑的情绪在苏启心头升起。

    现在老人的情况非常不好，处于半昏迷的状态当中，一直以来也是由村里的人轮流招呼。

    以前村里人都非常怕他，但心里也对这个老人十分的尊敬。

    眼下老人成了这个样子，谁不是背后一声叹息。

    招呼他的那个中年妇女，在看到村长过来后起身。

    村长说：“今天清醒过？”

    中年妇女擦了擦湿了的眼眶：“脚上已经出现尸斑了，估计熬不过今天。”

    村长长长的叹了口气：“我知道了。”

    “苏总已经过来了，你先出去吧。”

    中年妇女望着苏启迟疑了下后走了出去。

    苏启坐在了床边上，望着老人的样子，心里非常的难受。

    他感觉面前躺着的这个人，是三星村的三大爷。

    一模一样的人生，一模一样的脾气，背后也拥有一模一样的功勋，最后也一模一样的躺在生他们养他们的家乡。

    老人或许也感觉到了苏启就在旁边，迷迷糊糊的睁开了眼睛你，望着苏启。

    枯瘦无比的手抓住了苏启：“你……是小苏吗？”

    万建功也忍不住流了眼泪，旁边说：“他是苏总，您老人家不是一直都在盼着他过来吗。”

    “说几句话吧 。”

    随后望着苏启说：“苏总，这段时间里，老红军只要感觉到旁边坐了人，他都会醒来，然后一把抓着对方，问是不是 你。”

    “如果知道不是，他马上又会陷入到昏迷当中。”

    这话也让苏启的鼻子一阵发酸。

    沉默的点了点头，轻声唤了一声：“李大光爷爷，我是小苏，来看您老人家了。”

    “真的很抱歉，几年了，我都不曾过来看过你。”

    老人一听是苏启，那混浊的双眼很快就精神了很多，眼睛也慢慢打开。

    抓着苏启手有力了不少。

    又想起了什么一样，望了望旁边，看苏启旁边除了村长，再也没有别人后，仿佛十分的失望。

    “思思那丫头呢，她还没有回到你身边？”

    苏启听到这话后，内心颤动了一下。

    感觉老人似乎知道什么一样。

    当初，他们从永业县回去后，乔思思马上就离开了苏启，说是去了国外。

    这会老人说出 了这个话，那就很有可能当初他们在晒抛村的时候，乔思思就已经有所打算了。

    回想起来，他深刻的记得，当初来了老人这里后他就去了外面，留下了乔思思和老人在里面独自叙旧。

    尘封了许久的愧疚感，再次在苏启的内心深处翻涌而起。

    老人这时候拍了拍他手，示意让苏启扶他起来。

    村长赶紧从旁边拿了一个枕头，苏启废了很大的力气才把老人扶起来半躺着。

    “建功，你先出去一下吧，我有些话，我想要跟小苏说说，为了我家那个孙女的事情。”

    村长点了点头走了出去。

    等他走后，李大光老人长长的叹了口气说。

    “孩子，你愧对我家孙女啊。”

    苏启像个 普通的晚辈，沉默着说：“我知道，可惜的是在我们回了中海后，她就离开了我，我也曾经找过很多次，但仍然没有找到她。”

    “一直到现在，我也不知道她在哪里，当然了，也希望能够找回来吧，哪怕做个普通朋友就好。”

    老红军有气无力的闭着眼睛摇了摇头。

    “错了，孩子，你一切都想错拉。”

    苏启顿了下：“难道还有什么隐情？”

    老红军说“我家这个孙女啊，就是脾气倔强。”

    ‘那天，你们第一次来找我的时候，我就跟她说了，既然喜欢你，为什么要闷在自己心里？”

    “人这辈子能活多久，又能动几次真感情，错过了，就一定不会再拥有。”

    “你们离开了中海后没几天，思思这丫头又返回了我这里一趟。”

    “说她不打算打扰你了，因为你有自己爱的人，而那个女孩对你也非常好。”

    “所以她选择了离开你。”

    苏启沉默着没有说话，思绪一阵沉闷。

    老红军继续开口：“后来的一年里，其实思思这丫头一直都没有离开你。”

    “她一直在中海，默默的在背后关注着你。”

    “离开中海的时候，她来了我这里一趟，说她打算找一个谁也不认识地方，然后开始把你给淡忘掉，开始新的生活。”

    “这丫头跟我乔丰龙老哥的脾气特别像，倔强的要命。”

    “我说一个人不可能会忘记一个人，尤其是你爱过的人 ，就算不想起，那也是因为尘封在了记忆当中。”

    “一旦某一天，遇到相同的场景，类似的人，你脑海当中尘封的东西一定会被大雨冲刷一遍。”

    “你会发现，原来尘封褪去之后，你心里的那种怅然若失依旧还会在，甚至于会更加的强烈。”

    “但是后来，我又听说，这丫头在外面出了事故，失忆了。”

    “孩子，你知道吗，当我听说了这事情后，我心里反而松了一口气。”

    “因为若不是失忆，她一定会在遗憾当中过完自己这一辈子，并且永远都不知道温暖是什么。”

    “这丫头，是真的很爱你。”

    苏启顿在了原地，脑海一阵轰鸣。

    望着老人说：“李爷爷，你说思思在离开了我们后，她其实过去的一年都未曾离开中海？”