    第5484章 一切皆崩

    战后。

    混沌被破坏得太严重了。

    当初混沌之外的世界碎片，都被击穿了大半，秩序崩溃，废墟中充斥着混乱的景象，精气几乎流失殆尽。

    先天神灵都大受影响，很难在这样的混沌中快速极行，掌控的原始大道无法扩散到体外，至高意志笼罩范围，更是被大幅度削弱，显得弱小不堪。

    主宰级的存在，也好不到哪里去。

    而且。

    因主宰陨落了十几尊，导致天道交感，大片罪业红光在各域中流动，让主宰行动起来，都需要小心翼翼，进行规避。

    但群强却是孜孜不倦，在余下的六个大禁天中搜寻，欲要找到，有关于萧叶的蛛丝马迹。

    一年。

    两年。

    ……

    时间流逝，群强依旧没有任何收获。

    这片混沌，到处都有萧叶和宙天的大战痕迹，深深刻入破碎的虚空，但据此又难溯对方真身，是否还存在。

    “叶哥肯定还活着！”

    一袭素袍的冰雅，踉跄的朝前奔去，不肯舍弃。

    这样的混沌，连主宰都无法念达八方，不踏遍每一寸土地，又怎能证明萧叶不在了？

    上苍垂怜。

    五千年后，若离神朝第一神皇，在伏魔大禁天的一个时空裂缝中，发现了一枚道茧！

    消息传开，群强振奋了起来，立刻赶往。

    混沌沦为废墟，大道不存，再无生机，这个时候出现一枚道茧，自是不同寻常。

    “这枚道茧，还很微弱，但却是圆满的生命大道所化！”

    数十尊主宰降临，修罗主宰上前仔细探查，得出了结论。

    他主杀戮。

    乃是天道中，杀戮部分的化身，对于生命气息实在太敏感了。

    “萧叶主宰处于垂死边缘，生命大道自发运转，护住了他的生机，这才化作了道茧，笼罩了他的残躯！”

    达摩、无天主宰相继探查，长松了一口气，心头更加骇然。

    生命大道，虽处宗品，可在疗伤方面，却极为变态，传闻可以逆转生死，让战死的先天神灵死而复生。

    到了圆满境地。

    更是能够进行，由无到有的生命创造。

    领悟了生命大道的强者，堪称拥有不死之身，在战斗中占尽优势。

    能让萧叶沦落到这一步，可见那一战，是何等的惨烈。

    当然。

    萧叶还存于世间，这便是最大的幸事了。

    只是，生命大道化这枚道茧，是否能修复萧叶残躯，又需要多久，没有人说的清楚。

    毕竟。

    当下的混沌，已经规则崩坏，萧叶所承受的伤，还是来自宙天，根本不能以常理来推测。

    就算是这些主宰，都没办法去出手干预。

    “不知先天混宝，能否帮到萧叶主宰。”

    “不过，总比什么都不做要好！”

    陆奥低喝一声，身形一纵，朝着六大禁天之间赶去。

    混沌沦为废墟。

    大禁天之间的地带，自也受波及，到处都是空间乱流，但中央神庭犹在。

    陆奥对中央神庭，极为熟悉，深入进去，想要取来疗伤的宝物。

    不久后。

    陆奥失望而回。

    只因中央神庭内的先天宝物，全部都枯萎了。

    “我们也算是末世之中，仅存的生命了！”

    数十尊主宰，对此丝毫不意外。

    混沌被破坏得太严重了，连天道都受到了影响，中央神庭又怎能不受波及？

    不过。

    这些主宰，都来不及疗伤。

    让一众先天神灵，守护在这枚道茧旁，旋即便继续搜寻诸天。

    感知不到萧叶的气息，结果对方还存于世，这让他们心头不宁，怕宙天还活着。

    时光飞逝。

    弹指便是千万年过去了。

    数十尊主宰，踏遍混沌的每一寸废墟，他们都未曾发现宙天，这些年混沌依旧死寂，让他们神色轻松。

    萧叶付出惨痛代价，也许真的剿灭了黑暗洪流，解决了混沌有史以来，最大的黑手！

    “真的解决了吗？”

    “终于到了这一天！”

    消息传开，一尊又一尊先天神灵，在欢呼雀跃，激动到泪泣。

    黑暗洪流的存在，犹如一柄剑，高悬在头顶，随时都会落下，令人夜不能寐，现在终于被化解了。

    日后。

    整个混沌，将迎来真正的太平！

    “这的确是好事。”

    “可惜，混沌的未来，也被葬掉了！”

    南渡却是眉头紧锁，苦笑道。

    身处这样的混沌中，他们这些天道榜强者，意志无法拓印长空，也不能再引动天道威能，别说修行了，常态下都有枷锁束身。

    这些年。

    他在疗伤之余，在默默眺望，发现混沌废墟中，甚至连一株野草，都不曾出现。

    创造后羿，天地诞生生命，更是不亚于天方夜谭。

    这是很糟糕的征兆。

    此言一出，像是一盘凉水，浇灭诸神心中的火热，都是沉默了下去。

    他们在这种末世中栖身，也不亚于一种折磨。

    那数十尊主宰，自然早已发现这一点，在重聚于伏魔后，也在设法改变。

    只是，主宰和天道之间的联系，似也被斩断了。

    他们同样无法推动天道，让原始大道交感，再创先天神灵了。

    见此。

    诸主宰无奈叹息，只是清缴了伏魔大禁天中的一些危险，便盘坐了下来，在设法疗伤。

    同时，他们屡屡将目光，望向时一。

    时一的时间大道圆满，可称为时间主宰，是幸存主宰中，维度最高者。

    也许他有办法。

    只是遁入时空，躲避宙天猎捕结束后，时一便陷入昏迷，气息微弱，至今还没有醒来。

    “等吧！”

    诸神灵皆是盘膝而坐，在动用有限的手段疗伤。

    冰雅、萧念、萧凡，却是守护在那枚道茧旁，每日都会探查，依旧提心吊胆。

    这枚道茧太微弱了，若不是近身发现，都感知不到。

    他们真怕哪一天，这枚道茧会消失。

    “叶哥应该可以撑过去！”

    冰雅长身而起，冲进一件空间神器中。

    这些年，宙天不断收割大世，萧叶虽施以瞒天过海的手段，但活下来的后天生灵，少得可怜。

    如萧家族人，在时一遁入时空的时候，也全部都被带走了，现在还在空间神器中，不知发生了什么。

    冰雅怕时间一长，萧家族人出现意外，进去安抚人心。

    （第一更到！）

    (本章完)

