    千漓雪坐在一旁，恢复着自身伤势，闻言道：“你想知道？”

    顾西迟直点头。

    瞥了顾西迟期盼的眼神，千漓雪凉凉地道：“一个捡的，一个半路上冒出来的。”

    顾西迟：“......”

    “不想说就算了。”

    千漓雪发誓，这绝对是她说过最可信的话，绝对没有忽悠人，结果还没人信。

    千漓雪装模作样地叹了口气，这世道......

    还真是不忽悠人不行啊。

    “砰——”

    “乓——”

    原本就已经成为废墟的毒狼阵地现在是真的面目全非了，甚至有的建筑已经直接化为了齑粉，消散于天地间。

    千漓雪摇了摇头，暴力，真是太暴力了，不好，不好呀。

    顾西迟嘴角抽了抽，转过头去，眼不见为净。

    前面，三道身影几乎已经快到看不见，只能听到激烈的碰撞声。

    千漓雪看得津津有味，就差没拿出瓜子点评点评了。

    夜子航默不作声地走到了千漓雪身后。

    顾西迟给夜子航使眼神：【学妹一直是这样的吗？】

    夜子航秒回眼神：【习惯就好！】

    顾西迟捂了捂脸，好吧，他娇俏弱小的学妹，变了。

    白染与他一身白衣一身气度极不相符地一脚把黑袍人踹到了地上。城主随后又补了一脚。

    黑袍人一口血喷出来，倒在地上，气息萎靡。

    “哒哒哒！”

    外面传来一阵整齐的脚步声，随后一群人出现在几人的视野里。

    蓝羽冰走在前面，看起来很是焦急，还不停地跟旁边的老者说着什么。

    “就是这里，我朋友他们就是在这里，你们快派人去救他们。”

    蓝羽冰说完，周围是一片诡异的沉默。

    蓝羽冰皱眉：“怎么，你们连本家大小姐的话都不停听了吗？”

    她让这些人晚些来，不过就是想要雪中送炭，让这些人都对她感恩戴德而已，顺便还可以让这里的这些势力增加对她的好感。

    一举两得。

    可是这些废物居然不动了，真是没有帝都的人好用。

    “不是，不是啊小姐，不是我们不救，而是根本不需要我们救呀！”

    蓝羽冰身旁的老者看着前方，傻眼道。

    蓝羽冰也意识到了不对劲，一抬头，就见好几双眼睛诡异地盯着她。

    饶是蓝羽冰再圆滑，再擅猜人心思，现在也有些懵了。

    眼前的几个人，虽然都是些残兵败将，看起来也没有什么力气再战了。

    这个情况跟她预想中的差不多，但是为什么还出现了这么多陌生的面孔。

    而且她的出现一点儿都不像救世主，反而像......

    “呦，大傻子，你来啦！”千漓雪挥了挥尽是血污的手，朝蓝羽冰笑道。

    说完眨了眨眼，看向旁边的顾西迟：“学长，我是不是说错了什么？”

    “嗯。”顾西迟摸着自己又要流血的伤口，点了点头，“是姗姗来迟的蓝大小姐来了。”

    蓝羽冰是在没和毒狼打起来的时候就走了，现在黑袍人都要完蛋了，才出来。

    不是故意拖延时间，顾西迟都不相信。

    蓝羽冰脸上也有些尴尬，知道自己可能拖的时间有些久了，小声道：“对不起，是羽冰来晚了，羽冰对不起大家。”

    一双丹凤眼中隐有水雾，瘦弱的身躯微微颤抖。

    “别。”傅淮不知道从哪个死人下面扒拉出来，一张带血的脸上没有别的神情，“我们也没事儿了。”

    要是你来，没准我们还活不下来。

    经过这一日，傅淮也发现了，这位蓝姑娘并不像传闻中的那样。

    蓝羽冰不知傅淮所想，微微一笑：“谢谢你能原谅羽冰，羽冰一定不会让你失望的。”

    果然，她就说嘛，千漓雪的手段再高明，也无法诋毁她在这些人心中的形象。

    傅淮点头，已经失望过了，自然不会再失望。

    “那你可知发生了什么？”

    傅淮摇头。

    蓝羽冰咬唇：“你是还没有原谅羽冰吗？”身形摇摇欲坠，可怜的不得了。

    傅淮无辜，他是真的不知道发生了什么。

    蓝羽冰美目含泪，跺了跺脚，却没说什么。

    她深明白，过之而无不及的道理。

    她走到顾西迟旁边，把他扶起来：“顾学长，你没事吧？”

    顾西迟摇头。

    “千漓雪，你怎么能这样，顾学长就在你身边，你都不把他扶起来，你心里还有学长，有学院吗？！”

    不扶起一个人，都能上升到学院的高度，这张嘴，也是不得了了。

    千漓雪看了蓝羽冰一眼，懒懒地道：“他自己喜欢在地上躺着，我为什么要多管闲事？”

    接受到千漓雪的眼神，顾西迟的求生欲顿时爆发，连忙点头道：“是我不让学妹扶我起来的。”

    蓝羽冰现在是真的很尴尬，活了十八年，她就没有遇到这样的处境过！

    “是羽冰冒昧了。”

    蓝羽冰身形颤抖，这次是真的抖了......

    被气的......

    千漓雪摆了摆手：“没事，我又不是那种不大度的人。”

    顾西迟默默点头：“学妹确实是那种大度的人。”大度的还能塞进去一只蚂蚁的。

    “谦虚，谦虚。”

    千漓雪一脸谦虚道。

    顾西迟：“......”他是真的没有在夸她。

    “知道了你是在夸我。”千漓雪笑嘻嘻地，一点儿都不脸红，一点儿都不心虚。

    少女往前走了走，血色的衣服上，血迹已经干了，衣服红白掺杂倒是有一种诡异的和谐感。

    顾西迟一瘸一拐地跟上了千漓雪，忽然觉得学妹穿红衣服会更好看，有没有？！

    “他还活着吗？”千漓雪走到白染和城主身边，凑到黑袍人旁边，问道。

    白染拖着千漓雪的后衣领，把千漓雪拽了回来：“不好好养伤，还出来蹦跶什么，万一他诈尸起来揍你，我可不管。”

    千漓雪摸了摸鼻子：“我这不是想近距离看看你们两大高手把他杀成什么样吗？”

    白染：“......”

    城主：“......”

    两人心中同时出现一个想法：借口，都是借口。

    果然，千漓雪眼睛亮了亮：“你们看，都到你们这种修为了，肯定不缺宝贝了是吧。”

    “要不，就把他手上的储物戒指给我吧。”

    不远处，蓝羽冰看了看远处的人，终于确定，那就是他们神龙见首不见尾的城主大人，连忙走了过去。

    城主在冰燃城可以说是一家独大，城主本人又十分正直，深受百姓们爱戴。

    城主的势力也越发地深不可测起来，没多久，就超越了那些老牌势力。

    现在，可是他们这些新生势力首先要讨好的人。

    冰燃城城主虽然对他们没有什么印象，但也知道必是冰燃城的人，不然不可能认识他，于是淡淡地点了点头。

    蓝羽冰也走了过来，恰好听到了千漓雪的那两句话，笑道：“即是两位前辈打败这人所得，千姑娘又何必强求呢！”

    “两位前辈。”蓝羽冰走到白染和冰燃城城主面前，柔柔一笑，“你们说，对吧？”

    白染一身白衣，风华绝代，看起来如玉般温润，叫蓝羽冰瞬间看呆了去，脸颊都有些微红。

    这是她见过第二个让她心动的男子。

    第一个还是在秘境中，只是远远的一眼，甚至连正脸都没有看到，但只凭气势就让人不敢看见，侧脸更是鬼斧神工，比她见过的男字俊朗一百倍，不对，是根本没在一个层次上。

    看到那个人的一瞬间，蓝羽冰就控制不住自己的目光了，在秘境中就不断寻找他，只是那惊鸿一瞥后，就再未遇见过，出来后，她也叫家中势力查过，只是查不到任何信息。

    只有两种可能，一种是太过微不足道，不被人注意到。

    另一种就是，他们这个层次根本接触不到的，让人仰望的存在。

    蓝羽冰相信是第二种，她的眼光从来就没有错过。

    眼前这人，是第二个。

    白染微微一笑，月华披身：“当然不对！”

    蓝羽冰温柔一笑：“冰儿也是这样想......”

    “我家小雪儿要的东西，怎么会是强求呢？小雪儿要是要的话，我会直接送到她手上的。”

    成功地看到千漓雪被恶心到了，白染感觉自己额头上的青筋都舒展了，简直像是吃了灵丹妙药，身体舒畅了不少。

    蓝羽冰的笑容成功僵在了脸上：“前辈......”

    白染手指光芒一闪，黑袍人戴储物戒指的手指像是切豆腐般被切得整整齐齐，储物戒指脱落，丝毫的血都没沾上。

    “我可不是你前辈，家中可没你这样的后辈。”

    蓝羽冰咬碎了一口银牙，又是这个千！漓！雪！

    “我把这个戒指送给我家小雪儿，你不会介意的吧？”白染可是听到，这人好像叫少主来着。

    “当然不介意。”冰燃城城主笑道。

    除非他不想活了。

    “喏，小雪儿，给你。”白染笑的一脸温柔。

    千漓雪回以一脸的温柔：“谢谢小白了，这些天没见，不会又是被谁捡到了吧！”

    被卖到某处捡到的。

    白染一张脸更温柔了：“当然不会了，小雪儿不用担心。”

