    “哗啦！”

    在几名战氏护卫闪出武器护住战灭阳时，张有有也冲到战灭阳身边。

    “灭阳，你怎样了？”

    “你有没有事？”

    她说不出的担心：“你受伤了没有？

    要不要去医院？”

    战灭阳咳嗽一声，散去凌厉，恢复了清秀的文人气质。

    他一抚肚子轻声回应：“没事，幸亏还有点肌肉记忆，不然就要一命呜呼了。”

    “而且这也怪我轻敌，没想到叶先生翻脸不算，还直接对我痛下杀手。”

    “看来他不仅恼怒我提起两百亿，还耿耿于怀你嫁给我啊。”

    战灭阳不动声色给叶凡上着眼药，同时又多瞄了独孤殇几眼。

    在他看来，独孤殇是叶凡的最大依仗。

    随后，他又打出手势让几个保镖不要轻举妄动。

    “对不起，对不起，都是我无能都是我软弱，让你遭受这一剑。”

    张有有泪眼婆娑，无比愧疚给战灭阳带来凶险。

    接着她又扭头对叶凡吼出一声：“叶少，我那么尊重你，还始终和颜悦色对待你，你怎能恼羞成怒泼酒打人呢？”

    “虽然我老公是屠龙殿出来的，但脱离多年早已经忘却身手，他也不是喜欢逞凶斗狠之人。”

    “他商人的角色远胜于武夫身份。”

    “你们对他出手，就等于欺负一个手无缚鸡之力人，不觉得太过分吗？”

    “如不是我每天让他坚持穿护甲，他现在已经被你们开膛破肚了。”

    “叶少，你太自以为是了，怪不得唐总说你不可理喻，让我不要劝说你，直接走法律途径。”

    “你这个样子，我真的无法调和你和灭阳了。”

    “你好自为之吧。”

    说完之后，张有有就抹着眼泪心疼地拉着战灭阳去医院检查。

    “可惜了！”

    看着战灭阳的背影，叶凡叹息一声，把酒杯丢在桌子上。

    他没有在意张有有的色厉内荏，更多是遗憾没让战灭阳露出破绽。

    他故意泼酒激怒战灭阳，就是想要看一看对方身手，是不是杀死唐天昊他们的神秘高手。

    只是没等战灭阳对自己抓出，就被独孤殇一剑逼迫了回去，还引起了他的警惕。

    不过叶凡也没有埋怨独孤殇，自家兄弟也是本能保护自己。

    叶凡淡淡出声：“常威不会武，我迟早让你露出尾巴……”公孙倩出来，看着一地狼藉，微微一怔，不过也没多问什么。

    叶凡轻描淡写告诉她经过，随后就陪着她吃了一顿烛光晚餐。

    灯光柔和，音乐醉人，只是独孤殇啃牛仔骨的声音有点大了……吃完饭后，叶凡把公孙倩带回一座临江别墅。

    第二天叶凡早上起来，想要去厨房做早餐，却发现公孙倩早已经起来忙碌。

    她不仅把叶凡的衣服洗了，还去厨房做了不少早点。

    餐桌上更是摆放着热乎乎的牛奶。

    此刻的女人，完全没有哈佛女孩和女总裁的范，只有小家碧玉的乖巧勤快。

    “倩姐，你早起就早起，没必要做这么多啊。”

    叶凡笑着向公孙倩走去：“早餐叫个外卖进来就是。”

    “外面的早餐不太干净。”

    公孙倩看到叶凡出来就把锅里食物一一端出来：“再说了，你我相处的日子不多，给你做早餐的日子更少。”

    “我上一次给你做早餐都快有两年了。”

    “最重要的是，我欠你太多了，做点早餐也算是我一点心意。”

    说话之间，她还端上各种热乎乎的食物。

    忙碌之间，公孙倩冒出一句：“叶少，你试试，我的奶热不热？”

    叶凡动作微微一滞。

    这怎么试？

    公孙倩反应过来，忙面红耳赤的解释：“啊，不，不是说我的奶，我是说我煮的奶，桌上的牛奶。”

    “天气冷，如果不热的话，我拿回去温一温，不是说我自己……”说到后面，她都羞涩的脖子都红了，逃也似的跑出厨房哐当哐当忙碌。

    良久，公孙倩才走出来。

    “倩姐，这早餐很丰富，早点也很好吃。”

    叶凡咳嗽一声，知道她脸皮薄，忙拿起一个包子问道：“倩姐，你这个认亲已经让你失望，以你性格估计也不太可能回金家。”

    “你接下来有什么打算？”

    “要不重新回神州龙都继续做羞花药膏的总裁？”

    叶凡一脸真挚：“红颜和我都是无比欢迎你回去执掌大局的。”

    “我也想回去，可是我又不能这样回去。”

    公孙倩也没有对叶凡敷衍，很是坦诚道出自己的想法：“一个是什么都交待完毕了，回去重新做总裁，有点尴尬。”

    “第二个是我兴冲冲来夏国，灰溜溜回龙都，心里太难为情了。”

    “不管你们和那些姐妹笑不笑我，我自己是过不了自己这一关。”

    “再回去，怎么都要富贵还乡。”

    “第三个，我想要试着看看自己能不能融入夏国，能不能在夏国打拼出一番事业。”

    “龙都太藏龙卧虎了，有宋总和戚董这些强人在，我始终是一个灰姑娘。”

    “我想要在夏国混一混。”

    “哪怕比不上宋总和智媛姐姐掌控全局，也要跟子柒妹妹一样独挡一面。”

    公孙倩在叶凡面前坐了下来：“所以我看了好几间公司，早上选定了一家。”

    叶凡微微一愣：“你要在夏国找工作？”

    “虽然我能耐不如宋总她们，但在夏国找份白领工作还是埋汰我了。”

    公孙倩给叶凡倒了一杯牛奶，俏脸多了一份俏皮：“打工是不可能打工了，只能做做老板维持一下生活了。”

    “我用积蓄收购了一间快要倒闭的化妆品公司。”

    “公司不算大，两百人不到，还有一间能生产中端产品的小厂子。”

    “一点五个亿全部拿了下来。”

    “改善生产线以及维持运营现金大概需要五千万。”

    “算是花两个亿做一个老板吧。”

    “羞花药膏被铁木岚代理了，青衣无暇和红颜白药也有其她夏国代理商，我暂时碰不了。”

    “但我可以做点减肥瘦身的产品，公孙爷爷手里恰好有一个古法减肥配方。”

    “这也是他当初高价从别人手里买来的。”

    公孙倩笑着向叶凡道出了自己计划，还把打印出来的商业方案给叶凡扫视。

    随后，她也倒了一杯牛奶喝着。

    只是不知道为什么，喝着这牛奶，她总感觉难为情。

    “厉害了我的姐！”

    叶凡见状大吃一惊，拿过计划书翻了翻，止不住感慨一声：“一个晚上十几个小时，我只是睡了一个觉，你却收购了公司还理清未来的方向。”

    “铁木岚和金家没有认你这个亲人真是他们天大的损失。”

    “不然最多两三年，金氏集团就能成为明江一线豪族了。”

    叶凡对于公孙倩的能力和效率无比欣赏。

    换成别的女人，别说一夜之间规划未来，就是收起悲伤情绪都要好几天。

    “你就别吹捧我了，也不要再提起他们了。”

    公孙倩俏脸微微黯然，随后拿出一张配方给叶凡：“你给我看看这个减肥配方有用不？”

    叶凡拿过来秘方审视了一番，接着抬起头望向公孙倩开口：“这个秘方还是有点效果的，有点生酮减肥的路子，但比起生酮减肥危险少一半。”

    “效果差不多有五星，好好营销和弄好口碑，还是能杀出一条血路的。”

    “只是这种产品只能让你和公司正常运作以及赚点小钱。”

    叶凡很是坦诚：“想要成为爆款不可能。”

    公孙倩轻轻点头：“我明白，不过我也没想过一口吃成大胖子。”

    “先站稳脚跟再谈壮大发展不迟。”

    “毕竟羞花药膏、青衣无暇和红颜白药这种爆款可遇不可求。”

    “而且我也不想做同类产品去跟华医门抢夺这些市场。”

    她希望自己是替华医门开疆拓土，而不是从华医门嘴里撕一块肉。

    “姐，这减肥秘方没太大价值。”

    叶凡神情犹豫着出声：“而且它也无法发挥你的最大才华。”

    公孙倩抿着热乎乎的牛奶：“不做这个减肥产品，那做什么？”

    叶凡下意识开口：“我给你一个六星效果的‘峰’胸秘方吧……”“扑——”公孙倩一口牛奶喷在叶凡脸上……叶凡哎呀一声。

    热！ 

