    看着药瓶内盛装的雪白色丹药，钱掌柜的脸上不禁布满激动之色。

    只是，当他意识到自己这家珍宝阁的丹药份额只有一颗时，他的神情又在刹那间变得焦急起来。

    “只有一颗丹药，那也太少了吧？”

    “姜医师此次在七品医道考核中炼制的丹药一共才十二颗，你能分到一颗，已经算是对你很照顾了。”

    闻言，钱掌柜原本直勾勾盯着手中丹药的双眼，不禁移开，向面前之人看去。

    “王管事，缺丹药也不能一家店铺就分一颗吧？您可不知道，姜医师现在的名气有多大！一旦把消息放出去，来抢丹药的人必然时人山人海。要是让他们知道我这家店里只有一丹药，那不得一人一口唾沫给我淹死！”

    “那也没有办法。”

    听到钱掌柜的抱怨之言，一直在珍宝阁负责分配丹药调度的王福，面上不禁露出不耐之色。

    “这些丹药本就是那些新晋医师在考核中炼制出来的试水之作而已，本身数量就少，我这么分配也是按照珍宝阁以往的规矩办事。”

    “可是之前也从来没有听说过一个医师炼制的丹药，要好几家店铺分吧？您老就行行好，把姜医师那瓶丹药的代授权全部转让给我如何？事后，要是挣到钱了，我保证少不了您的那份利……”

    “胡闹！就你刚才那番话看，要是传到执法队的耳朵里，那非得博了我的皮不可！而且，钱掌柜，你不会真的以为就你这家小店真的有胃口吃下这么大一块肉吧？你也算是珍宝阁的老人了，贪心不足蛇吞象的道理，总不需要我来教给你吧？”

    闻言，钱掌柜也适时地闭上了嘴。

    在小心接过王福手中的九幽生机丹后，他也没有继续再说其他求情的话，只是安静地目送王管事就此离开。

    “依照珍宝阁的规矩，是绝对不会允许店铺私下高价拍卖货品。所以，如果以平常的方式进行丹药售卖，是绝对没有办法做到利润最大化的……”

    见王福的身影已在街角处消失，目送对方离开的钱掌柜，一双精明的眼中不断闪过思索之色。

    直至片刻，心中已经打定主意的钱掌柜，在贴身收好手中的九幽生机丹后，便快速关上了店门，步履匆匆地向店铺外走去……

    ……

    与此同时，待王福将丹药分配完毕后，关于姜青鱼炼制出八品丹药的消息，也在各大店铺内放了出来。还不到一刻钟的功夫，那些闻风赶来的散修甚至连问都没有问，直接将丹药一股脑地抢购回来。

    “你说什么？丹药居然只有一颗？这也太少了吧！”

    一如钱掌柜所想，在第一批丹药被那些散修抢购完之后，后面姗姗来迟的一众修士，便将没买到丹药的火气，一股脑地发到各家店铺之中，场面一度尴尬。

    除了抱怨没抢到丹药的修士之外，也有一些之前从来没有买过姜青鱼丹药的散修，对于众人如此拼命抢购一颗八品丹药的行为，感到极为不解。

    特别当他们看到奉元城内，每个珍宝阁门前被围得水泄不通的拥挤人潮时，他们的心里都感到匪夷所思。

    “区区一颗八品丹药而已，至于这么抢吗？况且，这炼丹之人还是一个刚入山海盟都不到两年的新医师，他炼制的丹药能有那些老牌医师炼制得好吗？”

    “你居然不认识姜青鱼？”

    此时，正好有一个中年修士刚从珍宝阁中走了出来，在他听到面前这个青年散修竟然不认得“姜青鱼”之名时，便他忍不住出声向那人问道。

    “你不会是这几天才刚回到奉元城吧？居然连姜青鱼都没有听说过？他可是这两年以来，在奉元城中名气上升得最快的天才医师。”

    “你说姜青鱼是天才医师？那怎么跟我听到的不一样？神农阁最近冒出来的天才医师，难道不是那个十七岁就已经晋升至七品医师的李顽吗？”

    “李顽？没听说过。他如果是天才医师，那怎么没有人买他的丹药？我看是你八成听错了。”

    眉头微微皱起，在确认完自己的脑海中确实没有姜青鱼这个名字时，那散修便将注意力放到了被一众修士所争夺的九幽生机丹上。

    “敢问这位道友，这‘九幽生机丹’到底是有何妙处？为什么大家都如此疯狂地争夺这个丹药？”

    听到对方的询问，正要前往下一家珍宝阁的中年散修当即停下了脚步，几乎连想都没想，便脱口向那散修说道：

    “听说这九幽生机丹连神府境真人的暗伤都能治好，堪称治疗暗伤的神药！”

    “治疗神府境真人的暗伤？不可能吧！这丹药的品级，不也只是八品而已吗？怎么可能会有那么好的效果？”

    听到对方解答的青年散修，脸上满是难以置信的惊诧之色。

    毕竟，这九幽生机丹再怎么神异也只是八品丹药而已，他压根就不相信，这丹药会有对方说得这么夸张。

    “怎么没有？我可告诉你，这个姜青鱼从前炼制的九品丹药，可都是难得一见的极品丹药！所以，我敢肯定，他这一次炼制出来的九幽生机丹，必然也是极品丹药！”

    “极品丹药！？”

    双目瞪大，一张嘴更是惊讶得久久无法闭合。直到那中年修士离开，一脸震惊之色的青年散修还是久久无法回神。

    “糟糕！如果真如他所说那般，这九幽生机丹岂不是已经被抢没了？”

    突然意识到这个问题的青年散修，还没将脑子里的思路理清，他的身体就已经提前向珍宝阁内冲去。只是，当他好不容易穿过人潮挤到店铺内时，他却发现，店里的丹药其实早就已经卖光。

    而店里之所以还围着这么多人，除了想提前预定下一批“九幽生机丹”的修士之外，便是在声讨珍宝阁此种做法颇不地道的“战斗”修士。

    “这么好的丹药，一家店铺居然只售卖一颗？这也太离谱了吧！”

