    “红莲火焰已经把镜之星的坐标告诉给我了。”

    从爆炸中心冲出来以后，赛罗解除了变身状态，但王者披风还是披在他的身上。

    他也需要王者披风时时刻刻都帮助他免疫这个宇宙的负面状态，否则一旦解除披风，他现在体内充沛的光能会在顷刻间流逝，一点儿不剩。

    当然了，也正是因为知道自己的状态不行，也知道红莲火焰为他们争取的时间有限，所以赛罗解除变身回到詹伯特的机舱内所做第一件事就是直入主题，没有半点儿的停顿。

    “帕拉吉之盾的所在，也只有镜之星才会知道。”

    “那就出发吧。”源泉补充着说道：“无论如何，这都是最后的机会了。”

    “趁着贝利亚没有找过来之前。”

    “嗯！”艾美拉娜点了点头，应和着说道：“詹伯特，我们出发吧。”

    “明白，公主殿下。”因为事态紧急的缘故，大家都没有废话的心思，而是直入主题，直接朝着镜之星的所在飞过去。

    岚坐在一旁，脸色阴郁，源泉毫不客气的坐在他的身边，因为他知道赛罗此刻心里在想的是什么。

    “你不会觉得，红莲火焰已经死了吧？”源泉开口说道：“而且说到底，席卷宇宙的灾难都是由贝利亚掀起，而没有杀死贝利亚的人，正是你。”

    “你是这样觉得的吧。”

    岚沉默了一会儿，在公主还有小治都提着耳朵悄悄聆听的此刻，他开口了。

    “贝利亚由我来打败，我的过错和疏忽，最终还是要我来解决！”

    “不，赛罗，现在的贝利亚已经不是你能够战胜的对手了。”这话源泉属于实话实说，在这个宇宙吸收了庞大的艾美拉鲁矿石作为储备能源的贝利亚，也从这些矿石中，获得了曾经形成这些矿石的，那些生物们的特性。

    艾美拉鲁矿石，其实就是被消灭的异生兽，在诺亚重置了宇宙之后所形成的一种矿石。

    虽然没有了生命迹象，也没有了异生兽的模样，但吸收艾美拉鲁矿石太多的话，也会导致身体发出异变。

    贝利亚那过分长的利爪，还有利爪上的感染因子，就是因为这个才出现。

    所以现在的贝利亚，毫无疑问是强过赛罗的。

    曾经给了贝利亚沉重一击的赛罗双射线，甚至在和贝利亚的二次对波中，被贝利亚的帝斯修姆光线硬生生撕开。

    “我一定要战胜他，无论用什么样的办法，无论付出什么样的代价！”看到身边发生的这些事情，赛罗显然已经有些失去理智了。

    他的愧疚，他的怒火，都在此时折磨着他，让他想不顾一切的去和贝利亚厮杀。

    “冷静点！赛罗！”源泉一只手搭在赛罗的肩膀上，严肃的说道：“不要被怒火冲散了你的理智，保持清醒！”

    “奈克瑟斯，告诉我，到底为什么…”赛罗显得有些茫然：“为什么他会没事，我当初明明就…”

    这个问题源泉没办法回答，难道要说你小子要对贝利亚的诈尸形成一种习惯？

    别说是上次，哪怕是这次，他也还是死不掉。

    甚至在以后还会再次复活，然后活了死死了活。

    为什么他死不掉？

    那你只能穿越次元壁，去问圆谷了…

    去问他们为什么不让贝利亚死…

    “也许，是因为雷布朗多吧，毕竟雷布朗多就以苟活而闻名。”源泉转移了矛盾，把贝利亚的复活这个责任推到雷布朗多的身上。

    反正是古老的究极生命体，最古背锅侠，把这个锅丢给他，那肯定是没问题的。

    窗外，被拉扯出一条幻影的星球被詹伯特甩在后面，也被他们的视线抛弃。朝着二次元的居民，镜之星的位置出发的他们，所要行走的路自然也不是寻常的宇宙通道。

    首先，詹伯特要穿越一道屏障，一道看似和寻常宇宙没什么差别的屏障。然后透过这个屏障进入到二次元的世界，在这里找到镜之星的入口，得到许可以后才能进入。

    当然，最根本的难点，还是入口找不到。

    因为屏障和寻常宇宙的模样完全一致，就算是从屏障口路过，估计都无法被察觉到。

    以至于如果不是拥有准确的入口信息，谁也找不到。

    什么？那原著里为什么贝利亚军找到了？

    那当然是镜之星里面有个被贝利亚污染了的镜子骑士啊。

    贝利亚难道还察觉不到自己留在镜子骑士里的属于他的能量吗？

    源泉和岚都掌控的镜之星的坐标，也因此，詹伯特得以穿过屏障进入到镜之星的入口。

    若是不知情的，还以为是詹伯特突然消失在了宇宙中呢。

    穿越屏障以后，会进入到一片拥有五彩斑斓的黑的世界，左右的两边悬挂着菱镜，拥有数之不尽的面。

    詹伯特的机体从进入这里以后，就好似身处于一片朦胧的幻影中。

    而在这条被菱镜映照着的道路的前方，是一面正方形的镜子，独自悬挂在五彩斑斓的黑暗世界中。

    只有当这面镜子转动到镜面的时候，镜之星才会显露出来。

    这也就是镜之星的入口所在。

    詹伯特驶入其中，也就出现在了镜子之内，看起来就像是进入到了画中一样。但那是从外面看起来，实际上进入了二次元世界的源泉等人，确实在眼前看到了一颗巨大的星球。

    詹伯特进入到星球内，降临在了一片巨大的镜子上面。

    这充当地面的镜子，就好似是镜之星的大地一样。

    一行人依次下机，公主一马当先走在最前面，显然，她的心情非常急迫，很是渴求找到传说中的帕拉吉之盾。

    紧随其后的，是牵着小治的手的岚。

    而源泉则是落在了最后面。

    他落在最后面也是有原因的，因为他并不想让其他人看到他此刻身体隐隐颤抖的模样。

    “回答我，二次元的人们，我们是为了寻找帕拉吉之盾而来。”公主望着漆黑的极光幻影的天穹上，悬挂着的类似雪花般模样的镜子，出声询问着。

    “我们二次元的居民，不会干涉三次元的事情。”镜体传出了一位老者的声音。

    “但是，贝利亚迟早会打到这里来的！”岚忍受不了镜之星这种态度，当即开口质问。

    “我们知道，镜之星的光芒能够反射到宇宙的任何一个地方。”顿了顿，镜体继续说着：“无论如何挣扎都没有用，毁灭是早已注定的。”

    “注定的毁灭，就等着死亡的到来吧。”

    “开什么玩笑！”小治接受不了镜体的说法，因为这等于是否认他从小相信的传说，否认一路走来的大家，一路牺牲的众人们的觉悟：“宇宙里的所有人，大家都努力的活着呢！怎么能说去死就去死！”

    “如果你觉得这个宇宙会毁灭的话，为什么要放我们进来。”源泉这时候也开口了，因为他已经来到了他想要来的镜之星。

    “我们镜之星和艾丝美拉鲁达王国有过约定，不会拒绝拥有王族血脉的人的进入。”显然，镜体说的这个人，就是艾美拉娜公主了。

    “那这样的话，我可以让你们改变心意吗！”源泉走到所有人的面前，直接举起了手中的进化信赖者。

    并未拔出，也并不打算变身，他只是举着进化信赖者，但就好像是高举着什么信物一般。

