    第5章 5.枯竭

    邹凌霄曾经是个类似意见领袖的人物，毕竟库布里克消失后，资历最老的灵族就是她了。但她活跃的年代所面对的那些冲突相比现状而言，与其说是斗争不如说是如何合理妥协。毕竟在经济发展没有出现大问题的时代，财富的再分配总能掩盖几乎一切问题。

    涣婴现象本也应该是如此，一开始尽管有民间团体和阴谋论者把涣婴和灵族联系在一起，但这种小规模的讨论并不构成气候，直到灵魂学出现了一次迭代。

    这次理论的突破，简言之就是将几个世纪前堪称荒谬的客观精神论加以修补后运用至当下的情况，辅以以意志为核心的认识论，形成了一系列针对性极强的学说，并迅速扩散开来。其中最令人毛骨悚然的是“意志池”之论，其大意为：人类所拥有的自由意志的总数是有限的，人的自然增长会增加这个上限，但克隆技术下诞生的人缺乏了自由意志的参与，因此没有“灵魂”，而灵族对人的躯壳的占有诞生了一种全新的“人”，而灵族正在意志层面上占有着人本来应该拥有的位置。

    这是一个非常跳脱、莫名其妙，甚至有些空中楼阁的理论，但逐渐在落后地区的传播却不可阻挡，而在一段时间的发酵后，更为权威的学术界、舆论界逐渐开始讨论起了这种说法。

    应对这种论调的最好办法显然是在最开始出现时，灵族跟随在一个意见领袖身后，自愿配合灵魂学研究以创造出一种共同面对危机的局面，但现实显然并非如此，以至于各地针对灵族的袭击、活动、声讨越来越多，这时候灵族的申辩已经全都毫无意义了，何况此时的灵族也已经无法统一意见了。

    灵族在官方口径中逐渐从一个新生民族转变成了新生种族，在那之后又出现了一系列事件，使得事态不断激化，直到灵族开始逃亡，火炬纵队定都德康群岛建立灵族保护区。

    世界各国对灵族迁移的反应很一致，就是尽快让他们滚。灵族的迁移逐渐从小规模的个人行为升级成了集体活动，随着示威活动的升级，整个事件已经朝全社会狂欢的方向发展，而灵族迁移也再度升级成为了有组织的撤离。尽管宣传口径上这是对他们的保护，但他们的资产、档案，能够证明他们曾经存在过的东西，全都正在被抹去。

    尽管如此，灵族内部仍旧有一部分仍旧幻想着能够回到过去生活的群体，他们曾经有一定的积累、社会地位和上升空间，这些都带给他们极强的保守倾向，而这些人都是曾经最认可邹凌霄的人群，因为他们认为她是同类。

    事实上灵族和人是没有任何生理上的区别的，他们没有什么特殊能力，也没有明显的共同点，他们拥有自己的人脉、财富、情感、爱好和梦想，唯一能够把灵族从人群中揪出来的方法，有且仅有意志探查，而这种技术的出现，也彻底宣判了灵族的社会性死亡。

    虽然在德康群岛，聚集在此的灵族惶惶不可终日，一排末日图景，但其实这整个事件对于其他生活在城市中的普通人而言，几乎没有什么影响，学生仍然在课间坐在朋友身上瘫着聊天，社畜仍旧一脸严肃地维持自己和他人的距离，该工作的工作，该生活的生活，如今灵族为之付出一切的目标——在这个世界上的存在，不过是他人茶余饭后攀比自身见识的题材。

    把这一切推向高潮的是，各国以各种理由停止灵族转化后，涣婴的增长趋势出现了明显的下降，尽管它们仍在更多地出现，但按一些经典拟合去推测，这个增长趋势会迅速归零，也就是涣婴将不再变得更多，而是稳定地出现。

    于是另一种声音自然而然地出现了，如果要完全杜绝涣婴，那么灵族必须一个不剩地全部消失。

    在这群人眼中，原本这世界上配活着的人群就不多，或者说除了他们自身之外所有人都不配活着，他们早已习惯了把一群人打为需要消灭和仇视的对象，灵族也一直在这个行列之中，更何况还出现了这种危机？

    邹凌霄正在缓步前往议事厅的路上，她对所谓的“全体大会”并没有什么太高的期待，只是她突然想到了一些可能性，而且她必须说出来。

    这是她来到岛上的第四天，今天的议事厅人头攒动，所有值得一提的灵族名字终于第一次聚集在了一起，他们将决定灵族的未来。

    其实根本什么都决定不了，邹凌霄想着，用余光打量着轿厢中的人影，她看到许多不怎么安分的手，有的搓弄着口袋边沿，有的正不断握拳，有的敲打着指节。

    其实即使没有这些逐渐爆发的危机，灵族也无法决定什么，反倒现在危机出现，或许他们真能因此达成些共识吧。

    长桌内圈已经坐满了人，交头接耳不断传来，但他们并不是在寒暄，而是互相确认着自己职责的现状，这种确认是一种能够显著提升众人的凝聚力的方法，许多人朝着共同的目标奋斗，如果其中还有人曾经具有隔阂，这甚至会给他们带来一些超脱之感，这种激动人心的情感总是好的。

    嗡嗡声逐渐平息下来，乾罗尔佘简述了最近获得的外界消息，情况发生了新的变化。

    “什么？那难道是军方做的？”

    “不太可能，就算是，也不会明目张胆地做。”站在主持者位置上的乾罗尔佘摇了摇头，“但我们其实对此毫无办法。”

    大厅中陷入了诡异的寂静中。

    邹凌霄对此也感到十分震惊，她迅速意识到自己的担忧正在快速成为现实，事态连续升级的激发点似乎到来了。

    简单地说，在望彻尔港起航的、承载着最后的望彻尔灵族的两艘轮船中，后离港的一艘遭到了围攻，本在广场周围示威的人群中跳出了几个手举燃烧瓶的身影，随后被点燃的“热情”迅速感染了示威群众。

    “他们完成了一次种族屠杀，在先行离开的轮船眼皮底下，后离开的轮船发生了巨大的爆炸，尽管不清楚有多少失去理智的人类可能受到波及，但可以肯定的是，在那船上的进千位灵族就算侥幸活下来，迎接他们的，也只会是更为凄惨的结局了。我们不清楚这是否有官方的授意，但可以肯定的是，望彻尔已经默许了这罪行。”

    望彻尔成了第一个完全驱逐灵族的国家和地区。

    “我们无法得知他们把灵族孩子从学校的课堂上驱逐的场景，我们无法想象灵族与他的恋人被迫分别时的场景，我们无法理解灵族曾为之奋斗的一切被分食的场景，”邹凌霄接过发言的主导权，正环顾全场，“同胞们，我们应该做好最坏的打算，类似的全体出席的会议以后应该尽量避免，我想当灵族真正全部聚集到德康和附近几个岛屿之后，等待我们的就只有一件事情了。”

    会场角落充当安保的的大毛肃立着，微微点了点头。

    “战争，不死不休。”

    (本章完)

