    “前几日在极北霜寒之地遇见的异兽。”

    “体内有着麒麟一族的血脉，是以奇异。”

    “归于诸夏，便是随本侯一起来。”

    “实力不弱！”

    水麒麟。

    也是异兽中的奇葩。

    迎着纪嫣然的目光，简单介绍着。

    想要一窥水麒麟的真容，除非合道境界，此刻还真是在呼呼大睡，就等着吃了，于此，周清也是无奈。

    一兽之力，可比数十人、百人了。

    “麒麟一族的血脉。”

    “果然奇异！”

    纪嫣然颔首，上古之时的异兽很多很多，许多异兽体内的血脉也是繁多，尤其是龙族的异兽。

    龙生九子！

    并非只有九子，而是很多的后裔，它们体内都流淌着龙族的血脉，所差别的就是有些比较强。

    有些比较弱。

    “天明。”

    “召水是要和你一同前往陆丰之地？”

    “墨家的事情，本侯为你选定了南海一处区域。”

    “梅江之南，陆丰之地！”

    “雪儿，取舆图！”

    焰灵和云舒已经去准备餐食了，水麒麟此刻也就看上去有些奇异。

    苍璩的事情解决，周清看向天明。

    又看着召水那个丫头，她是娥皇的女儿，也算是和自己有些渊源，而且二人之间，还是不错的。

    “是！”

    雪儿起身，玄光一闪，离开凉亭。

    “不！”

    “郡侯！”

    “召水还要同嫣然前辈继续行走诸夏，梅江之南，陆丰之地，郡侯所选，定然上佳！”

    天明也是在看向那只异兽。

    实力不逊色嫣然前辈，那肯定就是凝练内丹的异兽了，这样的异兽诸夏罕见，不知道有什么本领。

    欲要细细打量，突闻郡侯之言。

    连忙又是一礼落下。

    自己不想要召水和自己一块下南海之地。

    江南或许将来很好，现在……还是蛮荒一片，尤其接下来召水还要待在嫣然前辈身边修行。

    下南海之地，非所愿。

    “哈哈哈，你们两个的事情，你们两个解决就好了。”

    “不过，有一点你说对了，陆丰之地，是一处上佳之地。”

    “本侯总管督辖江南诸郡，若要拓展江南之地，自然优先那些上佳所在，不然，岂非浪费墨家那些人的力量。”

    天明！

    他的路和岁月长河截然不同了，在咸阳宫内，他受到最好的教导，文武二道并进。

    他父亲的事情。

    是自己所为。

    他现在应该也是知道了，就算不运转神通，自己也知道天明心中所想，感此，又是浅浅一笑。

    有些事情，过去很久了。

    “公子！”

    雪儿手中多了一卷精致羊皮舆图，踏步凉亭，手中玄光滚滚，舆图便是展开，沉浮于凉亭内。

    “这便是陆丰之地。”

    “临近海域，土地肥沃，郡守任嚣已经派遣人手铸城了，算着时间，墨家那些人也快到了。”

    屈指一点，便是一道浅蓝色的指力落在舆图上，将南海郡的陆丰之地标注出来。

    的确是一处上佳之地。

    如果真选择了蛮荒之所，就浪费人力了。

    “陆丰之地会划归专门的区域，设立成县，你是那里的县令，除却任嚣给你准备的人手，其余诸般，任由你抉择。”

    “十年的时间。”

    “很快的。”

    周清亦是说着。

    既然选择了抗下这件事，那么，就要承担相应的后果。

    而且，看样子，召水还不知道燕丹的事情。

    自己也没必要多言。

    燕丹！

    其人成不了大气候，墨家在机关城被攻灭的瞬间，已经消失了。

    “陆丰之地！”

    天明自案后起身，看向舆图上那处被标注出来的陆丰之地。

    从地利来看，的确是上佳之地。

    自己要在那里停留十年！

    十年！

    应该很快吧。

    “天明师兄！”

    召水亦是起身，顺着天明师兄的目光，落在陆丰之地上。

    这副舆图涵盖整个江南之地。

    江南之地真的很大，自南昌前往陆丰之地，也有两千里左右吧，或许那处地方很不错。

    终究……南海蛮荒之所，同诸夏中原不可比。

    “十年！”

    “很快的！”

    天明念叨一声，看向身侧的召水。

    “待召水和紫阳修行完毕，就前往陆丰！”

    召水缓缓道。

    “十年时间，很快的。”

    随即，也是相似的一言落下。

    ******

    孟春！

    在闲逸的日子里，时间过得总是很快。

    “破空丹！”

    “算是连日来炼制出来的最上品之丹了。”

    “杂糅玄冰真叶的一缕本源，配合一道道千年灵韵的药力，足以助力修者破开虚空一体。”

    “晓梦，尝尝看！”

    炼丹房内！

    只有周清和旁侧观摩炼丹的晓梦，最近，晓梦也在准备炼丹，依从师兄所言，对于一种种千年灵韵给予体悟。

    它们身上也有玄妙。

    炼丹……不是很难的事情，只要有极高的火焰驾驭能力，只要有极强的灵觉掌控之力。

    就够了。

    挥手间，炼丹炉内的火焰不存，三颗破空丹从丹炉内飞出。

    一片玄冰真叶，可以炼制出三颗破空丹。

    丹药方圆寸许，浑圆无垢，没有任何禁制束缚，表面隐现道道斑斓玄光，更有奇妙的纹理掠过丹药表面。

    浓郁的丹香之气充斥整个炼丹房。

    只手一握，周清自己吃了一颗，又将一颗落在身旁的晓梦跟前。

    体表紫光笼罩，快速熔炼破空丹的药力，真空加持，便是以极快的速度吸收丹药之力。

    貌似没什么感觉。

    只是灵觉更为清明许多，修炼之时，服用一颗，聊胜于无，当然了，与其如此，炼入一片玄冰真叶更好了。

    “师兄！”

    屈膝盘坐在蒲团上，晓梦抬手握住那颗异象升腾的破空丹。

    这就是破空丹！

    以自己现在的修为，沐浴丹药的香气，都觉得灵觉通明，益处不小，银眸闪烁亮光，对着师兄点点头。

    直接吞下丹药，玄功运转，给予炼化。

    “还真是没啥用！”

    短短数十个呼吸，周清便是将破空丹的药力彻底炼化，……似乎有些浪费了。

    这颗丹药如果落在一位化神大成的武者身上，但凡对方有些悟性，玄关稳稳的。

    就是刚刚稳固玄关层次的人，服用破空丹，都可以进益一大步。

    云舒、雪儿……她们受益了。

    如果当年自己修行的时候，也有这般丹药，自己说不得修行更快，却是……纪数之力不逊色丹药。

    将最后一颗丹药收起来，感知晓梦此刻的修行状态，单手压下，便是清静为之笼罩。

    踏步间，离开炼丹房。

    以晓梦的修为，炼化这颗破空丹，还需要一段时间。

    若是有所悟，需要的时间更久了。

    “公子！”

    “破空丹炼好了？”

    配房偏厅。

    云舒、雪儿三人正在摆弄一大堆的典籍，焰灵姬坐在一旁，执笔不住书录着什么，看上去似模似样。

    感知公子的气息出现，连忙看过去，尽皆神容顿生喜意。

    公子这段时间，一直在炼制破空丹，第一次其实就炼制出来了，可公子不满意。

    也没有让她们吃，直接给大白它们了。

    它们倒是好福气。

    水麒麟也要了一些，不知道吃没吃。

    公子所言，真正上佳极品的破空丹没有练成，需要继续尝试，如今观公子神态，绝然有成。

    “破空丹！”

    “公子，奴家试试！”

    焰灵姬早已经期待了。

    半个月前，火麒麟一族去过了，好吧……，那里实在是……贫瘠，整个火麒麟一族就生活在一座地脉火山的洞穴内。

    里面的天材地宝也有一些，就是相对于凤凰一族的底蕴，差了太多，连千年灵韵层次的宝物都没有几种。

    不过，里面秉承火麒麟气息的几种瓜果吃着不错，也就仅此而已了，里面的最强者，还不是合道层次。

    也就比晓梦强上一些，也就比自己强些。

    顿时没有了兴趣。

    对于实力的提升，自己可是很感兴趣的，破空丹……自己已经想了好久了，连忙放下手中毫笔，希冀道。

    心情的悦动，连带着体表都不自觉的道道火焰隐现，进而本能的飘出，消失在左右虚空。

    “待晓梦炼化丹药之力，询问晓梦具体的药性吧，那时你在服用！”

    “破空丹于本侯没有用处。”

    “今天轮到弄玉在城中行医了？”

    踏步间，揽过火魅柔水的焰灵姬，这个小妖精将天魔力场修炼的越来越入骨了，越来越入神了。

    举手投足，动静之间，火魅术和天魔力场完美的交融一处，魅力四射，撩动心神。

    就是自己现在的归真境界，都时不时的为之神动。

    行至焰灵刚才书录的软榻上，靠在软软的细枕上，取过一张焰灵书录的东西，扫了一眼，点点头。

    上面是一些医家的东西。

    琴韵医馆已经迁移至南昌了，城中便是有了崭新的琴韵医馆，按照自己的规划，接下来要大量的培养出医者，下方至诸郡之中。

    以为所用。

    对于那些医者，直接纳入郡县一体的管辖之中，只要考核通过，便可以有固定的职位和俸禄。

    尽管位分不高，俸禄不高，却也是比起普通人好多了。

    因医家端木蓉的缘故，所以一些顶级的医者没有出现，这就需要自己亲自动手了。

    医家出自于道家。

    只要明悟医家的根本，诊病救人倒也不难。

    所以多日来，云舒、弄玉、雪儿轮番在城中行医，收集一份份医者病患的信息，给予汇聚一处。

    准备接下来编撰成册，为教导之用。

    “是。”

    “公子，这些千百年来传承下来的典籍杂乱不已，可用的并不太多，而且治病的手段千奇百怪。”

    “有的还很是骇人，就是如今的江南百越旧地，还有一些部族使用那些手段。”

