    为了任务而成立的队伍，在完成任务之后，也就没有了存在的意义，这点18号聚集地中的那些人心知肚明。

    　　没有明确的集合地点，队伍成员都很自觉地前往大门处，一开始面对这些突然出现的人，那些冲锋部队成员紧张不已。

    　　误以为是被入侵了，险些拉响了预警警报，还好那名领头的小队长眼疾手快，瞬间就制止了手下的本能行为。

    　　小队长刚好知道那名黑衣中年人，于是经过简单的交涉、确认身份，一切问题都顺利的得到了解决。

    　　黑衣中年人的身后，是一支二十人组成的队伍，装备齐全，站在那里就像是一尊尊雕像，可怕的是，几乎听不到他们的呼吸声。

    　　这是一支从血海中磨炼出来的可怕小队，拥有着致命的危险性，就如毒蛇一般。

    　　中年人没有等太久，另一队人马便姗姗来迟，领头的是一名身材高大的光头大汉。

    　　“没想到是您来参与这次的调查啊，黑岩大叔。”光头大汉一看到对方，立马恭恭敬敬地迎了上去。

    　　原本正准备上前询问的小队长明智地选择取消这次的盘问流程，正所谓仇人见面分外眼红。

    　　对于光头大汉，冲锋部队几乎没有人会不认识的，巡游部队的头号马仔，正是因为这个，那名小队长只是面露恼怒之色，根本不想搭理。

    　　“我也想不到来的会是你，贝巴。”黑岩面色冷清，淡淡地说道。

    　　“哈哈，黑岩大叔似乎对于我来参与这件事情有想法呢。”贝巴挠了挠光亮的脑袋，乐呵呵地说道。

    　　“特别调查行动队虽然是临时成立的，可是领主大人十分重视这次的行动，我仅仅是有点质疑铜不仁总督的决定罢了。”黑岩委婉地讲道。

    　　“哈哈，黑岩大叔我只能说是你想多了，巡游部队可是很忙的，我也是凑巧这几天没有任务罢了，否则来的就不是总队长了，真随便叫几个人过来的话，恐怕对于调查行动队而言也没有好处吧。”贝巴笑着说道，眼中却是露出一丝冷意。

    　　“希望是这样吧，毕竟这是一次很严谨的任务，希望贝巴你能收敛好自己的脾气。”黑岩认真叮嘱道。

    　　“哈哈，黑岩大叔你太小看我了，我还没有傻到分不清局势的地步。”贝巴脸上的笑容渐渐消失，最终变得冷漠起来，他的目光落向不远处的那名小队长。

    　　“你给我过来！”

    　　“什么事？”小队长心中一惊，看对方的脸色就知道不会有好事情。

    　　即使心中万分的不情愿，但小队长还是得硬着头皮走过去，其他冲锋部队的成员见状，纷纷跟在小队长的身后，如临大敌，谁也没有放松警惕。

    　　啪！

    　　然而，让小队长万万没有想到的是，迎接自己的居然是一个火辣辣的巴掌。

    　　坑铿！

    　　冲锋部队成员见到自家小队长受辱，纷纷亮出武器，冲着贝巴怒目而视。

    　　同样的，巡游部队成员纷纷露出轻蔑之色，双手时刻按在自己的武器上，气氛顿时变得剑拔弩张起来。

    　　“瞎了你的狗眼了，我这么个大活人站在这半天了，你看不到？连个问候跟登记都没有，呸！什么东西！”贝巴冷冰冰地盯着小队长，直接破口大骂。

    　　一旁的黑岩嘴角微微弯起一抹笑意，他并不打算参与这件事情，冲锋部队跟巡游部队历来就不对付，在他看来，狗咬狗罢了。

    　　此时的小队长，缓缓地抬起头，阴冷地看向贝巴，下意识地紧紧握拳，有那么一刻，他直接想动手拼命。

    　　眼下，自己这边没有大队长坐镇，面对咄咄逼人的贝巴，他清楚，冲锋部队的颜面不能从自己的手上丢掉。

    　　可是他也清楚，动手的话，自己身后这些同伴就不好说了，正好给了对方出手的借口。

    　　一时间小队长有些骑虎难下，指望那位领主大人的心腹就不要想了，对方不来助纣为孽就已经可以烧高香了。

    　　“嘿嘿嘿，我们没有迟到吧，这是怎么了，执行任务前的动员节目么？”

    　　就在这时，一声戏谑的声音传来。

    　　贝巴寻声望去，只见一只十几人组成的队伍正慢慢走过来，一看到为首的男子，他冷笑道：“想不到你们这群见不得光的家伙居然现在才出现。”

    　　“哈哈。”

    　　这话一出，贝巴身后的队员纷纷捧腹大笑起来。

    　　轰！

    　　突然，那十几人纷纷爆发出强大的气息，一股阴冷的杀意正在逐渐壮大起来。

    　　锰利夜停下脚步，他盯着贝巴，脸上的笑容顿时凝固：“做一只见不得光的老鼠总好过做有头无脑的蠢猪吧。”　　“你说什么！”贝巴直接吼道，他身后的队员不约而同地露出了敌意。

    　　“耳朵不好使的话，就呆在家里吧，外面可不比聚集地里面，死的往往都是那些蠢猪。”锰利夜轻描淡写地说道。

    　　“哼！到了外面你给我小心点。”贝巴恶狠狠地瞪了锰利夜一眼后，目光从新落向那名小队长，他想都没想，直接又抡起巴掌来。

    　　嘭！

    　　还没打到对方的脸上，那名小队长正准备反击，突然从自己的身后伸出一只手来，死死的扣住了贝巴的手腕。

    　　“混蛋，还敢反抗！”贝巴怒吼一声，当他看到那名小队长身后的人时，脸上的表情顿时凝固了。

    　　“有意思。”一看到张星，锰利夜脸上露出耐人寻味之色来，他双手抱胸，饶有兴致地看着。

    　　“意外罢了。”黑岩的目光落在张星身上，脸上毫无表情。

    　　坑铿。

    　　见到自家大队长吃瘪，那些巡游部队的成员不答应了，管他是谁，他们直接就亮出了武器。

    　　“你，您为什么要阻止我。”贝巴有些惊慌，但架不住脸上的面子，他放低了语气询问道。

    　　张星的脸上带着淡淡的微笑，他松开手，随后说道：“我是187号聚集地的监察官，你当着我的面无缘无故地打骂这些守卫家园的勇士，你觉得我能不能出手阻止。”

    　　“大人。”那名小队长轻声退到张星的身旁，心中充满感激。

    　　这时候，那些冲锋部队的成员纷纷收起了武器，带着火热的目光看向张星，眼中流露出浓浓的崇拜之色。

    　　“这，大人是那个混蛋无礼在先的，我只是做出适当的惩罚罢了。”听到张星的话，贝巴顿时变得支支吾吾起来。

    　　“是这样的么？”闻言，张星的目光落到那名小队长的身上。

    　　“大人，我这样的。”那名小队长赶忙将事情的来龙去脉说给了张星听。

    　　“大人，这不是队长的错，他们还打了队长呢。”

    　　“就是，大人他们简直是无理取闹。”

    　　听完了小队长的讲述后，那些队员义愤填膺，纷纷开始替自家的小队长打抱不平，每个人的情绪都很激动。

    “我明白了。”张星冲着众人点点头，他随后看向小队长。

