    金州卫城距离旅顺一百余里，东面是起伏山峦，西面是大海，金州卫城就卡在山海之间平地上。

    在建奴兴起之前，整个辽南四州，以金州人口也产粮最多，再加上拥有旅顺良港，便一直是辽南半岛中心。

    然而现在，经过建奴屠戮之后，金州早已破败不堪，城外的良田长满了野草，已经没有汉人在这里生活。而建奴占据了辽南，对这里也不重视，只是派了数百户旗丁驻守，根本没有大规模移民，毕竟这里虽然有些平地，却仍属山区，土地贫瘠，根本无法和肥沃的辽沈黑土地相比。

    周遇吉大军一万余人，但只带了五千兵马从旅顺沿陆路进攻金州，剩下的人马及粮草物质则乘船沿着半岛西侧海岸北上。

    旅顺的建奴逃到了金州，再加上金州原有的旗丁，建奴总共有兵力六百余人。在一般人看来，以六百对五千，双方实力实在相差太多，根本就没有赢的希望。然而守金州的建奴参领博尔济吉特却不这么想。

    “明军战力孱弱，东江军更是乌合之众，我八旗兵一个能打他们十个二十个，伊勒根你就是一个胆小鬼！”博尔济吉特嘲笑道。

    伊勒根却很委屈：“参领您不知道，明人有很多大炮，旅顺南城北城城墙都被他们轰塌了，我只有三百人，根本就守不住。”

    博尔济吉特冷笑道：“干嘛要守城，我八旗军从来打的就是野战，岂能学明人一样龟缩在城中？伊勒根，今天就让你看看我是怎么击败明人的！”

    博尔济吉特看似鲁莽，其实心中盘算的很清楚，明人有厉害的火炮，守城根本守不住。反倒不如放弃城池，选择和明人野战，这样明人火炮就发挥不了多少威力。而八旗兵最擅长的便是阵战，自己兵力虽然只要六百，但击败明人并非不可能。

    并非博尔济吉特瞧不起明军，而是瞧不起东江军，毛文龙的部下，实在是太菜了，曾经创过上千东江兵被几十个建奴妇女杀得大败逃走的战例。

    若是对面的换做辽西兵，博尔济吉特绝对不敢这么托大。当然，这也是他不知道对面有禁卫军的存在，还单纯以为是广鹿岛的毛承禄部来辽南打秋风呢。

    可是，为何远处位于左翼的那部分东江军队列看起来这么整齐，装备这么精良？看着远处的明军队列，博尔吉伯特喃喃自语道。

    此次进攻金州，周遇吉带来了五千人马，其中两千是禁卫军，剩下的三千则是广鹿岛东江军。在周遇吉看来，建奴在辽南实力微弱，五千人马足以应付。

    周遇吉把这五千人马分为左右两部，自己亲带两千禁卫军在左翼，三千东江兵在右翼列阵。和衣衫褴褛拿着简陋武器乱哄哄的东江兵相比，禁卫军可不就是队列整齐装备精良吗。

    经过短暂思索后，博尔吉伯特做出了决定，命伊勒根率三百八旗兵阻挡左翼那支装备精良明军，自己亲率三百旗丁去攻明军右翼。

    右翼明军虽然人数更多，但却一看就是乌合之众，博尔吉伯特相信，虽然自己只有三百人，只要一个冲锋，便能把右翼明军阵列凿穿，然后再从侧翼对左翼那装备精良明军展开进攻，两面夹击之下，击败这支明军也并不困难。

    于是，六百八旗兵便分为两部，一部缓缓向周遇吉部禁卫军逼近，目的是牵制禁卫军。另一支则行动迅速，向着东江军攻去。

    然而博尔吉伯特却不知道，周遇吉打的也是同样的主意。三千东江兵，也不过是用来吸引部分敌军而已，周遇吉并没有指望他们打硬仗。

    两千禁卫军，周遇吉留下五百人作为预备队，剩下一千五百向着对面建奴逼了过去。

    对面建奴只有六百余人，竟然还敢分兵两路，让周遇吉有些无语。现在，是时候检验禁卫军的战力了。一千五百禁卫军，兵力是对面的五倍，若这还不能打赢，还谈什么收复辽东？

    一千五百禁卫军，火铳兵便有九百人，剩下六百是刀盾兵。

    刀盾兵在前，以盾牌护住己方阵列，火铳手分为三排，紧随其后，双方距离越来越近。

    双方越来越近，距离百步时，嗡声响起，数百支羽箭被抛射了过来，从天而降。前面的刀盾兵举起盾牌遮挡了一下，后面的火铳兵则根本没有理会，这种距离射出的羽箭，除非正好射中面门，根本就射不透禁卫军身上穿的鸳鸯战袄。

    建奴的羽箭一轮又一轮，禁卫军终于出现了伤亡，而此时，双方距离也到了三十步。盾牌兵突然站住，把盾牌下端插入土中，然后蹲身躲在盾牌后面，露出后面的火铳手。

    火药弹丸早已装填完毕，火绳也已经点燃夹在火绳架上，勾动扳机，火绳落下的同时，引药锅盖打开，引药点燃发射药，“轰”的一声，弹丸射出了枪膛。

    一枪射出，火铳手也不去看战果，迅速后退，后面一排的火铳手迅速补上，再次发射，此为三段射法。

    一轮轮的弹丸射向对面三百建奴，也不需要怎么瞄准，靠的便是以弹雨密度取胜。三十步，正是鲁密铳最佳射程，弹丸足以穿透建奴身上的铠甲。

    因为火绳枪发射时会产生大量的硝烟，数百支火枪轮番发射，浓烟足以遮挡火铳手视线，火铳手们看不太清楚，在后面指挥的周遇吉可是清楚的看到，仅仅三连射，对面的建奴队形便被射的七零八落，足有一半的建奴被射倒在地，剩下的建奴都吓住了，他们从来没见过明军拥有威力这么强大的火铳。

    八旗佐领伊勒根没有死，却为眼前的出现的伤亡惊呆了，这才多长时间，就伤亡了一半。

    他下意识的想逃，可是看着正在和右翼明军交战的参领博尔吉伯特部，伊勒根知道，自己若是逃了的话，博尔吉伯特部绝无幸理，而自己便是逃回辽阳，也逃不过军纪的处罚。

    “杀过去，短兵相接他们火铳便没用了！”伊勒根鼓足了勇气，高举着长矛，向着明军阵列冲了过去，百余八旗兵紧随其后，如同扑火的飞蛾一般。

    “轰轰轰”又一轮火铳发射，跟随在伊勒根身后的八旗兵只剩下五六十人，而双方距离却只有数步远了。

    只要冲过去，那些火铳便成了烧火棍，明军只能任由自己屠戮，伊勒根为自己鼓着劲，然而挡在他前面的却还有数百面盾牌。若是骑兵的话，以战马冲击力冲破这单薄的盾牌阵毫无困难。可是这是辽南地区，不适合战马奔驰，这里的八旗兵也都是步兵。

    长矛重重的刺在盾牌上，啪的一下折断了，伊勒根抛出断矛，迅速拔出腰间短刀，揉身用肩膀重重向着盾牌撞去，却仍然没有撞开。盾牌的下面深深扎在泥土中，盾牌后还有支架支撑在地上，再加上盾牌手全身力气支撑着盾牌，想撞开并非那么容易。

    伊勒根还要继续撞时，一支火铳冲着他脑袋开了一枪，“轰”的一下，万朵桃花开，伊勒根强壮的身躯被射的飞起摔到地上。

    “快了，只要再用一刻，便能击溃这支明军，然后和伊勒根夹击，击败另一支明军。”博尔吉伯特嘴里念叨着，重重的一刀砍翻面前的东江兵。

    三百八旗兵攻势凶猛，三千东江军竟然被打的节节败退，战斗的间隙，博尔吉伯特抽空扭头看去，想看看伊勒根部战况如何，然后他震惊了，因为他眼前再没有伊勒根三百旗丁的存在。而那支明军正迅速向着自己杀来。

    眼看着禁卫军全歼一部建奴，东江兵的勇气也回来了，死死的挡住了博尔吉伯特的部的进攻。禁卫军从侧后向着建奴包抄杀来，绝对的兵力优势下，战事便没了悬念。

    博尔吉伯特还想着突围，周遇吉却没有给他机会，五百预备队出动，把他最后的希望扼杀。

    战斗很快结束，六百建奴悉数被歼，而明军也付出了四百余人的伤亡，当然其中绝大部分伤亡都是东江军士兵，在博尔吉伯特的攻击下，他们伤亡确实惨重，若非有禁卫军掠阵，这么大的伤亡恐怕早就崩溃了。

    全歼了建奴，轻松占据金州。金州城内，还有建奴家眷两千余人，周遇吉下令，不管老幼全部斩杀！

    攻占金州后，修整了一日，留下伤员和千余东江军守城，大军继续向北，向盖州进攻。

    五日后，大军到达盖州城外。这次，盖州的建奴没有再选择出城决战，试图靠着盖州城墙据守。

    周遇吉从海船上运下十门红夷大炮，对着盖州城猛烈开火，两日后，终于轰破了数段盖州城墙，数千东江军士兵一拥而入，经过半日的厮杀，全歼了盖州守军四百余，而明军却付出了一千余人的伤亡。

    攻下盖州以后，大军继续向北进攻，十日后，攻破了复州城，短短不到一个月时间，辽南四州收复了三州，整个辽东大震。

    借着大胜之势，周遇吉整军继续向北，向着海州攻去。

