    看到顾西这份没出息的样子，凤挽歌十分的鄙夷：“是不是很高兴我们会把实力压下去？你有没有想过将来你遇上的敌人，他们可不会压实力，只会用尽各种手段来取你的命。”

    一下子山洞里面就沉默了。

    凤挽歌一句话成功让他们都闭上了嘴。

    翌日一早，按照约定他们找了一个宽阔的地方。

    凤挽歌和十四选了一个最不利于他们的位置，被他们四个人包围起来，凤挽歌正面对上宁玄机。

    “今日就算是验收，你们训练的成果用尽你们的全力击败我们两人，我我会压低我的实力，另外我会用上木系灵力。”

    夏明泽老早就想要和凤挽歌打上一场了，现在好不容易达到机会满脸的跃跃欲试。

    凤挽歌长枪在握，被靠着十四，和十四交换了一个眼神，在开打的那一瞬间瞬间和思思换了一个位置，自己对上夏明泽。

    夏明泽没有料想到他们会突然换位置，用最快的速度攻向凤挽歌却在要靠近凤挽歌的时候，被一堵荆棘墙给挡住了。

    十四是风系灵师对上宁玄机他优势并不多，只能把速度提到了极致避开主要的攻击，顾西和顾东看到凤挽歌被夏明泽牵制，想要和宁玄机一起先把十四拿下，两个人同时选择攻向十四，就在他们要靠近的时候突然被藤蔓限制了脚步。

    就在他们降低速度的时候，正在和宁玄机纠缠的十四突然回过头来，一人给他们一脚，两个人都飞出了老远的距离的，这个时候凤挽歌和十四再次交换位置，由十四对付夏明泽，凤挽歌对上宁玄机。

    宁玄机看到他们两人又转换了位置，眼看着他的拳头就要落在凤挽歌的身上了，却在他要打到的那一瞬间，凤挽歌整个人从他面前消失，枪从他背后横扫而来，要不是他躲闪的及时，此刻身上已经挂伤了。

    “小心，是凤挽歌的雷网，她的速度会很快，注意防御，啊——”

    顾东还没有说完，肚子上又挨了一脚，整个人都撞在夏明泽身上。

    夏明泽猝不及防被撞倒在地上，“你在搞什么呀？没看到我……”

    他的话还没有说完，他们两人的脖子上同时多了一把刀，藤蔓将他们两个人捆成粽子，十四在他们两人身上做了个记号一阵亡，转身配合凤挽歌击杀顾西，四个人的小队就只剩下宁玄机了。

    宁玄机这些文上具有绝对的优势，但是面对凤挽歌和十四的夹击，很快身上也挂彩了。

    比赛从开始到结束，不过一炷香的时间，凤挽歌角看他们身上的藤蔓。

    “这就是你们说的可以再往前一步了？”

    “对付我和十四你们都坚持不了一炷香的时间，那若是对上玄兽呢？一只两只，你们还可以让玄机对付，要是多了呢？”

    四个人被凤挽歌训得抬不起头来。

    凤挽歌也没有过多的训导他们，他们都不是什么蠢才，有些事情只要点醒就够了，“从明天开始，你们每天除了要去杀妖兽，还要对照我和十四，什么时候你们可以对付实力全开的我们，我们就往前走。”

    “是。”

    ……

    他们在大参林的外围待了将近一年的时间，他们之间的配合已经十分默契了，对上凤挽歌和十四，只要凤挽歌不全开实力，他们已经有了胜利的机会。

    这天的训练结束，凤挽歌和十四和他们打成一个平手。

    “不错，这一年来你们的配合已经十分默契了，明日我们可以启程往深处走，不过有一点我还是要警告你们，进入深处之后随时随地都可能会出现杀机，就没有在外围那么轻松了。”

    “好。”

    这一年的时间里，十四到了九阶灵主，凤挽歌才到四阶，玄机也到了十七阶灵主，夏明泽他们都到了九阶灵帝巅峰，只差一点机遇就可以迈入灵主了。

    在实战中他们的修为增长的很快，只有凤挽歌的修为增长的很慢。

    不过凤挽歌很清楚自己实力为什么会增长的这么慢，这一年她每时每刻都在控制自己的杀气，根本不敢放开来。

    “好耶。”

    夏明泽他们围坐在一起烤肉的时候，十四把凤挽歌叫到了一边去单独谈话。

    “小姐，我要走了。”

    “走了？”这一年里大家相处的很愉快，凤挽歌都把他们之间的相处当成一种习惯了，突然听到十四要走还反应不过来，不过仔细一想十四并不是她的人，云北宸把人借给自己，一年多现在要回去本来就是应该的。

    “嗯！路上的时候自己注意安全，到了那里的时候如果可以的话就跟我说一说他的情况吧，现在的我或许还不能帮上他什么，但是我想要知道他是否安全。”

    凤挽歌故作无所谓的说：“顺便告诉他两年之期已经过去了一半，到时候他若是没有来的话，天涯海角我都会找到他，然后和他说拜拜。”

    十四放在身后的手紧握成拳，他知道自己的感情不能说出来，他那份心思注定无疾而终，但是看到凤挽歌如此记挂主上他还是控制不住妒忌。

    “主上让我告诉小姐，一年后放逐之地七桥城会有一场盛会，到时候在哪里相见。”

    “七桥城？”

    凤挽歌有些意外，为什么会选在这个地方？

    十四点了点头，没有回答凤挽歌的疑惑，对凤挽歌做了一个拜别的手势，转身召唤出四翼疾风鹰跳上鹰背上离开了。

    两个人离开只有凤挽歌一个人回来，夏明泽打趣道：“本来以为你们两个人是去说悄悄话，怎么看着像是吵架了？”

    说完还暧昧的朝凤挽歌眨眼。

    凤挽歌被他的样子给气笑了，她和十四之间顶多算是朋友，这个家伙一天到晚脑子里都不想一点正经的事，“他是别人派来监视我的，现在不需要监视，当然是要走了，收取你脑子里那些想法。”

    “他是别人派来见识你的？”夏明泽有些不相信。

    凤挽歌没打算在这个问题上多做纠结，岔开话题。

