    

    “能量消耗太多了……”李平躲开一坨吉恩发射的76毫米弹幕，随后用光束弹幕回击。就算大部分的武器能量消耗都由盾牌内置的电池承担了，但是由于机体颜色炸眼睛，火力猛，技术还一般，圣盾基本上是本次战斗中的众矢之的。

    短短十五分钟的战斗中，哪怕尽可能的规避了，但还是被命中了四十多次。

    “这里也是。”基拉一剑砍断决斗的光束步枪和肩膀电磁炮后跳开，躲开了暴风的反装甲霰弹炮。跳跃的同时还把一台沙漠吉恩套入了准星，一枪打爆。

    “这家伙……”决斗把电磁炮抛弃后把盾牌挡在身前，挡住了光束步枪的爆炸。伊扎克咬牙看向已经远去了的强袭。

    “伊扎克！”迪亚卡操纵机体走到决斗旁边。

    “还剩3台杂兵和5个棘手的家伙，再努力一把基拉，马上就打完了。”李平把机体降落在一个沙丘后面，稍微喘两口气。然后再次跳起来。“迅雷又不见了？”

    李平四处扫视着沙漠上的痕迹。“在那里吗！”

    伊安看到某处的一连串脚印，右手的攻盾瞄准脚印尽头的位置，扣下了扳机。

    一连串的光束扫射出去，直到打空了盾牌内的电池。电池在用光后自动脱落，重重的砸在了地上。

    “切……”李平算了一下能量残余，皱了下眉头。

    “尼科尔！”阿斯兰的重装吉恩冲了过来，用新型的37毫米步枪扫射李平的机体。把李平驱离。

    而迅雷，得亏尼科尔反应快，及时启动了PS装甲，并用盾牌挡住了机身，这才只被光束炸断了左腿、左肩和脑袋。

    “尼科尔，没事吧？”

    “没事……勉强是吧……”尼科尔在刚才的爆炸中把头盔玻璃磕了个裂纹出来，现在他感觉有点头晕恶心，也许是刚才晃动加撞击有点太严重，现在有点脑震荡的样子。

    “伊扎克掩……”阿斯兰扭头就看到了只剩下光剑和头部近防炮的决斗在和强袭拼刺刀。

    “能量不足的话……”圣盾从空中俯冲而下，把两个攻盾扔上天，双臂点亮光剑，X型劈砍，后重重落地，把面前的沙漠吉恩切成人棍。

    然后扭腰回旋踢，点亮脚尖光剑，切断了身后吉恩的双腿。只来得及接住（还是伸出双手抱住）攻盾，回头用75毫米头部近防炮击破了吉恩的突击炮后，怂怂的跳去另一边把第二个攻盾捡起来。

    沙漠吉恩的驾驶员刚松了一口气，就看到圣盾又跑了回来。吓得吉恩驾驶员亡魂直冒。

    ……然后抢走了沙漠吉恩的重斩剑又跑了，然后高高跳起。

    “巴特菲尔德队长，你部已经无力继续作战，立即撤退，至少残存部队的命还能留下。”李平看着只剩下17%电量的警报，屏蔽了警报音后大言不惭的说道。

    然后，瞄准了最后一台沙漠吉恩，用光束步枪仔细瞄准后射击，并击坠。李平操纵机体落在沙丘后面，捡起来一把不久之前掉在这里的吉恩的76毫米突击步枪。

    “达科斯塔，收容残存的全部部队，撤退到巴纳迪亚，联系直布罗陀方面呼叫支援。虽然不想承认，但是本次战斗失败了。”老虎努力重新调试着这台拉乌，尽管没有被光束步枪等射击兵器打中，但是在强袭数次盾击和数次飞踢之后，这台仅仅是试验机的拉乌，各种设备坏了一大半，剩下的设备运转也都不是很正常了。

    比如，在被第二次盾击的时候，这台拉乌的左侧光束剑就断了。

    在第四次被踹飞的时候前部左腿的履带驱动电机离线了，老虎不得不引爆那条腿的关节爆炸螺栓，废弃掉了那条腿，以正三轮的姿态才能让这台拉乌继续以履带系统高速移动。

    但是，虽然机体还在高速运动，那个晦涩且迟钝的手感让老虎非常不安。

    “但是队长……”MS部队已经打光了啊……战斗机部队和武装直升机部队也没剩多少。但是当达科斯塔看着武装直升机拍到的，浑身跳动着令人不安的电弧的拉乌，达科斯塔根本不敢多说话搞自家队长的心态。

    “巴特菲尔德队长，再继续战斗下去已经没有意义！”举盾挡住两发拉乌的光束，能量也进入了黄色警戒区域。

    “还没完呢，少年。”拉乌冲过来甩头挥动光剑，强袭后仰闪开。

    “胜负已分，投降吧。”强袭迅速回身举枪射击，射爆了拉乌的联装光束炮。

    “少年，再给你上最后一课，战争是没有明显的结束规则的，只要双方还是敌人，只要我们还在战场上，就只能一直厮杀到一方毁灭为止啊！”

    “这……”仿佛什么东西在脑海中炸开，基拉举枪瞄准了冲过来的拉乌，用无神的眼神看着拉乌，然后眉头真的一皱枪口微微偏转，连开四枪。

    把拉乌的两个机翼和剩余的四条腿全都打断。

    拉乌瞬间以头抢地，在沙地是一路滑到强袭的脚下，无力的停止。

    基拉操纵机体把拉乌棍翻了个身，伸出食指在拉乌的驾驶舱舱门旁边敲了两下。敲得拉乌一阵抽搐。

    拉乌驾驶舱舱门打开，老虎左手无力的垂下，看起来像是脱臼了，右手拿着手枪指着强袭的头。爱莎紧跟着也爬了出来，抱着老虎的左手站在老虎身边，眼神有点恐惧，但还是没后退一步。

    “真的吗？”强袭的扩音器把“红豆泥~？”的声音外放的又大又带回声。

    显得特别没素质……

    没看爱莎都去捂耳朵了吗……但是因为戴着头盔没捂到。

    “你想做什么！战争可不是过家家！能脊椎的时候就击坠，你今天放过我，明天我就会带着新的武器把你的同伴杀死的！你这份天真迟早会把你和你想保护的东西一起毁灭的！”老虎一皱眉头，狠狠的扣下扳机，子弹打到强袭的脸上，无力的被弹飞。“开枪啊！只要你还要坐在这个MS上战斗的话！”

    “我觉得这样不对，巴特菲尔德先生。”强袭蹲下来，用比巴特菲尔德都大的指头捏住了巴特菲尔德手里握着的手枪，还特么没伤到巴特菲尔德。“正是因为战争不是过家家，无论是敌人和自己的生命都不是开玩笑，我才要珍惜每一个人的生命，才要去做到我能做到的事情。”

    “你这份行为叫傲慢！你……”老虎捂着自己的左臂，刚才被爱莎又扯了一下，贼疼。

    “那等我死了麻烦你给我刻在我的墓碑上，“一个傲慢的傻子长眠于此”。但是在这之前……”基拉不再搭理老虎，站起来冲向正在进行炮击的暴风。        

