    第1章 杀机

    “军师大人，大王吩咐所有堂主午时大厅议事，叫您到时也过去！”

    “行啊，我准时到，辛苦了！”

    一吊铜钱自柳青山衣袖中掏出，往背后一扔，一双巧手准确的接过。

    “大王除了叫各大堂主之外，也叫了几位公子！”

    摆摆手，柳青山盯着在水塘里漂浮的芦杆，也不知道这次谁又会被吊出来宰掉。

    日头上升，塘边也热起来了，空军并不稀奇，钓鱼也主要是做给人家看的。

    明面上不会武功的聪明人，天天躲在角落里难免让人背后发凉，要是山大王哪天觉得心血来潮，说不定自己就得祭天。

    收起鱼竿，看着上面大到奇葩的鱼钩，柳青山施施然往黑龙寨的大厅走去。

    他走后，鱼塘里水一浑，刚才撒下的饵料都被某只大青鱼吃了。

    “弱鸡就要有弱鸡的觉悟，只有老大才能最后到！”

    嘴里喃喃着，看着空无一人的大厅，又走出门，在右边的台阶上坐下来。

    论资排辈这种东西其实哪里都有，越正规的组织，存在的时间越长，自然也就越严重。

    好在打劫的行当这种情况中还是比较少见，每当资历超过实力时，就是这个山寨覆灭的时候。

    黑龙寨的前身就是这么覆灭的，当然都是题外话，不过看着各大堂主在黑龙寨远处就开始阴阳怪气的争地位时，柳青也开始叹气。

    明明五大三粗的人却偏偏成了阴阳师，果然，人终究会活成自己讨厌的模样。

    “诶！”

    “军师可是对各个堂主不满么？”

    陈纹龙此刻脸带笑意的看着眼前这个军师，修长的身材以及温和的面容一点也看不出他就是黑龙寨的寨主。

    柳青山一脸震惊的看着这寨主，

    “我没说，我不是，我就叹口气觉得天气热而已！”

    然后这一幕就被那一群面上和蔼，但是都散发着阴气的堂主们看见了。

    看着进大厅之前还特意当着各大堂主拍了拍自己肩膀的陈纹龙，柳青山便有种不详的预感。

    所有的堂主进大厅依次落座，人数刚刚好，这是他第二次议事，上次还是两个月前，他献计火攻运官银的车队，才让他成了军师。

    对于没有座位什么的，原本他并不在意，结合寨主门口那么一拍，多想了几分的柳青山此时就准备退出去，然而还是慢了一步。

    “军师请慢，今日招大家事情有三，第一则是大刀堂近两月所获财物颇丰，但是莫说约定的五成，连一分都没有贡献，还和黄山寨联系紧密，可有此事？”

    刘大刀此刻脸色阴沉，但丝毫不见慌张，似乎有所依靠。

    “黄山寨黄云天寨主亲自允诺，以后我们各堂主自行收获他只抽三成，我已和他达成合作，请寨主放行！”

    “还有一起的么？”

    陈纹龙很是淡定，看不出喜怒，于是有几个眼神闪烁的堂主互相对视几眼，最终还是没有站出来。

    “那你走吧！军师上座！”

    陈纹龙放手的很随性，但刘大刀却不敢小视，黄云天虽然可以和陈纹龙较量，不代表自己也可以。

    刘大刀起身谨慎的向大门退去，然后消失在了门外，柳青山也随之坐下。

    就在某些人后悔刚才没一起走时，陈纹龙开口了。

    “接下来，第二件事，犬子们近日学武小有收货，需要跟随各大堂主见见世面！”

    拍拍手，四位年轻人走了出来，其中走在最后面的老大陈春雷手中正提着刘大刀血淋淋的脑袋放在了议事厅门口，摆好角度让刘大刀的眼睛正对这议事的众人，才施施然走了进来。

    (本章完)

