    “所以说出个门而已，至于大半夜摸黑进行吗？”郑逸尘略显怪异的对身旁的少女说道，这个世界的学院似乎没有查寝的说法，更没有对学生夜晚限制外出的规则，当然出去的时间如果太晚了，今晚也就不用回来了。

    “为了防止康纳你的身份暴露，这么做很有必要。”佩蒂很干脆的说道，在郑逸尘再三要求下，她总算是免去了称呼中添加‘大人’的后缀。

    “放心放心，目前我没有找别人的想法。”

    “我会一直努力让你今后打消生出这样想法的可能。”说到这里，她有些困扰的挠了挠脸颊，“呃，我会尽量的。”

    “嘛～”郑逸尘摊了摊自己的爪子，佩蒂的天赋他也看出来了，属于那种比较平凡的，天赋平凡但又能够出人一等的人在这个平凡行列中，终究只是极少数的。

    即使多了自己这个‘外挂’进行修炼，她也只是保持着日常修炼极限的变强速度，而不是提高天赋，天赋高的人，每天即便是修炼极限做不到，只有二分之一，也能超出她修炼极限的积累。

    “总之好好努力吧少女，我看好你。”坐在了佩蒂带着的帽子上面，郑逸尘左右看了看，找到了一棵树下自己留下的魔力印记，“那边。”

    来到了树下，郑逸尘看了看自己的爪子，魔力丝线绘制出来了一个冲击魔法将地面砸出来了一个小坑，露出了里面埋藏的袋子。

    他回头看向了佩蒂，少女此时此刻目瞪口呆的看着郑逸尘，“怎么了？”

    “……康纳，你一直都是这样用魔法的？”她愕然的指着郑逸尘爪子上还没有消散的魔力丝线问道。

    “日常中是这样用的，战斗的话太慢了。”郑逸尘摇了摇头魔力丝线必须由他编织成阵纹后才能放出魔法，毕竟它是持续放出的状态，原理上相当于用画笔画画一样，都要有个过程，不可能直接就瞬间编织出来魔法阵纹。

    因此哪怕是他的手速再快，对着记忆的魔法阵纹编织，也需要一点时间，这点时间里，足够他直接时催动精神意识中刻印的阵纹，放出许多魔法了……效率上完全没得比。

    唔，说起精神意识……郑逸尘一直觉得这个称呼怪怪的，这么说吧，他穿越前看过不少的小说，很快就找到过更为合适的命名，称呼为识海就很形象嘛！

    “这怎么可能……”

    “幻魔之森里你不是见过？”用魔力线条编织魔法阵纹以前他就干过了，当时佩蒂等人还在场的。

    “……那时候我以为你是用魔法放出的丝线进行锻炼的。”郑逸尘的话佩蒂无言以对，丝线类型的魔法不少，所以她当时怎么也没想到郑逸尘竟然是用纯粹的魔力弄出来的魔力丝线，而不是魔法丝线。

    “有区别吗？这样做挺容易的。”

    “容易！？”佩蒂的身体不由的晃了晃，如果容易的话，那她就不仅仅能够当召唤师还能够去做魔法师了！

    识海内承载的魔法阵纹是有限的，召唤师的召唤印记同样如此，因此双修只会凭白浪费天赋，兼修战士的话，虽然不至于浪费天赋，但却会分担精力，取得高成就的难度倍增，本来就考验人的入阶变得彻底无法踏入其中的可能会直线增加。

    “这根本就是一件不可能的事情！”

    “噢……那可能就是天赋的缘故吧。”郑逸尘看佩蒂这么激动的样子，也意识到了自己这么做似乎很出格的样子，摇了摇头用另外一个理由搪塞了过去，这个世界有天赋者的，而且天赋这种东西除去常规类型的外，特异的不少。

    那天出现过新种类的天赋也只是让人惊叹以及羡慕，并且……天赋并不单单会带来好处，有的在很强大的同时，还会带来极为严重的副作用。

    “让人羡慕的天赋。”佩蒂由衷的说道，郑逸尘这种无视外界环境，可以直接放出魔力丝线的‘天赋’纵然看着不然那些减免元素伤害，或者提高元素伤害和亲和力一类的天赋，但这特殊性已经让他多了新的可能！

    “还好啦！你看看够不够，不够的话我再去拿点。”抓起了坑里的袋子，十几厘米的身躯拥有的力量不足他本体的百分之一，可就这不足百分之一的力量也能够让他轻松的抓起这个分量不轻的袋子进行移动了。

    “够了够了。”看着袋子里装得金币硬币以及一些首饰，佩蒂赶紧的点了点头，她有些疑惑的拿起了了一个首饰看了看，表情略显怪异，“康纳……这些东西……”

    “唔，以前总有一些不自量力人想要当屠龙勇士来着。”财物的来源，郑逸尘也没有隐瞒，只不过佩蒂显然误会的了什么，他还没有把话说完，她的脸色就有点发青了，“所以那个时候我就把他们全都扒光了。”

    瞥了佩蒂一眼，郑逸尘将之后的话说完，她才微微的松了口气，“我还以为你把他们全都吃掉了呢，康纳你好善良啊。”

    “我不吃人！”郑逸尘微微的撇了撇嘴，龙的消化能力极强，饿了啃石头都可以，所以人这样的存在也在龙的食谱中，不过不是饿急了，也不会有多少龙这么做。

    佩蒂轻轻的笑了笑，那些金币银币一类的东西可以忽略，反正也没有记号，谁拿到就是谁的，但是首饰一类的东西就要好好的查看一下了。

    说不定上面就有某些人自己留下的印记，流入到了市场上面很容易被人追查到。只是在连续翻到了不少女孩子才有的首饰后，她的脸色又有些怪异了，时不时的偷偷瞄郑逸尘一眼，小脸蛋通红。

    刚从……郑逸尘说什么来着，对于那些自不量力的‘屠龙勇士’，一律用扒光的方式处理对吧？他好像还是雄性龙吧！？

    “……”略显疑惑的看着表情又有些异样的佩蒂，郑逸尘挠了挠脑袋，这害羞的样子是怎么回事啊，注意到她手里拿着的好几件属于女孩子的首饰，略显恍然的点了点头，应该是激动的吧！

    接触的时间很短，郑逸尘却看的出来，她的生活极为的朴素，在幻魔之森里翻那些包裹的时候，就属佩蒂的包裹最寒酸。

    “这些，还有这些都要进行处理后才能选择出售。”佩蒂将挑选出来的那些首饰堆到了一边，“上面都有着个人或者家族的印记，直接卖掉会有麻烦的。”

    那些个人印记多数都是自己设计的，被发现的可能性不算高，除非那个人极为的出名，而家族印记就需要注意了，那些印记基本上都是佩戴者的家族徽章，光是佩蒂能够认出来的就有四个，其余的虽然没印象，但查查资料应该可以查出来。

    这些东西都是可能暴露她和郑逸尘关系的，所以必须要慎重的处理好！

    “直接融成金币不就行了？”

    “……啊？这样太亏了吧。”郑逸尘的话让佩蒂陷入了短暂的愣愕，将收拾融成金币，亏你能想的出来这样天才的办法，这些首饰的体积全都融成金币也不过是几十枚，而保持着原样卖出的话，少说数百金币！

    “能亏多少？”郑逸尘有些不在意的说道，地球上玉石啦宝石啦加工后很值钱没错，金饰品的话，加工后价格也不会涨多少，所以郑逸尘看来，摘掉上面的宝石后，融成金币的金子也不会损失太多。

    “十倍以上吧。”佩蒂也有些不确定的说道，贵重物她自己都没有多少的。

    “那还算留着好了。”无语了一瞬，这么大的对比，让郑逸尘嘴角都有些抽搐，“抹掉上面的印记如何？”

    “嗯……这样应该没问题。”佩蒂想了想，随即点了点头，“只要不损伤首饰对价值的影响应该不会太大。”

    “这个容易。”郑逸尘挥了挥自己的小爪子，指尖亮起了一抹灸热的红光轻轻的在存有印记的地方抹了抹，高温直接把刻印在上面的印记完全的消除，抛光更简单，一个压缩后的魔法版的高压水冲磨一磨就行了。

    “康纳，你做这种事怎么这么熟练。”郑逸尘那行云流水的操作看的佩蒂一愣一愣的。

    “啊～这之前没事就喜欢做一些小玩意，有魔法的辅助相当的方便，所以慢慢的就熟练了。”郑逸尘看着自己的小小爪子，投影状态下，体型是变小了，力量也削弱了，不过却有着额外的好处。

    在对精细工作方面的惊喜程度提高了不止一个档次！

    啧啧，对比一下，自己之前也是有够蠢的，体型大细活难做，想办法把体型压下去不就行了？等会翻翻书，看能不能找到除去被召唤之外的投影自身的魔法，“这样就行了吧？”

    佩蒂看了看郑逸尘处理过的首饰，上面已经完全找不到多余的记号，即便是有施加在首饰中的印记魔法也被抹去了，毕竟这些首饰并不算太特别，加持上去的印记魔法也是颇为简单的，抹去的难度不高。

