    “聚气？”

    猎人J吞咽唾沫，冷汗直冒。

    不对，聚气怎么会有这种压迫感！

    这特么的明显是霸主气场！

    红光宛如实质，攀附上了葱游兵那柄重剑无锋的葱刃。

    尔后，葱游兵纵身跃起，眼神凌厉，葱刃居中劈砍向龙王蝎。

    在葱游兵的背后，金光乍现，浮现宛如凤王一般的大鸟。勇鸟的双翼涌起光芒，好似葱游兵长出了金色双翼，唳叫着极速俯冲！

    勇鸟猛攻！！

    炫光大翅膀，百分百暴击，一刀999！

    “嘎！！”葱游兵摒弃怯弱，眼神犀利。

    同一刻，葱刃斩落！

    ‘锵’的一声，火星四溅。

    “嘶咔！”龙王蝎的双钳竟被直接斩碎，痛苦地倒飞出去，溅落出惨绿色的汁液。

    姗姗来迟的陆老师，正好目睹了这一幕。

    “嘶……”陆野倒吸凉气，“这伤势，精灵中心真的能治好吗？”

    尔后，陆野朝着面如死灰的猎人J投去视线。

    已经打完了？

    陆野微微一怔。

    我不在的时候，鸭鸭自个儿把对手的王牌给解决了？

    “嘎！”高洁的白色骑士，手持葱刃，神色自若。

    陆野不由颔首：“做的漂亮，回去给你做葱油饼。”

    “嘎！？(′???)σ”鸭鸭顿时破防。

    我看你分明是在为难我鸭~！

    不过，猎人J竟然这么弱的吗。

    先前和空气斗智斗勇的陆老师，微微皱眉，心情微妙。

    还是说…小家伙们又变强！？

    “啧。”

    败局已定，猎人J咬了咬牙，看了眼坑洞中的暴飞龙。

    倏地扔出烟雾弹，猎人J飞快地朝向林间深处跑去。

    “耿鬼。”陆野打响手指，“暗影拳！”

    耿鬼瞬间出现在猎人J身前，露出狞笑，小拳头骤然挥出：

    “口桀！(σ;*Д*)=3?3???3??”（大胆妖孽，往哪里走！）

    猎人J双目圆睁，捂住腹部，‘咳’地吐出口水，重重跌落在地。

    沙沙——

    “洛托姆，电磁波。”

    陆野缓步走过草地，冷冷道：“耿鬼，催眠术。”

    对待这种盗猎者，自然得让他们尝尝相应的苦头。

    “你、你究竟。”

    猎人J大口喘气，死死地瞪向陆野，不甘心道：“谋划了多久！”

    “谋划了多久？”陆野玩味自语。

    猎人J脸色铁青，紧咬牙关。

    眼前的男人看似随和，却是火箭队的导师。

    搜查官、君莎、神奥联盟，尚未意识到真正的危险。

    邪恶的火箭队，将会在他的带领下，迎来新生的契机！

    阳光落在黑发青年硬朗的脸部线条之上，身旁飘浮着狞笑的耿鬼。

    陆野抬头望天，低声道：

    “你会记得，你吃过多少片面包吗……”

    猎人J倏地睁大双眼，深深的绝望感涌上心头。

    这家伙…搞不好是个杀人如麻的终极反派！

    下一刻，湿滑的触感沾上脸部，麻痹涌向全身，浑身的困意袭来——

    吾命休矣！

    “葱游兵，用打草结绑结实。”

    陆野扫了眼，“打包送给搜查官，渡要是解决不掉这家伙，也就不用当冠军了。”

    “嘎！”鸭鸭敬了个礼，旋即以捆香料的手法，开始捆绑猎人J。

    把她递交警署，这事儿也就告一段落。

    陆野摩挲下巴，眺望向坑洞中昏迷的暴飞龙，陷入沉思。

    原来我现在，都已经这么强了吗？

    虽说有围殴的嫌疑，但是一对一的话，我似乎…离天王也差的不远？

    陆野看向水箭龟，好奇道：

    “龟龟，你应该学了治愈波动的吧？”

    “卡咩！ヾ(?■_■)”水箭龟推扶墨镜，微微点头。

    对龟龟而言，这种保命的大招，怎么能够不学呢！？

    关键时给自己来一发治愈波动，再开水流环、啃元气块、喷伤药——

    这才叫万无一失！

    “给暴飞龙来一发治愈波动吧。”

    陆野捋起袖子，晃了晃胳膊：

    “等它醒了之后，你们挨个和它单挑…不管输赢，都有加餐！”

    作为猎人J的王牌，暴飞龙距离天王级也相去不远。

    以它作为参考，可以大致知道自家小家伙们的实力。

    这样一来，在向装修公司描述损坏情况时，也能更好地表述……

    更关键的是。

    这或许将会是决定陆老师家庭地位，至关重要的一次排序！

    一时间，小家伙们双眼放光。

    鬼哭狼嚎，布咿声不绝于耳。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟一推墨镜，歪嘴一笑，炮管轰出热腾腾的水柱。

    陆野一怔：“不是说治愈波动吗，怎么就变热水了！？”

    细看之下，陆野这才发现。

    所谓的治愈波动，是特么的用热水泡的元气根茶！

    赤红把白银山的温泉水，装进水箭龟的龟壳。

    你特娘的，把元气根茶装进龟壳！？

    真有你的啊，水箭龟！

    “吼唔…”陷入昏迷的暴飞龙，迷迷糊糊中，觉得有甘甜的液体落在自己的脸上。

    元气逐渐恢复，暴飞龙怒吼一声，扇动双翼，掀起一阵狂风。

    “吼唔…”

    暴飞龙眯起眼睛，睥睨着脚下一群小不点，极为人性化地勾了勾爪子。

    围殴算什么本事，有种出来单挑啊！

    陆野：“耿鬼先上，计时开始！”

    “口桀！（?`▽′?)?”

    耿鬼纵身飞起，左手狂暴的暗影球，右手强酸的污泥炸弹，宣泄而出。

    不到五分钟，暴飞龙狼狈地跌入坑洞，两眼泛起圈圈。

    “喔，不错嘛。”

    陆野颔首。

    “水箭龟，继续治愈波动，下一个轮到仙子伊布……”

    “卧槽，秒了？！妖精系就是可以为所欲为嘛！”

    陆野咽了口唾沫。

    “继续治愈波动，下一个，水箭龟……”

    “卡咩！”水箭龟丢掉墨镜，摩拳擦掌。

    小家伙们加油助威，场面一度变得血腥无比……

    ……

    日落黄昏。

    悟松合上书籍，诧异道：“怎么这么久了，陆老师还没回来？”

    “要不然我去看一看？”小智挠头。

    悟松推了推镜框，犹豫良久，还是点头道：“走吧，以防万一。”

    两人前往陆老师所蹲点的位置。

    爆炸声不断响起，悟松心头一沉，带着小智快步赶去。

    等到看清后，两人不约而同地张大了嘴巴。

    “波克比，在单挑暴飞龙！？”小智叫道。

    “这不会被一口吞掉嘛！”悟松人都麻了。

    却见波克比身前的暴飞龙，已经是一副过度劳累、怀疑龙生的萎靡姿态。

    “吼唔！”暴飞龙泪流满面。

    挨个单挑七只精灵…冠军来了也顶不住啊！

    “恰叽嘟咿~！ヾ(?°?°?)??”

    波克比摇晃手指，魔法闪耀的光芒灼烧向暴飞龙。

    “吼唔——”暴飞龙认命般地闭上双眼。

    下一刻，暴飞龙从空中跌落，激起一片扬尘。

    四下寂静无声。

    目睹这一幕的悟松，一脸茫然。

    和我打的时候，这暴飞龙怎么就猛得一比？

    莫不是…精灵也存在‘萌即正义’这种说法？

    小智歪了歪头，若有所思道：

    “阿金前辈的波克比，也有幼年时战胜班基拉斯的记录。”

    “对陆老师的波克比而言，这也是很合理的呢。”

    “唔……”悟松推了推镜框，神色略显复杂。

    合理个鬼啊！

    我怀疑陆老师让波克比佩戴不变石，就是为了能够报名参加宝宝杯！

    被打草结绑得严严实实的猎人J，悠悠醒来，第一眼就见到了令人惊恐的画面。

    自己最强的王牌暴飞龙，被陆老师的波克比强势碾压。

    他分明就是冠军实力，天天搁这儿炸鱼！

    “咕…杀了我！”猎人J两眼一翻，再度昏迷过去。

    “今天就到这里吧。”

    陆野微微点头。

    一个单挑七个，那也是单挑…这很合理！

    悟松和小智咽了口唾沫，缓步上前。

    “猎人J…已经解决了？”悟松问。

    陆野朝猎人J的方向投去视线：“接下去，就是搜查官的事了。”

    悟松松了口气，推了推蓝色平光镜。

    好在…总算可以休假了。

    多亏有陆老师，这件事才算妥善解决。

    解决神奥的盗猎组织，这怎么说也是大功一件。

    悟松摸着下巴，陷入沉思。

    上报给神奥联盟的话。

    由联盟亲自发放的奖励，应该也能让陆老师满意吧……

    与此同时，陆老师看向小智：

    “你没事吧？”

    “好得很呢！”小智屡起袖子，得意一笑。

    陆野眼皮一跳。

    对不起，是我多嘴了。

    超级真新人，你说你能一拳打死肯泰罗，我都相信！

    “我打算先去雪峰市，挑战当地的道馆。”

    小智笑嘻嘻道：“陆老师，你也和我一起吧！”

    陆野点点头。

    打完野战，他也是浑身疲倦。

    去雪峰市，正好可以暂为歇脚。

    更何况，雪峰市有特产冰淇淋…没准还可以趁机偷学一手。

    联系了君莎，将后续的事宜托付后。

    陆野踌躇满志：“先去雪峰市，吃一顿晚饭再说！”

    “太好了，皮卡丘！”小智欢呼道。

    “皮卡啾~”皮卡丘可爱地摇晃脑袋。

    “小智，还不过谢悟松前辈请客！”陆野正色道。

    “多谢悟松前辈！”

    “啊，为什么是我！(?_?)”

    加班没有加班费也就算了…合着还得请客吃饭？

    这个仇，我悟松记下了！

    ……

