    第8561章未必只是传说

    就算江筱想要找个可以休息的地方几乎都找不到。

    这一片真的是要落脚都是挺难的。之前进来的时候还觉得景致辽阔壮丽，一入了山，压抑得很。

    这里的树木刺丛什么的都不知道自然放肆生长多少年了，山脚外面的那些树木不是什么易落枯枝的品种，但是进了这里，却是各种树木都有，地上也是各种枯枝刺条肆意生长掉落，而且底下还说不定是掩着什么碎石或粗砺的树根，连找个地方坐下都难。

    孟昔年抬头，正好看到面前这棵树高得很，他想了想，说道：“我爬上去看看，能不能看到什么路来。”

    不过就算是这么说，他自己其实也觉得不太可能。上去之后应该也只能看到一片茂密山林，这里本来就没有路，又哪里能看得到路。但上去看看前方是什么样的也好。

    “我这里清除一下。”

    江筱点了点头，她也已经想起来要怎么休息了。

    反正找一个稍微平坦一点的地方，直接先用空间之力把地上所有东西都吸进去，然后再丢到旁边去，那不就瞬间清除出一片空地来了。

    这个办法果然可以。

    把树下这一片清除空了，再从空间里拿出两把椅子出来，甚至还放上了靠枕和软垫，江筱就坐下了。

    “呼。”

    终于坐到了软乎舒服的椅子，她伸展了一下四肢，对于现在这种疲累的感觉又熟悉又陌生。

    以前还是有的，后来空间升级，她也一直有训练，身体素质太强了，一般的事情也难以让她这么累。

    所以这种感觉还真的是久违了。

    江筱抬头看着孟昔年，这么一会儿功夫他已经爬到树上去了，速度很快。

    拿了一瓶自制的灵泉水果汁出来喝着，又拿了盒点心出来，江筱又有了点满足的感觉。

    试想想，条件这样恶劣的地方，谁能跟她这么舒服地吃吃喝喝啊。

    这里除了他们两个人之外，肯定是没有第三个人的，所以江筱也不怕有人看到，很放松。

    孟昔年很快又下来了。

    “运气好像还不错，前面有看到一片湖光，你就往那个方向走吧。”

    江筱说过，所缺的药材里，有一种是生长在水边的，介绍上面有写，所以就不如到有湖的地方看看。

    这一次江筱出来神农山是没有瞒着别人的，魏老大问起江筱的时候，孟昔年也是直接回答说江筱去神农山找药了。

    结果魏老大竟然也很认同。

    他说以前曾经逮过几个人就是找药卖药的，他们还真的搜罗了很多珍稀药材的资料，哪里有好药材也做了研究，其中就说过神农山。

    说他们研究过，也打听过，神农山有好多药材的传说可能未必只是传说，只可惜他们还没有本事进神农山。

    要不是那几个人后来吃饱撑的竟然走了歪门邪道竟然去各大药铺偷药，还去偷那些杏林老中医的传家药材，也不会被逮了。

    孟昔年给江筱指了湖的方向，“有点远，可能今天你走不到。”

    他也只是看到一片湖光。

    “好，我就往那个方向去。”

    (本章完)

