
　　天台山风景区。

　　三个女生吵吵要去蹦极，秦鸣一开始是拒绝的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他发现，这是情侣双人蹦极便立刻同意。

　　那问题来了，谁跟他蹦呢。

　　”那必须是我了！”

　　王泽璇自告奋勇，果断扫码交钱。

　　“我请客，我和秦鸣蹦，秦鸣等下你要是害怕可以死死的勒紧我哦?”

　　秦鸣：“你什么意思看不起我?”

　　很快，秦鸣的踝关节处就被绑上了长长的橡皮条。

　　呼～

　　两人被绑在一起，叛逆女生身上的清香扑面而来。

　　王泽璇也被秦鸣身上，浓厚的男性荷尔蒙吸引了。

　　结实的臂膀和肌肉，简直比岩石还坚硬。

　　尤其是他二弟的夸张程度，好勇啊！

　　王泽璇比较早熟，她经常看小电影玩，什么东西没见过啊！

　　而且她最喜欢看那种受虐的，常常带入自己。

　　这也是为啥，被秦鸣越揍她越欢喜。

　　“跳啊你?发什么呆啊？”

　　工作人员都催促了，秦鸣发现王泽璇还在发呆。

　　他二话不说，拉住对方就往山下奔涌的大河跳去。

　　“啊啊啊啊…我还没准备好！”

　　呜呜呜…

　　百米的高空，王泽璇的尖叫不断回荡。

　　她紧张的夹紧双腿，拼命的抓住秦鸣，甚至一股液体都不自觉的流出。

　　反观秦鸣一脸淡定，他张开双手享受着坠落的感觉。

　　以他的实力，就算腿上不绑绳子，直接跳下来也不会摔死。

　　当两人重新踏在陆地上时，细心的秦鸣发现，王泽璇腿软了。

　　无法走路，而且身上还有一股奇怪的味道臭臭的。

　　这家伙脸怎么红了ฅฅ*?

　　查看王泽璇的内心，秦鸣这才知晓人家是被吓尿了。

　　啧啧啧，这个女生太逊了，简直外强中干。

　　反手将王泽璇公主抱了起来。

　　“你干嘛放我下来啊！”

　　“你说我干嘛，你想让你的好姐妹都知道你那个了?”

　　秦鸣说罢径直走向厕所。

　　被抱在怀里的王泽璇羞耻无比。

　　“他是怎么知道的，难道我身上真的味道很大吗？”

　　“我外套给你，这里还有一包纸巾，赶紧去擦干净吧！”

　　拿着秦鸣的外套，王泽璇害羞的跑进厕所。

　　10几分钟后，面如红潮的女生腰上绑着秦鸣外套走了出来。

　　“好了吧，赶紧开车回家。”

　　“嗯嗯。”

　　嚣张、叛逆的女孩，平日里很喜欢与人对视露出鄙视的眼神。

　　可现在，她连看秦鸣一眼都不敢。

　　“真是的。”

　　“王泽璇你跟秦鸣在厕所干嘛呢，我们找你俩好久了。”

　　咳咳，秦鸣降低语速道：“王泽璇身体不舒服，我们还是回去吧。”

　　“切。”

　　没有同理心的女生，只觉得王泽璇扫兴。

　　“小婊砸平时不是很嚣张吗？怎么也有身体不舒服的时候，真扫兴。”

　　砰砰

　　听到两个女生的指责，秦鸣直接给两人来了个板栗。

　　他作为一个女生的叔叔，另一个的家教老师，自然要教导她们。

　　“你们能不能关心一下自己朋友，她身体不舒服还要怪罪?”

　　“朋友是用来爱护的，懂吗?走吧王泽璇。”

　　秦鸣回到王泽璇的车上，叛逆女孩的内心早已经被感动了。

　　于是一路上，王泽璇车速比来时变慢了许多，她还听秦鸣的话，红灯都不闯了。

　　几人商量后，决定来到了景清纹的家中。

　　她的爸妈都在国外，家里除了两个保姆阿姨连个家长都没有。

　　这里是西市最豪华的别墅区。

　　占地5万平方米，可仅仅只有三套别墅。

　　秦鸣这才想起，其中的一套在他晋级超凡大师后，就被国家奖励给了自己。

　　只不过秦鸣和程清清不一样，他一心只想着上分所以没时间来看。

　　“哇，清纹你家好大啊！”

　　“我家那400多平的小破楼，真的像平民窟。”

　　“哪里啦，那边那个别墅才厉害呢，听说是专门为一些大人物建造的。”

　　“是非卖品呦。”

　　“里边娱乐餐饮设施一应俱全，可惜我爸妈再多钱也买不到。”

　　秦鸣无语，她们怎么还议论起了自己的房子?

　　“害，别说了，想吃零食饮料自己在冰箱里边拿吧。”

　　“秦鸣老师，我以后不嘲讽朋友了，你能不能现在就教我一些知识。”

　　“我真的很想上铂金。”

　　秦鸣吃着德芙巧克力点头。

　　“可以，你先打开训练模式，然后补一个小时的兵。”

　　“补兵?这有什么用，我是想学的是打爆对手的方法。”

　　呵，秦鸣冷笑。

　　“上次跟你打比赛，你10分钟才补79个兵说你是黑铁都不过分，你还想打爆对手?”

　　“你能上黄金，是全靠同行衬托，等你先学会补兵在来跟我谈打爆别人吧！”

　　啊～！

　　景清纹楞在原地。

　　从没有父母管束的她，最讨厌的就是无趣的学习了，尤其还是补兵这种无聊的事情。

　　她花钱请秦鸣的原因，就是想要那种虐杀的快感啊！

　　“我学。”

　　就在景清纹愣神时，下面还围着秦鸣外套的王泽璇表示同意。

　　“虽然补兵很无聊，但秦鸣说的我就照做，肯定没错的。”

　　一旁吃炫迈的陈戛然也道：“补兵确实很重要啊！我们小学就学学过补兵好不好?”

　　景清纹祈求道：“那你们两个能陪我吗？”

　　王泽璇微笑：“我们是朋友啊！有福同享有难同当，当然陪你了！”

　　王泽璇说完，还冲秦鸣眨了眨性感的眼睛。

　　秦鸣懵逼，这帮女的什么时候这么有爱了?

　　一个小时很快结束。

　　变身猎影弓箭手的三个女生手都补麻了。

　　“老师1个小时了，我可以停下来休息了吗？”

　　秦明一看，一个小时才补了500多刀，这还是在无人干扰不需要考虑对线压力才补的。

　　“你TM随缘补刀吗？”

　　砰

　　变身腕豪的秦鸣一个板栗就赏给了景清纹，“在补一个小时。”

　　“一个小时补不到600个晚上不许吃饭，外卖也不行。”

　　啊?

　　“你要是觉得辛苦，那还是放弃吧，反正家里有钱，升不升段位都一样。”

　　“不不不，我要上铂金。”

　　有钱人家的孩子，好胜心还是很强的。

　　看到景清纹重新开始努力，王泽璇和陈戛然竟坐在峡谷里的河道玩起了水。

　　“偷懒?摸鱼?”

　　砰砰

　　秦鸣上去就是一人一下。

　　陈戛然哭诉。

　　“秦鸣叔叔，我们俩又不是你的学生，再说了我是玩打野的学什么补刀啊！”

　　“打野怎么了，打野也要学不然你补位怎么办摆烂吗？”

　　“还不开始?嗯——?”

　　陈戛然被吓了个机灵，赶紧往中路跑。

　　而王泽璇却坐在河道，摩擦着两条小细腿一脸渴求。

　　“秦鸣gaigai在锤我一下好不好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百五十七章 你们干嘛谈论我的房子免费阅读。https://xs.23sk.com 