    第509章 孙蓉有喜   

    对此，孙蓉心里是又喜又惊。

    

    “想不到陛下对我竟如此上心，看来都是蒙了少爷的光……”   

    孙蓉知道，以自己世家之女的身份，肯定是不可能被陛下这般重视，这都是因为她是苏辰女人的缘故。

    

    然而，好巧不巧的是，孙蓉只猜对了这其中的一半。

    

    还有一般的原因是李二陛下觉得孙蓉的情况并不是得了什么难疾。

    

    以李二陛下过来人的经验，再加上苏辰在信中所描述的症状，孙蓉她极有可能是有喜了！   

    这可不是李二陛下瞎猜的，而是他和长孙皇后商讨了大半个晚上之后才得出的结论。

    

    一想到苏辰的血脉可能就要有了传承，李二陛下心中那叫一个激动！   

    以前，李二陛下和历代帝王都一样，对长生不死有这很深的执念。

    

    但是自从听了苏辰的一次次科普之后，李二陛下也是放下了对长生的追求。

    

    虽然苏辰和长乐公主还没有子嗣，但李二陛下对此也并没有过多的想法。

    

    因为之前苏辰就曾和李二陛下说过，以长乐公主现在的年龄生育子嗣，其实是有一定风险的，而且也没有到最佳的剩余时间。

    

    所以，李二陛下才对孙蓉有这么高的重视程度，让整个太医院都为她等候。

    

    一旦情况属实，那对于整个大唐来说，都将是一件大事！   

    苏辰自身的基因就那么强大了，要是再来个青出于蓝而胜于蓝，那么大唐的未来或许就将会多出一份保障！   

    只要教育和安排妥当，李二陛下并不担心这个孩子会有谋权篡位的想法。

    

    ……   

    太医院外。

    

    王公公轻咳一声，朗声道：“护国公夫人到！”

    

    说完，王公公轻轻推开了太医院的大门，并对孙蓉做了一个请的收拾。

    

    护国公夫人？

    

    一听到这个称呼，方才还在太医院内争论的陈侍郎和刘太医都是一愣。

    

    能被称为护国公夫人的，不是只有长乐公主一人吗？

    

    以长乐公主的身份，如果需要看病，似乎并不需要亲自跑来太医院啊。

    

    而就在两人还站在原地发懵的时候，王公公已经带着孙蓉走进了太医院。

    

    “刘太医，陈侍郎，别来无恙啊。”

    王公公打招呼道。

    

    “见过陈侍郎，还有各位太医。”

    

    出于礼貌，孙蓉也是跟着行了一个礼。

    

    然而，陈侍郎和刘太医可是不敢受此大礼，急忙还礼道：“夫人言重了，这可使不得啊，莫要折煞了我们。”

    

    虽然眼前这个女子并不是长乐公主，但既然王公公这位陛下跟前的红人敢说她是护国公夫人，那么她就绝对是护国公夫人！   

    不说别的，单单是这一层身份，就足以让在场的所有人都以礼待之，哪里还敢受她的礼？

    

    现在，陈侍郎紧张的身子都忍不住得发颤。

    

    他是怎么也想不到，自己刚刚居然想着把护国公夫人的医师给挖走，还真是不知者无畏啊。

    

    也得亏了刘太医坚守原则没有被自己说动，不然他这可就是摊上大事了！   

    越想越是后怕，陈侍郎抬手擦去额头的汗水，讪讪笑道：“王公公，夫人，下官家中还有些事，就不打扰二位了。”

    

    话落，陈侍郎逃也似的离开了太医院。

    

    看着陈侍郎离去的背影，孙蓉也是感觉有些好笑。

    

    这就是权势所带的压迫感吗？

    

    孙蓉记得，自己先前跟着家族在海州的时候，就算是个小县令，他们都要看着脸色行事，可现在，这三品侍郎级别的官员看到自己却要表现的这么毕恭毕敬，实在让她有些感慨。

    

    果然，少爷在大唐的地位已经是到了一个极高的层面，自己只不过是沾了一点光……   

    毫不夸张的话，凭借苏辰如今再大唐的声望，只要适合他有一丝关联的人和事，都会被百姓和官员所重视。

    

    当然，这其中跟多的是尊敬，而非畏惧，因为以苏辰对大唐的贡献，值得每一个大唐以厚礼相待！   

    刘太医上前一步，拱手问道：“夫人，您放心，今日我太医院九十五位太医都在此为您诊断，定能为您排除患疾。”

    

    闻言，孙蓉小口微张。

    

    九十五位太医？

    

    这阵仗未免也太大了吧……   

    “这……这么多人，不至于吧……我感觉我的身体其实就是一些小毛病。”

    孙蓉小声地说道。

    

    她长这么大，什么时候被人这般重视过，实在有些难已消受。

    

    刘太医面容严肃道：“夫人不必言重，此事乃是陛下的旨意，我等也是例行公事。”

    

    “夫人里边请，莫要染了风寒，屋内已备好香炉茶点，夫人若是还有什么需要的，只管告诉老夫即可。”

    

    也不等孙蓉来口，刘太医便热情地将孙蓉热情的请进了屋内。

    

    孙蓉也不好拒绝，但还是显得有些拘束。

    

    “哦对了，夫人，稍后陛下会亲临太医院，还请您精心等待便是。”

    

    一听到李二陛下要来，孙蓉不禁有些正襟危坐了起来。

    

    同时，她也对自己的身子情况产生了一些怀疑。

    

    其实，她感觉自己的身体挺好的，并没有什么大问题，可是看刘太医这幅无微不至的模样和李二陛下对她如此优待的举动，她心中不禁有些多虑了起来。

    

    自己该不会是患上了什么疑难杂症，但是苏辰为了自己好，所以故意没有告诉她吧？

    

    一想到这个可能，孙蓉心里咯噔了一下。

    

    就目前这个架势来看，这个可能性很大！   

    “夫人，还请您放松，现在我们开始给您把脉先。”

    

    很快，刘太医就带着一众太医回来了。

    

    “嗯。”

    

    孙蓉也顾不上想那么多了，还是先看看这些太医怎么说，胡思乱想反而容易出问题。

    

    刘太医拿出一块精致的绣帕垫在孙蓉的皓腕下，随后双指一搭，静心诊断了起来。

    

    “这……”   

    刘太医眉头一挑，双目之中先是有些疑惑，旋即又转变为震惊，脸上的神情也是有些凝重了起来。

    

    以太医多年的把脉经验来看，孙蓉的脉象十有八九是……有喜了！   

    而这也就意味着，护国公有后了！   

    

