    阵中阵！

    剑中剑！

    止杀剑阵为基，剑象纵横之力造就华丽之招！

    七道黑色的暗焰剑气仿若与之苏逸辞的身影融为一体，各自拖拽着绝世的锋芒形成穿杀之势。

    “嘶！”

    “哧！”

    以凶眼老魔为中心，血雨喷洒，分外明媚。

    七道暗沉的剑气犹如剑轮交织，尤为的凛冽。

    目睹这一幕，冷轻嫣，韩儒，易柳雪三人甚是意外，倍感震惊。

    这才多久？

    苏逸辞的战力就已经达到了如此程度？

    之前在圣山见面的时候，对方不过天圣境中期而已。

    那个时候的苏逸辞绝对是在凶眼老魔一掌之下就能毙命的存在。

    就算凶眼老魔重伤在身，眼前的场景仍旧是让人由衷的感到难以置信。

    “其他人呢？”冷轻嫣压着体内的伤势虚弱的问道。

    韩儒，易柳雪对视一眼，前者回答，“还没来！”

    “嗯？”冷轻嫣秀眉一蹙，俏脸不禁微微泛寒。

    止杀剑阵中。

    七芒星图阵上空，七道瑰暗的噬炎剑气各自在凶眼老魔的身上再添新伤。

    且剑剑入骨，式式开肉！

    “啊……”凶眼老魔血染魔身，两眼猩红，怒火冲天。

    “哈哈哈哈哈……”

    但见凶眼老魔怒极反笑，猩红的眼神中布满了凶狠残忍。

    “还有招吗？”

    什么？

    感受到凶眼老魔那仍旧暴戾的魔氛，四下几人的脸色不由的一变。

    对方的伤势在加重，可攻击力却是不减。

    其血流的越多，反而是越发的狂躁凶残。

    “嗯？”现身于对方面前上空的苏逸辞眼中闪过一抹幽寒，这凶眼老魔却是比想象中的更为厉害的多。

    “噌！”

    领域之力再次加强，血潮剑气爆冲八方。

    苏逸辞魔锋一转，四面再现剑影浮空。

    “吾的招……无尽矣！”

    话落，苏逸辞以剑为引，掠身而出。

    悬浮在四面八方的剑气圈受到了强大的磁力牵引，以归宗之势朝着一个方向飞速集中袭去。

    一道道宛如实质的剑影爆发诛杀威能。

    可就在苏逸辞的强攻即将全数命中在对手身上之时，突见风云变色，继而雷霆震爆长空。

    “轰隆！”

    旋即，以凶眼老魔为中心，一股狂暴至极的力量绽爆天地。

    苏逸辞的剑势所到之处唯见雷影重重，电波炸裂。

    “砰！”

    四面八方聚袭而来的漫天剑影瞬间被震的粉碎，苏逸辞的手臂亦是感受到了一股巨大的能量脉冲渗体而来。

    苏逸辞的指间溅出一串鲜血，并往后倒退出去。

    “师尊！”

    古灵杉，柳沾雪等几人脸色一变。

    冷轻嫣，韩儒，易柳雪同样是神情凝重。

    苏逸辞回退地面，魔剑朝外一横，冷逸的眉宇间溢出几分凛意。

    “哈哈哈哈哈，就凭你们也想杀我，一群不知天高地厚的东西……”凶眼老魔肆声狂笑，尽管他身上早已被鲜血染红，但暴戾的魔氛仍旧带来一股巨大的威胁。

    只见凶眼老魔的魔爪之中托着一座玲珑小塔。

    小塔形式古朴，通体上下闪烁着雷电曜光，且在塔尖的位置处，有着一座阴阳两仪的图案。

    “两仪引雷塔……”元星阑双拳一握，下意识的脱口说道。

    韩儒，易柳雪等人同样是大惊失色。

    就在来的路上，他们还向苏逸辞等人说起过这“两仪引雷塔”。

    此乃寇家，雷家两大家族联合炼制的镇魔之塔，后来却被凶眼老魔盗走。

    “可恶啊！”韩儒沉声骂道，拳头都捏的咯咯作响。

    冷轻嫣脸色一变再变，她银牙一咬，当即说道，“我拖住他，你们离开！”

    “学师……”

    “不必多言，是我错估了他的实力，我应承担所有的责任。”

    冷轻嫣也是倍感无奈，外界传言凶眼老魔只有五转道圣境的实力，可事实上对方的能为比想象中的更为可怕。

    现在，凶眼老魔又有两仪引雷塔在手，在没有其他支援的情况下，众人根本不是对手。

    “离开！”冷轻嫣娇声喝道，同时一圈霜风席卷开来。

    韩儒，易柳雪都被震得往后退了几步。

    但苏逸辞却是一脸平静的背身说道，“强弩之末的你，留下只有死路一条！”

    “你……”冷轻嫣秀眉一蹙。

    “退下吧！与其假装无事，倒不如退远一点！”苏逸辞言语不饶人，三言两语险些又将冷轻嫣气的内伤发作，吐出一口血来。

    凶眼老魔笑容残忍，尤其是那额头以及脖子周围的邪眼更是分外的渗人，“走？我允许你们走了吗？我要将你们通通都杀光，通通都杀光……哈哈哈哈哈……”

    苏逸辞魔剑轻转，“杀？你够吗？”

    “狂妄的小子，你将会是死在我手中最为凄惨的那个人……”

    “这座两仪引雷塔用来镇魔，现在，却是被我这魔所用，哈哈哈哈哈！”

    连同那得意的尖锐笑声，凶眼老魔扬手一挥，掌中两仪引雷塔随即飞舞而出。

    “嗡！”

    强烈无比的空间律动急剧扩散，两仪引雷塔在却是在瞬间化作一座百丈巨塔。

    雷电环绕，璀璨夺目。

    百丈雷塔携带可怕的封魔镇妖巨势朝着下方的苏逸辞等人镇压而去。

    “退！”

    苏逸辞对其他人道。

    众人没有任何的犹豫，纷纷朝着各方闪退出去。

    韩儒，易柳雪也是搀扶着冷轻嫣闪至战局边缘。

    “砰！”百丈之高的雷霆重重的砸落在战局之中，顿见地陷数尺，亿万碎石震爆大地。

    地裂！

    山摧！

    四下之人皆是被那爆冲扩散的气劲震得气血倒流，苏逸辞往后撤退。

    凶眼老魔两眼猩红，“今日，无人能逃，来多少，我杀多少……”

    “两仪为引，大地雷罚！”

    一声大喝，凶眼老魔双掌一合，运转至极功力。

    一座太极阴阳图阵迅速的从那两仪引雷塔的下方铺散出去。

    阴阳图阵一路蔓延至苏逸辞的身下，接着，一道狂暴绝伦的雷霆之力从天而降，譬如一记战斧般当头斩向苏逸辞。

    感受到那雷霆之力的可怕威能，苏逸辞左眼瞳孔深处七芒星浮现。

    “咻！”

    空间瞬移之力爆发，其即刻消失在原地。

    “哐轰！”恐怖的雷霆之力结结实实的劈在对方上一秒所在的位置，乱石惊爆八方，巨力撕裂地表，场面分外的让人头皮发麻。

    苏逸辞闪现至于另外一侧，尚未稳住身形，又是一道毁灭雷霆落下。

    当即，苏逸辞再次闪现移位，避开攻击。

    “哐！”

    “轰！”

    一道接一道的恐怖雷电劈落，苏逸辞的身形好似魅影，皆是在雷罚之力落下的瞬息及时避开。

    退到战局之外的冷轻嫣，元星阑，柳沾雪，古灵杉等人无不心弦紧绷，神情紧张严峻的看着场上的对战。

    雷劫劈的狂暴。

    苏逸辞闪的迅疾。

    凶眼老魔神情狰狞，“嘿，我倒是要看看，你能躲到什么时候……”

    两仪引雷塔，自成阴阳法阵，法阵之中，犹如人之领域！

    只要对手身陷阵中，就会引来雷罚灌顶。

    同领域一样，两仪引雷塔攻防兼备。

    但是，在苏逸辞看来，两仪引雷塔的力量虽然可怕，可却并非领域。

    既然不是领域，那么破绽，更为明显。

    “需要躲吗？”苏逸辞的声音骤然惊现于凶眼老魔的身后。

    什么？

    凶眼老魔心头一惊，就在下一瞬间，一记可怕的雷霆汇集在凶眼老魔的头顶上方……

