
　　“不愧是万年魂技，这个辅助魂技的威力很强。”

　　项雨听完宁荣荣的话，满意的点了点头，然后转头对朱竹清问道：“竹清，你的第四魂技是什么？”

　　还没有等朱竹清来得及出声，宁荣荣便忍不住神秘兮兮道：“小雨哥哥，我劝你最好先有个心理准备，竹清的这次的收获可不小。”

　　“哦？是吗？那我倒是更好奇了。”

　　“我这次吸收的第四魂环，出自于一只万年鬼虎，魂力提升到了四十二级。魂技的名字叫做《幽冥影分身》，可以临时召唤出五名具有实体的分身为我作战，分身的实力只有本体的五成，技能持续时间十分钟。”

　　朱竹清话说到一半，俏脸上也不禁露出兴奋的神色，语气轻快道：“除此以外，我这次还从万年鬼虎的身上爆出了一块右腿骨魂骨，它不仅让我的速度提升了两成，而且对我的魂技也有极大的增幅。

　　在万年鬼虎右腿骨的加持下，我施展第四魂技的时候，召唤的分身数量提升到了七个，而且分身的实力也提升到了本体的七成。

　　另外这块魂骨还附带一个名为《替身术》的魂技，当我遭受到致命攻击的时候，我就可以将遭受的伤害转移到分身之上，让分身来替我承受致命伤害。”

　　“牛逼！”

　　“嘻嘻~”

　　……

　　由于天色已晚的缘故，所以项雨直接安排宁荣荣和朱竹清在项府住下了，而他回到自己的卧室之后，也紧跟着将黑影商店给调了出来。

　　“这块万年鬼虎右腿骨的属性不错啊~”

　　当项雨仔细查看了一下《替身术》的魂技效果后，他心中暗自思虑了一番，最终还是花费十一万五千多枚暗影币，购买了一块黑影万年鬼虎右腿骨。

　　随着项雨的见识越来越广，黑影商店里的商品也越来越丰富，就连魂骨的数量也变的充裕了起来。

　　只不过有些魂骨并不适合项雨使用，所以就算黑影商店里存在不少其他部位的魂骨，他也没有购买那些黑影魂骨。

　　项雨之所以购买朱竹清爆出来的这块万年鬼虎右腿骨，主要还是因为《替身术》这个魂技同样适合他使用。

　　根据黑影商店里的商品信息介绍来看，《替身术》的效果是可以帮助使用者转移伤害，将伤害转移到与使用者魂力相连的分身或者物品上。

　　因为朱竹清的武魂幽冥灵猫是兽武魂，所以她只能将自己承受的伤害，转移到幽冥影分身上。

　　而如果换做是器武魂魂师的话，那效果可就完全不一样了，器武魂魂师可以利用《替身术》，将伤害转移到器武魂的召唤物上。

　　就比如说唐三可以利用《替身术》，将他承受的伤害转移到了蓝银草上，或者说剑斗罗可以利用《替身术》，将伤害转移到他召唤的七杀剑分身上。

　　项雨的黑影面具武魂同样也算是器武魂，所以他在融合了万年鬼虎右腿骨后，他便可以通过《替身术》，将自己承受不了的伤害转移到黑影忍者的身上。

　　反正黑影忍者就算被人打爆了，他们也可以化作暗影之力重生，有了《替身术》这个魂技之后，项雨就相当于获得了一个保命神技。23sk.Com

　　……

　　武魂城位于两大帝国交界之处，而两大帝国对它都没有所属权，这里也是武魂殿的总部，象征着武魂殿最崇高的两座大殿之一，教皇殿就坐落于武魂城之中。

　　与天斗城、索托城那样庞大的城市相比，武魂城要小得多，甚至还没有天斗城十分之一的面积。

　　不过武魂城的面积虽小，但是城墙却绝对是按照首都主城的制式建造而成的，高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨，墙身的厚度也超过三十米，而且全都是由花岗岩修葺而成。

　　最关键的是，武魂城并不像普通城市那样是四边形，而是六边形，也就是说它一共有六面城墙。

　　六面城墙上各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样，象征着六种强大的武魂。

　　在武魂城高大的城墙上和城门口，有着数十支魂师组成的巡逻队伍，日夜不停的在此巡逻守卫。

　　“嗖……”

　　一道刺耳的破空声忽然从远处的天边传来，紧接着一道黑影从天而降，落在了武魂城外数十米的地方。

　　“总算是赶到了，累死我了，呼……”

　　项雨抬头看着面前高大的武魂城，收敛魂力将背后的凤尾鸡冠蛇骨翼给收了起来，擦了擦额头上的汗珠。

　　其实当初服用了两株仙药之后，项雨便生出了前来武魂城的心思，不过他后来为了稳固自身的魂力，同时也为了帮宁荣荣和朱竹清提升魂力，所以又在天斗城停留了一个月的时间。

　　如今宁荣荣和朱竹清已经顺利吸收了万年魂环，项雨自然也就没有必要在天斗城久留了，他需要按照自己的计划，尽可能的提升自己的实力。

　　当项雨进入武魂城之后，他的第一感觉便是很空旷，街道上的行人很少，不过这些行人却都是魂师，而且魂力都还不弱，魂力最弱的都超过了二十级。

　　在城市的街道两旁，也林立着不少的商铺，而这些商铺里面贩卖的商品，全都是一些与魂师相关的商品，甚至还有储物魂导器出售。

　　项雨在武魂城里大致转悠了一圈后，他这才将目光落在了武魂城的中央区域，那是一座高达数百米的山丘，整个武魂城都是围绕着这个山丘建立的。

　　在这座山丘之上有着两座极为醒目的建筑，其中位于半山腰的那座建筑最为宏伟，就算是在武魂城的边缘区域也能够看清它的样子。

　　整个宫殿的建筑完全是立柱式结构，穹顶上覆盖在一层金色的材料，在阳光的照耀下闪闪发光，而这个宫殿正是项雨的目的地——教皇殿。

　　而位于山丘顶端的建筑，它的规模虽然要比教皇殿小上许多，但是它的地位比起教皇殿更加崇高，它就是武魂殿中最高等的存在——斗罗殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百二十二章 武魂殿大本营免费阅读。https://xs.23sk.com 