    南希的采访播出之后，立刻在网络上引发热议。

    她刚毕业不久，平时行为也算是低调。对于她的感情问题，几乎是无处扒起。所以这一次稍微露出一点苗头，就招来了多家媒体的惦记！

    众所周知：南小姐是童星出身，小时候和母亲一起参加真人秀的时候，也是火过的。

    虽然后来盛总为了保护女儿，将她送到私立学院去读书，极少让她曝光在众人跟前，但她还有一个至今活跃在娱乐圈里的母亲。

    南小姐是科班出身，有背景有资本。

    也就是说，只要她不作死，运气不是很差，人不是很废物的话，走红是迟早的事儿！

    既然这样，头条当然要提早预订。

    沈瀚中也没有想到，自己只不过是到剧组去看了一下，给她和剧组人员送了点下午茶，就被媒体拍下来，并进行了一次铺天盖地的报道。

    他常年生活在澳洲，对国内的娱乐圈几乎一无所知！

    现在见识到了，可是貌似已经有些晚了。

    若是南希将这件事情扣在了他的头上，他还真是无从辩解。瓜田李下之嫌，是谁都没有办法解释清楚的。

    不过，沈瀚中思来想去，觉得自己又不能无所作为，否则岂不是坐实了这个罪名？

    思来想去之后，他还是鼓足了勇气，给南希打了个电话，商量一下对策。

    “我在新闻界有些个朋友，或许可以帮上忙！”

    沈瀚中说完，还有些踌躇：“不过，如果一味儿的删帖的话，或许会被人说是欲盖弥彰！你在这边生活的时间比较久，应该比我更知道这里的规则，所以这件事儿，还希望你拿主意，我尽全力配合你！”

    南希发过一通脾气之后，人已经冷静下来。

    心绪一旦平复下来，好多的事儿，也就不算是事儿了。

    她说：“随便他们吧，越说他们就越是来劲，冷处理就好了。”

    沈瀚中：“……”

    没想到，她给出的解决方案，竟然是这样的。

    根据澳洲那边的法律，像是这种不实传闻，是可以去起诉的！

    而南希的选择，竟然是不予追究！

    “先这样吧”，南希说：“我还忙着，先挂了！”

    之后，不等沈瀚中说话，已经收了线。

    深夜，车子平稳行驶在路边，最终在她的住处停了下来。南希下车后，拎着保温桶进了电梯。

    进去之后，下意识的朝着旁边看了看——

    这一次，没有看到那个狗男人！

    也许这时候，他已经睡了，或许是在和某个女人左拥右抱吧？

    后一个念头一出，南希也被自己给吓了一跳：怎么能这么想？

    唐斯年从小到大，虽然毛病多多，但是在男女关系方面，还真没让南希操过一点心。

    就连之前他莫名其妙的从榕城消失，都没有直接证据能证明他是为了别的女人。

    南希伸手揉了揉自己的太阳穴，觉得自己这段时间，可能是太累了，所以才会胡思乱想！

    ……

    唐氏集团周年庆的宴请名单，唐斯年提早看过了。

    一连串的名字，都是无比熟悉的。其中就包括一个刚刚认识不久，却深深刻在骨髓里的名字：

    沈瀚中！

    他手里的中性笔，无疑是的在这个名字上停留了许久，最终将其一笔勾销。

    然后，他才将名单递给了江蓉蓉：“就按照这个名单，去制作请柬！之后，一些前几名的请柬送到我这里来，有我来亲笔填写。”

    江蓉蓉低头看了眼被划掉的名字，忍不住道：“这位沈总，是永新集团的继承人。公司和永新有合作项目……”

    正常来讲，像是公司周年庆这种场合，理应给沈家人发请帖的。

    而沈家现在是沈瀚中主事儿，给他发帖子刚刚好。

    江蓉蓉联想起之前的娱乐新闻，忍不住道：“唐总，你不应该如此感情用事！”

    “我有权利决定这份名单！”

    唐斯年轻描淡写的说，并不打算改变主意：“把他的名字，替换成永新一个高官的名字吧。”

    这算是一个两全的办法：

    既不用邀请沈瀚中过来，又不用得罪沈家。

    只是，江蓉蓉显然不认为是这样。

    这种级别的名单，是董事长预定下来的。她只是一个普通职员，不好更改的。

    “就这样办！”

    唐斯年异常笃定的说：“出了事儿，我会承担！”

    江蓉蓉很不高兴，拿着名单转身离开，直接向上级汇报了这件事儿！

    于是，唐斯年很快接到了母亲打来的内线电话：“你到底怎么回事？名单上的前几个人，都是我亲自敲定下来的，你为什么要更改？”

    唐斯年深深吸气：“我看某人不顺眼！而且，我还不至于连这点权利都没有吧？”

    唐筝：“你还真没有！”

    唐斯年似笑非笑：“那你为什么还要把名单拿给我看，平白增加我的工作量？”

    “你可以往上面加人，但是不能减人。尤其前几名的宾客，也不能随意更替！”

    她说着，忍不住轻声笑了笑：“就为了南希么？一个姓沈的，就让你如此忌惮？你不应该是这么没出息的人吧？”

    说完，电话挂断了。

    名单的事情就这么定了下来，唐斯年也没有办法更改。他想，或许母亲说的对，是自己太过于敏感。

    在一切不相干的小细节上下功夫，实在显得有些多余。

    江蓉蓉特意跑来跟他道了个歉：“实在不好意思，我也不想去告你的状——但你也知道，我就是一个小职员。是唐总一直关照着我，我才能在这里上班，我也不能对她阳奉阴违……”

    “我知道！”

    唐斯年说：“这事儿，就算是过去了。”

    反正，到时候兵来将挡，水来土屯呗。

    一个沈瀚中而已，还真不至于让他怕到这个地步！

    江蓉蓉嗯了声，又说：“不过，如果南小姐不想让他来的话，或许他即便收到了请柬，也会让别人代替的，就是不知道南小姐那边是什么意思……”

    话音未落时，她已经意识到唐斯年的脸色有些不太好看了。

    江蓉蓉还算是一个识趣的人，知道他不喜欢听这些话，所以点到为止，立即转了画风：“您忙着工作吧，我先出去了！”

    办公室的门关上，只剩下了唐斯年一个人。

    他伸手敲了一下键盘，笔记本电脑的屏幕亮了起来。

    此时显示在眼前的，正是娱乐新闻的页面：她穿着一身民国装站在剧组，沈瀚中手里拿着一份下午茶，正在往她跟前递。

    照片自然是偷拍的，所以角度不大好，照片的画质看上去也有些模糊，但是他却能分辨出来这两个人。

    从家里搬出来的第一个周末，唐斯年开车回了家里，陪着家人一起吃晚饭。

    家里有个不成文的规矩，就是一周至少要保证聚餐一次。周末，上班的和上学的都放假，所以就理所应当的选择了这一天！

    他的车子刚刚驶进了院子，就闻到了厨房里飘出来的饭菜香气。

    毕竟每周只有一次，所以这天，对于唐家人来说，还算是个比较重要的日子。

    他父母都还没有回来，就只有妹妹子时，坐在沙发上，正在陪着奶奶一起看电视。

    “哥回来啦！”

    子时笑着跟他打招呼，然后又问：“怎么看上去无精打采的？是不是最近太累了？”

    唐斯年微微笑：“没有啊，我先上楼去换一件衣服！”

    说完，转身朝着楼上走去！

    奶奶对着旁边的小孙女说：“别老是调侃你哥，你哥失恋了，最近心情有点不大好。之后你聊天，尽量不要忘这个话题上聊！”

    子时眨眨眼睛，马上想到之前有关于南希姐的绯闻！

    而那个绯闻，并没有被承认或者是否认，于是就变成了一根刺，深深刺在了唐斯年的心里。

    子时就忍不住深深吸气一口气：“我哥是不是有点太过于脆弱了？南希姐只不过是传出了一个绯闻男友，又不是结婚或者是订婚，他至于吗？真要是喜欢，那就去追呗！没有哪个女孩子会喜欢一个胆小鬼的！”

    结了婚还可以离婚呢，更何况只是一个绯闻男友，他又不是没有机会。

    每天垂头丧气，人家南希姐就能回头吗？

    奶奶笑了笑：“你这是事情没临到自己头上，所以说得容易！要是换做是你，也未必会这么轻松！”

    子时撇一撇嘴，并不是很认同奶奶的话，但是觉得也没有必要顶嘴！

    楼上，唐斯年站在楼梯拐角里，听着楼下的祖孙俩议论自己，忍不住有些懊恼：他真的有妹妹说的那样窝囊吗？

    还是说，他的确有些过于保守了？

    应该去追吗？

    如果像之前一样，不顾一切的来找她，会造成什么后果？

    唐斯年思来想去，深深吸一口气，朝着自己房间里走去。

    傍晚的餐厅里，一家五口人聚得格外整齐。

    难得看到两个孙辈人都在，厉夫人的兴致格外高，顺便和子时聊起了之后不久的公司周年庆：“你的礼服准备好了么？有没有选我给你介绍的裁缝啊？”

    “有啊”，子时笑着说：“奶奶的审美那么好，当然要选”

    说完，转过头去问唐斯年：“对了哥，我想另外邀请两个同学和朋友。”

    唐斯年一边吃饭，一边问：“邀请谁啊？”

    “卫风！”

    子时说完，微微笑了：“但是不知道他会不会有时间，反正我要先把帖子给他送过去。要不要来，随他的便！”

    唐斯年对这件事儿，心里颇有些诟病，觉得妹妹没有必要对一个小演员这么上心。

    不过联想到之前妹妹对自己的评价，唐斯年就觉得还是没有必要插手她的事情。她长大了，不再是小孩子了，做事情也很有自己的主见——

    甚至，比自己还要激进一些！

    倒是他们父亲，在听到这个名字的时候，忍不住重复了一下这个名字：“卫风？是那个演员吗？”

    子时笑着点点头，然后津津有味的说：“你们想啊，他还算是个很红的男演员。而我们家的公司刚好也要引流，所以把他请过来，不是两全其美吗？”

    而这两全，指的是公司得到了流量和曝光，而她也可以和爱豆近距离接触！

    当然，如果卫风没有时间，或者干脆拒绝她，那也没什么的。

    子时别的优点没有，但是心态却是出奇的好，这一点另许多人都羡慕！

    “顺便也请南希姐过来玩玩儿吧！”

    子时说话时，整个人朝着唐斯年那边凑了凑：“你要是不好意思呢，我可以帮你去送请帖！”

    说完，忍不住又补充了句：“还有一周就是周年庆了，得提早送去，让他们安排时间！”

    要是晚了的话，就显得有些不尊重人了！

    虽然哥哥前怕狼后怕虎的样子，让子时有些恨其不争，但是谁让他是她哥哥呢，也不能完全不管他！

    唐斯年听了，却只是看了她一眼，道：“卫风和南希现在在同一剧组拍戏，要是让他们两个在同一天，全都请假的话，剧组岂不就要瘫痪了？”

    子时：“……”

    哥哥说得很有道理，她倒是没有考虑这一层！

    于是，子时沉默下来，继续吃着自己的饭！

    傍晚，她准备回房间的时候，被哥哥给拦住：“卫风就不要请了，我回头就给南希发请帖。剧组只有一个人请假，会比较容易！”

    子时的呼吸微微一滞：“我就不该给你出这个主意！”

    说完，一把打开他的手，回了自己房间。

    南希接到请帖时，是深夜收工回家的时候。

    在楼下值班的物业经理叫住了她，将一个精致的信封递给她：“南小姐，这是您的信件！”

    时间有些晚了，南希有些犯困，伸手接过来，看也没来得及看，就进入了电梯。回家之后，将信封随手扔到了玄关柜上，回房间去喂狗，然后睡觉！

    信封的事情，就这样被南希给抛到了脑后。

    她几乎都要忘了这件事儿，结果到了休息日的时候，收拾房间时，才偶然翻了出来。

    请柬是以唐氏集团的名义发出来的，但上面的字迹，还有落款处，却都是唐斯年遒劲有力的字迹，也是她格外熟悉的样子。

    慌乱之中，南希看了眼请柬的日期。

    恰好，就是今天！

    南希的呼吸微微一滞：当真是火烧眉毛了！

