    操控着机械哥斯拉，燕赤霞感觉浑身都充满了力量。

    他仔细感受着这具新的身躯，张了张嘴，又甩了甩尾巴，觉得跟操控自己的身体没什么区别。

    面前的黑山老妖则是有些傻眼。

    它还清楚记得对方那一口“原子吐息”。

    那种至刚至阳的能量让它的灵魂都遭到了重创。

    此前它以为对方施展那门法术一定付出了极大的代价，可是如今看来，好像自己的理解有些偏差。

    而且面前这个巨兽仿若金属浇筑而成，看起来似乎比前边那个还要厉害。

    黑山老妖又惊又惧，当即命令所有的鬼兵鬼将朝着燕赤霞杀去。

    一群鬼物操持各种兵器斩在机械哥斯拉的身体上，发出金属撞击的声音。

    燕赤霞心中冷笑，张开大口，一束亮红色能量光束喷射而出。

    炙热的能量倾泻而下，那些作威作福的鬼兵鬼将们连惨叫都来不及发出，便蒸发成一片飞灰。

    黑山老妖骇然，它感觉这股能量比对方此前释放出来的还要阳刚炙热，似乎是专门为了克制自己。

    它不敢再藏拙，催动法术，当即便有一座座墓碑巨石从地上飞出，朝着面前的机械哥斯拉飞去。

    只是这些东西在机械哥斯拉口中喷出的“质子尖啸”之下，都如同土鸡瓦狗一般烟消云散。

    它的体内又探出无尽的触手，却见机械哥斯拉肩部及背脊之上飞出很多导弹，随着一声声巨响，这些触手纷纷断裂。

    黑山老妖使出浑身解数，始终无法对抗面前的“怪物”。

    感觉法力迅速流失，身体不断遭受重创，它生出了逃跑的想法。

    看到面前的黑山老妖体内飞出一大片人头，又有数之不尽的鬼影朝着自己扑来，燕赤霞意识到这个家伙想跑。

    他跟妖怪打交道可不是第一次了，知晓这帮家伙不讲武德，能群殴绝不单挑，能逃跑绝不死扛。

    念及此处，燕赤霞冷冷一笑，加大了“质子尖啸”的力度。

    这东西为了较之哥斯拉的原子吐息还要强上不少。

    亮红色的光束在阴沉沉的天幕之中格外醒目。

    地面上。

    宁采臣仰头看着，感觉天幕都要被刺破。

    眼睁睁看着那些恐怖的鬼兵鬼将化作飞灰消散，他不由吞了口口水。

    这不可能是妖魔内讧！

    不过这个侠士怎么如此厉害？

    黑山老妖刚刚想跑，就感觉身体被那炙热的光线刺穿。

    它的意识都混沌了不少。

    巨大的死亡危机浮上心头，它骇然至极地大喊出声：“救命！”

    黑暗之中仿佛有什么东西暗暗窥视着此处。

    燕赤霞暗凛，加大了质子尖啸的力度，试图立即将黑山老妖格杀。

    这家伙作恶多端，手中不知道谋害了多少人的性命，他不可能放过对方。

    至于其背后的靠山出来……

    实在打不过大不了退回到奇幻公园中，他可不信这世界上还有谁能追杀进那里。

    约莫一分钟后，黑山老妖的声音小了下去。

    他的气机迅速萎靡。

    在燕赤霞释放了数十枚导弹轰炸之下，面前的黑山寸寸龟裂，妖气渐渐散掉。

    察觉到对方彻底没了声息之后，燕赤霞一屁股坐了下来。

    被他操控的机械哥斯拉同样坐下，差点将身后的宁采臣给坐到屁股下。

    听到耳畔传来的喊声，燕赤霞方才转过头去，然后看到了在地上冲着他挥手的宁采臣。

    他收起机械哥斯拉，瞬间变成原本的状态。

    “小生宁采臣，见过侠士。”宁采臣连忙躬身道。

    “你就是宁采臣？”燕赤霞吃了一惊。

    他原本还想着哪个不怕死的书生这地方都敢跟着进来，没想到竟然是这个家伙。

    这个长相跟电影中可一点都不像啊。

    见燕赤霞一副听说过自己的样子，宁采臣有些迷糊地挠了挠头：“你知道我？”

    燕赤霞哈哈一笑，使劲拍了拍宁采臣的肩膀：“你胆子倒是挺大啊，不怕这些妖魔鬼怪吗？”

    宁采臣闻言缩了缩脖子：“自然是怕的，不过刚才看你进来，一时间没想那么多。”

    “这地方凡人可不能多待，”燕赤霞环视一圈，说道，“你还是尽快离去。”

    看到宁采臣那茫然的表情，他又道：“兰若寺中的妖物已经被我斩杀，你今夜可以在那里留宿，不过妖物已除，鬼物仍有，所以切莫跟任何人搭话。”

    被他这么一说，宁采臣不由感觉浑身冷飕飕的。

    他悄悄拉近了和燕赤霞的距离，说道：“你不离开吗？”

    “我还要去这妖物的老巢探查一番，”燕赤霞道，“怎么，你不愿走？”

    “如果您不嫌弃，我还想跟在您身边看看。”宁采臣不好意思道。

    看到他的表情，燕赤霞便猜到了其想法。

    他心中暗笑，却也觉得这个书生有趣。

    “也好。”他说。

    他想到了赵刚之前说过的话，觉得面前的书生也是可以拉拢的对象。

    想要改变这个世界，仅仅依靠自己可不行。

    在那黑山当中一阵探查，燕赤霞很快便锁定了黑山老妖藏匿宝物的地方。

    那里位于山腹当中的一个石室。

    只是刚一进入其中，宁采臣便捂着腹部剧烈呕吐起来。

    在那石室中，密密麻麻摆放着很多人类尸体，散发着浓烈的腐臭之气。

    在石室的角落处，方才有一些竹简书本玉简之类的东西。

    弯腰将那些东西捡起来，细细探查之后，燕赤霞轻轻颔首。

    这些可都是佛道门派的各种修行法门，拿去知识小屋应该能换到不少钱。

    他转身冲着宁采臣道：“感受如何，还想跟我来吗？”

    “这些妖怪！”宁采臣抬起袖子擦了把嘴角的污渍，脸上有愤怒，也有伤心。

    “人妖殊途，对它们而言这一切在正常不过，”燕赤霞淡淡道，“但是你可知道，这世上最可怕的是什么？”

    “凶戾大妖？”宁采臣问。

    “不，”燕赤霞道，“是那些身居高位却不懂造福百姓的狗官，他们比这些妖魔鬼怪更要可怕！”

    “若非他们胡作非为害得这天下民不聊生，何至于妖魔横行，人如草芥？”他愤怒道。

    宁采臣深以为然：“佞臣蒙蔽圣听……”

    燕赤霞当即打断：“仅仅如此吗？”

    宁采臣愣了下，不知道该说什么。

    燕赤霞笑了笑，知道用力过猛，可能只会适得其反，便放缓语气道：“我们先离开此地。”

    ……

