    第592章吃饭睡觉打闻卿，晋升首富不是问题

    郁时盛要带着闻卿亲自上门去还朝雾钱。

    临出门前闻卿突然要上厕所，头也不回就跑了。

    几人久坐在车内，半小时快过去还不见闻卿身影。欧哲和关烈面面相觑，屁股都开始不安分。

    老板也真是沉得住气。

    “要不我上楼去看看。”欧哲都打算开门被叫住。

    “不用了，直接去公司吧。”

    那是不等闻卿了嘛！

    关烈听郁时盛话，老板说开车就开车。

    小汽车很快驶离小区，与此同时趴在阳台横栏的闻卿却面色困惑。

    怎么走了，她还在楼上没下去啊！

    该不会把她忘在家里了吧！

    卫阶联系不上，她赖在家里不下去。没想到郁时盛突然走了，她还没搞清楚状况。

    握在手中的手机震动起来，兴致冲冲的以为是卫阶打回来的。

    低眼一看，屏幕上显示着郁时盛的名字。

    闻卿忐忑的接起电话，内心有一种做贼心虚的感觉。

    “喂！”

    男人清冷的声音从听筒另一侧传来。“公司临时有事，不能陪你一起去，自己在家可以吗？”

    岂止是可以，那是相当的可以。

    要不是车开的太快，她都忍不住想要扑上去狠狠亲男人几口。

    “快去吧！我会乖乖在家，绝对没问题。”

    上扬的唇角泄露闻卿的好心情，连带着说话都不自觉染上兴奋的语调。

    听出来的人也不忍心拆穿她的小心思。

    欧哲和关烈坐在前面算是听明白了。

    哪里是公司有事，分明就是老板给老板娘台阶下。

    当然，其中具体是因为什么原因他们就不得而知。

    总而言之只要确定一件事情，那就是郁时盛真的很宠着闻卿。

    闻卿在家深刻的诠释什么叫做山中无老虎，猴子当霸王。

    趁着郁时盛不在家，先把钱还给朝雾，等郁时盛回来直接跟他说钱已经给了再让他把钱给自己。

    白花花的二十亿就到手了。

    传说中的中间商赚差价就是这么来的。

    小妖精不仅有自己的小金库还有郁时盛给她的卡。抱着装卡的小铁盒回到客厅，又跑去书房从郁时盛的书桌上拿了笔和纸。

    盘腿坐在地毯上开始计算起来。

    挂在墙上的时钟走了一圈又一圈，地板上全都是被丢弃的纸团。

    加上已有的还差了一点点，幸好昨天哭了点珍珠可以拿来凑数。

    中午的时候联系上卫阶去了他家，将包里的东西拿出来放在桌上，看着面前的卡以及卡旁边用两个透明大罐子装着的珍珠。

    “钱差了一点点，我用珍珠替代可以吧！”

    卫阶往返人间冥界这么多年，在人间也有属于自己的资产。对面闻卿给出来的珍珠，他当然知道这种品质的珍珠价值多少。

    但是他很好奇这么多珍珠闻卿都是从哪儿来的。

    “这些珍珠都是你的？”

    “你这不是废话吗？这些当然都是我的。”都是她辛辛苦苦哭出来的。

    当卫阶听说完这些珍珠都是闻卿哭出来的时候心里顿时只有一个想法了。

    没事吃饭睡觉打闻卿，晋升首富不是问题。

    (本章完)

