    血河源头，最大的暗红晶石小山之上，张纯一将自己找到的所有东西都放在了一起，都是妖物残骸。

    其中最值得注意的就是一把断剑以及一颗密布血色花纹的青色妖蛋。

    “这把剑应该就是尉迟博的吧。”

    同样修炼养字诀，张纯一在这把断剑上感受到了熟悉的气息。

    “不过可惜已经腐朽了。”

    微微用力，断剑在张纯一的手中化作了飞灰。

    在这一刻，张纯一也终于明白为什么血翅魔蚊为拥有中品法种·流光了, 因为它汲取了这只剑妖的血液。

    而被血翅魔蚊吮血之后，这只剑妖身上的所有道韵都已经消失，彻底化作了凡物，就连天君炉都无法从它的身上炼化出法种。

    “至于这枚蛋则是龙蛋，只可惜同样被血翅魔蚊吸干了。”

    目光落在青色的龙蛋之上，张纯一的眼中露出了毫不掩饰的惋惜之色。

    这枚龙蛋看似完好，实则内部已经是空荡荡的了, 什么都没有留下。

    从龙蛋上残留的气息来看，这枚龙蛋孕育的就算不是真龙, 也是异种蛟龙，绝对非同小可，只可惜被血翅魔蚊当成了食物。

    而那枚上品力相法种·如龙大概率就是血翅魔蚊从这枚龙蛋这里得到的，不然魔蚊这类妖物基本不可能诞生这类法种。

    拥有如龙法种的妖物可以化身真龙，拥有真龙之躯，除了不具备相应的法术神通之外，其他方面并没有什么差异，拥有龙之大力，甚至血翅魔蚊还可以借助真龙之躯增强自己的威慑，将普通威慑转化为龙威。

    “这枚龙蛋现在已经废了，唯一有价值的就是它上面萦绕不散的龙气了。”

    心中念头转动，张纯一还是将这枚龙蛋收了起来。

    “这个地方最有价值的宝物应该是那朵莲花才对。”

    无视了其他妖物的残骸，站在晶石山上，张纯一将目光投向了那朵位于血河源头的血色莲花。

    无叶，荷杆碧绿, 带着漆黑的倒刺，花朵殷红，好似鲜血染成，巴掌大小，花苞静静合拢，尚未绽放，逸散着一股奇异的馨香，让人忍不住想要靠近。

    定住心神，张纯一并没有冒然靠近这朵血莲花，在看到它的第一眼他的心中之神就在疯狂示警。

    “修仙界莲花类的灵物众多，不乏奇珍，甚至是仙珍，修仙者也多喜爱莲花，不知道这朵血莲花是哪一类？”

    思绪翻腾，张纯一并没有找出这朵血莲花的来历，不过从其身上如渊似海的灵韵来看，显然不是凡物，甚至有可能超出了六品宝物的概念，迈入了奇珍的行列。

    “危险到底来自那里了？”

    心中念头转动，火焰升腾，一只鹰类炎灵出现在了张纯一的身边。

    发出一声啼鸣，在张纯一的操纵之下，这只鹰类炎灵靠近了血莲花。

    呼，无声无息，在鹰类炎灵靠近血莲花百米之内后，灵魂消亡，直接溃散成了一团火焰，随风而散。

    看到这样的一幕，张纯一神色微变。

    那怕他一直关注着，他也没有发现鹰类炎灵到底是怎么死的，就好似是自然消亡的一样，毫无痕迹。

    思绪翻腾，又是三只鹰类炎灵被张纯一唤了出来，它们从不同方位同时靠近了血色莲花。

    “周身百米是禁区，触之即死。”

    漆黑的眼眸中泛起波澜，看着同时消散的三只鹰类炎灵，张纯一轻声的呢喃着。

    也就是在这个时候，他的眉心萌发出了朦胧光辉。

    “这是在表达渴望？”

    指尖划过眉心，张纯一感受到了庚金剑丸的躁动。

    经过一年多的孕养，在养字诀的神异之下，配合赤火炉的辅助，张纯一的庚金剑丸已经初步通灵，虽然距离化妖还有不小的距离，但确实已经有了一抹自己的灵性。

    “这朵血莲花对庚金剑丸的成长有帮助吗？”

    压下庚金剑丸的躁动，张纯一心中泛起了疑惑，剑主杀伐，这倒与血莲花表现出的种种迹象有些相似。

    不过可以肯定的是这株血莲花是货真价实的血属性宝物，并非是与庚金剑丸相同的金属性。

    “这朵莲花暂时只能留在这里了。”

    虽然庚金剑丸异动，但目前张纯一并没有靠近这朵血莲花的打算，不仅危险，而且这朵血莲花明显还没有成熟。

    “倒是这些暗红晶石可以带回去好好研究一下。”

    从血莲花的身上移开目光，看着漂浮在血河之上、大大小小的暗红晶石，张纯一心中的念头转动着。

    对于这些暗红晶石，张纯一还是很感兴趣的，因为他在这些暗红晶石上感受到了磅礴而纯净的气血之力，血翅魔蚊转生之时更是用这种晶石代替了妖物的血肉精华。

    “这类晶石应该是这处秘境的特产，外界是否存在都不一定，干脆就以血晶来代称。”

    为暗红晶石定下了名字，张纯一开始动手收取这些晶石。

    当收取了大概三分之一后，看了一眼血莲花，张纯一离开了血河秘境。

    回到岩浆湖泊，看着蛟首山上的那一方血色湖泊，张纯一挥手放出了上百道蛇类炎灵，让它们守护在四方，充当眼线。

    有着岩浆湖泊在，那怕没有赤火炉的孕养，它们也可以存在好久。

    沉思了一会儿，张纯一又取出魔蚊转化出的炎灵，将其喂给脚下的毒蛟，让毒蛟守护好这里。

    有着岩浆湖泊隔绝，外人闯到这里的可能性实际上很小，但还是让毒蛟守护在这里张纯一从才更加放心。

    吞下血翅魔蚊所转化的炎灵，眼中多了一分灵动，得到张纯一的命令，一摆尾巴，毒蛟潜入了岩浆湖底。

    看到这样的一幕，点了点头，周身赤色云烟涌动，分开岩浆，张纯一出了岩浆湖泊。

    而得到张纯一的指令，红云第一时间迎了上来。

    立于云端，看着越来越小的大青山，张纯一轻轻出了一口气，这一次也算功德圆满了，不仅渴求的玉髓芝到手，还意外收获了一个秘境，实在是意外之喜。

    “大青山天地灵机浓郁，造化深藏，血河秘境，地底深处的玉脉都是体现，可以算得上是一处天地钟灵之地。”

    “不过以现在龙虎山的体量来说，这一处地方作为宗门驻地还是不太合适。”

    “现在的龙虎山还离不开凡俗，这里太偏、太险、也太扎眼。”

    “想要将大青山真正握在龙虎山的手中，首先要做的就是将周边的妖物全都清理干净。”

    心中的念头不断转动，张纯一思考着接下来对大青山的开发。

    在击杀了血翅魔蚊，见识了地下玉矿以及血河秘境之后，张纯一确实动了搬迁宗门的念头，但最终还是放弃了，因为时机还不合适。

    也正是因为如此他才将那一方岩浆湖泊留下，这是一道天险，将隔绝他人对地下灵玉矿以及血河秘境的贪婪。

