    身形高高跃起，但也正是这毫无防备，半空中的没有任何借力。

    四面八方的攻击都足以将他锁定在半空之中！

    坐这在忍者中忍的教学上，是兵家大忌，忍者不是什么坦克，一旦将自己的肉身暴露在外面，极有可能就会受到致命的打击。

    果然，那些蛇卫将自己手中用龙牙最坚硬的骨髓打造的长矛直接向着鼬抛投而去，一道道黑影宛若流星赶月一般，在黑暗之中破风之声极为的凌厉。

    恐怕任何一个普通人在这样的情形之下都会被打成筛子吧！

    “替身术，万鸦疾驰！”

    “火遁，凤仙火之术！”

    刹那之间，宇智波鼬的身形散成了无数只乌鸦，不断朝着周围猛然俯冲而下，而伴随着火属性查克拉的凝聚，那些乌鸦之上十分脆弱而干燥的羽翼更是触火即燃，陡然伴随着风势偌大的空间，顿时有若白昼一般炽热通明！

    而这就是他相应领悟的忍术！

    对于这些大范围进攻的敌人，如果仅是所谓的豪火球之术，他根本不可能凭借着庞大的查克拉形成能够和宇智波斑一般的巨大火球同整个忍者军团分庭抗礼。

    想要有的放矢，就要凭借着自己无限的想象力去创造出开发出更加新型而有用的忍术！

    这便是……

    “飞火遁，万鸦火之术！”

    嗖嗖。

    空间里面那些火焰仿佛能够被操控一般，直接朝着他们猛撞而来，这些蛇人自幼便是生长在这阴暗潮湿的地方，甚至连光明都未曾看见。

    哪里能够经受到这样的炽热空间里面的温度上升，扭曲着她们皮肤表面的水分以及粗糙的鳞片。

    “列阵，蛇卫人甲！”

    为首的蛇人族首领大吼着，面对着这般情形依旧是临危不乱，指挥着那些惊慌失措的手下们。

    臭鱼烂虾一旦有了轴心骨，那便是三个臭皮匠胜过一个诸葛亮！

    清一色的蛇卫凭借着高大的顿牌以及身躯强行挡在了前面，铿锵闪光的人甲更是直接粒粒竖起，数百个蛇人族将原本狭小的空间就是围的水泄不通，竟然形成了一个类似铁桶阵一般的东西，刹那之间，两股力量直接碰撞到了一起。

    轰隆的爆炸，直接在那些白光以及惨叫之间骤然亮起，这样的距离根本没来得及任何反应。哪怕是宇智波鼬，也是感觉到有着一股白光宛若太阳一般出现在他的周围，冲击波更是直接将粉尘炸裂清洗了一遍，地面上累积的碎石刹那之间，被这股力量捏成了齑粉，可以想象，那首当其冲，用身体来进行防御的那些蛇人，又是何等的悲惨。

    可是根本听不到蛇人一族的惨叫，只有那白光以及冲击波不断的在他们耳朵以及视觉里面炸裂而开，像是失明了一般，所有的观感在这一刻和脑子一样空白。

    久久之后，也才能够勉强的看清楚远处七零八落的尸体以及盔甲像是残垣断壁散落得到处都是。

    鼬在这样小小的空间里面，也是来不及躲避，胸口被那冲击波重重的砸在了身体之上，嘴角渗出了一丝鲜血让原本有些苍白的脸色更显得虚弱！

    “桀桀，是谁胆敢毁我的府邸，伤我的族类！”

    十分阴冷的声音在远处响起，鼬的视线逐渐恢复，却也是微微一愣，远处的那些蛇人族护卫并没有死伤大半，反而是被一个巨大的身躯所包裹保护了起来，足有数米宽敞的黑色蛇身不断的蠕动，包裹着中央那群受宠若惊的蛇卫们。

    对于这群不人不鬼的蛇人族而言，他们被卵生下来的结果就是处于最底层，最基层的卑贱奴仆。他们生来就被灌输了，需要侍奉那些长老以及白蛇仙人这些自尊的强者。

    平日里面，他们甚至都不能够直视这些高贵的蛇类，稍微有着一些不顺心就会被吞没吃掉。

    确实万万没有想到竟然能够得龙地洞高层的长老级人物救助！

    田心神姬。

    身形蠕动着，只不过下一个瞬间就缓缓以肉眼可见的速度蜕皮，乃至变成了一个少妇模样的女人。

    如花似玉的面孔配上那精致的身材，绿色头发，头戴着一个金色的皇冠，而皇冠的顶上更是有着一个金色的圆球，与那一双同样颜色的瞳孔相得益彰。

    黑色延长到鼻翼的红色眼影，苍白的皮肤身着白色的长衫，而胸前带着一个勾玉状的绿色饰品，这些服饰无一不让这个网络少妇模样的女人变得十分诡异却又诱人。

    “想不到是试炼的小鬼啊，如果只是为了先索而来，擅自传我府邸未免太过于放肆了。”

    嘴里面压着瘆人的怒气，要不是担心自己的妆容因为脾气而老化，恐怕下药，她早就已经将这个人类模样的孩子生吞活剥了。

    杀死她这些奴仆，倒也算是小事，可一旦打扰了他的清梦，让她的美容觉落了空，那么就是捅破天的大事！

    这个孩子终将会知道惹怒女人的后果到底是什么样子的。

    “要是说起放肆的话，倒也没有这样的说法。”

    鼬那声音也是十分的平淡，纵然对方是准考官那又如何？本身他所需要的就是这通过仙术来感悟着天地之间的能量，既然是试炼，那么就来得痛快一些。

    他倒是想看看这个女人会如何为难他。

    能够通过变身术改变自身的形态，乃至于幻化出人形，这个蛇类恐怕其身份以及修为都不算太低！

    可惜了，这身材也不怎么地，毕竟宇智波鼬那可是见过真正的波霸的，比起小田美玲的美艳，终究还是差了一点意思。

    至于说和宇智波泉相比，清纯可爱以及白皙的皮肤，却又是相差甚远。

    甚至都不够自己的小老弟，佐助好玩的多。

    “哟呵，还挺狂的嘛，不过想来你就是那种敬酒不吃吃罚酒的家伙，我倒是听到白蛇仙人，他老人家提到你，确实没有想到是这样的，一副熊孩子模样。”

    见到自己的色诱术仿佛没有成功，田心神姬柳眉微皱也是有些不开心。

    毕竟再过100年的修行，她就能够真正地脱离隆地，洞到外面的世界去感受这花花世界的美好。

    而如何能够学习人类的表情，通过那一瓶一触之间融入人类的社会，或许便是田心神姬通过倾国倾城的容貌，祸国殃民的开始。

    对于她来说，那些普通人类的生死也不过是命如草芥一般的存在而已，她要的只是快乐，至于说什么烽火戏诸侯。

    人类的悲欢本就不相同……

    

