    崔钧在密信之中还有一些猜测，不过由于接触田丰的时间着实不多，很多都没有办法证实，不过饶是如此也让陈曦和郭嘉有了不少的防备，否则当真一无所知的遭遇田丰，不撞的头破血流才奇怪。

    不过在接到这个密信之后，陈曦也长舒了一口气，还好当初他没有直接对于袁绍进行算计，否则真就讨不得好了。

    “看来田丰的精神天赋有很大的漏洞。”陈曦将整个谋划分析了一下之后说道，“也许他足够预知到阴谋的结果，但是反间计依旧有效。”

    “人心永远是最难以捉摸的。”郭嘉笑了笑说道，“摸不清人心他也就没办法确定敌人，如此这般对于田元皓最简单的办法就是离间，刚而犯上，多么好的理由。”

    “嗯，确实如此，不过就算是如此这般，在战场上要击败对方也是不易。”陈曦点了点头，“所以许攸就交给你来对付，我来对付田元皓。”

    说来至今为止陈曦所见到过的精神天赋就没有见过完美的，要么只注重了一方面，要么全部注重，但是却效果不强，一旦效果惊人，那肯定有弊端，到现在为止陈曦都没见过一个真正全面完美的精神天赋。

    当然就算某些精神天赋效果不强，有些只注重一面，但是由于拥有者基本都是奇才中的奇才，到现在为止所有的人都将自己的精神天赋用出花了。

    有些家伙在确定自己精神天赋之后，就不断正向开挖自己精神天赋的潜力，比方说程昱，硬生生将自己一个谋士点成了统帅，将自己精神天赋的效果完全展现了出来。

    当然还有一些家伙在确定自己精神天赋的效果之后，就开始补全自己的能力，让精神天赋作为辅助，全面发挥自己的硬实力。

    很明显田丰就属于第二种，因为他能知道敌方阴谋的结果，所以他不说反制别人的算计，要躲开还是很简单的。

    正因为如此，田丰所有的精力全部放在了如何正面将敌人放翻上，也就是说田丰点的统统都是大军团作战，如何正面放翻敌人，如何在实力相当的情况下击败对方。

    至于反制对方，田丰经过长时间的研究发现，某些人的计谋就算是你知道结果也没有办法反制，甚至在你研究对方阴谋到底是怎么回事的时候，对方已经趁机将你弄死了。

    在确定这一点之后，田丰也就不在浪费时间，他将自己的精力统统转到如何以势压人，如何在正面作战中击败对手，如何步步为营挤死对方。

    这也是田丰和沮授关系好的原因，除了他们两个性格相近，还有一点就是沮授的精神天赋能放大田丰的优势，让田丰原本就丰富的经验优势变得更丰富。

    也就是说田丰和沮授同时出现的时候，基本不吃任何的阴谋，只能硬碰硬，更纠结的是，不论是田丰和沮授都是正面军团作战的好手，军阵，军团调度以及步步紧逼方面经验丰富。

    这也是为什么陈曦让郭嘉去收拾许攸，自己来对付田丰的原因，毕竟只要田丰不死那就只能硬碰硬。

    既然是硬碰硬那陈曦自己上手可能优势更明显一些，直接比硬实力大军团对磕，谋略的效果还有个人武力的效果基本都没有了。

    别看关羽，张飞，赵云实力无比强横，但要真是十万人级别的军团大战，个人的勇武根本没有太大的价值，尤其是双方士卒皆是悍勇之辈的时候，没有无视云气的实力，就算是吕布在这种规格的战役中都有可能被杀。

    这就跟以前看的故事一样，项羽和韩信正面对上，大家都是一百手下的士卒，韩信可以去死了，都是一千人，韩信还是死，上升到一万人，韩信勉强能挣扎一下，不过依旧是死，上升到十万，要么打平，要么死一个，要是再多，项羽的胜率就开始直线的下降了。

    这就是勇武和统帅的定义，在一定程度上勇武可以代替统帅，甚至在数量不大的时候勇武比统帅更重要，但是当战争的规模扩大到一定程度之后，个人的勇武就会出现无限度的削弱，而统帅的效果会不断加强。

    可以说到现在为止大多数将领都是以武统兵，武力的强横与否直接影响了自己麾下士卒的战斗力。

    这也是为什么汉末初期人口还很庞大的时候，大多数将领统兵的上线都很难过万，基本都是三四千左右，反倒到后期人口少有很多统兵数万作战的将帅。

    因为汉朝初期多是以武统兵，并非真正以号令和调度统兵，麾下士卒太多除了会导致兵权过重，更是会因为麾下兵力过多调度不及导致混乱。

    当然像二爷这种时不时研究一下兵法的典型，带的兵会越来越多，而且也会逐渐从武力统兵转变成以号令统兵，从斗将冲将，转变为统兵大将，甚至是统帅。

    陈曦的提议，郭嘉思考了一阵之后开口道，“我来对付田丰吧，许攸你先对付着，反正你呆在临邑不动的话许攸也拿你没有办法，不若先让我来称称田丰的斤两。”

    陈曦皱了皱眉头，对于郭嘉的提议有些不解，以短击长可不是智者所为，何况明明有更好应对措施，你冲上去添乱是怎么想的。

    “我知道你不解，不过我想看看田丰这种精神天赋到底是怎么回事，当真能规避开所有是计略？”郭嘉看着陈曦郑重的说道，“崔州平的情报毕竟不全，剩下的让我来试试，有些情报万一不是如此呢？”

    “就算有些地方不是，但是大方向肯定是对的。”陈曦叹了口气说道，“你就这么上去很容易吃亏的。”

    “未必会吃亏，先让我尝试一番再说。”郭嘉摇了摇头，“我估计田丰的精神天赋应该有其他的漏洞，否则有些事情不该发生。”

    “吕奉先强袭冀州，这个相当于强攻。”陈曦摇了摇头说道，“这完全是在以武力碾压，只是陈公台给吕布创造了一个好的时机……”

    说着陈曦猛然抬起头来，而郭嘉也同样看着陈曦。(未完待续。)

