    河水浊黄，汩汩淌流着，看起来很普通，很平常。但却是天下间最可怕的黄泉水之一，就连造化圣皇的血肉，都可以迅速腐蚀。

    无比可怕。

    当然。

    这主要是因为在死城里的缘故，若是此黄泉水在死城外，并不会如此可怕。

    传说，内河连接幽冥之河，谁都不知道是真是假。

    但的确是黄泉水无异。

    这时，武祖静静伫立在岸边，左右看了一眼两边的怪物，并没有丝毫的惧意。

    死城的确恐怖，且诡异万分，但他本身就算是诡异之一。

    倒是此时，披甲怪物和几个黑糊糊的黑影，冷眼盯着武祖时，心里不免有些疑惑起来，威严中年人呢？眼前的人形骸骨，绝对不是威严中年，形象或许可以改变，但气息与形态却无法改变。

    威严中年跑里去了？

    这人形骸骨，又是从哪里跑来的？

    “不要伤害他，他是小西新交的朋友，乃是小西的同族。”对岸的红裙小女孩连忙高声喊道。

    披甲怪物和黑糊糊的黑影看向红裙小女孩。

    “千万不要伤害他。”

    红裙小女孩再次叮嘱。

    原本正要攻击的披甲怪物和黑糊糊黑影，闻言后就暂时放弃攻击，但依旧杀气腾腾，用阴冷的目光打量着武祖，浑身弥漫着诡异的气息，形态十分可怕。

    它们的任务是什么？

    乃是杀死一切进入死城的生灵。

    虽然它们暂时放弃出手，但并没有彻底放下杀心，若是有机会依旧会选择出手。杀死一切进入死城的生灵，早已经烙印在它们的灵魂上，岂会说轻易放弃？

    不过，毕竟刚刚与威严中年大战，它们不仅身受重创，也耗尽了力量，现在已经无力再战。再有红裙小女孩开口，它们就暂时放弃出手，只要不让武祖走出死城便可。

    虽然这时，它们的形态看起来十分恐怖，但已经是强弩之末。

    黑糊糊的黑影，变成淡糊糊的灰影。

    披甲怪物变成披着一层犹如风化般灰甲的怪物……

    若是将武祖诱到另一座石拱桥上，通过镇守石拱桥的鬼物，自然可以杀死武祖。

    “我无恶意。”

    武祖瞥了一眼怪物淡淡道。

    披甲怪物和黑糊糊的黑影没有离开，也没有说话，它们一直没有说过话……

    “青甲，你的伤怎么样？没事吧？”

    红裙小女孩来到岸边，看着遍体鳞伤的披甲怪物担忧说，“还有你们呢？”

    它们依旧没有说话。

    “没事便好，吓死小西了。”红裙小女孩后怕说，“那个天人太厉害了，我们这么多人，居然还打不过他。僵尸……”

    她有些伤心起来。

    镇守此座石拱桥的僵尸死了。

    若是石拱桥不崩塌，或许僵尸还能复活过来，但石拱桥崩塌了，还坠入黄泉河里……

    僵尸应该是彻底死去。

    “谢谢你，若不是你，那个天人有可能逃走了。”红裙小女孩再次感激道，“我叫苏小西，你叫什么？”

    “武祖。”

    武祖淡淡道。

    “武祖？”

    红裙小女孩眨了眨眼睛，接着低声嘀咕，“还有这样的名字？这是你的名字，还是你的尊号？”

    “名字。”

    武祖道。

    “名字吗？”红裙小女孩想了想，就说：“我好像记得，这个名字很特殊，你最好就改一个名字，不要叫武祖。武祖这个名字太重了，一般人都承受不起，它会压胯你的……”

    武祖只是摇摇头，没有说什么。

    “真的，我不骗你，这个名字很特殊，若是承受不起，它会压胯你的。”苏小西再次提醒，“我好像隐隐记得，这个名字代表着我九州人族的一个人……”

    “但是，我想不起他的一切了。”

    她摇了摇头。

    “我乃万武之始。”

    武祖淡淡道，却十分霸气。

    “青甲，你们回内城，去看看我的家。”

    苏小西突然道。

    披甲怪物和几个黑糊糊的黑影相视一眼，并没有立即行动。

    “快去，我怀疑我的家有异常，你们快去看看。”苏小西朝它们催促道。

    半晌后。

    披甲怪物和黑影就离去。

    苏小西等了片刻，见它们并没有回来，就立即道：“武祖，它们走了，你快离开这里。若是它们回来了，你就走不了了。虽然有我在，它们会给我几分面子，不会当着我的面杀你，但是，它们最后一定会出手杀你的……”

    “它们会杀死一切进入这里的生灵。”

    苏小西催促道。

    武祖闻言点点头，扫视一下四周，就转身朝城门方向掠去。

    苏小西看到武祖走了，心里微微松了口气，拍了一下胸口就往一边掠去，准备过桥去外城。当她赶到外城，还没有来到城门时，就听到激动战斗声，就有些生气起来。

    “住手！”

    她快速赶到，看到果然是青甲它们和武祖在战斗，就赶紧大喊起来，“不要打了，是自己人，快住手。”

    不过谁都没有先停手，继续在激战。

    现在武祖以一敌五，竟然不落于下风，最主要是青甲它们伤得太重了。

    还没有恢复过来。

    苏小西立即冲上去阻止，才慢慢将它们劝停，不高兴对着青甲它们说：“你们居然骗我。”

    青甲它们不说话，只是冷眼盯着武祖。

    “青甲，去开门。”

    她对着青甲说，但青甲并没有动。

    这时的城门早已经被关上，或是青甲它们关上，或许是武祖自己关上。镇守死城的禁忌，可以随意开启和关闭城门，但是外来的生灵就没有那么容易。

    她的情况十分特殊，难以开启城门。

    “你去不去开门？不去，我可要去了。”苏小西说，令青甲它们的脸色一变。不过此时，武祖却上前开门，但立即被一道黑影阻挡，再次厮杀起来。

    “住手！”

    苏小西十分生气喊道。

    青甲它们不得不再次停下来，但死死守住城门，不让武祖出去。

    这让苏小西没有办法，虽然他们算是朋友，但是它们在某些事情上，并不会听她的。

    “让开，我自己开门。”

    苏小西往城门走去，推开拦在前面的青甲等。

    武祖只是警惕注视着它们，以免它们偷袭，虽然它们实力大损，但依旧是无比恐怖的存在。

    一不小心就会死在这里。

    “让开。”

    苏小西生气道，再次推开一个黑糊糊的黑影，“他是小西的族人，赶快让他离开。”

    青甲它们不说话，一直保持沉默。

    “哼，我告诉你们，大人回来了，大人最疼我。”苏小西说得意说，“到时我让大人收拾你们，真以为天下没有人能收拾你们？”

    青甲它们怔了一下，就让苏小西穿过去。

    她来到城门上，凝视着城门，沉默了片刻，就伸手去打开城门。此刻，她整个人显得痛苦无比，似乎在承受着某种规则的惩罚，让她的形态发生巨大的变化。

    青甲它们看着，很想去阻止，但最终没有阻止。此刻，它们只是冷冷盯着武祖，犹如看死人一样……

    “你，没事吧？”

    武祖没有理会它们，倒是有些内疚说。

    他自然看得出，苏小西正在承受巨痛，就连躯体都在淡化了。

    “我、我没事，我死不了。”苏小西痛苦无比说，但依旧在打开城门，“你放心，我家大人，不会让小西死的。”

    “谢谢。”

    武祖沉默一下说。

    喀嚓——

    城门终于缓缓打开。

    此刻，苏小西的躯体越来越淡，催促道：“快、快出去，记住，忘记这里的一切，死都不能说出去。这、这关系着，我九州人族的命运……”

    “死都不说。”

    武祖凝视道，随着城门打开的门缝越来越大，就立即飞掠而去。但在此时，青甲它们却再次出手，迸发出恐怖无比的力量，欲要在武祖离开的刹那间杀死他……

    武祖大喝一声，施展“武动乾坤”抵挡青甲它们的攻击。

    咻——

    他的身影瞬间掠出城门。

    “不要再叫武祖了，改个名字，它会压死你的。”

    苏小西无力松手，却冲着门缝大喊，希望武祖能够改一个名字。但是，她却不记得，这个名字为何会压死武祖……

    这个名字很特殊。

    喀嚓——

    城门猛然闭上。

    苏小西无力倒下，躯体变得很淡很，犹如只剩下一缕影子般。

    此刻青甲它们却疯狂咆哮起来，浑身迸发着恐怖的气息，欲要追杀出去。但是，它们无法离开死城……

    “他是小西的族人……”

    苏小西靠着城门瘫坐着，看着愤怒无比的青甲它们说，“可以不死。即使大人回来了，也不会责罚你们。”

    嗷——

    但它们依旧在咆哮。

    此刻，还似在承受某种可怕的惩罚一样，令它们浑身颤抖起来，形态发生剧烈的变化。

    似乎即将要涣散一样。

    苏小西愣了一下，似乎没有想到它们会遭到如此可怕的惩罚，不禁有些心虚起来，小声说：“对、对不起，小、小西……”

    但武祖乃是族人啊，还是帝级的族人啊。

    怎能让他死在这里？

    时间不知道过去了多久，那神秘的惩罚才渐渐消失。青甲它们犹如团杂乱的黑雾一样，一个个瘫在地面上……

    “你、你们……没、没事吧？”

    苏小西无比歉意说。

    青甲它们没有回应，依旧瘫在那里，似无法动弹。

    休息了半个时辰，苏小西才努力挣扎起来，朝它们道歉说：

    “对不起，但他不能死……”

    说完，她就往内城缓缓而去。

    此刻，五团杂乱的黑雾，飘向死城的五个方向，接着四周有诡异黑雾涌来，源源不断融入杂乱的黑雾中。

    随着时间的过去。

    杂乱黑雾越来越大，渐渐化为一种十分恐怖的形态。

    它们再次恢复过来，但是恢复到最初的形态，且失去了之前的记忆。而披甲的青甲，此刻亦是黑糊糊的黑影形态，并没有成为披甲的形态。

    它们开始巡查死城，斩杀一切进入死城的生灵。

    ……

    ……

    苏小西走过百鬼桥，来到内城朝内城的核心之地而去。

    内城的核心之地死气冲天，黑雾滚滚，无比浓烈，浓烈到化为实质般。

    目光穿之不透。

    无数神秘法则的气息在涌现，浮动……

    她渐渐来到黑暗中，黑暗中似是死之极，但死之极中透着生的希望。

    生死在交织。

    阴阳在交融。

    不知道走了多久，她就来到一口七彩水晶棺前，轻声说着：“到家了……”

    说完，她就软软倒下，身影缓缓散去。

    而在七彩水晶棺里，则躺着一个与她一模一样的小女孩，她就是棺里面的她。

    时间不知过去多久。

    水晶棺里的苏小西就缓缓睁开眼睛，但目光变得有些茫然，说：“我是谁？”

    她想了好久，才想起自己叫苏小西。

    片刻后。

    她就缓缓推开棺盖，从棺里坐起，似乎还在想着自己是谁，干了什么，为何会在棺里……

    等等。

    半晌后，才从水晶棺里出来。

    但是，她从水晶棺里出来后，里面还躺着她，似乎走出来只是一个魂……

    她看了看，躺在棺里的自己，就轻轻合上棺盖，茫然说：“我是苏小西，她是谁？她……是苏小西……”

    一直静静站在那里，凝视着棺里的自己。

    久久不知道自己该要去干什么。

    “对了，大人回来了，我要去找大人……”不知何时，苏小西轻声说着，“走吧，我们一起去找大人，大人回来了。”

    于是，她就背起七彩水晶棺，一步步在黑暗走着。

    不知走了多久，她累了，就放下七彩水晶棺，大气喘着气。当休息够了，就再次背起水晶棺，继续在黑暗走着，要去找大人。水晶棺很大，她的身子很小，背着水晶棺，犹如身上压着一座大山一样。

    她背着水晶棺，一步步走出黑暗……

    不知何时。

    她终于走出黑暗了。

    但是，她也倒下了，水晶棺轰然倒下。

    不知何时，水晶棺里她再次睁开眼睛，推开棺盖而出，继续背起水晶棺入外城走去。

    她现在只记得，自己要去找大人。

    大人回来了。

    在她还没有走出内城时，内城里就出现诸多的诡异存在。

    这些说不清的诡异存在，在看到七彩水晶棺后，一个个退避三舍不敢靠近。

    似乎七彩水晶棺无比恐怖一样。

    内城很恐怖。

    即使是一堵简简单单的墙，但墙上的图刻都是一个走不出来的诡异世界。若是有生灵在此走过，便会渐渐成为墙上的图刻，进入一个未知的恐怖世界……

    此时墙上图刻世界中的诡异，看到水晶棺后都退避三舍。

    苏小西弯着腰，默默背棺而行。

    ……

    ……

