
    第880章计夺一城，妙晋天心！

    在陆孟龙那十五万大军的带动下，原本处于对立面的刘涛熊旧部，也都动了心思，纷纷改弦易辙，去到陆孟龙身后站定。

    “呼，总算是成了！”

    望见这一幕，辰申暗松一口气，嘴角洋溢出一抹胜利的笑容。

    千乾更是大喜过望！

    他万万想到，自己原本没抱希望能够收服的另外十五万大军，此刻竟也被辰申的一计所策，愿归顺于他。

    “愿赌服输！何况，辰帅还救了老夫的性命！”

    千乾深吸一口气，高声喝到：“速速开门，迎大夏忠勇侯、飞将军辰申及其部众入城！”

    “是！”陆孟龙恭声领命。

    “吱呀呀呀……”

    不多时，比玉潼关还要坚实、高大一倍有余的城门徐徐打开。

    千乾很自觉的让步一旁，对辰申走了个恭请的手势：“飞将军，请！”

    辰申微微点了点头，再度召出赤兔，翻身上马后，边行边道：“全军听令，入城后不得遗祸百姓，否则军法处置！”

    “不得调唆嘲讽、或与新降兵将妄启冲突，否则军法处置！”

    “不得追杀想要逃走的淮南兵将，否则，军法处置！”

    辰申三道军令既出，身后的骁骑军、歃血卫们轰然应诺：“谨遵将令！”

    城头上的淮南军闻言，不由心神一凌。

    辰申对骁骑军、歃血卫这种一路追随他的肱骨袍泽，都能管制的如此严苛，更何况他们这些降军？

    无形之中，飞将军在这群新降兵将心中的威信已然萌芽。

    旋即，又听辰申一字一顿道：“在本帅跨入城门之前，还有谁不愿降的，趁现在还有反悔的机会，我允许你逃。”

    “可待本帅进到城门之内，所有留在城头上的人，我就当你已下定决心追随千乾、弃暗投明。”

    “到那时，再有胆敢阴奉阳违、背令抗行者，本帅绝不容情！”

    说实在的，辰申根本不在乎少收一些降军。

    哪怕走掉一大半，也总好过把那些心志不坚的人留在军中，为日后的行动埋下隐患。

    三声五令过后，还真有数百人灰溜溜的走下城头，逃了。

    这些人不是小兵，多是些百夫长、千夫长，以及几名军中将校。

    从私人的角度出发，他们倒是愿意继续追随千乾。奈何这些人已有家小，生怕自己这一降，远在淮南的妻儿老小们会受到牵连。

    不一会，就在辰申骑着赤兔、晃晃悠悠进到城门内的瞬间，耳边突然响起一道系统提示音——

    “叮！宿主谋以计略，未废一兵一卒便夺得一城。”

    “宿主虽曾出手灭杀一人，却收了三十万降军，足可抵其杀行。”

    “叮！恭喜宿主获得开识点数：5。”

    “嗡！”

    正当此时，辰申突然感到大脑一阵嗡鸣。

    紧接着，他的精神力前所未有的沸腾起来。

    耳根一动，似乎能听见十几步外的蚂蚁叫嚷；眼睛一瞥，就能窥视到每一片树叶经杈内叶绿素的涌动，五感六识极其敏锐！

    “这、这是什么情况？”辰申被这突如其来的变故惊呆了。

    “叮！宿主当前开识度达到百分之百，成功晋级中层神修境界：天心！”

    听到这一则系统提示后，少年恍然开悟：“哈！原来是升级了！”

    “之前，我的开识度已经达到了百分之九十五。现在这五点加进来，刚好满溢，破境天心！”

    “却不知这个神修天心对我而言有什么好处？”

    正在辰申心念暗涌之际，系统之灵似乎听到了他的疑虑，主动开口道——

    “叮！恭喜宿主晋级‘天心’，五感六识的灵敏度，是寻常同境界修者的十倍。另外，宿主吞炼孤本功法所得的经验值提升百分之百，技能熟练度提高效率增加百分之百。”

    “叮！恭喜宿主晋级‘天心’，神魂之力的恢复速度提升十倍！”

    辰申闻言，大喜过望：“哎呦不错哦，五感六识的灵敏度是同境界修者的十倍，神魂之力的恢复速度，也提升了足足十倍！”

    “单单是后面这一条，哥就赚翻了！”

    神魂之力，简称魂力或是魂能，对修者而言用处极广。

    比如四大玄职师炼制玄丹、玄符、玄兵、玄食的时候，除了需要各种材料齐备之外，在炼制途中，还需要神魂之力配合玄气。

    就算不是玄职者，魂力对普通修者而言一样很重要：魂力越强大，神识感知的范围就越宽阔，可察觉危险，料敌先机。

    就连操控玄晶炮都需要用到神魂之力。

    神魂之力与玄气类似，用掉一些就会少一些；神魂之力又与玄气不同，因为后者可以通过吞服回气丹、灌气丹等恢复玄气的丹药来迅速补充，但是魂力不行。

    魂力消耗后，修者必须自行温养、凝蓄，想要靠外力手段迅速恢复几乎是不可能的——至少以辰申目前的层次，服用灵阶玄丹都未必能做到。

    让修者自行恢复损耗的魂力，就显得极为漫长。

    比如顺老和玲儿，这二人操控玄晶重炮轰击三五轮后，体内的魂力就几近枯竭。

    若想完全恢复，少说也要清修十天半个月。若是无暇一心一意的温养、凝蓄，这个时间恐怕还会翻倍。

    原本，辰申与他们一样。

    无论是炼丹制符、还是操控玄晶重炮，等他的魂力损耗到几近枯竭的情况下，要想重回巅峰，至少需要十天半个月的时间。

    可现在，神修境界达到“天心”之后，假设原本要十天才能渐渐恢复的魂识之力，以后他只需要一天时间就能做到！

    “哇哈哈哈哈，这下爽歪歪了，哥以后再也不用为炼丹制符损耗魂能而忧心。”

    “而且，操控玄晶重炮大轰一阵、魂能见底后，只需要静养上一两天的功夫，失去的海量魂能就又能恢复如初！”

    正在辰申无比嗨皮之际，耳边突然传来一阵“菊花在叹气、气流冲开臀瓣时发出的爆破之音”。

    呃……好吧，其实就是放屁声！

    少年下意识的一怔，心道这谁丫的在放屁，声音这么大。

    然后，这货鼻尖一耸，顿时嗅到了一阵难闻至极的恶臭，脸都绿了，差点一头栽下马来……
