
　　“大家不用谢我，反而是我需要谢谢大家。要是没有大伙的努力和付出，就没有我陈江海的今天！”

　　说完，他退后一步，给众人来了个九十度的鞠躬。

　　看到陈江海这样做，众人连忙纷纷弯腰。

　　此时，待在秋海的记者，也是赶紧把这真情流露的一幕给拍了下来。

　　“诸位，赶紧回去工作吧！我们的心意，陈总已经收到了。”

　　梁浩洋挥手对着众人说。

　　可是还没等众人散去，厂里不少工人又涌了出来，纷纷呼喊着。

　　“陈总，谢谢你！”

　　“陈总，您放心去平山，我们一定会好好干的！”

　　“陈总，有空多回来看看我们啊！”

　　面对这些朴实的工人，陈江海不由得又鞠了一躬，深情地说道：“谢谢大家，有你们在，秋海一定会变得更好！”

　　起身后，陈江海拉着梁浩洋鼓励道：“老梁，这里以后就交给你了。”

　　梁浩洋重重点了点头：“没问题，陈总，我还能干上好几年呢。”

　　“辛苦了。”

　　陈江海紧紧握了握梁浩洋的手。

　　从秋海成立至今，梁浩洋一直是兢兢业业，任劳任怨，没日没夜操劳，着实为厂里做了不少的贡献。

　　这些陈江海都看在眼里，记在心里。

　　“陈总，应该的，不然我这工资也拿的不安心啊。”梁浩洋很实在地说道。

　　陈江海用力拍了拍梁浩洋的肩膀，再次说道：“老梁，辛苦了！”

　　这次，梁浩洋没有说话，只是咧嘴一笑。

　　就在这时，市政府一号车呼啸开了过来。

　　刚停好，冯宗贤就从车上下来，直奔陈江海而来。

　　“江海，我这来的还算及时吧！”

　　陈江海笑道：“冯市长你得正好，我正准备走呢。”

　　握了握手，冯宗贤正色道：“江海，我只有一句话送你：大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

　　“谢谢，冯市长。”陈江海点头应道。

　　冯宗贤拉着陈江海的手说道，“江海，你是我们的陵海的骄傲。希望到了平山，你能继续保持这个势头，秋海能越办越好。”

　　陈江海充满自信说道：“冯市长你放心，秋海的未来可期。”

　　“好啊。”

　　冯宗贤松开陈江海的手，走到车门前，亲自为陈江海打开了车门。

　　“江海，上车吧！”冯宗贤指了指车子说道。

　　陈江海不由得一愣，没想到冯宗贤会来这么一出。

　　“冯市长，这样不太合适吧？”陈江海冲旁边的记者歪了歪嘴。

　　冯宗贤却是笑道：“江海，君子坦荡荡，有什么好忌讳的，你为陵海做了这么大的贡献，我这算什么！”

　　一个地方的父母官，为陈江海开车门，这确实算是礼贤下士了。

　　“谢谢冯市长。”

　　说完，陈江海就落落大方地坐了进去。

　　冯宗贤把姿态摆的这么低，陈江海要是不做照做的话，会让前者下不来台。

　　看到陈江海坐进车里了，冯宗贤一脸笑意的把门关上了，冲里面挥了挥手。

　　车子启动，在众人注视中，缓缓开出了秋海。

　　“陈总，你是一个成功的企业家，我要好好的向你学习。”

　　旁边的任仕非由衷佩服道。

　　陈江海则摆手说道：“任总见笑了，当初做这些的时候，我根本就没有想这么多。”

　　听了陈江海这话，任仕非十分赞同说：“这才是最真实的，一个商人要是张口闭口说办企业，是为了让更多人的享受好生活，那绝对是作秀！”

　　陈江海倒是没想到，任仕非会说这种话。

　　“任总，看来咱们的观点是不谋而合啊。”

　　“哈哈！”

　　……

　　下午四点多的时候，陈江海一行人顺利达到了平山。

　　“陈总，是去公司，还先回家？”吴刚问道。

　　陈江海随意说道：“找个地方吃饭，然后回家吧！”

　　一行人从早忙到晚，现在填饱肚子自然是最重要的。

　　吃完饭，任仕非则去了订好的宾馆，明天直接坐飞机回去。

　　岳宏盛带着剩下的一批员工，直接去研发中心报道了。

　　现在秋海大厦还在建设中，岳宏盛他们则在研发中心这边的厂房办公。

　　至于陈江海等人，便直接回了平山的别墅。

　　林婉秋抱着欢欢回房间喂奶，而林建国夫妇则在别墅里到处转悠。

　　“爸妈，你们不休息一下吗？”

　　陈江海见状不由得问道。

　　林建国满脸笑容说道：“江海，这地方也太大了，我们先逛逛。”

　　“江海！”

　　薛春丽忍不住问道：“这地方是租的还是买的啊？花了多少钱？”

　　在薛春丽看来，这个房子实在是太大太豪华了，让她有种刘姥姥进大观园的感觉。

　　陈江海则笑着回道：“妈，这地方是我自己找人建的，外面还有游泳池什么的，还没有全部完工呢。”天籁小说网

　　因为到别墅的时候已经是晚上了，院子外面什么情况，二老刚才根本就没有看到。

　　“什么？外面还有游泳的地方？”薛春丽充满诧异道。

　　“对啊，妈，明天你们自己看看就知道了。”

　　说完，陈江海便打了个大大的哈欠。

　　这一天奔波下来也是挺累的。

　　林建国赶紧说道：“江海，你先去睡吧！我和你妈看看，等会就回房间。”

　　“行，那你们有事就喊我。”陈江海叮嘱道。

　　“去吧，去吧，陪婉秋和孩子好了，我们转一会也去睡觉了。”

　　薛春丽也赶紧催促道。

　　……

　　一夜无语。

　　早睡的陈江海，起的也早，感觉一身的精力根本就用不完。

　　“江海，你今天要去公司吗？”林婉秋也跟着起来问道。

　　陈江海穿好外套说道：“自然是要去的，我争取早点回来。”

　　好歹是他正式入驻平山，第一天还是要去露个面的。

　　况且电视台的记者早就跟陈江海约好了时间，今天会来采访他。

　　林婉秋点点头：“嗯，还有我去上学的事，记得帮我问问啊。”

　　“婉秋，你这才刚到平山，先休息几天习惯一下，不要急。”陈江海轻轻拍了拍林婉秋的手道。

　　“嗯，听你的。”林婉秋柔声应道。

　　当他来到公司，岳宏盛等人都已经在等着了。

　　作为秋海新的一天，陈江海把中层以上的管理全部叫上，今天要开个大会。

　　最重要的一件事，那就是明确各人的分工以及秋海接下来要怎么做。

　　岳宏盛和那批大学生的到来，会让秋海的竞争激烈起来。

　　同时，重复的岗位也太多了，这种情况下，必须尽快拿出一个方案来，解决这个问题。

　　至于秋海下一步的重点工作，主要两个方面，一个是集团化的事，另一个就是新产品的研发。

　　不过眼下最重要的，还是人员分工问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百二十一章 这样不太合适吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 