    金指门，一口棺椁停在了后院。

    金福以及金指门众多弟子，都面色凝重。

    甚至，已经很长时间没来的荷冷月，也收到了消息，来到了金指门。

    金福颤颤巍巍，打开了棺椁。

    里面静静的躺着罗金的尸体。

    看到罗金尸体的那一刻，金福浑身一震。

    眼神当中露出了复杂之色。

    不管怎么说，罗金是他从小养大，又传授武艺。

    可谓是情同父子。

    尽管罗金背叛了金指门，背叛了他。

    可是，金福却依旧放不下。

    但现在，罗金死了。

    就在他面前的棺材里静静的躺着。

    金福内心深处也无比悲伤。

    “唉，早知如此，何必当初啊......”

    金福长叹了一声。

    他也不知道该说些什么。

    “石运，辛苦了。”

    良久，金福才对石运说道。

    “师傅，这一趟我去了庆州府，杀了一些魔门武师。”

    “在清理门户时，还发现了一个秘密。”

    “赵奎，其实并没有死。”

    “唰”。

    顿时，金福的目光望向了石运。

    其他金指门弟子的目光，也都落在了石运的身上。

    他们可是亲眼看到赵奎的尸体。

    甚至，赵奎的葬礼都是他们给办的。

    现在石运说赵奎没有死，怎么可能？

    众目睽睽之下，他们不可能看错。

    “石运，你好好说说，究竟怎么回事？”

    金福神情凝重的问道。

    石运也一五一十的解释道：“魔门当中有一个鬼面，擅长易容术。”

    “赵奎，其实就是鬼面易容而成。”

    “至于被罗金杀死的那个赵奎，其实只是赵奎易容出来的一个替身罢了。”

    “这次我在庆州府见到了鬼面，他已经和盘托出了。”

    “赵奎，也只是鬼面的一个易容出来的身份。甚至，鬼面在其他地方还有很多身份，他的真实面目，谁也没有见过。”

    “只可惜，在庆州府，还是让鬼面逃了。”

    随着石运的话音落下，众人这才恍然大悟。

    可是，他们对于“鬼面”的易容术，也是叹为观止。

    世界上，还有这样的易容术？

    唯有金福若有所思的说道：“原来赵奎是魔门鬼面易容而成。”

    “难怪，当初赵奎加入金指门武馆时，却好像体魄不错，原来他是一位内家拳武师......”

    金福低声喃喃着。

    当初赵奎加入金指门武馆，其实就有那么一点端倪。

    毕竟，鬼面可以遮掩住内劲，也可以隐藏庞大的气血。

    可是，作为一名内家拳武师。

    鬼面的身体素质无疑是藏不住的。

    他的身体素质，远超一般人。

    至于后来鬼面练外功，还达到了铁皮境，这也不是什么稀奇的事。

    内家拳武者，同样能够练外功。

    有时候资质还非常不错。

    只是，现在让一名武者选择内家拳还是外功，那么他们会毫不犹豫的选择内家拳。

    因此，显少有内家拳武者兼修外功，那完全就是在浪费时间。

    可若是内家拳武师兼修外功，那要想达到铁皮境，甚至铜皮境，都不是什么难事。

    区别只是全身磨皮很难罢了。

    鬼面藏身在金指门，想要瞒过金福，根本就不难。

    “看来，罗金就是被鬼面蛊惑，这才一步步倒向了魔门，背叛了师门......”

    金福低声喃喃着。

    他已然彻底明白。

    为什么罗金会突然投靠魔门。

    当初罗金与魔门根本就是两个世界。

    互相之间没有任何联系。

    怎么魔门就想到了蛊惑罗金？

    甚至，还蛊惑成功了。

    原来，赵奎就是魔门的鬼面，自然知道罗金。

    所以才会蛊惑成功。

    这一切的根源，都在于鬼面！

    “石运，以后若有机会，一切要铲除鬼面，不惜一切代价！”

    金福沉声说道，眼神当中闪过了一丝杀意。

    罗金之所以背叛金指门，都是因为鬼面。

    这鬼面才是罪魁祸首。

    无论如何，金福都不会原谅鬼面。

    如果是以前，金福就算不甘心，那也没有任何办法。

    甚至，还得提防鬼面灭了金指门。

    不过，现在金福一点都不怕。

    石运成了罡劲武师，甚至还大败魔门十几名武师。

    鬼面只要不蠢，都知道躲起来，哪里还敢冒头找金指门的麻烦？

    而且，如果以后石运能更进一步。

    鬼面又算得了什么？

    论天赋，金福现在也不得不承认，石运已经远超罗金了。

    “师父放心，弟子一定会揪出鬼面，将其斩杀！”

    石运也坚定的回答道。

    “好，好徒儿。”

    金福点了点头。

    对石运，他很满意。

    罗金的后事，金福会自己操办，也不会大张旗鼓。

    毕竟，现在罗金还是金指门的叛徒。

    他只想默默的将罗金埋了，这件事也就算了了。

    不过，石运刚才说的话，已经在众多金指门弟子心里掀起了惊涛骇浪。

    他们简直不敢相信自己的耳朵。

    “什么，罡劲？”

    “大师兄练出了罡劲，那岂不是成了武师？而且还是传说中的外功武师？”

    “武师啊，这是真的？”

    金指门的弟子，其实并不知道石运诞生了罡劲。

    毕竟，当初石运也只是给师父金福一个人汇报，其他人都不知道。

    直到现在，石运去庆州府办完了事，清理了门户，将罗金的棺椁护送到了金指门。

    金指门的弟子，这才清楚石运已经是罡劲武师的事。

    而且，这还不算什么。

    还有更加劲爆的消息。

    “大师兄可不仅练出了罡劲，甚至还斩杀了数名魔门武师。以一己之力，击退十几名魔门武师！”

    “罡劲武师这么强悍？能击退十几名武师？”

    “这件事应当不假，恐怕很快庆州府就能够传回消息了......”

    金指门的众多弟子，都有些“麻木”了。

    这一个接一个的“震撼消息”，简直让他们的心绪无法平静。

    谁能想到，石运能诞生罡劲？

    甚至，刚诞生罡劲，就一举击溃十几名魔门武师。

    这足以震动整个大乾！

    这种不可思议的事，甚至让他们感到不真实。

    金指门的武功，真能诞生罡劲？

    可是，只有一个人相信。

    荷冷月！

    她的目光注视着石运。

    她相信石运的一切，都是真的！

