    《阵谱》，记载着许多诸天阵法，其中有一个阵法叫“请神”，可以请动上古大能附之于身上，极大的提高攻击力。

    而且这个阵法，只需要两个人便可以实施，一个用来附身战斗，另一个用来当阵眼。

    但这阵法有一个很大的弊端，就是被附身的人，日后不仅境界会跌落一大截，而且还会记忆错乱，分不清自己是谁。

    所以，这种阵法，秦凌云绝对不会给自己的亲友使用。

    但这个偷天老贼嘛……

    “小子，你确定身后至少有十来个武尊在追你？”

    此时，偷天老贼的身上已经被秦凌云画满了复杂的符文，甚至屁股上，都没有放过……

    “我非常确定，而且你想想，我这么强的实力，之所以逃跑，也是因为他们手中有强大的攻击灵宝！”

    听到秦凌云的话，偷天老贼点了点头，就凭刚才那一剑，武皇之下确实难逢敌手。

    “大功告成！”秦凌云画完最后一笔，松了口气，摸了摸额头上的细汗。

    别看只是简单的画画，但秦凌云只感觉自己的精神力都要被消耗一空。

    “你别骗我啊！”偷天老贼回过头，紧紧的盯着秦凌云。

    如果不是为了那件至宝，他才不会如此铤而走险。

    “放心，我这人品，绝对刚刚的！”秦凌云拍了拍胸口，脸不红心不跳。

    轰！

    就在偷天老贼还想说什么的时候，远处十道恐怖的威势向这里逼近，赫然全部都是武皇的气息！

    “我靠，你骗我！”

    偷天老贼吓得魂都飞了，他撒丫子就准备跑。

    这哪是十个武尊，分明是十个武皇！

    “诸天神灵，听我号令，以魂为代，入此身躯！”秦凌云一跺脚，只见天空乌云密布，整片区域真气疯狂倒流，顿时响起无数鬼哭狼嚎。

    而刚才那座被偷天老贼曾开启的墓碑，突然窜出一道黑光，没入偷天老贼的身体中！

    随后，他逃跑的身影戛然而止。

    紧接着，偷天老贼转过身，慵懒的伸了个懒腰：“唉，久违的新鲜空气啊！”

    随后，他看向秦凌云，轻笑道：“小帅哥，是你将我召唤出来的吗？”

    这一幕，让秦凌云差点吐了。

    只见偷天老贼半掩着嘴，轻笑着，不断抛着媚眼，露出半个粗糙的肩膀。

    这模样，简直人人得儿诛之！

    感情，那墓地里的金棺，竟然是个女的……

    而就在此时，十道恐怖的气息，终于落在了秦凌云的面前。

    “这下，你插翅难逃了吧。”看着面前的秦凌云，几个武皇露出贪婪的神色，这个人，可是价值六件上品灵宝啊！

    “逃，我为什么要逃，我不仅不逃，还要将你们全都杀死在这里。”秦凌云露出灿烂的笑容。

    几个人一愣，随后爆发出疯狂的笑声。

    这个秦凌云，是不是被吓傻了？

    “他们就是你的敌人吗？”就在这时，一个酥酥的声音问道。

    偷天老贼？

    这时候，众人才注意到旁边还有一个全身鬼画符的佝偻老头，可对方这站姿，到底是怎么回事？

    身为绝世大盗，偷天老贼还是非常出名的。

    “偷天老贼，你难道要保秦凌云？”一个武皇强者忍住干呕的冲动，寒声说道。

    “没错，有我在，今天这小帅哥，我看谁敢动他？”偷天老贼直接站到秦凌云面前。

    “你一个武尊九重的人妖，在我等面前也敢说保人？”一个武皇强者踏出一步，一拳打向偷天老贼，他实在受不了对方的作态，想直接轰碎。

    “哼，暴力！”偷天老贼微微翘起兰花指，粗糙的老手一下子点到对方的拳头上，瞬间，一道波纹扩散而出，将周围的大树纷纷斩断！

    咔嚓！

    一道骨碎的声音响起，那武皇发出一声凄惨的吼叫，整个胳膊无力的垂了下去！

    “舌燥。”偷天老贼又轻飘飘的一掌印在对方胸膛处，一股强大的气劲从掌心奔出，将对方直接打飞出去。

    噗！

    那武皇仰天惨叫，猛的大吐一口血，胸膛彻底凹陷下去，摔到地上不知生死！

    这一幕，让其余的强者震惊不已，纷纷倒退一步。

    偷天老贼，什么时候这么猛了？

    “全都留下吧。”偷天老贼“莲步”轻移，冲入人群，武皇大圆满的气势轰然爆发，如狼入羊群，掌风烈烈，大地颤抖。

    每一道惊天的招式打出，都伴随着一个武皇强者的惨叫声。

    而这里的动静，一下子就吸引了所有人的注意力，无数道身影冲天而起，向这边急射而来！

