

    顾明卿小跑着去追铁雄，因此是跟铁雄前后脚到的。

    顾明卿到时，看到的就是铁彤彤冲着曹利福张牙舞爪，恨不得撕碎曹利福的模样。

    “曹利福！你真是吃了熊心豹子胆啊！你竟然堂而皇之地把你那外室带来铁家。你想做什么？你想翻天不成？曹利福，你别忘了，你有今时今日，都是亏了铁家！亏了我铁彤彤！要是没有铁家，没有我铁彤彤，你曹利福什么都不是！

    我今儿个跟你拼了！不是你死就是我死！我豁出去了！我一定要你付出代价！”

    铁彤彤说着，更加疯狂地舞动双手要去抓曹利福，不过都被曹利福按住，不能动弹。

    顾明卿见状，心道，铁彤彤的九阴白骨爪其实也挺厉害的。

    顾明卿转而看向曹利福带来的外室，见她穿着一件粉色绣桃花的衣裙，低着头，叫人看不清她的容貌，只是隐隐约约能看出她是一个秀丽温婉的女子。

    铁雄一进来，看到的就是这么一副场景，顿时大怒，“够了！你们都给老子住手！”

    铁彤彤气疯了，根本不想听铁雄的话，仍然固执地要跟曹利福拼命。

    铁雄冲着下人吩咐，“你们都是死人啊！还不赶紧把人拉开！”

    下人得了铁雄的吩咐，连忙上前将铁彤彤和曹利福拉开。

    两个下人一左一右地驾着铁彤彤，后者被架住，仍然是不依不饶，疯了似的要冲上去跟曹利福拼命。

    “你给老子安静！”铁雄冲着铁彤彤怒喝。

    铁彤彤张牙舞爪的动作一停，眼眶一红，委屈道，“爹，曹利福都带着他的外室，上门来耀武扬威了。您居然还要我忍着？您是不是我爹啊！”

    “我是你爹，我自然会为你做主。可你现在给老子安静！”

    铁彤彤的心里满是不甘，可是铁雄积威甚久，她不敢不听铁雄的，于是只能安静下来。

    喝住了铁彤彤，铁雄才对曹利福道，“曹利福，你今儿个是什么意思？带着你的外室上铁家门？你想做什么？打彤彤的脸，还是打我铁家的脸？”

    “青鱼你抬起头，让夫人好好看看你。”

    随着曹利福话落，他身后那穿着粉色绣桃花褙子的女子抬起了头。

    顾明卿这才看清楚了那青鱼的容貌，如她想的一般秀丽温婉，只是她右脸颊上又一条长长的疤痕，虽然已经很淡了，但在脸上还是显得十分狰狞恐怖。

    铁雄也吃了一惊，他原以为曹利福找的外室，不说美貌吧，但也该是个秀气温婉的，为何要找个毁容的呢？

    铁彤彤好不容易控制住的怒气再次“蹭蹭——”往上涨，她挣扎着要摆脱束缚，却只是徒劳无功，“曹利福你个王八蛋！我还当你找的外室是什么天仙呢！结果就找了这么个毁容的丑八怪！你脑子有病吧。你这是羞辱我，还是在羞辱你自个儿啊？”

    顾明卿发现这青鱼看向铁彤彤的眼神里充满了恨意，那是蚀骨的恨意，简直恨不得将铁彤彤给千刀万剐，剥了她的皮，将她的肉一口口吞进肚子里。

    青鱼和铁彤彤认识？顾明卿想着不禁皱起眉头，她相信其中一定有事。

    曹利福冷笑着看着铁彤彤。从曹利福那张老实憨厚的脸上露出的冷笑，看得人感到十分奇怪，怎么看怎么觉得不协调。就像是最拙劣的画师硬生生画上去的。

    “你不认识青鱼了？”

    铁彤彤对着曹利福狠狠翻了一个白眼，冷笑道，“青鱼？喊得好生亲热啊！曹利福，我告诉你，你少在我面前炫耀！谁稀罕认识什么青鱼，红鱼的，不就是一个甘心给人当外室的不要脸的女人！恶心！”

    青鱼幽幽开口，“表嫂的记忆可真是差啊，那么快就不记得我了。”

    青鱼喊铁彤彤“表嫂”，那她不就是——

    铁雄皱着眉头，说道，“你是曹利福的表妹？”

    青鱼点头，“不错，我是他的表妹。表嫂，你真的忘记我了？我姓孙，全名孙青鱼。可能这样还不能让表嫂你想起我来，那我再说一件事，三年前，我可是在表哥表嫂家住过一段时间的。表嫂，你想起来了吗？”

    铁彤彤眯着眼打量着眼前的孙青鱼，不停从记忆里翻着关于她的记忆。眼前的那张脸好像也变得熟悉起来。

    铁彤彤猛地睁大眼睛，不可置信道，“你——你——你是孙青鱼？”

    孙青鱼笑了，“表嫂贵人事忙，没想到还能记得我这么一个微不足道的人啊。表嫂既然记起我了，那有没有想起我脸上的这疤？”

    孙青鱼说着，手慢慢伸向右脸颊处的疤痕，“我脸上的疤痕可多亏了表嫂啊。要是没有表嫂，这疤痕也不会存在。”

    方才还张牙舞爪，嚣张气愤不已的铁彤彤顿时像是被戳了洞的气球，整个瘪下去了，要不是还被人驾着，顾明卿觉得她怕是想拔腿就跑。

    铁雄怒道，“彤彤，这是怎么回事！这女人究竟是怎么回事？还有她脸上的疤痕跟你有什么关系？”

    铁彤彤想也不想道，“爹，你听这两个女干夫**胡说八道。我认识什么孙青鱼，黄青鱼的。反正就是曹利福这王八蛋对不起我。你赶紧把这两个人赶走，我不想看到他们！”

    心虚！铁彤彤的表现，一眼就能让人看出她心虚。

    铁雄不再看铁彤彤，问曹利福，“究竟是怎么回事，你给我说个清楚明白。”

    曹利福回答，“岳父，你可还记得三年前我有个表妹，因为死了未婚夫，可她未婚夫家逼着她嫁过去守活寡。我表妹万般无奈下，只能投靠我，希望我能庇护她。”

    铁雄想了想，说道，“是几年前吧，是有这么一回事。”因为事情过去不算太久，铁雄还记得。

    曹利福指着孙青鱼道，“青鱼就是我表妹，当年来求我庇护的表妹。”

    铁雄打量了一下孙青鱼，然后问曹利福，“原来是她？那她脸上的疤痕是怎么回事？你说跟彤彤有关系？”

    铁彤彤尖声叫道，“爹，您别被这两个女干夫**给骗了！当初我就说孙青鱼是个狐狸精，死了未婚夫，投奔谁不好，非要来投奔曹利福这么个表哥。不就是孙青鱼看中了曹利福，想给曹利福当小！如今看来，果然如此！曹利福可不就跟孙青鱼搅和上了！爹，你要为我做主啊！”

    铁雄这一次没听铁彤彤的哭诉，只问道，“孙青鱼脸上的疤痕跟你有什么关系？”

    铁彤彤眼神闪烁，不自在道，“她脸上的疤痕跟我有什么关系？爹，你是我亲爹！跟他们又没关系，听他们的话做什么啊。”

    孙青鱼慢慢向前走，朝着铁彤彤的方向走，一直走到距离铁彤彤只有两步的距离才停下。

    铁彤彤一眼看去，就能看到孙青鱼右脸脸颊上的疤痕，她心里有些不自在，慌乱避开视线。

    “表嫂，你说我脸上的疤痕跟你没关系？你可真是说得出口啊。表嫂，我问你，你还记得赖三吗？”

    “不记得！什么赖三，赖四的，我从没听过这名字！孙青鱼，你少想栽赃诬陷我！”

    孙青鱼指着她右脸脸颊上的疤痕，眼里冰冷一片，“我脸上的疤痕就是赖三划的。而那赖三就是受了表嫂你的指使。那赖三在毁我容前，还占了我的身子。”

    铁彤彤一愣，下意识道，“我只是让他毁你的容，没让他——”

    话说到一半，铁彤彤就猛地闭上了嘴巴。

    顾明卿睁大眼睛，其实她方才心里就隐隐有些猜测了，只是一时不愿往深里去想。如今铁彤彤承认了，倒是真有一种果然如此的感觉。

    铁雄则是完全无法接受他的女儿竟然是一个如此心狠手辣的毒妇，他怒道，“彤彤，你说什么？你为何要毁她的容貌？说啊！”

    铁彤彤下意识就想否认，可是铁雄却不想再听她否认的话，“别跟老子否认！老子方才已经听到你亲口承认了！”

    铁彤彤不甘道，“当初孙青鱼这贱人住进我家，就在我的眼皮子底下勾引曹利福。我能放过孙青鱼？孙青鱼就是一个狐狸精，我毁了她那张狐狸精的脸，我看她还怎么勾引人！我是吩咐人毁她的容貌，可我没有让人侮辱她！我不至于做如此下作的事！”

    曹利福开口了，“我早就跟你说过，我当初跟青鱼是清清白白，什么也没有！是你自己在那里胡思乱想！”

    “呸！”铁彤彤压根儿不信曹利福的话。

    孙青鱼举起右手三根手指，对天发誓，“我孙青鱼对天发誓，我当初住在表哥家里，若是存了一点勾引表哥的心思，就让我五马分尸，不得好死。就是我肚子里的孩子，也男的世世为奴，女的代代为娼。”

    这誓言就太狠了，连孩子都拿来发毒誓。要么是孙青鱼是那种根本不相信什么誓言不誓言的，要么就是孙青鱼心理坦荡，问心无愧。

    孙青鱼发完誓后，放下手，“表嫂，当初我和表哥跟你解释过无数次，我们之间什么也没有。我被我未婚夫家逼婚，我走投无路下投靠表哥。我感激表哥护住我，能给我一个安身之所。但是我从未想过勾引表哥！

    我跟表嫂你解释过，可是表嫂你根本不愿意听我的解释。后来我也忍不住反思，我是不是真的跟表哥走得太近，引人误会。所以我就只呆在自己的房间里，甚至用饭也是在自个儿的房间里，只要表哥在的地方，我就不出现。

    可就是如此，表嫂你还是不相信我。因为表嫂你动不动指着我的鼻子骂我是狐狸精，勾引表哥。引得府里的人也都看不起我。我呆不下了，想着离开也好。表哥也承诺了，送我去一处安全的地方，我未婚夫家不会再来逼迫我。”

    孙青鱼说着，眼神骤然变得凶狠起来，“可我万万没想到表嫂你如此狠心！你居然派了赖三来毁我的容貌！我信表嫂你说的，你只是让赖三来毁我的容貌，没有让他侮辱我。可我受到的伤害，都是因你而起！赖三毁了我的清白，又毁了我的容貌，之后就把我卖去了最肮脏龌龊的妓寮！”

    “这不是我干的！”铁彤彤辩解道，她没那么狠！

    孙青鱼恨恨瞪着铁彤彤，“不是你干的？可赖三是你派的！我这一生都毁在你的手里！我不服气，我拼命地想逃。可每一次被抓到后，我就要被毒打，好几次，我都以为自己要死了。后来我遇到一个好心人，我求他给表哥送信，他帮我送了。表哥来救我了。”

    孙青鱼说着，嗤嗤地笑了，“表嫂你不总说我勾引表哥吗？我以前没勾引的时候，你非说我勾引。我要是不听你的，真的勾引表哥，那岂不是对不起你吗？其实还是得多谢表嫂，因为你看不起表哥，处处在别人面前贬低他，辱骂他。表哥才会跟你离心，跟我在一起。我跟表哥的缘分真是多亏了你的成全啊。”

    “啊——你个贱人！我跟你拼了！”铁彤彤哪里能受得住孙青鱼的嘲讽侮辱，当即就要冲上去跟孙青鱼拼命，好在有人拉着她。

    铁雄听完这一切，在面对孙青鱼时，他是心虚的，如果对方说的都是真的，那铁彤彤真的是太对不起对方了。

    铁雄还没消化这一切，曹利福的声音又响了起来，“岳父，我家世不显，也没什么本事。承蒙您的抬举看重，我才能在军中站稳脚跟。岳父你将夫人许配于我，我承认，我十分感激。

    可是后来，我不知道这是我的幸运，还是我的灾难。我跟夫人在一起，我很累。夫人是如何对我的，岳父想必都知道吧。夫人根本瞧不起我，觉得我没出息，没用。如果只是在家里，她说说这样的话，我忍忍也就是了。可夫人呢？她当着外人的面也时常说这样的话，这不是把我的脸扔在地上踩吗？我是个男人啊！我也有尊严的！”

    铁雄自然是知道铁彤彤是如何在外人面前不给曹利福脸，如果换做是他，他也根本无法接受。

    “如果那些事情，我还能忍。可是青鱼的事情让我忍无可忍！我一直以为夫人也就是被岳父和岳母宠坏了，性子娇蛮了一点，但是本心还是好的。可在夫人居然派赖三毁了青鱼的容貌，还害的青鱼落得如此悲惨的下场，我真的有些不认识她了，或者我可能从未认识过她。”

    铁雄被曹利福说得心生愧疚，甚至有些不敢面对。

    顾明卿却道，“是，我承认彤彤做的一切很不该，甚至是错的。彤彤也对不起孙——”

    顾明卿原本想喊孙姑娘的，但是见孙青鱼梳着妇人发髻，再称她为姑娘，这的确很尴尬。听着倒像是在嘲讽了。

    “彤彤也对不起你表妹。彤彤在外面没给你留过面子，这些我也知道。彤彤也对不起你。”

    铁彤彤不甘道，“表姐！我——”

    “闭嘴！安静！”顾明卿呵斥道。

    顾明卿接着对曹利福说道，“彤彤固然是有错的地方。可你呢？表妹夫，恕我说一句，你跟彤彤之间，未必全是彤彤的错吧。如果你可以一开始就制住彤彤，你说彤彤有机会做出这一切吗？这怕是不可能吧。

    我知道表妹夫你心里对彤彤的不满不是一日两日的，而是日积月累下来的。你表妹的事情只是压断了你心里最后一点忍耐。因此在你表妹勾引你时，你选择顺从，可能是出于对你表妹的怜惜，也有可能只是想报复彤彤而已。”

