    韩三单手一请，请韩岚到院中坐一坐。

    韩岚点头踏入大门，这时似想起了什么，说道：“对了，韩兄你需要的另一种材料，也有了下落。”

    韩岚想了想自己也没什么事，当即点头跟着韩三进入院中。

    她还没来过韩三院落中，这一进去她便看到地面一个大坑，地面泥土也是新翻过的样子，她不由疑惑问道：

    “韩兄这是？”

    韩三笑了笑，也没有回答的答算。

    二人来到客厅，韩三为韩岚添上一杯茶水。

    然后便是取来了一些阳石交给韩岚！

    “不知，这有下落的材料是什么。”他在贡献殿里也挂了不少的材料，除了大日秘药有关的材料，还有一些辅助进阶的材料。

    说着，韩三坐下端起茶水拱了拱示意请用，这茶叶还是他从柳断鸿那里得来的。

    韩岚抿了抿嘴，迟疑问道：“不知韩兄会不会配制秘药，这个材料与配制秘药有关。”

    韩三听言，不由哑然一笑，胸有成竹道：“若是说配药的话，韩某自认手法不错。”

    韩岚喝了一口温热的茶水，不禁眉头一扬，当听到韩三话语轻笑道：“这便好，这个材料的卖家，需要他人配制一种秘药，而这材料便是报酬，不过……。”

    说到这里，韩岚话语不由一顿。

    韩三连忙追问道：“不过什么？”

    韩岚摇了摇头，叹道：“不过，这晨光花材料能起到调和作用，效用比较广泛，所以需要的人很多……。”

    说到这里，韩三便是明白对方的意思：“这么说，还有人和我竞争这晨光花。”

    韩岚歉意点了点头，继续解释道：“所以，卖家会把晨光花材料放置在贡献殿中，谁先完成其所需的秘药配制，材料便归谁。”

    韩三低下头若有所思起来，随后他又是问起比较关心的问题：“那配制秘药所需的材料，应该是由卖家谁出吧？”

    “这倒有些不同，谁配制完成秘药拿到晨光花，那么卖家会承担其消耗的材料，而另外的人所消耗，便需要自己负责了。”

    韩三听到此处便是放下心，他对于自己配制秘药的速度还是很放心的。

    于是乎，韩三问道：“那这卖家需要配制什么秘药。”

    韩岚却是摇了摇头，回道：“这我到是不知道，现在找到了两个配制秘药的大师，明日卖家会与你们见上一见。”

    …………

    韩岚走后，韩三又是开始改进铁壳火药也就是震天雷的威力。

    他想到虽然铁壳火药越大，威力也越大，但太大也难以随身携带。

    所以，他需要改良铁壳火药，尽量在最小的样子，爆发更大威力。

    韩三首先便是把硝石材料，提纯到现阶段能提纯的极限。

    三种材料的比例也搭配到目前来说发现的最佳比例！

    不过，机缘巧合下韩三也发现，若是火药中有着砂子之类物质。

    制作出来的火药会变得低威力、低爆速和低猛度火药，看其爆炸表现来说，应该适用于软性介质爆破。

    这个发现让他很感兴趣，他又是放入各种材料，不过大多阻拦了火药燃烧爆炸。

    最后他发现，一种与前世铝金属性质差不多的金属，而加入这种异世界铝粉的话，制作出的火药具有高威力、高爆速和高猛度的威力。

    而且加入铝粉末后，会产生二次爆炸。

    总结来说，第一次爆炸金属粉末充分与空气混合，又会点燃该混合物产生二次爆炸。

    这般，韩三便加班加点制作这种高爆火药。

    这不……次日，一大早，韩三便前去贡献殿，而他的腰间秘药腰带上，挂着几颗比前世手榴弹大一点的铁制疙瘩。

    这个世界的人，恐怕会认为这是铁疙瘩，也不怎么会防备，但这个危险性极大，甚至近距离下，师长级人物大意下，也可能受到威胁。

    而这便是他昨晚通宵自制的“高爆震天雷”，其威力他很满意，为了增加杀伤力，他还加入了破片槽，里面放置许多细小的铁片。

    多了这么一个底牌，他那个长久笼罩着危机感的心，也安心了许多。

    不过，昨天自己院落中轰轰作响，倒是引起了一些附近的会众不满。

    …………

    一路无事，韩三来得挺早，贡献殿的中人流也不是很多，他径直来到韩岚的柜台前。

    韩岚看到韩三走来，对着旁边仆从说了几句，然后又是低下头忙着自己的事情。

    仆从快步来到韩三身前，恭敬行了一礼道：“大人，其他人已在雅室等候。”

    韩三瞥了一眼忙碌的韩岚，也没有上前打扰的意思，他当即点头应是。

    “你请！”仆从见状，连忙带路。

    韩三紧跟仆从身后，来到雅室门口。

    仆从自觉的上前敲了敲门，里面传出嘶哑的声音：“进来吧！”

    仆从当即推开门，然后站至一旁。

    韩三对着仆从点了一下，径直走入房内，而后面仆从也没有进来，更是轻轻关上房门。

    一入内，韩三便看到了三人。

    一位像弥勒佛般的男子，另一位头发凌乱，面相显老的男子，还有一位风韵犹存的少妇。

    像是弥勒佛的男子起身，一请道：“请坐！”

    随后，他又是介绍道：“韩岚应该和你说了吧，我便是晨光花的主人，周鼎！”

    “而这位是……！”周鼎还没介绍完，面相显老的男子打断道：“我是钧师，一位配药师。”

    另一位风韵犹存的少妇抿嘴笑道：“我许韵白，也是一名配药师，公子长得真俊！”

    韩三无视女子调笑，自顾自的点了点头。

    他感应到对方二人皆是中等阳士，不过二人的阳气浓度显然接近了高等阳士级别，而弥勒佛般的“风鼎”也是一位中等阳士，这样的场合恐怕低等阳士还不够格。

    “韩三，同样是一位配药师。”韩三言简意赅回道。

    风鼎一脸笑意，丝毫没有被打断话语的尴尬。

    “三位，我这里的晨光花，有着两株，应该可以分给两人。”风鼎呵呵一笑。

    说着，风鼎从怀里拿出三张纸张，其上写着所需秘药的材料。

    其他二人各自接过，韩三也伸出手接过。

    他往上一看，眉头不由一扬！

    

