    青龙坊，赵府，厅堂。

    窦长生才端坐于太师椅上，急促的步伐声已经传出，萧天佑龙行虎步已经走至，直接端坐在了窦长生旁，双方之间只有一张八仙桌相隔。

    萧天佑佩戴着精美的发冠，身着着美服，腰间佩戴着碧绿美玉，手指上面有着白色戒指。

    一身衣着价值不菲，每一件都是精品。

    脸如刀削，剑眉星目，一举一动充斥着一股英气。

    萧天佑坐下后，老管家亲自端着茶盘走来，把茶杯放到了八仙桌上，然后亲自为萧天佑和窦长生斟茶。

    完后自动的离去了，把服侍的丫鬟和奴仆，全部都给带走了，顺势落下了帘幕，厅堂已经形成了密室。

    窦长生抬眼看着不断下垂的帘幕，这一道道帘幕看似不厚，无法遮掩住光芒，可上面有着弯弯曲曲的纹路，犹如蜿蜒的蝌蚪一样，随着帘幕落下，厅堂中寂静下来，已经断绝了和外界的声音。

    这是某种符文，也算是一件下品灵器，效果就是断绝声音传播，杜绝有人故意倾听。

    砰！

    一声巨响传出。

    萧天佑当帘幕垂下后，对着八仙桌就是一拍。

    平静的神色，浮现出铁青，语气恶劣讲道：“猖狂。”

    “阴极宗和天魔宗，实在是太猖狂了。”

    “连大姐都敢动。”

    “这让我们萧家颜面扫地。”

    萧天佑冷哼一声后，看向窦长生后，愤怒的目光温和下来，对窦长生称赞讲道：“堂堂荣国公主失踪，齐洲众多官员，竟然相互推诿不说，连六扇门也是无人愿意管。”

    “真到了关键时期，还是自家人值得信任。”

    “妹夫此去齐洲，亲自调查大姐失踪一案，这我是放心的。”

    窦长生目光注视着萧天佑，沉声开口问道：“大姐失踪一案，我会立即动身，这就前往齐洲吕州。”

    “只是此番大案，惊动圣人，敢于下手者，来历非同小可，还请兄长派遣可靠的人手。”

    “实力必须要强。”

    “最好是宗师。”

    窦长生迟疑下，还是说出了最后一句。

    这样的大案，要是发生在神都，窦长生不怎么担心，因为神都强者众多，可以求援的地方太多了，能够有借力打力的地方。

    但去齐洲，没有一位宗师，总感觉差点啥，很是没有安全感。

    萧天佑微微点头，沉声开口讲道：“这放心，此案敢于动我们萧家的人，一些毛贼怎么敢？”

    “这肯定是冲我们萧家来的。”

    萧天佑自怀中，亲自摸出了红布，缓缓的掀开红布，里面是青铜浇灌而成的猛虎，猛虎栩栩如生，只是残缺了一半，像是被硬生生捏碎，一个指头的痕迹还存在。

    萧天佑把红布半包裹的虎符交付给窦长生，声音凝重讲道：“你也是半个萧家人，不是外人。”

    “这是道兵巨鲸力士的虎符，真要关键时刻，能够调动巨鲸力士上岸。”

    萧天佑已经杀气腾腾，森寒的声音响起道：“涉及大姐失踪的主使，不论是谁？杀无赦，就算把齐洲官场给屠了，也有我给你兜底。”

    “这事办成了，这虎符就是小妹的嫁妆了。”

    “萧家还会有一份重礼，不次于这道兵。”

    窦长生伸手接过虎符，微微摇头讲道：“兄长放心，这事肯定办的妥当，把大姐给救出来。”

    “幕后主使一个跑不掉。”

    要是真屠了，自己就该跑路了，萧家兜个毛？

    萧天佑伸手自桌面一抹，一摞纸张出现桌子上，萧天佑伸手一指讲道：“这里面有着相关资料，涉及到大姐和曹家。”

    “这么多年来的姻亲记录，还有曹家的一些隐秘。”

    “武学，店铺，财富等等，能够知道的，全部都在这里。”

    “这一次不光是大姐失踪，曹家也肯定出事了。”

    萧天佑平息下来的怒火，再一次开始勃发起来，愤怒的讲道：“镇东将军才死了多久，曹家就先后出事。”

    “先是被削了爵位，再失去了兵权，如今都已经龟缩在齐洲了，竟然还出事了。”

    “四王八公，同气连枝，这一次务必调查清楚。”

    窦长生目光看着手中虎符，巨鲸力士，这是曹家道兵，镇东将军曹龙吉一手创建。

    卢国公曹家，这在百多年前，也是大名鼎鼎的将门了，但最近百年年来，却是衰落的厉害，不光是在神都丧失了影响力，连爵位都已经丢了，从影响遍布天下的顶级将门，只能够龟缩在齐洲。

    其中最为关键的转折点，就是曹龙吉因病早逝。

    窦长生判断的出来，萧天佑的愤怒，不光是大姐失踪，曹家出事，是因为昔年曹家的遭遇，可能会发生在萧家身上，这是物伤其类了。

    老梁王寿数只有十年左右了，等到老梁王身死后，这对萧家是一个考验。

    窦长生缓缓收起虎符，四王八公同气连枝，可曹家的虎符今日落在了萧家手中，这需要去细品了。

    拿起资料开始观看起来，这只是初步介绍，对于案情帮助不大，可能够让窦长生熟悉曹家情况。

    老梁王前半生，混迹于军旅，百岁后才开始结婚，功成名就后一度的无法生下子嗣，最后不知道什么方法，总之几个子嗣，如今年岁都不是太大。

    这位荣国公主萧白衣，也才四十一岁。

    这么一看，如今这位萧骠骑，三十七岁的骠骑将军，真是年轻的过分。

    这一方武道世界，没有什么忌讳，非宗室不王的传统。

    异姓封王，异性公主，这不在少数。

    一位无上宗师，只要前来投诚，想要获得富贵，那么大周肯定会封王，恨不得这样的多来几个，封个十个八个的王爵出来。

    窦长生观看了一遍，这才抬头对萧天佑讲道：“时间紧迫，我这就动身。”

    刚刚定下婚姻，就动我大姨子，这是不给我窦长生面子啊。

    要说其他地方也就算了，齐地如今可是阴极宗势力范围。

    作为真传弟子，这一次回去后调动阴极宗力量。

    什么案子破不了。

    不对。

    这可能是阴极宗干的。

    看来是要大义灭亲了。

    作为卧底，杀几个这几人，这不是很正常的事情吗。

    PS：稍微匆忙点，没写出精髓来，三江站短没来，这不是影响我上架爆发吗？

