    三年前，因为医院的护士说漏嘴，这件家族丑事曝光。

    　　武田美沙上吊自尽，她母亲也紧跟着上吊——罗伯查到这，认为武田美沙会自杀，是因为武田信的逼迫，所以决定杀了这个人，给武田美沙报仇。

    　　同时他还发现，武田信表面上是在贩卖傀儡，实际上却是利用傀儡，运毒贩毒。

    　　计划杀人的时候，罗伯发现自己有一项优势——他是外国人。

    　　只要假装跟武田家的人不熟，他看上去就只是一个路人，缺乏必要的杀人动机，也不容易被怀疑。

    　　于是一周前，罗伯用武田家的名义，给服部平次发去了委托。

    　　他打算在这个侦探来到武田家附近时，同他偶遇，加深“罗伯只是一个在武田家借宿过的路人”这种印象。

    　　等和侦探一起来到武田家，他就能把武田信骗到仓库阁楼，再利用机关，搞出一起密室杀人。

    　　至于该怎么骗武田信做那些事……

    　　罗伯把目光放到了装有毒品的傀儡上。

    　　武田信和根岸正一合作贩毒，毒品的买卖渠道，主要由根岸正一负责。运送毒品的傀儡，则由武田信制作。

    　　而由于武田家的傀儡几代都很有名，把傀儡卖的贵一些，也没几个人会怀疑。两人的生意一直还算不错。

    　　罗伯打算从根岸正一那拿到一副装有毒品的傀儡，以此威胁武田信到阁楼密谈。

    　　根岸正一经常出差，前天好不容易听说他回来，罗伯立刻去找了他。

    　　谁知等到了地方一看，根岸正一已经枯瘦的跟鬼一样，挂在房间里上吊自尽了。死亡的腐败都掩盖不住他的满脸憔悴。

    　　罗伯虽然不知道发生了什么，但计划比自己想的还要顺利。

    　　于是他抱走一具傀儡，又在仓库二楼布置下杀人机关。

    　　接下来，只要等那个侦探到来，他的计划就能展开了。

    　　不过，罗伯在山路上徘徊了一段时间，没等到侦探，却先等到了一个路过的热心游客。

    　　游客是个笑容和煦的年轻人，身上仿佛写着镀过金开过光的“好人”二字，大概是以为他在山间迷路了，主动停车向他询问情况，问他要不要搭车。

    　　罗伯一边感慨世界上还是好人多，一边婉拒了他，说自己是一名摄影师，来这里是为了拍摄风景，让他先走。

    　　热心的年轻人于是提醒他注意安全，没再停留，很快开走。

    　　罗伯跟他挥别，继续张望着道路尽头，等待自己约好的侦探。

    　　然而几分钟后，侦探没到，倒是来了一个怎么看怎么可疑的，戴着墨镜的黑衣人。

    　　随着黑衣人把一只古怪的小球砸碎在他脚下，罗伯脑中发晕，很快失去意识。

    　　假面状态的白石看了看周围，没见有人，于是安心的上前，补了一针麻醉，又把罗伯敲进精灵球。

    　　回到车里后，白石看向坐在副驾驶上的半透明的黑长直女生。

    　　女生额角有一道疤，面容憔悴，看上去心情很复杂。

    　　“想好写什么了吗？”白石摸出用假面在山下便利店买的纸和笔，顺手取出黄泉烛，开始在一堆碎片里挑拣。

    　　武田美沙点了点头。

    　　白石点燃蜡烛，让她在有限的实体化时间里写了一封信，她和罗伯以前也用纸笔交流过，罗伯应该认得她的笔迹。

    　　等她写完，白石把信折好，从精灵球里取出罗伯，信放到他钱包和手机旁边，这是最容易被看到的地方。

    　　然后白石把他的护照收走，重新将人放进精灵球，车开回山下，用假面把人扔到了附近的警署前边。

    　　没有护照或者在留卡的外国人，警方多少都会给予一定关注，尤其是在这种荒郊野岭，案件不多，他们有大把时间把握这个可疑外国人的动向。

    　　白石扔下人离开，心想警局真是一个弄不在场证明的好地方。

    　　他又重新开车上路，准备找个借口，去武田家借宿。比如车开到他家附近，车胎突然爆了。

    　　武田信是很“向钱看”的类型，从罗伯的经历来看，武田信最早很烦这个外国小伙，但在罗伯表示自己会付钱之后，又拿出了招待客人的态度招待他。

    　　白石觉得自己可以效仿。

    　　在酒厂混了这么久，他已经不是以前的那个穷苦社畜，而是进阶成了不那么穷苦的社畜，足够负担一晚上的住宿费。

    　　不过，走到半路，白石突然找到了更好的借口。

    　　——山路上有三个人，最显眼的满脸写着倒霉的服部平次，此外，他旁边还跟着毛利兰和柯南。

    　　这组合乍一看非常“一家三口”，细品又有些奇怪。从柯南和服部平次不情不愿的表情来看，大概是毛利兰不放心让柯南跟着服部平次乱跑，自己跟上来的。

    　　走在前面的三人听到汽车的响动，纷纷双眼发亮的回过头，想搭便车。

    　　看清驾驶座里的人后，毛利兰和柯南更开心了。

    　　但同时，两人也有有些疑惑，不知道白石为什么在这。

    　　白石指了指放在车座上的礼品盒，搬出工具人家族给的借口。

    　　然后礼貌性的回问了一句他们来干什么，尽管他已经从剧透里猜到了答案。

    　　“——是平次哥哥接的一项委托，有自称‘武田’的人寄信和钱给他，想让他帮忙查案。”柯南锤了锤走酸了的腿，手搭在后车门把上，蠢蠢欲动。

    　　“我不放心柯南一直在外面乱跑，就跟上来了。”毛利兰跟着叹气，主要是服部平次怎么看都不像是会照顾小孩的人：

    　　“刚才我们以为已经到了地方，所以下了出租车，谁知道走近一看，才发现那只是一栋废旧的别墅，等我们原路返回，出租车早就已经开走了。

    　　“这里信号不好，也订不到车，我们只好试着往武田家走，但好像迷路了……”

    　　“既然这样，我送你们去吧。”三人不算意外的听到了这样的回答。

    　　“正好我最近课业比较清闲，本来打算在附近看看风景。”白石面色自然，实际上他也的确没有说谎——忙的是狐狸，他自己确实闲。

