    男人也没有因为夏倾城的话而生气。

    他现在在意的不是别人，而是叶辰。

    只要能完完整整的把叶辰带回去，这次就足够了。

    “我又没乱说！”

    夏倾城嘟着嘴小声的嘟囔道。

    叶辰这边看着男人，眉头轻蹙：“我的父亲是叶家二公子，那为什么当初我会被遗失？我的母亲呢？这期间的事情，我希望你能给我讲讲。”

    男人顿时语塞。

    “这个.....这件事您还是回到叶家，亲自向二公子和家主询问吧，我们也不清楚！”

    叶辰又岂能看不出来，这群人知道只是不想说出来罢了。

    也正是因为他们这样，才让叶辰更加怀疑。

    “回叶家的事情，等等再说吧，我现在还不想去！”

    “什么？”

    男人脸色微微一凝：“叶辰少爷，这次我们接到的命令就是一定要把您接回叶家，不然我们没办法交代！”

    “这件事是你的事情，和我无关！”

    叶辰淡淡道。

    对方这么急迫的让自己回到叶家，又不愿意说清楚自己所问。

    他自然不会答应。

    实力再强，也不会让那些人随意摆布。

    “叶辰少爷！”

    男人再次喊道。

    叶辰却是摇摇头：“我说过了，现在我不回，等什么时候我想回的时候，我自然就回去！”

    “就是，你们这群人怎么这样，当初抛弃了叶辰哥哥，现在又要请叶辰哥哥回去，难道拖延几天都不行？”

    苏沐沐有些气不过的站了出来。

    “既然我老公说先不回去，那就请各位离开吧！”

    夏倾月也站了出来，展现出女主人的底气。

    叶家的几人脸色都不是很好看。

    “叶辰少爷，既然您不愿意回来，那就别怪我们动手了，就算是绑我们也要把您绑回去！”

    为首的男人目光阴冷。

    在他的话音刚刚落下，身后的三人直接向着叶辰围了过去。

    叶辰表情不变：“你们这是要对我动手？”

    “少爷，属下也是没办法，等少爷您抵达叶家，属下定会亲自赔罪！”

    男人说着，便是对着其他三人使了一个眼色。

    三人瞬间反应过来。

    直接向着叶辰抓去，速度非常快。

    只是，他们完全不是叶辰的对手，甚至还没有触摸到叶辰的衣角，就纷纷倒飞了出去，身体砸落在地上哀嚎起来。

    为首的男人直接傻眼了。

    他一直就是认为叶辰围棋和象棋下的好，只是个文弱的青年，没想到武力值也这么高，直接的三个得力打手，，一招都撑不下去。

    可他同样也能一招解决掉这三个小弟。

    因为，他是修炼武道的高手。

    “叶辰少爷，得罪了！”

    男人脚掌在地面猛然一踏，全身的力量在顷刻间爆发。

    单手成爪，直接爪向叶辰的肩膀。

    他自然也不敢下狠手，只是想抓叶辰回去。

    叶辰面目冰冷，伸出手直接扣在了男人的手腕上，五指合拢如同钢筋一般坚硬，任由对方如何挣脱，都无法撼动分毫。

    “叶辰少爷，您......”

    男人非常惊讶，显然是没想到叶辰的实力这么强。

    要是叶辰对他出手的话，恐怕他现在也和那些小弟一样，躺在地上了。

    “回去告诉叶家的人，我要是想回去自然就会回去，如果不想回去，谁也别想把我带回去！”叶辰冷声道。

    男人眼中写满了惊恐，连连点头。

    随后，便是连忙带着自己的人离开。

    “哼，早就该走了，还想和我姐夫交手，还是赶快回去多练几年吧！”

    夏倾城看着落荒而逃的几人，顿时得意了起来。

    夏倾月可没有这么乐观。

    毕竟是燕京叶家啊。

    这可不是谁能的招惹的。

    今天叶辰就算是赶走了一波，保不齐他们下一次还会来的。

    “老公，叶家的事......”

    夏倾月也不知道该怎么去劝说叶辰，话到嘴边就停了下来。

    其实在她的内心深处，同样不愿看到叶辰离开。

    不管怎么说，叶辰也算是自己的老公，按理说是要为叶辰分担一些。

    叶辰则是拉着夏倾月的小手，笑道：“放心吧，我没事，叶家那边先等等，查清楚具体情况了我再去也没什么。”

    “再说了，要是我真是叶家的少爷，他们也不敢对我怎么样。”

    其实，叶辰还有其他的话没有说出来。

    叶家之事绝对没有这么简单。

    “就是，姐姐你别担心了，姐夫这么厉害，只要他不远处回去，叶家的人也拿他没办法。”夏倾城附和了起来。

    苏沐沐深知叶辰的厉害，倒也没有再说什么。

    当初，苏家抓她过去，这么多武道高手甚至还有武道宗师都败了，叶家请的人再强估计也不过是武道宗师而已。

    可武道宗师，根本不是叶辰哥哥的对手。

    夏倾月这才放心下来。

    与此同时，男人带着人赶到了燕都叶家。

    叶家议事厅。

    叶辰的父亲叶云杰和叶家老爷子正坐在这里喝茶，等待着下面的人传来好消息。

    他们也没想到叶家当年的那个弃子，非但没有死，反而还在国际象棋比赛上大发光彩，若非是看到了他们眉宇之间有着相似之处。

    叶云杰也不敢轻易的相认。

    再加上叶辰的名字，才彻底让他确认。

    “家主，二公子！”

    男人带着受伤的三个小弟走了进来，直接跪了下来，一副认错的态度。

    “怎么回事？”

    叶老爷子放下手里的茶杯，身上的气质雄浑，如同泰山北斗般沉重，充满威严的声音，更是让人不敢有丝毫的质疑。

    男人几人皆是吓的浑身颤栗，慌忙说道：“我们已经找到了叶辰少爷，并且信物匹配，可......叶辰少爷根本没有打算和我们来燕都，更是出手打伤了我们，我们不是对手就连夜赶了回来，向家主二公子汇报。”

    “废物！”

    “养你们干什么吃的，连一个弃子都带不回来！”

    叶老爷子顿时怒声喝道。

    一旁的叶云杰也不敢做声，保持着沉默。

    片刻，叶老爷子深吸了一口气，昏黄的双目中迸发出几分怀疑：“连你都不是对手？好好的说说这到底是怎么回事？”

