    最后五分钟，林远起身宣布下课，这堂课，林远的自我感觉还算良好。

    只是林远所不知道的是，一堂课下来，都没有发现自己的小憨憨——李涵月也在这教室听课。

    林远走出教室，准备走到台阶下楼，毕竟有些口渴，讲了这么久，缺水。

    “林老师。”

    身后传来熟悉的声音，让林远有些疑惑，这不是李涵月的声音吗？哪位学生的声音这么想自己女友李涵月的声音。

    林远转身回头，都打算看看是哪位同学，就感觉到了自己直接被一个柔软的身体搂住。

    林远对这个拥抱熟悉的不能在熟悉，这可不就是李涵月吗？

    李涵月抬头又轻轻的喊:“林老师。”

    喊完露出了狡猾的微笑。

    林远直接低头吻住这湿润的芳唇…………

    林远这可不乐意了。

    “这怎么能怪我呀，这都是你太漂亮了。”

    说完，又是吻住李涵月的芳唇…………

    林远看着眼前的今天的收入分析，这也是林远让团队做出来的，很大一部分原因，还是因为林远今天不打算参加比赛，那么接下来也估计没什么收入。

    之前的百事可乐代言费三千万美金，肯德基代言费两千五百万美金，劳力士代言费也有三千万美金，其他一切林林总总的代言费，总共加起来都有一个亿左右美金之多。

    还有法拉利的天价代言费，五个亿美金。

    加起来大概有个六亿之多。

    而这些相比之下，国家队、青华大学还有省队这边的奖励简直就是不值一提。

    林远有多重选择，无论是省队这边的退役还是国家队，都可以直接获得（**），不需要担心退役之后的工作问题。

    林远打算将这些钱投资出去，毕竟这钱总不可能存银行吧。

    那么就投资一些自己比较熟知的企业，顺便购置一些房地产，这绝对没有错。

    俗人，林远自认为自己还没有脱离世俗，那么林远觉得自己是个俗人。

    林远索性购置北上广深的房子，毕竟这几个地方买房，还不存在亏钱这一说法。

    阿里、滕迅、亚马逊、苹果手机一系列有潜力的股份。

    潜力，这林远还不傻，后世都火，那这个时候投资很合适。

    这些事情，自然不需要林远自己出马做这些事情。

    团队的意义很大程度上就是为林远解决这些问题的各种人才。

    那么林远就应该放心的交手给他们，毕竟大方向正确，小方向有些偏差，这也丝毫不影响。

    做人做事，最怕的就是没有找准大方向。

    …………

    “喂，吴哥，不会是电影拍完了吧？”

    林远接通手机，听到对面吴惊那边爽朗的声音，大概也已经猜测的出来吴惊打电话过来的原因。

    “可是累坏了，第一次发现自拍导自演是这么累的一件事。”吴惊感慨这段时间的疲惫，也开口郑重的感谢林远。

    “还是得谢谢你林远，如果不是你投资，我估计这个梦想还要继续搁浅。”

    “这就不对了，很多时间为自己的梦想买单也是一种浪漫，况且我觉得我的选择不会错。”

    听到林远如此信任的话，吴惊不可避免的感动，毕竟这个时候，还未成名，才更加记得这份恩情。

    这个道理，林远还是明白的，所以这也是林远投资吴惊的一个原因，迟早要出名，早晚的区别就是自己上车，并且让吴惊对自己多多少少有些感谢。

    不过今天拍摄完毕，还需要过这京都影视大学那一关。

    林远提醒道:“让那些投资者多出出力，安排全国影院排版问题……”

    电话那头的吴惊点头赞同这个道理，不过也询问林远是否到时候参加这个电影的宣传。

    林远想了想自己的时间还算充裕，平时除了训练，也基本上都没有其他事情需要处理。

    答应了吴惊的询问，不过最多就是第一场，其他剩下的自然也不太可能。

    …………

    林远在青华大学的田径场跑动。

    林远现在有钱了，索性一次性将自己后续的赞助给还清。

    现在青华大学的训练设施，也是彻底的更新换代。

    基本上也是国际先进的训练设施，算是鸟枪换炮。

    林远现在的训练，也是几天一次高强度，其余时间，强度的普遍不大。

    而林远自己还记得冠军系统还有三点任意属性点没有用，索性将自己的速度素质达标到95。

    林远进入脑海的冠军系统。

    林远

    耐力素质:95

    速度素质:94.9

    力量素质:90

    敏捷素质:88

    任意属性点:3

    这三点任意属性点就是这次的全运会所得，一个项目冠军一点任意属性点。

    有些廉价，估计冠军系统也是觉得自己的水平完全没有必要参加这种规模，这个级别的比赛。

    林远点下速度素质后面的加号，速度素质后面的数据变得模糊，而任意属性点也变成了2。

    林远自身感受到了一股暖流开始在自己全身游走，将自己的疲惫还有身体的小毛病给抹除。

    林远舒服的闭上眼睛，林远发现这种感觉还真的是让人痴迷。

    毕竟这种全身没有小毛病的感觉，还真的是舒服。

    时间悄悄过去，来到十一月份，而这次吴惊打算就在十一月份，电影放映。

    林远没有意见，只是没有想到一些自己之前在那次春晚认识的明星。

    都一一过来问自己投资了这部电影是真是假。

    而此时的吴惊确实已经开始宣传，而且还着重的点名了林远投资的电影。

    这其实也算是蹭热度的一种形式，林远也不算排斥。

    毕竟这种做法，无可厚非，自己就是行走的最大热度，吴惊不蹭林远才觉得奇怪。

    毕竟这受益有自己的一部分，林远自己也希望这部电影的票房可以爆卖。

    林远都尽可能的一一回到了这个问题，这些明星得到自己肯定的回答，都表示自己也会宣传一下这部电影。

    林远也明白这个意思，无非就是想要卖点人情给自己。

    于是在吴惊的电影宣传和预热中，网络上也发现，以成龍还有周杰轮为首的大明星，都在广告宣传这部电影。

    而林远此时已经来到了吴惊这边，竟然决定和吴惊一起宣传第一站。

    林远自然不可能食言，君子一诺，值千金。

    看到吴惊的林远吓一大跳，这吴惊看上去老了不是一点点，看来对于这部电影的操心程度可见一斑。

    这林远觉得电影不火都已经没有天理了。

    吴惊看到了林远一身西装走过来，也是和林远握手，至于拥抱，林远可以直接把吴惊像个小孩一般的抱起来。

    和林远握完手，吴惊也注意到了林远旁边的李涵月。

    用眼神示意林远这位难道是？

    “这是我未来的妻子，李涵月。”林远和吴惊介绍道，然后和李涵月介绍吴惊，“这位是吴惊，吴大哥。”

    吴惊下意识的准备握手，马上想到什么，收回手笑着说道:“这可不能握手，习惯的动作了。”

    李涵月倒是没有在意吴惊，只是心思还在想着林远说的那句话。

    林远未来的妻子是自己，这是李涵月心中所想。

    这几天，林远也就打算给自己放假。

    宣传电影是次要的，主要的还是带李涵月一起到处玩玩。

    毕竟林远一直都记得自己之前没有什么时间陪李涵月，那么现在有时间了，这不得好好的陪李涵月。

    2015年的战狼，由于林远的提前投资吴惊，现在09年就上映，林远还是不清楚这个票房会是怎样的一个情况。

    林远记得吴惊的这部战狼的票房好像是五个多亿，那么这次能否达到这个高度，也是林远不清楚的。

    林远只希望可以尽可能的达到这个成绩。

    毕竟这提前了五年左右的时间，不仅仅代表了作品的沉淀，还代表了观影观众的基数。

    终于是来到这一天，林远和吴惊，还有一众演员一起来到电影上映发布会。

    记者媒体的相机疯狂的对着林远拍摄，差点抖音把当事人吴惊给忘记了。

    林远亲自出场在自己投资的电影上映发布会上面，导演是一位没有名气的演员。

    光是这么一个话题组合在一起，就已经足够爆料。

    媒体记者这边，自己会“煽风点火”，尽可能的夸大事情的本质，来达到自己消息的热度。

    而对于电影本身而言，也绝对不算是一件坏事。

    毕竟本身这电影上映发布会就是一场刻意的炒作。

    有些导演也会刻意的让演员制造一些热度出来。

    让这个国人对于这部电影有所期待。

    而吴惊完全没有必要操心这些，不仅仅是林远的一个人脉，成龍、周杰轮等知名明星的刻意宣传。

    还有林远自身的一个知名度以及自身的热度，就已经足够让这不电影，受尽国人的关注。

    吴惊觉得自己做出最对的决定，就是亲自找了林远，自己的这位伯乐。

    看到了自己的才华，而且还可以给自己拍摄的电影这么多的宣传。

    国人对于这件事的看法学时褒贬不一。

    有的人始终支持林远的这个投资的电影，而有的人也是准备看戏，看热闹。

    则还有一部分，是在指责林远不务正业，需要做的应该是当好自己的运动员，而不是投资电影。

    宣传，电影预热，电影上映拍片都已经做好准备的情况，剩下所要做的事情就是等待。

    就是等待，等待票房大爆炸就好了。

    你只管努力，剩下的交给奇迹。

    …………

    在吴惊和演员焦急等待电影票房的同时，林远已经和李涵月景点游玩了。

    林远还特地的买了相机，为的就是给李涵月拍照片，留作纪念，毕竟美好的瞬间，有的时候，也是需要保存下来。

    …………

    “票房过亿了……”电话里面传来了吴惊的大喊，可以预想吴惊的心情是怎样难以压抑。

    林远也是听到这个消息，有点激动，毕竟票房过亿，那么自己就没有亏本。

    而且这才刚刚开始，这看来又要大赚一笔。

    吴惊邀请林远参加庆祝票房过亿的发布会。

    林远思考再三，选择拒绝，这件事情，对于林远来说，已经没有过多的必要了。

    毕竟自己只需要静静的等待，等待这钱到自己手上就行，这种事情，完全已经不再需要自己出面。

    而网络上面，这林远投资的电影破亿的消息已经传疯了，可以饶是如此，依旧是褒贬不一。

    毕竟在有些人的眼里，林远就是不应该涉及其他的事情。

    林远所需要做的事情，就是做好自己这个运动员身份。

    但是也必然有支持林远的粉丝，而且这还是比例占居多。

    接下来的票房，持续高歌，两个亿，三个亿，四个亿，到达五个亿的时候终于是停了下来。

    五亿票房，和前世的票房应该是差不多，不过这次的票房准备也已经算是比较充足。

    总的来说，用林远的各种影响力来弥补了这五年的观影群众基数。

    …………

    林远已经回到青华大学，毕竟这次的电影发布已经结束。

    “呼哧，呼哧，……”林远急促的呼吸，林远感觉到了异常的疲惫。

    可是林远知道，自己不能停下来，毕竟停下来，这个效果那么就大大降低了。

    自己必须坚持，只有完成别人完成不了的训练量，这个冠军才有可能是你的。

    虽然现在林远的成绩已经足够优异，并且自身的成就已经足够高。

    但是人最大的特点就是满足不了，林远希望自己可以蝉联奥运会冠军。

    林远希望自己的一百米项目，二百米项目，甚至说，自己的四百米项目都得到提升。

    那么如果要做到这些，那么艰苦的训练量是必不可少的。

    林远朝着这最后的距离发起最后都是冲刺，咬紧牙关，眼睛都有些微微的泛红。

    三十米，二十米，十米，林远用尽全力的冲过终点线。

    身体有些踉跄，继续向前跑动一段距离，开始逐渐减速，停下跑动的脚步。

    此时毛教练在一旁看着林远跑完的成绩皱眉头。

    开口批评道:“回来一趟身体素质整体都变差了，刚刚那一趟的成绩没有达标。”

    “休息五分钟，待会再来一组。”

    林远撑着膝盖，下头来的表情格外狰狞，胸脯起伏的程度较大，口鼻并用的进行呼吸。

    林远觉得还真的是累呀，出去一趟，回来之后，整个人的训练状态就已经不达标了。

    真的是一天不练，这身体素质就会下降。

    反正此时的林远格外难受，累的难受，可是林远还必须忍着。

    毕竟待会五分钟还需要再来一组，刚刚一组完全没有达标，需要重新来过。

    …………

    “各就各位。”

    “预备。”

    “啪——”

    林远蹬离起跑器，开始摆臂加速，让自身的速度赶紧提升起来。

    虽然此时林远的双腿，甚至说全身都已经乏力，但是林远还需要咬紧牙关的卖力跑动。

    这趟四百米，绝对的是一种煎熬。

    毕竟林远每一步都感觉到了疲惫，弯道在林远的卖力加速中，林远来到弯道末，准备进入第一个直道一百米。

    林远进入第一个直道一百米，此时林远早已经没有平时比赛的节奏，什么放松跑。

    林远此时已经没有什么放松跑，林远现在的每一步都格外艰难，都是林远强忍住身体的负面因素来跑动。

    第一个直道一百米，林远终于是在卖力跑动的情况下，来到第二个弯道，林远下意识的松了口气。

    跑完了两百米，熬一熬，把剩下的两百米跑完，今天的训练任务完成。

    而此时的毛教练也看的出来，林远的疲惫，但是这个训练任务，一定需要严格的完成。

    毕竟这种情况，也必须完成训练量。

    如果今天是因为这种情况，那么就可以轻易的减轻训练量的话，那么是不是代表下次也是如此呢。

    所以毛教练丝毫没有打算就这样结束训练任务，严师出高徒。

    毛教练觉得，平时自己可以和林远和一个朋友一样。

    但是在田径场上面，就必须分清楚这个情况。

    毛教练自己是一个教练，而林远是手下的运动员。

    自己的任务，是让监督好运动员完成训练量。

    最后一百米，林远发出怒吼，也算是给自己加油打气，发起自己最后的冲刺。

    每一步都格外艰难，每一步都格外沉重，但是偏偏每一步都要全力以赴。

    五十米，四十米，三十米，林远都有些意识变得模糊，意识都是酸痛，肌肉的酸痛。

    但林远始终做不到麻痹自，那么林远只能用自己的毅力支撑，支撑自己现在做的一切。

    那就是摆动自己的手臂，抬高自己的大腿，迈动自己的小腿，固定自己的跑步姿势。

    二十米，十米，林远冲过终点线，继续向前冲刺几步，就逐渐的开始减速，脚步都已经开始踉跄。

    这是腿部发酸无力的表现，也在告诉腿的主人，目前的训练基本上已经接近负荷。

