    

    “长兄……”李恪犹豫着开了口。

    “恪弟。”

    可还不等李恪再说什么，李承乾却忽然站起身来。

    “先前种种，俱是我这个做兄长的不对，若你心中有怨有恨，今日当着陈将军的面你骂也好打也好，我绝无任何怨言。”李承乾梗着脖子飞快地说了一句。

    这句话说完，李恪反倒愣在了当场，面对此情此景他实在不知该说些什么，只好又求助地看向陈桥。

    陈桥好笑地看向李承乾，说道：“怀王真是妄为兄长，吴王是什么样的人你难道心中不知？又何必说这样的话？你倒是说痛快了，却又要吴王如何是好？难不成还当真大骂你几句再捅你几刀？”

    听到陈桥这话，李承乾面上也红了一片，他脸色涨红地看看陈桥，又看看李恪，最后只垂头丧气地说道：“先前是我错了，恪弟，我自然知道你一向是兄弟之中最为温和的一个，便是为善都偶有发怒的时候，你却从来没有。”李承乾颓然坐下，“我先前便是猪油蒙了心，如今只说一声对不住自然是轻了，你今日只需记住，若你他日有什么用得着我的地方，尽管开口便是。”

    李恪看了李承乾许久，没人知道他心里到底在想些什么，可到了最后，他只是弯弯嘴角，站起身往李承乾身边走去。

    原本坐着的李承乾看到李恪走上前来，也赶忙站了起来。

    李恪走到距离李承乾不过一两步距离的地方停下，看着李承乾满是愧意的眼睛说道：“大哥，事情都过去了了。”

    只这一句，先前所有的恩怨便都算是消弭于无形了。

    坐在主位上的陈桥看着两人皆是眼圈红红的模样，便知道两人这就是尽释前嫌了，嘴角不免露出一个浅浅的笑意。

    其实李世民和长孙皇后所出的几个孩子之中，除了像是基因突变的李泰之外，其他的皇子公主无一不是性子和善且容貌俊美。唯有李泰，不仅面容丑陋还心思狠毒，实在让人难以理解。

    这莫非就是传说中的基因突变？

    先前李承乾的诸多作怪也是因为李泰处心积虑的挑唆和逼迫，如今没了李泰，这不就又能平和的来往了吗？

    “好了，外人若是看到两位殿下这个样子，还当是我欺负两位了。”陈桥也起身走到李承乾和李恪身边，眼带笑意的看看两人。

    听陈桥这样说，两人忽然都有些尴尬，各自抹了把眼睛之后便又朝着陈桥行了个简单的交手礼，陈桥心知他们为何行礼，倒也没有避开不受。

    “陈将军大恩，我此生难忘。”

    李承乾感怀地说道，这段时间以来，若非陈桥肯来回走动替他审查为他翻案，只怕他最后也会落得一个和当初确实谋反了的李愔一个下场。

    一想到自己荣华了二十余载，若是被贬谪成一个无权无势无依无靠的平头百姓，还真是不如死了更痛快一些。

    “怀王不必如此，便是为着长乐，我也不会对殿下置之不顾的。”

    陈桥扶着李承乾的胳膊说道。

    真是奇怪，两人之中分明李承乾的年纪还要虚长陈桥几岁，可他此刻站在陈桥面前，看着陈桥满含深意的双眼，却突然觉得自己像是比陈桥小了许多。

    “何况无论是王妃还是诸位小殿下、小公主都是无辜的，我无论如何不能看着他们受到牵连。”陈桥如此说道。

    听陈桥说起自己的妻小，李承乾更是惭愧，若非他经不起挑拨，与李泰争权夺势这么多年，他的家人又何苦会跟着他提心吊胆多年？如今总算平安无事，他的妻小也不必再受牵连。

    “当初是我执念太深，陷入魔障，若是我一开始便能听着母后的话，守住本心好好替父皇办差，与兄弟姊妹和睦相处，也不会有后来的那些污糟事。”

    其实长孙皇后在世时，时常会将李承乾叫到身边，语重心长的劝导他几句，可那时候的李承乾早已经几近癫狂，哪里还能听的进去长孙皇后的诸多教导？

    “事情既然已经过去，殿下便莫要在意了。”

    看着李承乾眼中浮现的痛苦神色，陈桥不由抬手拍了拍李承乾的肩膀。

    “弃我去者，昨日之日不可留，乱我心者，今日之日多烦忧。”

    陈桥微笑着看向李承乾。

    听到陈桥说出这样的话，原本满眼痛苦与迷茫神色的李承乾先是一怔，随后神色便逐渐清明起来。

    “好一个乱我心者，今日之日多烦忧！”

    一旁的李恪将这句话在嘴里反复嚼了几次，最终喝了一声。

    眼见李恪陈桥这样说，陈桥反而有些心虚，所幸李太白眼下还未生下来。

    几人说话间，天色便渐渐暗了下去。

    厨房里逐渐忙碌了起来，煎炒烹炸好不热闹。

    “既然都是一家人，那便也无需再将什么男女七岁不同席的虚话了。”

    众人走进花厅的时候，陈桥看着被一道屏风隔开的两张桌子，扭头看向李承乾和李恪。至于其他人，原先沈勇达他们来府上的时候，也从未男女分席过，如今这样一分反倒有些不习惯了。

    李承乾和李恪闻言，便各自看向自己的王妃，随着他二人的目光，厅中的其他人也分别朝着苏氏和萧氏看去。

    苏氏和萧氏从未见过不分席宴席，一时间也没了主意，只是不安的看向各自的夫君，不知该说些什么。

    “两位嫂嫂，”李丽质见状，便扶着腰走到了两人面前，“说起来，咱们也许久没有热热闹闹的一起用饭了，平日里总是那一张席子将好端端的一家人隔开，如今在我这里咱们便不妨都自在些。”

    “都已经各自婚嫁，哪里还有那么许多虚礼。”站在王义身边的高婉珍也不咸不淡地说了一句。

    听到李丽质和高婉珍都这样说，苏氏和萧氏拧着眉头想了片刻，也觉得两人说得甚是有理，便也点头答应下来。

    随后众人便都纷纷落座，苏氏和萧氏带来的孩子，年纪大的随着大人们一道入座，年纪小的则由婆子丫鬟们带着去后堂。灯火通明的花厅之中，众人围坐一起，倒也很是其乐融融。

    “我已经很久没见过大哥哥笑得这么畅快了。”

    与李丽质挨着坐的豫章小声与李丽质说道。

    “前些年，每回见大哥哥，他都一副愁眉苦脸的样子，那脸色叫我瞧了都觉得害怕。”

    想起原先的李承乾，豫章不禁心有余悸地说道。

    李丽质笑着抚了抚她的背，说道：“放心吧，大哥如今已经不一样了。”

    豫章用力点点头，“是啊，以后咱们一家人定能好好的。”

    看着豫章澄澈的双眼，李丽质不由摸摸豫章娇嫩的脸颊，笑言道：“一定会好好的。”

    原本想要与李丽质坐在一起，却被陈桥以年纪渐长如何好整日缠着长姊为由，赶去和李承乾还有李恪一道入座的李治不免心中忿忿。他素来不爱饮酒，可眼见着在场的男子中除去自己大家都举着酒杯说笑，便也只好端起面前似有千斤重的酒杯来。

    一旁，李承乾正不知与李恪说这些什么，两人皆是言笑晏晏的模样。早已不复刚刚来到将军府上时那各自一脸不自在的模样，看起来倒像是从来都未曾心有芥蒂似的，反而因着多年未有近亲，眼下看起来倒是聊得愈发投机了起来。

