    第5章 人贩和骗子（6）

    “你是不是不甘心？”女大学生问道。

    “没有。”王强回答。

    “那你看什么呢？”女大学生一边用被子盖了自己，一边好奇起来。

    “你啊！”王强说到这里，不慌不忙的躺下去，也用被子盖了自己，“我要是不害怕你出意外，谁会睡在地上。”

    听着有情绪的话语，女大学生知道王强还要轻薄自己，看来这一晚又睡不着了。

    “睡觉。”王强大声一喊，就把身体翻向窗户，慢慢的闭上眼皮。

    太阳从东边升起，光芒照进木板的缝隙中，这让女大学生热得冒汗，睁开眼睛，脸上有点滚烫，赶紧坐起来看了看周围。

    王强见到女大学生醒过来，从床边站出去一点，跟女大学生保持着距离。

    “啊！”女大学生感受着手腕上传来的疼痛，突然一叫。

    王强直勾勾的盯着女大学生，双手绑着铁链，虽然双脚没有，但是留下红色的痕迹，连忙露出非常满意的笑容。

    女大学生提起双手，又感觉到了沉甸甸，马上冷笑的问道：“你是怕我跑了吗？”

    “如果我怕你跑，就连双脚也给你绑上。”

    女大学生翻了一个白眼，看了看身上，蓝色的连衣裙还在。

    王强见到女大学生不理会的模样，先是靠近一步，然后说道：“我是怕你威胁到其他人，就把你的双手绑上。”

    女大学生不想说话，正在仔仔细细的观察连衣裙，既然没有了灰尘，这才抬起头。

    “是我干，还不谢谢我吗？”王强激动的解释完了，露出一脸疑问。

    女大学生心里清楚得很，所以没有回应王强，然而动了动全身，并没有感觉酸疼。看来王强没有正趁机侵犯，不过身子肯定被王强看光。

    听不到感谢的声音，王强恢复一如既往的孤傲，向着房间的门口转过去。

    “你刚才说不怕我逃跑，这是什么意思？”女大学生突然想起王强的话。

    王强转过身，目不转睛的看着女大学生：“今天你可以走出这个房间，跟我们一起吃饭，你不愿意吗？”

    自从女大学生被关进来以后，再也没有见过高杰米，心里有点担心，快速的说道：“愿意。”

    “走吧！”

    听到王强催促的语气，女大学生磨磨蹭蹭的下了床，站在地板之后，突然蹲下来穿上自己的鞋子。

    随着时间的流逝，王强发现了一个问题，就是女大学生不相信自己，故意磨磨蹭蹭的拖延时间，就是怕自己从背后把女大学生扑倒。

    王强看出来了，女大学生正在产生戒备之心，只能先走到房间外面，站在门口等待。

    “好了，我来了。”女大学生说话的同时，感觉到了脚后跟的疼痛，就是被铁链长久绑住的原因。

    王强虽然看见女大学生的表情，但是毫无在乎：“快点！”

    女大学生一边垫手垫脚的走动，一边看向房间的门口。

    王强只见女大学生越来越近，到了槛台的时候，很吃力的迈出右脚。

    女大学生火大着问道：“看什么？”

    “快点出来啊！慢吞吞的像一只乌龟，怎么做我的女人。”王强不要脸的说道。

    “闭嘴！”

    “哎呦喂，路都走不稳，还在跟我豪横。”王强看了一眼二楼大厅的窗户，也是被木板封住，“信不信老子把你扔下去，让你永远走不了路！”

    “你……”女大学生气得说不出话来，小心翼翼的迈出右脚，生怕碰到门口的槛台。

    看到女大学生这个样子，王强忍不住笑出声音，还不忘记冷嘲热讽：“这就是不跟我的下场，现在知道了吗？”

    女大学生虽然想要回答话题，但是左脚也抬起来，感受着同样的疼痛，只好选择沉默，慢慢吞吞的走出房间。

    “站在这里等我一下，隔壁房间还有高杰米和陈美丽，你可千万不要想着逃跑哦！”王强说完，朝着右边走去。

    这个时候，女大学生真的想要逃跑，自从被关起来，根本不了解这个房子的结构。如果盲目的逃跑，肯定会被王强的三个手下抓住。

    “呀，你们起床了。等下，小妹妹，绑住你的绳子呢？”

    正当女大学生神游的时候，耳边传来王强的声音。

    隔壁房间的门口，王强站在外面，高杰米和陈美丽站在里面。

    打破尴尬的气氛果然是高杰米，笑着问道：“叔叔，是我解开的。您有什么事情吗？”

    王强看了一眼左边，只见女大学生没有逃跑，还在自己的房间门口，站着一动不动。

    “叔叔，您是不是想把我们卖掉，才会过来叫我们起床的？”

    听到陈美丽怎么一说，王强想起正事，顺其自然的点点头。

    看见了反应，吓得陈美丽不敢说话，躲到高杰米的身后。

    高杰米觉得王强说的话是假的，自然而然的开口：“陈美丽，你不用怕，他还没有找到买家。”

    “小朋友，你是真的喜欢拆穿别人的谎言，就不怕我打你吗？”王强说着话，缓慢的举起右手，然后迈出半步，脚尖正好碰到了门口的槛台。

    “实话实说，我的好奇心是从小养成的，只要别人稍微有不对的地方，经过深思熟虑以后，就会拆穿别人心里的想法。叔叔，您要是不把我们放了，就得学会习惯这件事情。您现在清楚了吗？”

    王强无话可说，伸出双手，用力的提起高杰米和陈美丽，放在自己的身后。

    等到高杰米、陈美丽这两个人站在房间的外面，看见了女大学生，只有五米的距离，赶紧跑过去。

    女大学生听到不同的脚步，声音很快，是冲着自己而来，连忙抬头，果然见到了高杰米，但是身边跟着十岁的女孩，好奇道：“她是？”

    “陈美丽。”高杰米一边注意身后的王强，一边小声回答。

    “她也是被拐卖过来的吗？”女大学生提问的时候，声音变低了。

    这个时候，响起一个靠近的脚步，高杰米连忙点点头。

    王强看着高杰米和女大学生鬼鬼祟祟的模样，大声问道：“是不是在说我的坏话？”

    陈美丽听到声音，这次躲在高杰米的身前，双手紧紧的抓住衣服。

    王强露出恶狠狠的眼神，瞪着高杰米，又瞪在女大学生，但是没有人回应。

    然而，只有陈美丽被吓到了，低着头不敢抬起来：“高杰米，我害怕！”

    高杰米安慰道：“不怕，有我在呢。”

    话音刚落，王强就把高杰米、陈美丽、女大学生这三个人推向楼梯的方向。

    高杰米意识到了危险，转过身说道：“叔叔，我们会走。”

    陈美丽和女大学生没有帮腔，都是低头的状态，生怕自己冲下楼梯。

    “就你小子多事，看，她们都不害怕。”王强说道。

    高杰米摆正脑袋，只见陈美丽和女大学生走下楼梯，并没有反驳，紧紧的跟在身后。

    “高杰米，你是不是故意挑我的刺呢？”王强一边走着，一边提问。

    高杰米回答：“没有。”

    由于楼梯很倾斜，落脚的地方又不宽敞，陈美丽和女大学生非常认真的看着脚下，所以没有空帮忙高杰米解释。

    王强直勾勾的盯着高杰米的背影：“如果我是坏人，就现在这个站位，你说你能逃出我的手掌心吗？”

    高杰米摇摇头的时候，全身上下的汗毛竖起来，脸上的色彩稍微变白。

    王强见到高杰米的沉默不语，一直朝着楼梯下面走去，笑了一声：“乖乖的做一个好孩子不好吗？非得在我面前装聪明。”

    这个时候，女大学生站在大厅的地板，转过身，向着高杰米和陈美丽伸出被绑住的双手，好让高杰米、陈美丽这两个人有安全感。

    等到高杰米和陈美丽也站在大厅的地板，异口同声的说道：“谢谢。”

    这个时候，女大学生突然问道：“我们真的能坐在一起吃饭吗？”

    “你不相信我？”王强瞪了一眼女大学生。

    “不是不相信你，是你的所作所为让我不能相信，现在知道了吗？”女大学生反驳的时候，看了看周围，见到大门和窗口被关上。

    王强觉得此话有理，不再多说什么，指向摆满饭菜的桌子：“看见了吗？”

    “嗯。”女大学生点了一下头，然后很婉转的提问，“我们吃了以后，我们会不会从别的地方醒来？”

    王强叹了一口气：“请你们放心，饭菜里没有下药。”

    听到解释以后，女大学生突然沉默，继续观察着周围。

    “不用看了，大厅里没有其他出口，你就不用想着怎么逃跑，听清楚了吗？”

    女大学生回应王强说的话：“我只是在观察，有没有人在外面埋伏。”

    “哈哈哈……”王强大笑不止，然后冷静下来之后，用手指了一圈大厅，“这不是拍电影，还有，你值得我这么做吗？”

    “为了得到我的，你肯定会想尽办法，这是我敢肯定的唯一一件事情。”女大学生自信的说道。

    王强一边扒拉着头发，一边伸出邀请的手势：“懒得理你，快点坐吧，我的三个手下还等着你们一起吃饭呢！”

    高杰米认为王强没有问题，只是单纯的想在女大学生面前装一下好人，才会有今天早上这么一出。想到这里，高杰米拉着陈美丽靠近餐桌，分别坐到挨在一起的椅子。

    (本章完)

