    “这么早就来吃早饭了？”两人正说着话，旁边的位置突然多了两道身影。

    “你们怎么也过来了？”张雪看见来人好奇的问。

    现在才六点多，平时李志伟和冯胖子可是不到要上课坚决不起床的，几乎每次都是踩着铃声进教室的。

    冯胖子打了个哈欠：“志伟说有东西要送给陈丽姝。”

    听见他的话，陈丽姝和张雪好奇的看向李志伟，后者看一眼周围，然后才神秘兮兮的拿出一个用红色布包着的三角状的东西递给陈丽姝：“这是我高考的时候我妈特意跟大师求的符，昨晚终于找到了，我跟你说特别灵验，我戴上之后真的就考中了。”

    张雪看着那符忍不住笑出声：“李志伟你多大的人了还信这个？”

    李志伟瞪她：“你个假小子知道个啥？”

    不管怎么说是李志伟一份心意陈丽姝仔细将符收进口袋里：“谢谢啊，下午回来还你。”

    几人吃过饭，陈丽姝同他们分开之后去到校门口，已经有好几个参赛的校友站在那里集合。

    这次竞赛的地址不在本校，而是在工程大学，距离不算远，只有四站地，因此大家决定一起走着去。

    因为早就知道江雨薇英语方面成绩突出，所以路上好多人都围着她想要探讨一下答题经验。

    不过她向来比较高冷，别人说十句她能回一句已经算很给面子了，大家自觉讨了个没趣后，渐渐的全都闭嘴了。

    工程大学为了这次竞赛特意出了两间阶梯大教室，全市参加这次大学生英语竞赛的一共一百多人，分别被安排在两间教室里。

    除了跟江雨薇分在一起外，陈丽姝还在考场上看见了丁晨和他的室友刘洋，而且三个人座位间隔还不算远。

    遥遥打过一声招呼，很快有老师拿着卷子和录音机进来。

    当同学们看见录音机时，众人瞬间变了颜色。

    有录音机就证明肯定有听力题，偏偏有好多人做试题可以，听力成绩却非常差。

    教室里很快响起众人小声议论的声音。

    “以前考试都没有听力啊？这次怎么就有了？我什么都没准备。”

    “是啊，我还特意问了之前的学长，历年竞赛都没有听力。”

    “……”

    “大家都安静一下，听我说两句。”监考老师走上讲台，将试卷和收音机一并放在讲桌上，然后看着下头逐渐安静的学生们例行将考试前的规矩说了一遍。

    见众人没什么反应，开始发试卷。

    试卷发到手里，大家开始迫不及待的去看题，当看到听力只有十分的时候，纷纷松一口气，但是当大家逐渐往后扫的时候，眉头又紧紧的皱了起来。

    题目里出现了好多生僻的单词，包括题型竟然也相较于之前接触的变了好多，这样一张试卷，直接打乱了学生们的计划，有好几个进来时脸上还带着自信的笑，这会儿神情凝重，脸色不禁有几分发白。

    有心态不好的，已经决定直接放弃了，毕竟之前高考的时候英语考试还允许带字典的，这会儿恐怕要纯靠懵了。

    江雨薇拿到卷子之后秀气的眉头明显皱了一下，很快她又抬头去看不远处的陈丽姝，见她同样也是眉头紧皱，才稍稍放下心来。

    她都觉得有难度的试卷，陈丽姝肯定会更为头疼吧。

    陈丽姝之所以皱眉，完全是因为觉得自己运气实在好的有点不可思议，以至于她都开始怀疑是不是李志伟给她的那道符真的起作用了。

    里面的阅读理解和翻译竟然选自她这几天才看过的一本考研资料，如此巧合她都觉得有点不太真实。

    丁晨和刘洋看见试卷之后的第一反应就是去看陈丽姝，这张卷子的难度绝对跟考研差不多，想到之前陈丽姝特意跑来借考研资料，要不是知道这题是全省各个高校联合出的，加上考点在自己本学校，他们几乎以为有人漏题了。

    发完试卷之后监考老师开始放听力，十分钟之后结束，大家开始认真答题。

    因为试题难度加大，一场考试就显得漫长而煎熬。

    终于下课铃声响起，大家交了试卷，一个个全都如同霜打的茄子似的蔫头耷脑的走出教室。

    “陈姐。”

    陈丽姝刚要跟大家一起回学校，突然被丁晨叫住。

    “都这个时间了，你回去吃饭食堂也不一定剩什么了，要不就在我们学校吃吧。”

    陈丽姝抬手看了一眼时间，确实已经十一点多了，就算坐车回学校肯定也得十二点多了，于是笑着点头：“那行吧。”

    三个人一起往学校食堂去，路上有碰见丁晨的同学，大家全都好奇的凑过来起哄：“丁晨，你女朋友？”

    丁晨皱着眉头不满的将人轰走：“去，别瞎说，这是我姐。”

    眼见着人都走了，丁晨才歉意的朝陈丽姝挠了挠头：“这帮人平时开玩笑开惯了，陈姐你千万别介意。”

    陈丽姝笑着摇头：“没事。”

    “陈姐，我实在太佩服你了，你是怎么想到这次竞赛题要加难度的？一开始我和丁晨还不太信，只是大略翻了一下考研资料，今天一看试卷，感觉有好几道题都有点眼熟。”

    刘洋现在对陈丽姝简直佩服死了。

    陈丽姝笑：“其实我也是瞎猜的，毕竟咱们这一届可是恢复高考第一届，是过了分数线筛选出来的，估计竞赛题跟往年也会有出入。”

    三人一路去了食堂，因为早晨吃的比较多，陈丽姝还不太饿，只要了一个馒头和一份汤。

    吃过饭之后才坐车回了学校。

    “雨薇，怎么样？题还算简单吧？”宿舍里，孙玲看着江雨薇进来，不由好奇的问。

    江雨薇看一眼其他人投过来的目光，假装若无其事说：“还行。”

    毕竟她答不准的题，别人肯定也不会做。

    孙玲听见她的话脸上顿时露出得意的笑，这回就等着看姓陈的当着全校学生的面出丑吧！张雪正坐在自己的床位上看书，听见两人的对话心里咯噔一下，书也看不进去，眼睛不时的朝外面看一眼。

    终于，当她看见陈丽姝的身影出现在门口的时候，迫不及待的从床上下来。

