    纵然所有人都觉得百里红妆以废材之躯配不上轩辕桓，但百里玉颜是百里红妆的姐姐，就这样毫无顾忌地抢妹妹的未婚夫，未免太不符合伦理。

    　　“真没想到百里玉颜是这样的人，以前我还将她当成奋斗的目标，真是让人恶心！”

    　　“百里红妆真是可怜，竟然有这样的姐姐。”

    　　“知人知面不知心啊！”

    　　众人纷纷摇头感叹，百里玉颜变成现在这幅模样也算是报应，怨不得什么。

    　　在这般目光之下，百里玉颜再也没有勇气继续留在这里，戴好了面纱便迅速地向着外边狂奔而去！

    　　然而，轩辕桓却是丝毫不显尴尬，他身为太子，谁敢说他半句不是？

    　　何况，男人三妻四妾本就是常事，他还是堂堂太子呢！

    　　将来必定会作用后宫三千佳丽，这些根本算不得什么！

    　　“红妆，你可是愿意做我的女人了？”轩辕桓一脸期待地问道。

    　　百里红妆眉眼微冷，轻笑道：“多谢太子美意，我觉得还是继续操劳神医坊比较适合我！”

    　　“你敢拒绝我？”

    　　轩辕桓愣住，他的要求还从来没有人敢拒绝！

    　　“为什么不敢？”百里红妆轻笑，她最厌恶的便是轩辕桓这自以为是的嘴脸！

    　　“你可知道我是当朝太子！你敢拒绝我，难道想死不成？”轩辕桓提声道。

    　　大庭广众之下被百里红妆拒绝，他的颜面往哪搁？

    　　“如此说来，太子是要强抢民女了？”

    　　百里红妆柳眉微挑，清美妍丽的脸庞没有半点惧怕之色，有的只是淡然与自信，仿佛断定了轩辕桓不敢这么做。

    　　轩辕桓表情一顿，他的命是百里红妆救回来的，就连父皇也十分欣赏百里红妆。

    　　倘若自己将百里红妆强抢了回去，那必定会失去民心，断然不可。

    　　一时间，轩辕桓发现自己还真是拿百里红妆没辙！

    　　……

    　　自那日之后，百里红妆享受了一个月的平静生活。

    　　神医坊的生意随着时间的流逝非但没有冷清，反倒越来越火爆，城中的客栈托了神医坊的福，客人总是住得满满当当。

    　　不光是客栈酒楼，即便是其他的行业生意也是越做越好，因此，大家都十分感谢百里红妆。

    　　神医坊看诊的价格已经越来越高昂，但所有的富贵之人依旧趋之若鹜，好似只有付出大把的钱财才能够医好病症。

    　　这亦是少不了百里红妆的手段，她不光抬高看诊的价格，还将每日的看诊名额由十名锐减到了三名。

    　　如此一来，竞争愈发激烈，不少达官显贵都以抢到神医坊看诊的名额为傲！

    　　旁人抢不到，他们抢到了，这就证明他们比其他人强！

    　　在这般情况下，百里红妆每日呆在神医坊的时间少了，但收入却是越来越高。

    　　有了足够的修炼资源，再加上她的修炼经验，百里红妆修炼的速度堪称一绝。

    　　这一日，皇宫突然传出了消息，三日之后，皇宫御花园将会举行一场夜宴，每个官员都可带着女眷前去。

    　　这话说得虽然不明显，但明眼人都明白这是皇上要替太子选秀！

