    1月8日，周六。

    寒冬腊月，密阿雷会馆上空飘落雪花，回荡解说员激情的呐喊。

    “漂亮的一击，波士可多拉的铁尾命中超甲狂犀！”

    超甲狂犀身躯僵硬，‘咚’地一声栽倒在地，尘烟飞扬。

    “大会又一位四强选手诞生了！他正是来自神奥帷幕市的真嗣选手！”

    实况画面传来观众的呐喊，与真嗣有九成相似的哥哥，雷司兴奋攥拳：

    “这下就平了铃兰大会的记录，加油啊，真嗣！”

    前排看台，黑发青年捋着脚畔的仙子伊布，身旁叽叽喳喳的可尔妮。

    师徒二人是在场外偶遇的，陆老师便和可尔妮一起来到了特邀席。

    “师父！看到了嘛？刚才那一击好强力！”可尔妮兴奋道。

    “看到了。”陆野抚摸雪白的脊背。

    仙子伊布蹲坐着，蝴蝶结轻轻晃动，眯眼发出舒适的轻响：“布咿~”

    “我应该能撂翻波士可多拉……”陆野说道。

    “嗯？”可尔妮瞪大眼睛，侧头看向师父，见他不像开玩笑，神色愈加困惑。

    “你也要努力哦，可尔妮。”陆野调侃道，“毕竟你的师姐，彩豆已经能徒手与怪力切磋了……”

    “格斗家不能给宝可梦拖后腿，而是要成为战斗力的一部分！”陆野言之凿凿。

    可尔妮小嘴微张，下意识地点点头，旋即小声说：

    “那个…师父，我的波导之力修行停滞下来了，我想向您请教”

    “那待会去棱镜塔训练好了。”

    陆野提议道：“AI「希特洛伊特」正好能当陪练。”

    「希特洛伊特」既不会感到痛苦，还能刷经验值——

    科学的力量真是伟大啊！

    可尔妮的黄发马尾辫轻摇，目光闪闪，元气十足的大声道：“是，师父！”

    喊声吸引了四周的视线，观众们打量前排的男子，窃窃私语。

    “那个是不是……”

    “我去，好像是本人！”

    “活着的传奇训练家？”

    在引起骚动前，陆老师带着弟子可尔妮，起身前往下一个比赛会场。

    不难理解为何青绿出行，总会随身带副墨镜。赤红则是压低帽檐，几乎遮住整张脸。

    毕竟‘对战传奇’，这名号过于响亮。

    再加上陆老师近一年来在各个地区的活跃，人气基础比起丹帝、阿渡等‘八大师’，更胜一筹。

    “师父，今天下午，就是半决赛了吧？”可尔妮问。

    “嗯，抽签结果待会就要公布了。”陆野回道。

    十年动画粉了，我还真有点紧张……

    陆老师抬头望天，四强选手分别是小智、艾岚、真嗣、翔太。

    艾岚的超级喷火龙X在试炼中一穿十，甚至战胜了火系天王帕琦拉。辩证来看，的确拥有夺冠的实力。

    当然，小智的队伍并不逊色。

    甚至还有葛吉花的夺冠预言，瑟妹的鼓励，我和青绿的特训。

    Buff叠满了。

    陆野把墨镜别在上衣兜，微微颔首。

    超级真新人，快上！

    ……

    密阿雷会场，商贩区。

    “欢迎光临。”小蓝有气无力地坐在柜台后方。

    “咳咳！”大木博士握拳咳嗽，“是我。”

    “大木博士！还有……”

    小蓝移动目光，看向身旁温婉的妇人，惊讶道：

    “花子阿姨？您也来了！”

    “是啊，我来给小智这孩子加油。”花子捂嘴轻笑。

    “真新镇出动了大部队啊。”小蓝好奇道，“赤、绿他们呢。”

    “噢，他们没有过来，说是怕到了现场，忍不住向陆野挑战。”大木博士笑道。

    “也是……他们见到陆老师，立刻就会对战起来吧。”小蓝无奈道。

    讲道理，他们都约了一整年的架了，这场对战还没有打起来。

    恐怕要等到世界锦标赛，陆老师才会拿出干劲吧。

    “你的生意怎么样？”大木博士道。

    小蓝投来幽怨的视线，大木博士恍然一怔，打了个哈哈，挠头看向主会场上方的巨型显示屏。

    显示屏忽然亮起信息，游客们抬头打量，兴奋议论。

    “分组结果出来了！”

    “小智VS真嗣，艾岚VS翔太！”

    会场大厅，小智仰头眺望显示屏，身后是瑟蕾娜一行人。

    “对战真嗣吗……”

    小智低下头，眼底没有对落败的担忧，反倒燃烧战斗的渴望。

    陆老师和可尔妮路过会场大厅，一眼望见了小智一行人。

    实在不行就带上烈焰猴吧……猴哥处刑曲总比忍蛙处刑曲靠谱。

    陆老师本想这么说，但看到小智的眼神，释然地笑了笑。

    不管怎样，这是小智旅行至今的梦想。

    归根结底，得由他亲手实现。

    **

    “各位观众！中场休息后，欢迎各位回到密阿雷大会，半决赛的现场！”

    激情的解说声回荡场馆。

    “艾岚与翔太选手，战斗进入到了白热化的阶段！”

    艾岚一身黑色马甲，握紧拳头，大喝道：

    “喷火龙，龙爪！！”

    超级喷火龙X扇动漆黑双翼，口中翻涌蓝焰，双爪绽放绿色龙影，怒吼声中接连劈斩。

    超级蜥蜴王口中发射的种子机关枪，被龙爪不断地一分为二。两者距离拉近，龙爪当头劈落！

    轰！！

    翔太满头大汗，扬烟散去，蜥蜴王倒地泛起圈圈眼。

    “A组的结果产生了，艾岚选手，晋级决赛！”

    呐喊与欢呼声中，艾岚抚摸凑上前来的喷火龙，旋即将它收回精灵球，转身走向选手通道。

    “赢了，太好了！”玛农兴高采烈，绕着艾岚欢呼。

    “这不过是半决赛。”

    艾岚回望场地，目光闪烁，“不管是谁晋级，接下来都有一番苦战。”

    “艾岚和喷火龙已经很强了，不用靠夺冠证明自己也可以啊。”玛农说。

    艾岚不动声色，手掌按在玛农的帽子。

    “喂，这样会长不高的。”玛农嚷嚷道。

    “走了。”艾岚转身离去，“备战明天的决赛。”

    “艾岚，等等我！”玛农匆忙追赶。

    有传奇训练家的教导也好，有后援团的助阵也罢……我有想要守护的人就够了。

    不需要谦辞，我想赢。

    艾岚目光灼灼。

    我和喷火龙，绝不会轻易将胜利拱手让人！

    场馆的观众们仍未离去，人声鼎沸，解说员道：

    “即将迎来的，是小智选手与真嗣选手的对决！！”

    陆老师坐在嘉宾席，眺望走上场地的两位少年，一时恍惚。

    上次两人对决，还是半年前的铃兰大会。

    升降台‘锵’地停稳，呈现森林与河流的场地。两个身影走向指挥区，目光交汇。

    这半年来的旅行与成长，转为彼此的信念，激烈对撞。

    “胜利是我的。”真嗣冷淡地说。

    小智咧嘴道：“那你就试试看好了！”

    裁判挥落旗帜的瞬间，两者同时掷出精灵球，大声道：

    “上吧，黏美龙！”

    “去吧，土台龟！”

    “两位选手，都派出了适应地形的宝可梦！”解说员道。

    布拉塔诺博士摩挲胡渣，道：“属性来看，小智有优势啊。”

    “小智不太会用黏美龙这种迟缓的宝可梦。”

    陆老师略显头疼，“感觉是上来卖的。”

    “使用尖石攻击！”真嗣道。

    土台龟扬起前肢，背部巨型的植株遮翳阳光，‘咚’地重砸地面，成排岩柱‘喀啦’拔地而起，犹如一柄柄利刃，顶飞并重创黏美龙！

    “呜~”黏美龙发出一声哀鸣，‘砰’地坠入河流，溅起水花。

    “把它引到河里。”小智大吼道：“使用祈雨！！”

    “祈雨！？”希特隆一惊。

    小智这家伙…竟然也开始使用天气战术了！

    “不赖嘛，试试这个。”真嗣嘴角勾起，伸臂道：“疯狂植物！！”

    “吼！！”土台龟仰头咆哮，背后的植株飞溅四五颗种实，落入地面，顷刻间升起粗壮的藤蔓，如同狂舞的蟒蛇，四面八方的砸落，撼动森林与河流。

    “用狂舞挥打，拦下来！”小智道。

    水柱‘嘭嘭’升起，天空降下朦朦的雨水。黏美龙甩动两边的触角，借助粘液在疯狂植物中迂回，口中升起深紫色光芒，「龙之波动」即将宣泄而出！

    真嗣抬手摁下精灵球，一束红光飞射，收回了土台龟。

    “真嗣选手收回了土台龟？他读到了小智选手的指挥，选择轮换嘛！”解说员道。

    陆老师抱着手臂，土台龟处于硬直状态，选择轮换是真嗣的最佳选择。

    而在雨天，「打雷」命中率高达99％……

    “上吧，电击魔兽！”真嗣大吼道：“使用打雷！！”

    “吼唔！！”

    烈焰猴都不在，你拿什么和我单挑！

    红光绽放，电击魔兽双目猩红，背后极管‘噼啪’炸响苍蓝火星，发射粗壮电流射向乌云，一时风云突变，如墨雨云劈下雷柱，电光将黏美龙整个吞噬！！

    观众们‘嘶’地一声，小智脸庞被电光照耀，目光坚定。

    “就是现在，用忍耐回击！”小智道。

    忍耐：连续忍受攻击，受到的伤害会双倍返还给对手！

    陆野：“……”

    不断挨打，太惨了……跟随小智的坦克型宝可梦，没一个好下场。

    电光散去，黏美龙浑身焦黑，散发黑烟，却突然抬起头，口中发射璀璨光柱！！

    “守住。”真嗣冷静道。

    观众们一片哗然。

    “我去，真嗣真懂宝可梦！”

    “太素质了！”

    电击魔兽身前亮起绿色屏障，竭力抵挡光柱，光芒照耀，屏障‘喀啦’破碎。电击魔兽的脚步向后移动，犁开泥泞，忽然爆发怒吼，耀眼的十万伏特宣泄而出，于雨水滂沱中吞噬黏美龙！

    嘟——大屏幕上，小智一枚精灵球黯淡下去。

    然而，出现在场地上的，却是一只环抱手臂、挺拔如松的甲贺忍蛙！

    “逆属性对战吗？”布拉塔诺博士皱眉道。

    陆老师眉毛一挑。

    逆属性对战？这把稳了！

    “你还是一如既往，小智。”真嗣平静道。

    “不，我结识了新的伙伴，度过了宝贵的旅行。”

    小智目光坚定，向旁伸手：“所以，真嗣，我要让你见识一番，我更强的实力！”

    真嗣微微皱眉，电击魔兽站在暴雨中，雨点飞溅，双目猩红，给以惊人的压迫感。

    “我们还能变得更强——”

    小智朝天大吼，甲贺忍蛙也在同一刻高声鸣叫，两者同时握住拳头，眼神同时变化。

    “上吧，甲贺忍蛙！！”

    “库噶！！”

    水流‘嘭’地飞溅，绽放璀璨的进化之光。

    甲贺忍蛙于大雨滂沱中，头顶红色花纹，眼神镇静自若，红色围巾飞舞，背后汇聚巨大的水手里剑！

    观众席人声沸腾，解说员激动道：

    “甲贺忍蛙的特殊形态，登场了！！”

    真嗣与电击魔兽，静静注视甲贺忍蛙，嘴角忽然勾起。

    “猛火也好，牵绊变身也好，小智，你总能拥有别人梦寐以求的事物。”

    “可是……”真嗣闭上双目，“这些都是高不可攀的，唯有冷静的头脑、高效的战术，才是训练家的最佳选择。”

    “热爱这种东西，输多了，谁都不屑于再挂在嘴边。”

    真嗣抬起凌厉的双目，“我要告诉你，获胜的将会是我！”|

    “不，就算一直输，我也会热爱下去。”

    小智倏地攥拳，“这是，我和甲贺忍蛙的，飞水手里剑！！”

    “库噶！！”

    甲贺忍蛙‘噌’地跃起，取下水手里剑，不断旋转汇聚锋利水流，猛然投掷，于大雨中斩断雨滴，横切电击魔兽！

    “雷电拳！！”真嗣道。

    雷光暴涨，电击魔兽‘嘭’地挥拳，击溃水手里剑。再抬头时，甲贺忍蛙的身形已然消失。

    “在后边！”真嗣一惊。

    “暗袭要害！！”小智大吼。

    电击魔兽扭头，眼见甲贺忍蛙低伏身躯，掌心亮起一柄暗色漆黑的利刃，锁定要害，负手一斩！

    会心一击！！

    大雨瓢泼中，电击魔兽身躯僵硬，扭头凝视。

    “吼……”

    我见过，与你一样的，具有坚定信念的宝可梦。

    和它再战一场，是我的梦想，但或许……

    你会带着我的梦想，继续前进下去。

    咚！！

    电击魔兽栽倒在地，大雨退却，拨云见日，阳光洒落在甲贺忍蛙的红色花纹。

    “库噶。”甲贺忍蛙面对到底的电击魔兽，轻轻颔首。

    我答应你。

    欢呼陡然沸腾，比分呈现1比1的均势，羁绊忍蛙却将气氛带到高潮！

    真嗣收回倒地的电击魔兽，单手插兜，道：“我很羡慕你，小智。”

    “你有严师、挚友，还有很多天赋独到的宝可梦。”

    “但或许……”

    真嗣忽然笑了，“不是因为它们天赋独到，是因为遇见了你，才让它们有了归宿。”

    小智微微一愣，却见真嗣恢复冰冷的神情，抬手掷出精灵球。

    “波士可多拉，Mega进化！！”

    面对体型巍峨、如同大山般的超级波士可多拉，小智转动帽檐，咧嘴道：

    “要上了，甲贺忍蛙！！”

    “库噶！”甲贺忍蛙提起水手里剑，飞身一跃，遮翳高悬的太阳。

    **

    嘟——终场哨声响起。

    比分最终定格在6;4。

    “来自真新镇的小智选手，晋级决赛！！”解说员道。

    欢呼爆发，小智的支持者们摇旗呐喊，亲友团们不断招手。

    真嗣面色如常，转身离去。

    “真嗣。”小智喊道。

    “要同情失败者的话，还请免了，我会作呕。”真嗣冰冷道。

    “我是说……”

    小智咧嘴笑道：“你打得很棒，但还是我更强！”

    “你这家伙……”真嗣一怔，勾起嘴角，“居然也学会嘲讽了么！”

    “和你学的嘛。”小智嘿嘿一笑，伸出手。

    “不要输。”真嗣用力拍了下小智的手掌，“那个艾岚……很强。”

    “你不可以，输给除我之外的训练家！”真嗣道。

    小智轻轻点头，目光坚定，道：

    “包在我身上！”

    得到了真嗣祝福的小智，即将展开密阿雷大会的决战征途。

    等待他的，将会是什么！（旁白声）

    “敬请期待下集……咳，我的意思是，决赛明天开打。”

    陆野握拳轻咳，看向视频通话中的金发丽人，道：

    “然后我的行程就告一段落，准备去阿罗拉了。”

    “原来如此……”

    竹兰手抵下巴，换了个话题，道：

    “那咖啡店的员工怎么办？”

    “我打算在阿罗拉开个分店。”陆野说，“用小胡帕的光圈来传送宝可梦，非常方便。”

    “这是偷渡行为吧！”竹兰无奈道。

    说到偷渡……胖丁就是偷渡到阿罗拉的。

    它还在阿罗拉找到了一生的挚友，树枕尾熊。

    竹兰待在神奥联盟，不过忙里偷闲，和陆老师联机打了一晚上游戏。

    第二天早上，还要去收看决赛。

    陆野打着哈欠，来到主会场，路过选手休息室时，余光瞥到认真备战的小智。

    小智的身前伫立六只宝可梦，讲解道：

    “艾岚还有两只准神，班基拉斯和巨金怪，咱们可以用陆老师的战术：烈箭鹰的顺风可以用来提速、也可以后手抢雨天……”

    傻东西都开始讲解战术了。

    陆野满意颔首。

    让我亲手为《宝可梦XY》，画上一个圆满的句号！

    ……

