 这话说的让乔玉灵皱起了眉头，她从人群中挤了进去，然后淡声道：“开门做生意无论是谁，都没有拒之门外的道理。”

小二扫了乔玉灵一眼，见乔玉灵身上的穿着像是大户人家的千金，虽然有些怠慢，但是态度比起小六几个人就好太多了。

“这位小姐有所不知，我们店向都是来者不拒，但这位可是胡家的少爷，胡家在天垢国的生意大家都是有目共睹的，谁知道他进去之后是不是偷我们的配方。”

“你胡说，我们胡家光明正大，不会去干地里的事情，再说大家都是做生意的，客人想哪里就去哪里，谁也阻挡不了，你们火锅店的生意好，那证明你们的东西好，所以才受大家的喜欢，我们胡家行得正，不会有任何不满，更不会做出什么伤害到火锅店的事情。”

路思恒这话虽然说的很直白，但好歹也算是站在胡这的立场上表明了态度。

谁知……小二直接白了路思恒一眼，“你一个小小的孩子在这里大放厥词，胡家的主你能做吗？”

“既然知道他是一个孩子，几个孩子只不过想进去吃顿饭，为何不可？”

乔玉灵抓住小二话中的漏洞便直接问道。

小二哥哑然，“就是因为孩子小不被大人防备才更容易下手，顺走我们的配方。”

这鬼扯的理由，乔玉灵白了小二哥一眼，“我要带他们进去吃饭。”

“您可以进去，但是这几个孩子不可以进去。”

小二哥说得很直白。

乔玉灵有些不开心了，她还没有说话，一边的小六就已经开口给乔玉灵提示了，“上次我说认识你们东家，你说我是骗子，不让我进去，这次我说进去吃饭，你又说因为有路家的人不让进，下次你是不是又要说因为我们是男孩子所以不让进？”

小六的提示已经很明显，乔玉灵如何能听不懂，她微沉了脸，给了小影一个眼神，小影直接上前，抬腿很是有力的一脚就将小二哥踹到了门上，顺着门板，整个人都被砸了进去。

“哎哟……哎哟，打死人了呀。”

小二哥倒在火店地的地上，各种说着。

之前站在一边看戏的掌柜的瞬间黑了脸，冲着乔玉灵与小影就不满的道：“知道这里是什么地方吗？

竟然敢来我们这里胡闹，真是瞎了你们的狗眼。”

“哼，那就来看看，如果你的心不明眼不亮，那么我今天就砸了家店。

  ”乔玉灵是真的被气到了。

她开这店就是为了能找到弟弟妹妹们，可是最后的结果呢，都是因为下面人，才导致了弟弟妹妹一再的错过，既然这样，店开下去也没有什么意思了，还不如自己亲手砸了。

“哼，真是好大的口气，我们火锅店也是你这种货色想砸就能砸的？”

掌柜的说的很是硬气。

乔玉灵眼神微眯，再次给了小影一个手势，小影上前还没有动手，那掌柜的已经被吓得不轻，飞快的跑到里面去了。

事情已经发生，走……是不可能了，她也不可能就这样进去。

很快的掌柜的就出来了，身后还跟着几个人，一看就是练家子。

掌柜的见乔玉灵身边只有小影一个，想着一个女娃子，想打倒还是很容易的事情，他身边可是有六七个人，“就是她们两个来闹事儿。”

跟着掌柜的出来的几个人，看到乔玉灵与小影，立刻就冲了上来，小影直接上前挡在了乔玉灵面，与对方开打了。

乔玉灵扭头看了小六几个人一眼，淡声道：“你们几个平常也有练，现在去试试吧。”

她主要的还是想让小六上去，只不过……也不能单独指小六，所以……只能四个一起说。

小六听到乔玉灵的话，一副初生牛犊不怕虎的架势，直接就冲到战斗中去了，路思恒因为喜欢乔玉灵，纵便她的身手一般也冲了上去。

小六与路思恒都冲了进去，娄弦与冷炎两人对视一眼也冲了上去。

其实小影一个人可以解决的，可是……现在有了小六几个人的加入倒是拖了她的速度，乔玉灵给了小影一个眼神，小影便只在一边看着，如果有人偷袭几个小的，她才会出手，一般的伤害，她也不会管。

而掌柜的也乐乐的看着，反正他刚才已经告诉大管事这边有人来闹事儿，到时候再告诉大管事这里面有胡家的小子，再煽风点火，火锅店与胡家中间肯定得起冲突，这样最好。

乔玉灵是为了锻炼小六，而掌柜的是为了拖时间，于是……原本不到一柱香就可以完成的事情，硬生生被拖了一个辰时。

一个时辰后，火锅店的人倒了，乔玉灵的眉头紧紧的皱了起来，前年的时候太着急，人手都没有训练好就放出来了，就这样的身手……今天挑事的是她，若是换成别人呢？

这种结果乔玉灵不敢想，但是通过今天的事情也让她发现了产业上的一些弊端。

想到这些她便有些不悦，眉头又皱了起来。

小六等人中只有小六身手最后，其他三个都是勉强，但因为有小影在一边看着，所以几个人只是耗尽了力气，个个都吃了一点点小亏，整体来说还算是不错。

因为小六几个人在上去打的时候憋着一口气，也不愿意在这么多人面前丢脸，所以纵使累了也还在坚持，直到最后将人打趴下，几个小的也累到直接倒在了地上，身上的衣服都被汗水渗透了。

“去准备几套他们穿的衣服。”

乔玉灵对小影命令。

“是。”

小影立刻去办了。

围观的人之前就不少，后来因为小六几小孩子加一个女孩子，打赢了火锅店里的人，所以这一处被围的水泄不通，全都是看热闹的。

掌柜的原本以为自己人可以打赢，可是现在看到自己人倒下去了，这叫他如何甘心，就在他想办法的时候，这条街的一头，有马儿的声音，远远的他就看到大管事来了。

 