    华国星空这样子做，从某种意义上来讲，其性质不啻于要招募国民开始立国。

    当然，现在世人只会认为这是星空集团的意思。绝大多数世人认为，当华国星空真的招募了一千万名‘国民’并打下一定基础的时候，星空集团就会站上前台来亮相。

    如果是地球上其他非国家组织要这么做，世人即使要加入，事先也得仔细思量几分。他们得衡量清楚这个组织以后在国际上的前景，会不会遭到其他国家的打压等等。可是，当华国星空放出招募岛民的消息后，全球符合消息要求的民众却是毫不考虑地立即向华国版块递交了申请要求。

    为什么会这样？自然首先是因为星空集团本就已经威震全球，成为了地球高科技领域的领头羊存在。如果星空集团真要立国，成为这个国家的国民，那无疑是最让人感到自豪的事情。

    其次就是招募要求并不怎么苛刻不说，公布出来的福利待遇还是惊人的好。

    在生活福利待遇上，每个岛民都会免费分配一定的居住面积，并且所有生活所需完全免费。具体方法是华国星空管理层到时候每个月会发放一种代金券。根据岛上的物价，这笔代金券完全可以让一个岛民购买到足够生存所需的基本衣食和出行费用，通讯费用等。另外，岛上的医疗和基础教育不管是文化知识教育还是武道教育也是完全免费。

    当然，所有免费的项目，都只是提供最低标准。比如说免费的住房，就只是设施齐备但标准非常一般的三十平米。比如免费的教育，就是在网络上开办各种生活领域的技能培训，但最多只深入到熟手级别。武道上也是这样。专业级的培训和大师级别的武道培训，就需要岛民自己付费。

    也就是说，作为岛民，你要想拥有上档次的物质和更好的生活条件，就必须自己奋斗，在某方面做出一定的成绩。

    这样的福利待遇，实际上已经是完完全全的星际公民模式。

    真正进入星际时代的文明，并不会像有些科幻小说当中所写的那样，还会有公民生活在缺吃少穿的原始时代。因为在解决了能源问题之后，随便动用一点智能机械，就可以生产出亿万人的基本生活物资。那么文明的当权者又何必去压榨自己文明中的底层公民？压榨一百个底层公民，得到的价值回报还比不上随便一套智能机械。

    当然，被这个文明征服后当做奴隶使唤的更底层文明例外。那是另外一个话题。

    在华国星空发布的消息中，在政治福利待遇上，岛民们也享有相当大的权力。每个岛民的人身自由和人身安全都有充分的保证不说，只要你有兴趣，每个人都可以参与岛屿的管理。只不过这种参与是以在自己终端上发表看法和对某件事投票来体现。

    举例来说，如果米国多年前发生的那起‘杀妻案’发生在岛屿上，岛屿上的法务部门会在把案情调查清楚之后，将裁断权交给所有岛民。法务部门会列出不下三种判决方案，让岛民们投票。最后会按照得票比率最高的处理方案进行判决。

    在小倩主持的网络里，这一切根本不能被作假，同时也会进行得相当高效并且相当准确。

    这就最大程度的体现了民心民意，而不是由那些巧舌如簧的律师来玩弄规则戏弄民意。

    华国星空消息中勾画出来的生活蓝图对于现在的地球人来说，无疑是具有比天还大的诱惑。最关键的是，成为岛民并不需要人放弃原有国籍，只要你选择成为岛民的时候答应遵守岛上制定的规章制度并愿意接受违规之后的处罚就可以。而且这些规章制度你在岛上的时候才需要遵守。你离开岛屿，随便你做什么，都与华国星空无关。当然，如果你是在岛屿上犯了事而逃离岛屿，那么岛屿方面将保留对你的追究权并采取相应行动，而不会管你原本是哪个国家的公民。

    在保留追究权并采取行动这一块上，消息中没有说得太详细。人们以为这是要‘看菜下饭’的意思。比如说原是华国或者米国的公民在岛上犯事逃离，华国星空或许就会网开一面。

    但事实上绝对不是这样。以华国星空的科技武力，到时候高能激光发射器一旦上天，你躲在地球上哪里都逃不过制裁。只不过是现在时机未到，陈岳不想让火药味显得那么重，暂时的语气模糊而已。

    不管怎么说，华国版块上的招募消息发布出来之后，地球各国有不下五亿名符合要求的人向华国版块发去了申请要求，然后焦灼而又充满期待地等待着揭晓时刻的到来。

    米国绿宫总统府会议室。

    “星空集团招募一千万名岛民，这是想要干什么？他们是想立国，是要站上前台？”佩恩发问。

    “很显然，事情就是这样。不过总统阁下，这对我们来说，应该是一件好事。星空 集团如果站上前台，就不会再像以前那样难以捉摸。尽管他们招募的千万岛民都算得上是地球人类的精英部分，但数量终究有限。星空集团立国之后，可能会很强，但绝对不大。他们的国家是对米国有一定的威胁，但米国应该还能对付得下来。”霍斯谨慎地说道。

    “这么说来，我们应该支持他们立国？”佩恩问道。

    “总统阁下，我认为我们不说支持，但至少不适合反对。总统阁下，人类最不愿面对的，就是一切未知的对手。星空集团立国之后很可能是很强，很麻烦，但绝对不会比现在的情况更麻烦。”霍斯说道。

    其他几人点了点头。

    是啊，现在华国星空代表星空集团一记接着一记地打出组合拳，不断削弱米国在地球各方面的影响力。17号元素I的推出甚至还直接摧毁了米国的粮食霸权。而米国却对星空集团毫无办法，因为星空集团一直隐于暗中。他们明面上的代言人华国星空，也是受到了华国的国体保护，让他们无计可施。

    如果华国星空搬迁成功，然后星空集团立国成功，米国以前面对星空集团的两大烦恼将迎刃而解。

    虽然米国以后可能会面对一个很强的岛屿国家，但对整个米国来说，终究是要比现在的情况更好一些。因为一切都明朗之后，米国就可以针对具体情况，尽情地施展各种国家手段。

    在几位大佬的讨论中，根本就没有谈到卡达岛的主权本是属于塔尼国的事情。在他们的心目中，星空集团本就是堪与米国相提并论的巨无霸存在，占去塔尼国一个岛屿又怎么了？

    如果星空集团没有那份力量，占据岛屿立国也会对米国产生不利的话，米国正府说不得就一定会站出来为塔尼国‘主持公道’，对星空集团进行坚决抵制甚至是发动制裁，直到进行直接军事打击。

    可是现在，星空集团在卡达岛立国对米国来说是有好处的。米国正府自然会选择性地忘记卡达岛原来的主权问题。对这个问题，他们不但自己不会提，还会阻止他们的盟友国家提起这回事。

    作为资本的代言人，米国正府一切以利益说话。历任米国总统和米国的国会议员经常说的两句话就是‘我们的航母在哪里’和‘米国的利益何在’。

    现实就是这么赤果果。

    那么，是不是真如这几位大佬所认为的那样，陈岳是真要立国吗？

    事实并不是这样。

    没有冲出地球之前，陈岳在地球上并没有立国打算。他不想与地球各国发生国家名义和国家级别的纠葛。他没有那么多的时间。在地球期间，华国星空作为一个相对独立的利益组织存在就足够。

    他现在要招募一千万名正式岛民，不过是在为以后的星空王国开始进行人力储备而已。

