 “呼兄，快收取她的魂魄吧，在下也就算交差了，可千万不要出差错啊，”  雷扎看了一眼金鹤，凝重的说道，如果不是看在呼延英的面子上，他根本不会冒这么大的险。

  “好，不过，雷兄，多拉是想让在下把她的整个人都带走，说是直接收取魂魄，容易消散，她还要带回一品堂，怕路途遥远——”  “不可，整个人收走，岂不是少了一个，那样会暴露的，”  这个雷扎脸色一变，果断拒绝道。

  “雷兄，我有替代之法，这是一头神雕，我可以把她幻化成仙鹤模样，应该能满天过海，”  呼延姆取出一个刻着神纹的玉盒，里面躺着一个拳头大小的黑色的雕，不要看小，一旦变大，可以说遮天蔽日，这是孔娟交给他的。

  “不行，呼兄，你们兄弟一场，你不要害我，我只是答应收取你收取她的魂魄，可没有让你把她整个带走，如果这样的话，请回吧，恕不相送，”  雷扎直接翻脸了。

  “轰轰——”  洛天突然直接出手，一下子把这个雷扎的身体给打爆。

  “你——不要杀他！”

  呼延姆吓了一跳，他没有想到孔娟派给他的这个随从如此恐怖，神将级别的雷扎一下子打爆。

  “哼，带不走她，你就不会得到多拉娜丽的爱，你也不配！”

  洛天冷漠的喝道，心思电转，出手如电，还是没有杀这个雷扎，却是把他的神识和血肉给封印收了起来。

  然后大手一抓，噼里啪啦作响，绑捆金鹤的神兵锁链被洛天生生扯断，然后大手抓向金鹤，金鹤的身体瞬间缩小，被洛天收进了识海。

  “快，想办法救她！”

  洛天识海传音，不用他说，玫瑰，皇天灵，玉梳还有大黑狗就围了过来，进行施救，更是直接给金鹤喂了几枚丹药。

  “你——你竟然——”  呼延姆没有想到洛天如此霸道，一下子弄出如此大的动静，顿时，整个天牢传来整个神界天牢传来轰轰的能量波动声。

  “呯”的一声，洛天一巴掌就拍晕了这个呼延姆，把他给封印了起来，扔进了识海之中，然后快速的向着外面冲去。

  “狗兄，研究出来那是什么阵纹了么？”

  洛天在向着那个被关押的仙君处掠去，刚才经过，洛天早已注意到那束缚那个仙君的神秘锁链上面的阵纹，交给了大黑狗研究。

  大黑狗向他保证会很快的想到破解之道，所以洛天这才不一切的抢走金鹤。

  因为，洛天刚才犯一个错误，那就是他不该向金鹤传音，因为，这里附近设有一种探查神识传音的阵法，自己一传音，已经引起天牢强者的注意。

  所以即使用偷梁换柱之法，换走金鹤，也会有引大的麻烦，唯一的希望，就在那个被困住的仙君身上，洛天需要借助他的力量。

  “想到了，只要你用至仙门去轰击那铁链，铁链必断！”

  大黑狗突然有些兴奋的说道。

  “好！”

  洛天也没有问是何道理，瞬间掠到了那个仙君的面前。

  “嘿，嘿嘿，小子，果然没有看错你，好，”  这个强大的仙君，披头散发，两只眼睛在迷雾之中爆射精光。

  “前辈，我已经触动了这里的禁制，必须尽快的离开这里，现在我就救你出来，”  洛天看向那铁链，二话不说，直接打出了至仙门，古老沧桑的门户压向那铁链，让那个强大的仙君都不由的一怔。

  “轰轰——”  至仙门落下，神纹铁链断。

  “至仙门，竟然是至仙门才能破开这铁链，哈哈哈，原来如此，原来如此——”  这个强大的仙君脱困，一下子爆出了雷鸣般的大笑，强大的气息如同飓风一般，席卷一切。

  “前辈，速速离开这里，这是一条灵力源脉，可助你快速恢复体内能量，”  一条白龙一般的灵力源脉对向此人飞了过去，却是被此人张口一吞直接吞了下去。

  “混账，是什么人在天牢中闹事！”

  “轰轰——”  “轰轰——”  顿时，强大之极的神性力量，对着这个仙君就冲了过来，强大的神界法宝打了过来，要再次的困住这个人。

  只不过，这个仙君却是没有再给对方机会，挥手间，顿时，整个天牢轰轰作响，各种神阵纷纷破裂，摇摇欲坠，然后开始轰塌，这一瞬间，不知道一下子埋葬了多少神界的强者，还有那些犯人，几处全部陨落。

  “红魔天，你竟然脱身出来了，是谁释放的你？

找死？”

  终于，天罚城有强大的仙君赶过来了，厉声怒喝，一根狼牙棒一般的神兵，直接破裂虚空，对着这个仙君就砸了过来。

  “连你小小的初级神君也敢对我动手，不自量力的东西！”

  这个被称为红魔天的仙君，冷哼一声，一掌拍了过去，那巨大的狼牙棒一下子断为两截，同时，他的身形一下子出现在那个神君身边，双手抓着此两条手臂，齐吼一声，竟然生生的扯断。

  “红魔天出来了，天罚城的强者听令，速速围杀！”

  那个神君逃向了远处，却是厉声大喝道。

  顿时，整个天罚城连同那些看热闹等着看屠仙大会的强者也呆了，没有想到会出现这样的事，整个天罚城的天牢一下子炸开了，整个天罚城一下子变得混乱不堪。

  “这到底是怎么回事？

难道是他们——”  看守天牢门口的那个被称为陈兄的神将凝重无比，只不过还没有等他反映过来，就被一股强大的力量冲爆了身体，直接身死道消。

  “原来他叫红魔天，到底是什么人，为何我在仙界并没有听说过此人——”  此刻，洛天动用千变万化决，化为一颗尘埃，利用那个红魔天大杀四方的时候，稍然的离开了天罚城。

  “哥哥——”  此刻，天罚城外，呼延英看到天罚城突然爆发出如此强大的能量波动，甚至连那高大的城墙都开始倒塌，不由的想到哥哥，失声大叫，而孔娟也是神色凝重，这超出了她的预料，想不明白为何会有如此大的能量波动。

  “红魔天，你哪里走？”

  天罚城中，传来强大而威严的声音，对着一股能量就追了过去。

  “这是怎么了？

到底发生了什么？”

  天罚城中，有不少的看客遭受了池鱼之灾，幸存中人惊慌末定， 