    第895章太惨了

    他摆摆手，“不服老不行咯！还有肠胃也不舒服，没吃饭的时候都觉着不舒服，肝脏胰腺都不如以前，家庭医生也是每次看到我就直摇头……”

    康唯贞和盛佑面面相觑：易隽承的爷爷比他说的情况还要糟糕啊，看样子，他还是赶好的说。

    另一边，盛漾终于忙完一切，易隽承拥着她，脑子里也分神想了点别的事，顿时心照不宣地笑了笑，他爷爷，比他还能演！

    **

    寝室里——

    电脑屏幕上传来一个消息，“医院终止了我们公司的药。”

    盛漾漫不经心地敲击着键盘，“为什么？”

    对方惊愕，“你没看新闻吗？就是有一个叫李明徳的说我们的药有问题。”

    李明徳？盛漾寻思着这名字有点耳熟，但没多想，其实这种药已经通过国际体系的认证了，只不过她没放出认证证书，因为一旦放出，肯定会多了很多人想要收购她这药的配方，尤其是国外的势力，到时候也就多了很多不必要的麻烦，所以她也就懒得放出来了，但如今……

    盛漾阖了阖眸。

    罗萌萌走进来的时候，边走边揉眼睛，像是刚哭过。

    盛漾看着她，倒也没多问的，但罗萌萌一瞧见她，话匣子就彻底打开了，“漾漾，太惨了，实在太惨了。”

    “嗯？”

    罗萌萌扬起手机，给她看她刚刷到的视频。

    原来星星在网络上也算是一个小有名气的红人了，除了因为生病，也因为长着一张跟肉丸子一样圆滚滚的脸蛋，还有雪白的皮肤，粉嘟嘟的嘴唇，她的抖乐账号也有几十万的粉丝。

    之前她的账号都是她爸爸妈妈在拍，记录她生病的过程，而即便她家那么困难了，也没有说拿账号去赚钱什么的。

    然而从来不直播的账号，今天却偷偷营业了，原来竟是星星拿着手机偷跑了出来，独自营业。

    “滕华姐姐，救救我，他们停了你给我的药，每天又开始给我扎针了……”

    星星扬起白白嫩嫩的胳膊，上边全是针孔，就是最近扎的。

    “滕华姐姐，我不知道你在哪里，但你是天使姐姐，你一定会来救我的，对不对……”她边走边气喘吁吁的，小小的鼻梁上都挂着汗珠。

    她已经停药一段时间了，所以腿脚又开始觉得无力，也不知道能坚持多久，随时都会瘫软着走不动了。

    但她居然离开了医院，就为了去寻找她的滕华姐姐，寻求一线生机。

    如果她走不动的时候，要是撞见在马路上，或是正好被坏人带走了，那可就太危险了。

    所以看直播的人看得心疼又胆战心惊，生怕她出什么事，拼命给她刷留言。

    “星星，你先回医院好不好！你这样太危险了！”

    “星星，听姐姐的话！”

    但星星长期不能上学，不能学习，认识的字还不是很多，所以很多字她都看不懂，只是焦急地一个劲在说，“滕华姐姐，如果你看到了，你就来找我，好不好？星星会等着你的！”

    (本章完)

