    “姐姐，你都说了，你们是正常的交往，我为什么要阻止？”苏柠汐一脸不解：“姐姐，你真的好奇怪啊，我不误会你，你怎么还难受了？非得背上小三的骂名，扒光了你衣服暴打一顿扔出去，让所有人都知道，你勾引我老公，你才开心？”

    苏梦真脸唰的一下泛白，张开红唇，准备解释，可女人根本不给她机会：“老公，你说，姐姐怪不怪？”

    叶司琛锁着眉，倒是没有接话，清冷的声音：“没误会就好，她是特意过来看你的，你们姐妹聊。”

    他起身要离开，结果，苏柠汐跟个可爱的树袋熊一样挂在他身上，一张小脸气鼓鼓的：“老公，姐姐开放不懂事，你怎么不知道避嫌啊？你们独处一室，她又投怀送抱，这要是被有心人看到，别人会怎么辱骂她？这哪里是大姨子，这分明是姨太作风，这以后她还怎么嫁人？”

    苏梦真快要气炸了，张张嘴却反驳不了一句。

    “苏柠汐。”叶司琛贴着她的耳边，用只有他们听得见的声音喊道。

    “老公，你说我说的对不对？这是叶家，万一被爷爷知道…姐姐会受罚的。”苏柠汐并未就此打住。

    呵，还会将爷爷搬出来说事。

    叶司琛不想继续纠缠，没好气道：“知道了，以后不会有了，不要针对她。”

    苏梦真刚刚还在生气，可听到叶司琛的维护，她嘴角轻轻勾起一抹笑容，下一秒又抽搐着身体，委屈得可怜。

    苏柠汐的心沉了下，跟叶司琛说那么多，他都不在乎，一句‘姐姐会受罚’他马上就妥协了，呵，他可真爱这个绿茶。

    “我怎么会针对她呢？姐姐对我那么好，我们感情很深的，时间不早了，爸妈在家肯定担心，我送姐姐回去。”苏柠汐捏着苏梦真的手腕，不由分说地将她拉走。

    叶司琛站在原地，陷入了深思。

    那一晚上的事，他曾经试探过苏柠汐，对方一无所知。

    如今，苏梦真主动提及，那一晚上不会认错人的，至于香水，女人嘛，总不会只用一种香水。

    如此一想，他就没有多虑了。

    苏柠汐将苏梦真拖到无人的角落，大手捏着她的下颚：“姐姐，现在胆子可真大，直接上我家要人了。”

    “我和叶少的事，你不会知道的，刚刚你不说话，现在趁他不在，你就变脸，你可真会做人啊？”苏梦真不满的说道。

    “这不是跟你学的吗？在我老公面前，当然要跟你一样柔弱了，可实际上，狗咬了我，我不但要咬回去，还要多咬几口。”话落，大耳光直接扇了过来。

    “你，你打我？”女人捂住脸颊震惊。

    “又不是第一次打你，至于那么兴奋吗？那么怀念我的巴掌啊？没事，我现在打到让你满意，可得好好记住。”捏着她的下颚不放，啪啪啪耳光不断。

    “救命，唔！”苏梦真刚刚喊出一个字，嘴巴就给堵住了。

    “唔，唔，苏柠汐，你就打我的能耐，一个巴掌拍不响，你不知道吗？你敢这样对叶司琛吗？你凭什么打我一个人？”她艰难地说着。

    “一个巴掌拍不响？我给你一个巴掌，响不响？还为什么不打别人就打你？我再给你一巴掌，好好想想，为什么我只打你。”苏柠汐战斗力爆表。

    任由苏梦真如何挣扎，最终都没用，那一张脸啊，打个就跟胖头鱼似的。

    “你敢告诉叶司琛，我就告诉爷爷，我倒是要看看，我们的靠山谁更强一点？苏梦真，没点本事，就被在我面前耍心眼，你是绿茶，我直接开水给你泡了，扔马桶里冲了，再让我看到你勾引我老公，见一次打一次，打到你不敢为止。”苏柠汐拍拍手，哼着歌曲离开。

    苏梦真黑暗中，看着她的背影渐渐消失。

    这次她没有发了疯的嘶吼，而是慢慢爬起来，嘴角上扬：“苏柠汐，上次的十四个耳光，学校门口的十八个，今天的二十一个，将来我会还给你的，等我得到叶司琛那一刻，我将你整个人都撕碎。”

    她要以叶司琛救命恩人的身份，得到他。

    苏柠汐回到餐桌，拿起筷子。

    叶司琛的声音响起：“你把她送到哪里了？外面那么黑，怎么不让司机送？”

    “她能来，自然能回去，你有什么好担心的？”她气鼓鼓的质问，随口吃了一块肉，狠狠嚼着。

    “那是你姐姐，你……”

    “你跟她之间到底怎么认识的？”苏柠汐打断他的话问道。

    脑子里又划过那一晚上发生的事，想到那个可爱的女人，叶司琛嘴角露出少见的笑容。

    看到他这抹磕了春药的笑容，她锁了眉，倔强声音传来：“你喜欢她？也是，你的确是因为娶不到她，才来娶我的，如果你真的打算离婚，我不会拦着你。”

    鼻子一酸，带着哭腔的声音，又继续：“如果你不打算离婚，请你跟其他女人保持距离，我嫁给你那一天起，我就没想过给你戴绿帽，而你呢？”

    说着眼泪决堤，哗啦啦停不下来。

    “林清萱刚走，又来一个苏梦真，接下来又是谁？我有那么好欺负吗？”哭着哭着就往叶司琛的怀里钻。

    这……

    刚开始还好，只是单纯的眼泪，可是，后来开始擤鼻涕了。

    他有严重的洁癖，被这个女人恶心到了。

    那么多女佣站着不动，纯粹看戏？不知道将她给拖出去吗？

    “老公。”苏柠汐抽搐着身体，小脸哭得不成样子。

    叶司琛真的是烦透了这个女人，强忍着要爆发的怒火，放下筷子，将她给拉离自己的怀里：“放心，没有跟你离婚之前，我也不会背叛你，别再哭了。”

    “你发誓。”她全身抽搐，就跟触了电一样。

    他发誓？苏柠汐是没看过日期吧，怕不是她的死期到了？

    “啊！”一把眼泪一把鼻涕又往叶司琛的怀里钻。

    “我发誓，不会背叛你，我没胃口了，你好好吃。”他起身头也不回地回房了。

    苏柠汐无辜地擦擦眼泪和鼻涕，自顾自的解释着：“我也是为了老公的名誉着想，我做错了吗？”

