    陈韫是第一次做别人的偶像，也是第一次体会到粉丝们的可爱。现在笋丝这个称呼真就不是因为“损”而引申谐音了，而是真真正正的爱称。

    “陈老师，画什么的都还好说，等你考完试了再补也可以，但你在里边要好好学习哈！顺便再把你的发型给捯饬一下，给我们一个更帅的画面可以吗？”

    陈韫闻言笑了笑，一边拎着文件袋往回走，一边举起手给笋丝们比了一个“OK”的手势，这个潇洒的画面又被笋丝们集中来了个连拍。

    回到宿舍内，时隔二十多天才得到一次小假的三个室友全都各自在自己的床上躺尸，等陈韫进门的时候他们才抬眼看了看他。

    “哥，你手里拿的什么？”Jason离门近，最先发现陈韫手里还提了文件袋回来。

    “粉丝们给送的考试资料。”陈韫拎起来给Jason看了一眼，话音刚落，本来刚刚起身一点准备观摩一下的Jason直接就又躺下了，显然对这种学习资料一点兴趣都没有。

    “陈老师你的笋丝们可真行嗷！”李程笑出声来了。

    “先是不许我们陈老师下班，现在又专门给送学习资料，怎么看笋丝们都不安好心哈哈哈~~”虞更延更是直接翻身坐在了床头，看着陈韫把文件袋里的资料给拿了出来，也是乐得不可开支。

    陈韫闻声也只是笑笑。

    等陈韫把资料拿出来之后，却发现文件袋里边不只是资料，里边还有一张笋丝们和小女孩的合影在里边，并且他在里边还看到了李清欢。

    这就有点耐人寻味了。

    不过他没去深究，看了几眼后又将照片放了回去，跟Jason他们说了自己的笋丝们做的那件大好事。

    “就我今天才真正觉得他们真的很可爱。”陈韫用确定以及非常肯定的语气说道，“之前以为他们对我的喜欢就只是想跟我投票跟我做对抗，可现在看来，他们远不止如此。我只是在直播里边简单地说了这件事，他们还真的费心去做了。”

    “哇哦！！”Jason直接羡慕地欢呼出声，虞更延和李程闻言也是对笋丝们赞赏有加。

    当然，这个话题并未持续多久，接下来的主角还得是陈韫被姜导私下叫去聊天的事。虽然陈韫最近经常被姜导带走，但Jason他们每一次都很好奇，毕竟这是隔他们距离更近的事儿，笋丝们的义举赞赏几句就可以揭过去了。

    “说让我去拍个可乐的广告。”陈韫没隐瞒，说得很直接。

    “节目组开了什么条件啊？”虞更延问得更直接。

    现在大家对陈韫都很了解的，如果是虞更延他们自己的话，节目组许诺的更多出镜就足以让他们另外耗费精力去准备这个广告了，可到陈韫这儿，人气啊、镜头啊这些根本就没多大用处，还得是来点实际的东西。

    比如扣票，比如玛尼。

    “说是要拍半天左右，给五千块。”陈韫说道。

    “哇！！陈老师你这暑假工打得也太行了！”李程直接鼓起掌来。

    “我就知道哥你最特殊了哈哈哈……”Jason也笑了出来，钱多少不是什么问题，主要是节目组主动给陈韫开广告费，这才是最让他们服气的。

    “害，都是小事小事，我这还是第一次拍广告呢！每天估计得费挺大劲儿。”陈韫故作谦虚地摆摆手。

    “那哥你拍广告的话，发型什么的要不要搞一下？”Jason突然问道。

    “需要我帮忙吗？”李程表示很积极，最近两天陈韫的发型都是经他手的，他作为一个美妆博主，对陈韫这个自己的大帅哥室友的改头换面也是很上心的。

    就这几天他就发现了，陈韫要是好好搞搞造型，绝对比现在要帅老多了。

    “姜导说让我去化妆师找化妆师弄一下。”

    “哥你同意了？”Jason表示很震惊。陈韫他硬了好长一段时间的，怎么现在就软了？

    “这毕竟给了广告费的嘛。”陈韫双手一摊，“而且怎么说呢？我不管怎么搞一时半会儿都走不了了，还不如搞得帅点让粉丝们看得开心点。”

    “这算是笋丝们做了好事的奖励吗？”李程调侃道。

    “也算是吧。”陈韫笑了笑。

    现在听了陈韫的话，本来之前虞更延觉得陈韫的笋丝们有时候做得挺为难陈韫的，可今天这件事着实让这寝室里边的四个人都对笋丝们有了很大的改观，甚至还开始羡慕起陈韫来。

    ……

    有了学习资料的陈韫并未抓紧时间赶紧学习，而是给自己先放了半天假，学习是从第二天上午才正式开始的，可也没持续多久，下午就被姜导叫过去拍广告了。

    陈韫第一次坐在了托尼老师的椅子前边，托尼老师真就喜出望外，连连给陈韫保证会拿出自己的超级高水平，给陈韫做一个完美的发型。

    他的头发再一个多月的时间里边是长长了不少，不过长的长度也有限，做不了太复杂的发型，托尼老师也就只是把他之前自己动手剪的“狗啃式刘海”留下来的后遗症给修掉，然后给他做了一个看起来最自然的发型。

    说起来其实托尼老师动的地方不算多，可陈韫最后看起来就是要比之前的颜值上升了一个小层次。

    “陈老师，我觉得，你真的可以试试金色这个发色，虽然这个发色不好驾驭，可到你这儿真的特别合适。你看你肤色比较白净，整个人的气质也是干干净净的，头发长度也适中，金发不会让你有任何油腻感，反而会给人一种清爽的感觉。”

    “啊？还要染发吗？”陈韫有点不乐意了。

    “效果真会那么好？”托尼老师还没有回答陈韫的疑问，姜导这边直接越过了陈韫，开口询问托尼老师。

    “依照我多年的经验，效果只会更好，主要陈老师这张脸做什么发型都是顶配。”托尼老师笑道。

    “那就给他染。”姜导说道。

    “什么啊？我还没同意呢！”

    “给你加一千块片酬。”

    “好嘞！不过我这可是第一次染发，老师你多用心哈。”

    托尼老师笑而不语，手上动作一点不慢，姜导在边上双手抱胸，看着陈韫贪财的小模样，嘴角露出了不屑的笑容。

    小样，还治不了你了？

