
第2085章镇府石碑

“饶命啊！”金域吓得轰然跪倒在地。

他的主子翟天权已经被小赵炎扔出的一颗神力泥土给当场砸死，现在小赵炎只要再扔出一颗神力泥土，他也是同样的下场。

小赵炎本来没想要饶恕这个人，不过骆老前辈却是开口道，“金域，我听说你是来自于古战场核心的金家，你老实交代，是不是真的如此？”

金域连忙磕头道，“不错不错！我正是来自于古战场核心的金家！虽然我在家族之中的地位不高，但是我是正宗的金家嫡系，而且我这里有一块金家特有的核心令牌！”

说着他从腰间掏出一块漆黑色的压缩令牌，在令牌上果然有一个金灿灿的金字，正是金家嫡系特有的金字招牌！

看见此物之后，骆老前辈开口道，“阿牛长老，你将来肯定会前往古战场核心吧？如果是那样，我劝你留此人一命，金家在古战场核心具有非凡的经验，很多实力强悍的半神级强者，有时候都会前往金家请求帮助！”

“原来如此。”小赵炎微微点头。

他们现在处于古战场的内层，将来肯定还要去古战场核心见识见识，如果现在能给将来留下一条路，那倒是一件好事。

“金域，我今天可以饶你一命！但是我如果放了你，回头你又翻脸无情！我倒是并不怕你怎么样，但是我不喜欢饶恕不知感恩的人！”

金域知道小赵炎的意思，连忙吐出一口精血，练成一块精血玉牌，双手交给小赵炎，“阿牛长老，从此以后这块玉牌在你手中，你要我做什么我就做什么！你要我死，只要捏碎这块玉牌就可以！”

金域倒算是知情识趣的人，知道今天不拿出一点硬货，很难活着离开，索性自己炼制了一块精血玉牌，把自己的命给对方掌控，这样才会饶恕自己一回！

“很好！”小赵炎这才微微点头，接过精血玉牌道，“我也不会长期掌控你，你若是将来好好表现，还是有拿回这块玉牌的机会！”

“多谢主人！”金域交出这块玉牌，相当于把自己的命放在了对方的手上，因此干脆改变称呼，直接叫小赵炎为主人！

小赵炎也不再搭理他，转身走向这大殿的最中央，此刻，黑殿少主被那只龟形古兽已经带着前进了不少，非常接近大殿的最中央。

但是越接近，受到的镇压力就越可怕，那只龟形古兽虽然已经动用全力，但依然只能非常缓慢的向前移动，同时其身体上，传来咔咔咔的承压之声，仿佛随时都要被无形的力量给碾碎！

黑殿少主也是万分焦急，她已经看见这大殿最中央的那一块黑色石碑，可是就是这几步远的距离，却如同咫尺天涯，就是无法迈出！

可是站在后边比较远的小赵炎，却是淡定自若，脚步不急不缓，很快后来居上，直接从黑殿少主的身边经过，他甚至扭头看了一眼。

黑殿少主顿时吓得魂不附体，如果小赵炎也对着她扔出一颗神力泥土，那么她的下场也是和翟天权一模一样！

“你还要跟我争吗？”小赵炎停下脚步，目光森冷。

黑殿少主知道完了，知道再争下去死路一条，而且就算她拼死相争，也根本是斗不过小赵炎了。

所以她立刻命令座下的龟形古兽停止，同时嘿嘿笑道，“阿牛长老，别忘了咱们还是一个小队的成员！我这么拼，也是为了整个小队！得到宝物之后，咱们小队成员可以大家享受，平均分配！”

“你倒是想得美！”小赵炎面上都是冷笑。

之前他已经给了这个女人机会，如果大家都是一个小队的成员，他肯定要兑现自己之前的诺言。但是这家伙贪心不足，悄悄和黑魂合作，背叛了小队。

现在发现自己错了，竟然又想回归小队，和大家一起平分宝物，试问这世上哪有这么好的事情？

小赵炎脸色阴沉道，“等我炼化了这块石碑，如果你还在这里，别怪我翻脸无情！小队已经没有你这个人了，你速度给我滚出去！”

“不是！我们之间恐怕有点误会，你听我说……”黑殿少主焦急的想要解释什么。

小赵炎却根本不理她，跟这种人说太多没什么用，如果这家伙还是不知死活，小赵炎不介意再送她一颗神力泥土！

小赵炎在前进之中同样感受到来自上方古幽信物的疯狂镇压，不过他体内有着强大的古神血液运行，古幽信物的镇压力越强，那他血管之中流淌的古神血液运行得更快！

所以他不断的接近大殿中央，只要不断的加快自己血脉运行速度就可以，不久之后他已经站在了这间殿堂的核心，这里有一块黑色的半人高石碑，在这块石碑上写着两个金光灿灿的大字，“镇府”！

“这果然是这洞府的掌控核心，镇府石碑！”小赵炎脸色大喜。

在强者的洞府都是有着非常复杂的阵法结构，这些所有的阵法都会通在这块石碑上，只要炼化了这块石碑，就相当于炼化了整个洞府之中所有的阵法，成为洞府真正的主人！

当下小赵炎盘膝而坐，立刻将自己的精神力放出，想要在这块石碑上打上自己的精神意志。

但就算他的精神力在萨罗帝世界淬炼过，想要用这种方式炼化石碑，他的精神力还是太弱！

“暴风岛主人当年就是一名超强的半神级强者，精神力强大到吓人，我想要用精神力抹去他的意志，这是很困难的，哪怕历经了千万年！”

小赵炎也没有着急，立刻张口吐出一口火焰，顿时这火焰包裹着镇府石碑，开始用火焰炼化。

火焰可以将这块石碑上原先具有的精神力意志完全烧毁，然后他再将自己的意志打上去，就在他感觉到差不多的时候，突然他的精神海内部传来轰的一声，一个身形不高但是面色阴沉的老者出现在他的精神海中。

“小子，你想抢夺我的洞府？你找死不成！”这正是暴风岛主人当年留下的精神意志，显然其已经很难掌控石碑，所以这才出来威胁小赵炎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48783084"  chaptername="第2085章  镇府石碑">加入书签</a>
</div>
