    （二合一～～～）

    “最近山庄里面老实的很啊，怎么回事？”

    英城的一处工地上，几个进化等级只有二星的进化者坐在挖了一半的大坑边上，抽着刚才一个人从轮盘上转出的香烟，看着云顶的方向聊着天。

    如同这样的工地现在到处都是，整个英城变成了一个巨大的建筑现场，远处那城墙，几乎在以一天一个高度快速增长着。

    据说整个英城按照计划完成了施工之后，会成为一种类似于古代时期的雄伟城市，里面可以供超过五百万的进化者共同生活。

    这是一个相当了不起的数字，要知道进化者可不是以前的普通人，他们的日常生活和训练，都需要更大的面积，城市中也需要建立大片的各种场所，比如训练场、交易市场、兵营、战兽营地等等这些地方。

    总之，这里一旦建成，或许将会成为整个国区甚至整个世界规模最大的进化者栖息地。

    要建成如此宏伟的城市，自然需要大量的人力，云顶通过各种渠道，吸纳了大量的劳动力。

    为了防止防止敌对势力的渗透，叶钟鸣采取的是主动邀请法，在很久之前，便开始了准备工作，他们会选择邀请一些小规模的战队，或者进化等级较低的进化者来英城生活，在给予一定程度的保护下，让他们生活的相对轻松。之前，很多英城势力一直认为，这是云顶在夯实基础，毕竟，有人，才可以谈其他。

    这些人的到来，也的确给云顶带来了好处，他们需求的低等级装备和药剂，云顶有大量的储备；由于实力不强，许多其他势力不愿做的事情他们都可以去做；同时还会给云顶带来一定的税收等等。

    但现在看来，云顶让这些人到来，其实为了在重建英城的时候有充足的劳动力。

    核心的位置和工程，自然要云顶自己或者英城本来的势力亲自建设，但一些基础建设和不重要的地方，则可以交给这些人负责，按照工作量的多少，云顶给予一些报酬，这些人都非常愿意做。

    就比如这群二星进化者，他们其实已经在进化等级上被落下太多了，从某种意义上讲，他们已经被淘汰，末世之中能够被他们猎杀的变异生命已然不多，向上进化非常困难。

    但云顶却给了他们希望，只要完成了英城的建设，他们将会得到三星进化药剂和视表现以及工作效率高低得到一件到数件不等的好装备。

    虽然缺乏很多机械，但进化者的超凡体质很好的弥补了这一点，每个队伍都有明确的指标，基本上平均在英城劳作两个月，就可以得到承诺的那些。

    有吃有喝，还都是对身体极好的变异生命食材。可以每天睡踏实觉，不用担心梦里被丧尸咬掉脑袋。做得好有额外奖励，甚至可以优先进入英城各大战队。两个月之后能够稳稳当当的提升进化等级。

    这样的好事，可是梦寐以求的，这些人的工作热情极高，于是英城的建设也很快速。

    到目前为止，至少有两万从一星到三星的进化者在英城各处劳作着。

    在这里呆了也有一个多月，这些人已经习惯了大队大队云顶人马经过，那个时候，是他们最高兴的时刻，因为他们会在这些最少也有五星级别的云顶战士身上看到希望。或许，那就是他们的未来。

    不过这些日子，云顶的战队销声匿迹了一般，极少出现，只有必要的工作人员还留在英城。

    “嘿嘿，我可是从咱们这片区的工头那里打听到了消息。”

    一个人把烟头仍在地上用脚狠狠地碾了一下，表情颇为得意。

    人类总会因为掌握了不为人知的消息而洋洋得意，国人尤其如此。

    其他几个人纷纷看过来，询问是怎么回事。

    “嘿嘿。”那个人一笑，不言不语，只是用眼睛看着一个人的口袋。

    “你这个老王，就惦记我的好东西。”

    那个被他看着的人没好气的骂了一句，从兜里掏出一个盒烟，递给了他一支。

    老王立刻接过，闻了闻，没舍得抽，夹在了耳朵上。

    “看见了吗？”

    老王指了指远处的天空，那里有一个不大的黑点正在做没有什么规则的移动，速度不快。

    离得虽远，但进化者眼力都好，近视眼是不存在的，看了之后纷纷说，那不是叶先生的龙吗，平时也不时的能看到啊，有什么稀奇。

    几个人中最短的来了英城也有半年左右了，在这里受云顶庇护，每天都可以去普星镇领取一些简答的任务赚钱，对叶钟鸣充满了感激，语气中也颇为恭敬。

    老王啧了一声，“你们这帮没脑子的，以前是能看到，可你能和现在似的每天都看到吗？”

    “还有，以前这头龙都干什么？那是在玩，或者去周围找东西吃，但你看现在，压根就没离开过山庄的上空，那是在巡逻！”

    “诶呀，到底怎么回事，别卖关子了。”那个送烟的人拍了一下自己的这位朋友。

    “听说，最近云顶戒严，是因为……夏蕾他们要进化了！”

    一听这个消息，几个人先是一愣，然后意识到了什么，神情惊讶。

    之前，夏蕾等人都是七星进化者，再次进化，那么……岂不是……

    “对，要进化到八星了！”

    几个人连连感叹，自己等人还停留在二星的级别，人家就已经要成为八星进化者了，距离那个传说中的境界只有一步之遥。

    “叶先生……夏白，这一次，好几个人？”

    有人重复着，得到了肯定回答后，更是连呼太厉害了，说大概整个国区也只有云顶山庄能够一起得到这么多的八星进化药剂。

    “只是吧……”老王摸了摸下巴，有些若有所思的道，“这次据说还有不少人向着六星七星进化……你们说，这阶段云顶四处出击，听说猎杀了不知道多少高等级变异生命，然后又是如此大规模的进化，我怎么感觉要有大事件发生？”

    几个人议论纷纷，有说不会的，这就是正常进化，也有同意老王所说的，认为如此规模的集中进化必有所图。

    就在几个人说的火热的时候，突然有一些嘈杂声从前面传来，接着还隐约听到了战兽的咆哮。

    几个人纷纷站起，跑到了这条街区的路口，看看发生了什么。

    难道是有不开眼的人在这里闹事？

    就算云顶现在戒严，但英城也是有云少和阿扬两位老大的战队驻防，里面高手云集，谁有这个胆子？

    只是他们并没有听到预想的战斗声音，越来越多的进化者聚集在街边，好奇地看着声音传来的方向。

    现在的英城，主要的街道已经铺设完毕，是最先进行的城建工程，用料极其的讲究，都是从文嘉熔炉烧出的大块‘泰凝砖’，硬度极好，颜色云顶特意选择了仿古的青色，还照顾到通过战兽体形庞大的缘故，不仅路面极宽，基本上相当于和平时期的双向十二车道，路基也做的坚实，所以道路看上去极其的整齐漂亮。

    很快，大家便看到了很多人走在路面上。

    这条路，可以一直通到云顶山的脚下，和通往山庄的路相连，其中的城北兵营就在路的尽头，那里也是云少和阿扬两支战队的驻地，是最早完成的工程之一。

    “是黑敖驹！”

    “云少的队伍？”

    老王等人最先看到的，是一头黑色的类似于战马的生命，但是这匹马可不同，高度就碾压和平时期的所有同类，足有三米五，身长更是超过五米。

    同时嘴部更加类似于龙口，里面布满了锋利的牙齿，颈部和身体连接的地方，左右各凸出了两根弧形的尖锐骨头。

    额头上，是一枚代表七级的紫色的魔晶。

    这匹黑敖驹本来是叶钟鸣找来给云少的职业变形欺诈者使用的，那个时候云少还是五星进化者，使用了变形欺诈者之后正好是七级的黑敖驹，又恰好有人找到了它，于是叶钟鸣抓来给了云少，让他杀掉之后开启‘命格掠夺’。

    可是云少一见到这家伙就喜欢的不得了，没舍得杀，一定要把它留下来当战兽。

    因为变形欺诈者的特性，变形之后可以成为高出两级的变异生命，叶钟鸣觉得等到云少到了七星的时候能够出现终极变形再寻找相同的生命也可以，于是就没管。

    不过一头成年的七级变异生命怎么可能屈服于低自己两级的进化者，开始的时候压根不搭理云少，甚至一旦云少靠近了就会遭到攻击，因为这个受了好几次伤，其中有两次甚至差点丢掉生命。

    但云少不舍得打更不舍得杀，一直对这匹高大威武的黑敖驹青睐有加，照顾的无微不至。

    功夫不负有心人，终于在他成为了七星进化者后得到了认可，黑敖驹成为了他的战兽。

    “不对，你看后面，怎么那么多战兽啊，山庄是建了战兽营，但现在好像刚刚开始培育没有多长时间吧。”

    果然，等到这支队伍近了一些，大家便看到穿着云顶山庄独有制式装备的人只有两支小队两百人人左右，其他的，都是一些穿着混杂装备的人，这些人都有一个特点，就是每个人都骑着一头巨熊！

    云顶是装备整齐，另外一只队伍是战兽整齐！

    这些巨熊等级虽然不高，只有三级四级的级别，但是体态巨大，几乎和黑敖驹差不多，每个都披着重甲，兽鞍上坐着进化者，非常的威风。

    这样的熊骑士足有五百！

    这么多估计体重超过一吨的变异生命走在道路上，地面都在微微颤抖。

    老王等人瞪大眼睛看着，心说难道云顶又了新的主战战队？

    巨熊骑士刚刚从众人面前过去，大家便看到后面赫然跟着又有五百之多的巨大变异黑猩猩，每一个的脖子上都拴着粗大的铁链，旁边两个进化者分别迁着一端。

    变异黑猩猩的进化等级和那些巨熊差不多，它们看着周围的人群，露出了些许暴躁不安的神情，鼻孔喷着粗气，嘴里发出低吼。这让旁边的进化者不得不时刻安抚它们，发出外人不明所以的声音。

    这些变异黑猩猩给人的感觉竟然比那些巨熊还要凶狠危险。

    变异黑猩猩之后，本来以为没有什么了，可是大家发现，没有了高大威猛的变异黑猩猩阻挡视线，露出了一千颜色各异的变异犬，都是那些本就凶猛的犬种，变异了以后更加巨大，一条条的如同成年的公牛。

    变异犬的数量最多，大概超过了一千，等级也驳杂，从二级到五级都有，其中领头的那条纯白变异犬，进化等级更是达到了六级！

    “好家伙！”

    不少人都发出这样的惊叹。

    这还没完，变异犬群后，是各种各样的战兽高挑的，宽大的，细小的，能跑的能飞的能爬的，简直应有尽有。

    这些各异的变异生命数量更多，大概有两千左右，仅仅是通过这条路就用了超过半个小时。

    道路两侧的人如同看马戏团似的。

    哪怕他们都在末世生活了四年多，可也没见过这么多的变异生命聚集在一起，还都非常安分。

    一时间，辨认各种战兽都是什么，还有羡慕的声音不绝于耳，特别是看到了几个人带着七级战兽跟在队伍尾部，更是掀起了个小高潮。

    云顶，也没有这么多的战兽吧？！

    “你，你们看……”老王的声音突然有些颤抖，那些正在兴致勃勃讨论着的人顺着他的目光看去，就见到本以为这场‘战兽’展览已经结束的队伍后面，正有一头真正的巨兽走来，它的后面，跟着阿扬的整支战队。

    只见那头战兽仿佛陆地上的王者，哪怕是悠闲的走在道路上，也阻挡不了身上散发着的强悍气息。

    那一身五彩斑斓的皮毛，在阳光下发着光，漂亮的有些刺目。

    而让这些进化者感到战栗的，是那枚额头上橙色的魔晶！

    八级！

    这是一头八级的战兽！

    很快，就有人认出了它，一个名字开始在人群中流传。

    斑斓巨熊！

    那么这支战队的名称也就呼之欲出了。

    万兽庄园来了！

