    本来已经冲出来的怀素，却恰巧看到眼前的一幕，不觉心底冒出酸气：凭什么……这一切本该是她的，若不是凌七七搅局，她又怎会落得今日的下场？

    想到这里，怀素加快了脚步，怯生生的开口唤道：“王爷，留步……”

    擎瑾煜转身看着身后的女人，此时除了厌恶心底也升起一股难掩的恶心，不悦语气不善的说道：“何事？”

    “王爷，妾身……”

    “怀素，如今你是凌大人的妾室，这一句妾身，本王劝你还是在凌大人面前招呼的好！”

    脸色有些青白交错，而后似乎是勉强的撑起笑容说道：“王爷，既然今日是妾身进门的家宴，王爷又如何不给面子？”

    “面子？呵呵……你这话说的……七七今日前来，那就已经是给足了你们面子，你还想要如何？”

    被无情的打脸，怀素恼怒的看着七七，最后又看了几眼擎瑾煜，幽幽的叹息说道：“本来太后娘娘将妾身赐给王爷，就是为了让妾身伺候王爷，却不想辗转来到了凌府，如今看来是妾身与王爷无缘，但今日，还请王爷赏光……”

    有些不耐烦的听着她的话语，擎瑾煜皱眉说道：“说完了吗？说完了，本王就要……”

    “啊哈哈哈，摄政王，摄政王，前面的宴席已经备妥，如今只等着摄政王入席，还请摄政王赏脸，呵呵，呵呵！”

    突然露面的凌墨轩那张几乎已经扭曲的脸颊让七七不自觉的恶心到了家，一想起怀素与凌墨轩两个人，七七只觉得腹中一阵翻江倒海……不觉皱紧眉头，冷声说道：“三叔，七七身子不适，就不在……”

    “怎么？七七，你身子不舒服？那要不要三叔给你把把脉？七七啊！不是三叔说你，如今你可是摄政王妃，这身子可是要千万保重……”

    听着他假意的安慰，七七厌烦的皱眉说道：“三叔……七七的医术，恐怕不在你之下吧？我自己的身子自己最清楚……”

    “这个，那个……哈哈哈……”凌墨轩没想到她会如此不留情面，一时之间有些尴尬的僵在那里。

    擎玉昭适时走出来低声说道：“皇叔，既然今日是凌大人大喜之日，我想咱们还是应该要给他留些薄面，是不是？”

    听着擎玉昭的话语，七七没来由的更加烦躁，但是一抬头，又看了几眼擎瑾煜，这才慢慢的将怒火收住，低声说道：“王爷，既然三叔如此诚恳，我也不好拂了他的面子，咱们去前面酒席吧！”

    听出七七的隐忍，擎瑾煜皱眉瞪了一眼擎玉昭，而后慢慢的拥着七七向前面走去。

    擎玉昭转身看了一眼怀素，而后意有所指的说道：“素姨娘可是今日的主角，怎么不好好将自己打扮一番呢？”

    听到这句不咸不淡的玩笑话，却不知为何，从心底泛起寒意，怀素脸颊跳动了几下，而后说道：“玉王的教诲，怀素记下了，怀素这就去打扮……”

    凌墨轩听到这句话，又看了二人两眼，最后哼了几声说道：“素儿倒是十分听从玉王的话啊，那不明白的，还以为素儿是玉王的妾室，呵呵……”

    被这句话点醒的二人都沉默不语，擎玉昭最先笑着打破僵局说道：“岳丈这是哪儿的话，不过就是因为怀素曾经是我府上的人，所以怕她的规矩没学好，怠慢了岳丈……”

    “呵呵，是吗，呵呵，那玉王还真是有心了！”

    转身看着怀素，脸色阴沉的说道：“刚刚玉王说的话，难道没听见吗？如此蓬头垢面的，简直就是辱没了我凌家的门面，还不过去好好打扮一番？”

    怀素咬着牙，低着头走了下去。

    回到房中，看着七七留下来的那包东西，想了几下，却还是默默的将它收了起来，伸手梳理着自己一头长发，脑海中突然蹦出刚刚那一副夫妻恩爱的画面，心中恼怒，顺手将月牙白的梳子丢弃在地上，恶狠狠的低吼：

    “凌七七，我一定要让你后悔！”

    已经到了午时三刻，客厅中却仍是死气沉沉的吃着饭，似乎没有一个人敢开口，一群人看着摄政王倒是轻松自在的为自家娘子天菜，心中好不痛快……

    有这鬼面阎王在这里，连吃个饭都亚历山大啊！

    七七此时却是心不在焉的犹如嚼蜡一般。

    忽然一道银铃般的笑声响起：“摄政王，怀素要在这里感谢摄政王，还请摄政王喝了这杯……”

    说着一只玉手就将一个玲珑剔透的白玉杯端了过来。

    擎瑾煜看样子并没有打算接过来，只是冷冷的说道：“感谢我？谢我什么？”

    怀素有些尴尬的抽动着嘴角，而后低声说道：“妾身，妾身要感谢摄政王将妾身转赠给玉王，这样才让妾身与我家老爷有了这段良缘……”

    “呕……”七七突然不能自已的呕吐起来，而后用帕子擦拭着唇角，皱眉说道：“不好意思，最近今天身子有些不舒服！”

    擎玉昭却在看到这一幕时变得有些神经质，那风声鹤唳的模样让七七不觉一阵好笑，看来他是害怕摄政王突然有了后人。

    凌墨轩与怀素的脸色也不甚好看，直到最后凌墨轩才抽动着嘴角说道：“七七，你是不是？”

    假意懵懂无知的看着凌墨轩，歪着头问道：“是不是什么？”

    “……不，没，没什么……呵呵！”凌墨轩又慌忙低下头去。

    怀素端着酒杯的手在微微颤抖，而后脸上的假笑都难以维持，有些艰涩难看的说道：“摄政王，咱们还是先……”

    “干杯？素姨娘，我想你谢错认了，若是追根到底，你最该感谢的应该是太后娘娘吧？若不是她将你送到摄政王府，如今你也不会如此辗转之后就……找到了自己的幸福，你说，是不是？”

    七七端着茶杯的手微微一颤，嘴角一抽，抬头看着擎瑾煜：这腹黑的家伙说出来的话，还真是能一口就噎死人。

