    这种蠢萌蠢萌的感觉出现在一只看上去就应该是君王的古龙上，给人带来的反差感直接拉满，但也莫名的让人觉得好玩。

    “只是因为没有足够的能量完成孵化了，所以才会这样，大地与山之王……在吸收到足够的能量之后，他就能够自动与到岩壁脱离并且完整。”

    夏弥摸着芬里厄的头，说这句话的时候她的神色有些复杂。

    很显然, 所谓的完整指的并不单单是身体上的完整，同样完整的，还有心智与灵魂，也就是说，到时候的芬里厄肯定不会是现在这样蠢萌蠢萌，如同一只大猫且依赖着她的表现了, 而会是真正的名副其实的大地与山之王——芬里厄！

    龙这种东西向来是极其复杂又极其中二的，他们生来背负着弃族的使命, 背负着之前，无数生命轮回中那一次又一次的背叛、离别与死亡，从而导致了他们都有一点不同程度上的心理疾病。

    比如同一个王座上的永远是双生子，他们之间对彼此有着深厚的感情，但是身体上的缺陷又促使着他们必须要吞噬了另一方，才能变得完整，变得强大……有哥哥姐姐，弟弟妹妹的可以想象一下那种情况。

    当然，只是指感情好的，冤种就算了，比如问爸妈“我哥哥死了的话我能继承遗产”的那种……建议趁早润，润得越远越好，不然说不定哪天就嘎于食物中毒或者背后中刀自杀身亡然后还有一纸谅解书。

    “唔，没有问题，灵魂层次上的事情也不是那么不好解决，只不过有一些少少的麻烦罢了, 说起来我还没有体验过灵魂状态……”墨秋染摆摆手道，“那我们开始吧？”

    “要怎么做？”夏弥问。

    “哦, 你只需要站在那里不动就好。等会儿我需要拍一下你的肩膀。”墨秋染说道, 随后便看向自己脑海中那投影空间之中，正在闪亮的一尊临时投影。

    那是一个身披黄色素袍女子，长相有些中性，闪亮的光头代表着其大佬的身份，一双眼睛中仿佛有着洞察时光的智慧。

    墨秋染认得这位，毕竟是死于特效太贵的存在，就连死亡安排的都是那么戏剧，老实说他更觉得是这位存在工作得太久了，想要辞职，所以才找了一个合适的借口脱身。

    大概是想要摸鱼又找不到合适的机会，007的工作制度又分外折磨，所以才做出了这个决定。

    临时投影·【至尊法师·古一】！

    墨秋染选择使用了这投影，一时间，无数玄奥的魔法知识涌入他的头脑，那是无数光阴之间这位法师所习得的智慧，而现在它们任由墨秋染驱使！

    墨秋染很快找到了自己想使用的那一种法术。

    震魂掌。

    不知道是不是叫这个名字，但墨秋染反正觉得是应该这么叫吧。

    顾名思义, 这种法术的功效就是将使用对象的灵魂震出体外，在奇异博士的电影中也有体现, 古一直接一巴掌将斯特兰奇的灵魂给拍了出来，然后带着他游历了无数维度，证明魔法确实存在。

    后面这一掌还被用在了绿巨人身上，不过由于当时的绿巨人，班纳博士已经在实验室将班纳与浩克的灵魂彻底融合在了一起，于是就只拍出了一個灵魂，不然应该是有两个的，一个是拥有7个博士学位的普通人班纳博士，一个是拥有无敌力量无限愤怒的绿巨人浩克。

    正是因为这一机制，墨秋染才选择使用了这个临时投影，显然没有什么能够比直接将灵魂拍出来，然后直观的区分来得简单得多了，语言可以骗人，表情可以骗人，甚至思想都可以骗人，但是灵魂不会！

    当然，如此bug级别的能力也会有一些限制，比如遇上一些身体本能能力极其强大的存在的时候，这一招就没有什么太大用处了。

    比如说在古一法师的下一任至尊法师，斯特兰奇博士，也就是奇异博士，对蜘蛛侠彼得·帕克使用这一招的时候。

    虽然他仍然成功地将彼得·帕克的灵魂拍出了体外，但是彼得·帕克的蜘蛛感应却让他的身体仍然能够自由活动，甚至还能够控制着自己的灵魂游回去。

    就很离谱……但是却莫名合理。

    当然，也有奇异博士并不是和彼得·帕克来真的的缘故在内，不然彼得·帕克都不知道死了多少遍了。

    不过今天并不需要担心这一点，很显然夏弥并不是什么蜘蛛侠的身份，再者，墨秋染也并不是没有在古一法师的魔法库里发现配合这一魔法使用的其他魔法……

    家有一老如有一宝，古一法师活了700年，可不只是白活着，天天与各个维度想要侵入地球的生物作战，她对于魔法的理解要远超绝大多数法师。

    至于为什么拍肩膀？那难道拍胸口吗？这玩意可以女拍男，也可以男拍男，但是绝对不能男拍女，不然就变成骚扰了！

    气抖冷就完事。

    于是在使用这一投影后，墨秋染伸出手，一掌击出，按在了夏弥的肩膀上。

    明明是看似轻飘飘的一击，却仿佛带着重若万钧的趋势，引得四周空气都隐隐一缩之间，两道明明像是真实却又如同虚幻般，有些半透明的身影被直接从夏弥的身体里拍出！

    所有人瞪大了眼。

    其中一道身影，正是夏弥，仍然是那美德完美无瑕的面容，唯一的缺陷大概就是本钱有点小，当然，是穿着衣服的。

    而另一道身影。

    是一只庞然巨蛇！

    即使是盘旋着缩在一起，也已然有了和现在的芬里厄差不多的大小，青黑色的鳞片光滑如镜又带着玄奥的花纹，两个小太阳一般的黄金瞳，纤长的身躯上满是狰狞又和谐的骨刺，给人一种奇妙的艺术感。

    现在她真的符合那条在北欧神话中环绕整个‘中庭’的巨蛇了——耶梦加得！

    在看见夏弥的灵魂体时，芬里厄是有些疑惑又有些惊喜的，两个姐姐？那岂不是有一个能一直陪着自己玩了？

    但是在看到第二个灵魂体耶梦加得的时候，芬里厄身上的鳞片都竖起来了，如果换成是一只猫的话，这种情况叫做炸毛，但是现在做出这动作的是一条龙，所以大概是应该叫做炸鳞？

    墨秋染头一抬，与此同时一个虚幻的身影也从他身上浮现，仍然是他原来的穿着，虽然他以本体也有针对灵魂的手段，但是灵魂出窍的感觉，他还真没有体验过，顺便借着这个机会体验一下。

    随着他一招手，手上一个十万特效涌现，直接隔空用一股无形的力量将夏弥重新拉回到了她的身体里，然后颇有些不怀好意地打量着那只中庭之蛇耶梦加得。

    耶梦加得：“！！！”

    ……

    地铁站。

    阿卜杜拉·阿巴斯在闸机处刷下了自己终于搞定的进站方法，等了一会儿，迎来了一列地铁。

    他登上地铁，开始在脑海里构思，等一下要怎样说服耶梦加得，虽然这位是妹妹，而芬里厄是哥哥，但以阿巴斯对他们兄妹两的了解……做决定的一向是耶梦加得。

    希望此行顺利，要是不顺利的话……

    他的眼中寒芒一闪，紧了紧手中提着的那个行李箱。

    那他就只能强行让此行顺利起来了，毕竟如果记得没错的话，这兄妹俩的战斗力都不怎么样，而且现在应该还没有彻底觉醒……

    ……

    墨秋染对着那只瘫软在地的巨蛇灵魂体沉默良久，然后扭头看向夏弥。

    “那个，不是我说，你这战斗力……”墨秋染决定还是斟酌一下语句。

    不然担心是不是有什么鄙视的意思。

    当然，这战斗力确实是差劲了点……墨秋染感觉自己都没有使什么劲，这耶梦加得就已经倒下了，完全没有展现什么大地与山之王双生子的能力啊，还是说因为在灵魂状态下，龙族其实没有那么强大？

    总之，总结一下之前的战斗过程，就是耶梦加得看上去很强大，于是墨秋染抱着试探的心思平a了上去，然后……就没有然后了，耶梦加得·灵魂体，嘎。

    这大概是历史上嘎的最快的一只龙王了，过程简短到墨秋染都不知道应该如何描述，和它打架，墨秋染甚至感觉没有自己当时第一次打架的时候和疑似开挂的酒德麻衣战斗来得激烈。

    先声明，这不是墨秋染刻意贬低什么的……实在是这家伙真的不经打啊！

    这战斗力简直都可以称为龙族之耻了吧，绝对能够了吧？这么弱的龙王是怎么当上龙王的？难道说还有什么美貌诱惑之类的招数？

    墨秋染陷入沉思，本来他都已经做好大战一场的准备了，结果现在这根本是连热身都没有做到啊，完全就是体验了一下灵魂出窍的状态而已！

    “有没有一种可能，是你太强了，而不是她太弱了的原因？”

    夏弥觉得自己最好还是稍微解释一下……不然总觉得怪怪的。

    毕竟耶梦加得就在不久之前还和她是同一身体里的存在呢，结果现在就被人干掉还说战斗力差了，打当然是打不过的，但是说一说总可以了吧？

    只要敌人越强，就不会显得自己越水，大家都是被秒，那就没有太大的差距了！

    “嗯，倒也不是没有可能……”墨秋染想了想，好像也是有这么个道理，于是便没有继续追究这个“关于有龙王之耻的存在，我不说是谁，嘿嘿”的问题，说不定是因为刚好技能克制然后又是灵魂状态所以才导致秒杀了呢？很正常嘛！

    什么？五五开？哦，看来这波运气不好，下次一定，下次一定。

    于是墨秋染将目光转向了那还在一旁瑟瑟发抖，但是却又没地方去的芬里厄。

    芬里厄：“！”

    他全身上下的鳞片再次如同炸毛一样地炸开。

    “要不然还是先把它从墙里面弄出来再说？”墨秋染问。

    正说话之间，一串脚步声传来，伴随着的是一句隔着老远就已经到来的问候：“我的老朋友，原谅我的上门拜访，看来现在你这里很是热闹啊？”

    于是众人将目光齐齐向着那里投去。

    来到一个龙王的尼伯龙根，然后还说什么上门拜访，以及，老朋友？

    这么来说的话，来者到底是何身份，也就无需多想了。

    于是众人的脸色顿时变得有些奇怪，很显然他们刚刚都察觉到了墨秋染那明显没有打过瘾的情绪，但是也没有什么好说的。

    毕竟总不能说“既然你没有打过瘾，我们就来对掐一把”，那不叫排忧解闷，那叫做送死上门……虽然夸张了一点，但也差不多。

    结果现在，送死上门的人，啊不，应该是龙，居然就来了。

    如果不是说剧本安排好的，恐怕让人很难相信啊！

    送死的时间点都赶得如此巧妙，简直是为人排忧解难到了极致，是个好人，哦不，好龙！

    “人确实是挺多的，不过龙就没有多少了，看来现在又多了一位。”墨秋染一边说着一边往那入口的方向走去，他已经有些迫不及待了。

    至尊法师虽然死于特效，但战斗力实际上是拉满的，总不能用了一回，结果真的就只是用来干掉一只龙王之耻的灵魂吧，那也未免太没有成就感了！

    还未走到入口处的那位刚刚说话的存在，略微沉默再一次开口之时，已然带上了一丝疑惑：“芬里厄，是你么？”

    “啊，对啊，有事？”墨秋染仍然向着那边走去。

    “你不是芬里厄，你是什么人？”那边的人忽地变了语气，就连往这里走过来的脚步都停下了，看来是墨秋染的表现让他生起了怀疑。

    “听声音你都能够认得出来，看来你们之间有不小的奸情啊？”墨秋染挑眉，也丝毫不客气，直接伸出手，“我是你爹！”

    随着这句震耳欲聋的发声，墨秋染的面前，随着他的手指凭空画了一个圆圈，一个放大火圈出现！

    火圈的对面，是那个自称维利的人。

    也是那个，阿卜杜拉·阿巴斯！

