 众人看到这场面，都觉得这王翠华好没素质。

虽然衣着华贵，但哪里有一点贵族的修养？

可对于王翠华的话，他们也没有什么意见……毕竟一个亿这个数字，也太夸张了。

姜婉儿听到这话，抿了抿嘴巴，低下了小脑袋。

她本就有点小自卑，当然不会觉得自己值一个亿，所以也不是因此而伤心。

只是……被人这样言辞激烈地攻击，她的确很难受，觉得很委屈。

站在她身边的杜小可，听到这话，顿时不乐意了。

婉儿对于她来说可是无价之宝，她当然不愿意别人这样说婉儿。

所以她眉头一蹙，便要开口反击。

可这个时候……杨天转过了身来。

他微微俯下身子，唤了一声，“婉儿？”

姜婉儿微微一怔，抬起头看着杨天，有些迷茫。

杨天微微一笑，对着她张开了手臂，道：“过来，到我怀里来。”

“呃……啊？”

姜婉儿又一下子愣住了，不明白杨天为什么忽然这样。

她的小脸都悄悄地红了，微微含羞道：“这……不好吧。

这里，这么多人呐……”“乖，”杨天只说了一个字，然后依旧温柔地看着她。

可就这一个字……却让姜婉儿一下子觉得有些无法拒绝。

她目光有些漂浮不定地看着杨天，白白地牙轻轻咬着嘴唇，小脸却是越发娇艳了。

最终……她还是在杨天温柔的目光攻势下沦陷了，乖乖点点头，红着小脸，羞答答的走到杨天面前。

然后……杨天便一伸手，将她抱了起来。

不是严格意义上地公主抱，而是……带上了一点抱婴儿地味道。

杨天地右手穿过少女地腿弯，而左右，则并没有搂在她的脖子上，而是搂着她纤细的腰肢，将她的上身都往上托起了一下，让她的小脑袋靠在自己的胸口一侧、肩膀的下边。

然后……他回过头来，对着那傲气凌人的王翠华道：“谁说没人愿意？

我就很愿意啊。

而且我觉得很赚呢。”

说完……他忽然一低头，嘴唇贴上了姜婉儿那柔软的、嫩嫩的嘴唇，亲了一下。

而后，抬起头，看着她的眼睛，道：“说好了哦，就一个亿了。

等我拿一个亿到你家的时候，你就是我的人了。

可不许涨价哦！”

这下……王翠华愣了。

江浩然懵了。

围观的一众学生们，一下子沸腾了！“卧槽，这什么情况啊？

这家伙不是杜小可的男朋友吗？”

“天哪……亲了？

是真亲了？

我靠，这家伙是什么人啊！”

“他不是姜婉儿的哥哥吗，怎么……怎么居然……”“我去！我的女神姜婉儿居然被他亲了嘴……我要杀了他！”

……惊呼声此起彼伏。

在刚刚过去的几分钟里，这些围观的同学们都以为，杨天是姜婉儿的亲哥哥、或是表亲、或是干哥哥、或是……其他的类似亲戚的关系。

为什么会这么猜呢？

原因很简单——他已经是杜小可的男朋友了，总不可能还和姜婉儿有什么不正当的关系吧？

所以当杨天说“我们家婉儿”这样的话的时候，大家也觉得理所当然。

毕竟说自家亲人的时候也会这么说的嘛。

可……现在……大家都没法这么想了。

因为——谁都知道，哪怕是最亲近的同辈的异性亲人，也不可能随便亲嘴的吧？

这已经完全超出亲人的范畴了！而且杨天的话也完全不对劲啊！“你就是我的人了”？

这完全就是情人关系啊！所以……这家伙，既是杜小可的男朋友，又是姜婉儿的男朋友？

这也太扯淡了吧！对于这些思想还算比较单纯的学生们来说，这完全超出了他们能理解的范畴。

所以他们只能不停地惊呼、大喊卧槽了……与此同时。

杨天怀里的姜婉儿，也一下子懵了。

她那双水灵灵的清澈眸子，睁得大大的，仿佛要把杨天脸上的每一个毛孔都看清晰。

可事实上她又什么都没看清，只觉大脑一片空白，呼吸都有些困难。

她的脸蛋早已一片通红，红得仿佛都要滴出血来了。

她呆了好几秒，才怔怔地道：“呃……呃，呃？”

杨天静静地看了她好几秒，看到她这般表现，觉得好生可爱——就像是一个被喂了柠檬还不知道的小孩子一样，过了半天才突然意识到发生了什么。

“怎么，不愿意吗？”

杨天笑吟吟道。

姜婉儿咬着嘴唇，心中一阵甜蜜，羞得快要说不出话来。

可……她又怕什么都不说，杨天会真以为自己不愿意。

所以……她便低下小脑袋，小声地嗫嚅道：“我……我愿……愿意啦……”她真得不太擅长表达，尤其是在这种羞红了脸的状态下。

事实上……若是真有心声的话，杨天肯定会听到：哪里需要一个亿……哪怕是一块钱，她都不可能不愿意的……不过……此刻，看着她那羞红的脸蛋，杨天当然也看得出这一点。

他笑了，忍不住又搂紧了她，在她白嫩的小脸上又亲了一口——反正当着这么多人的面，嘴都亲了。

还有什么值得掩饰的吗？

这又一下的亲吻，倒是又引起了众人一阵惊讶的呼声。

这简直就是当众撒狗粮，撒的还是不少男生心仪的校花的狗粮。

这滋味，自然是不太好受了。

杨天的身后……杜小可看着亲爱的闺蜜在杨天怀里那般甜蜜，又是有点开心，又是有点小小的吃味。

微微嘟了嘟嘴，自顾自地轻哼了一声，道：“看在是保护婉儿的份上，这次就不吃醋了。”

而另一边……江浩然看到自己喜欢的女孩居然被这个家伙，当着自己的面，这样“轻薄”，顿时就被气哭了。

这里的“气哭”，还真不是开玩笑。

他是真得哭了！这个小胖子也是真不顾及形象了，当着众人的面，靠在母亲怀里大哭了起来：“呜呜呜呜！明明是我先喜欢的，你凭什么抢我的啊！呜呜呜呜，妈妈，他抢我的东西！呜呜呜呜……” 