    李湘国看着叶青无奈的摊着双手，说道：“你总不能让我给你搞点武器吧？”

    “我要武器干嘛？”叶青撇了撇嘴后，扬起了眉头，说道：“作为一个武者，用武器那是很掉价的事情，懂不？”

    “呵呵……”李湘国忍不住笑了起来，说道：“你小子说我们无耻，其实你才是最无耻的。”

    “我怎么无耻了？”叶青撇着嘴问道。

    “前段时间，在京都的那个疗养院，是谁抱着狙击枪朝那个圣师开枪的？鬼吗？”李湘国眨着眼睛问道。

    “噫……你连这也知道啊？”叶青看着李湘国问道。

    “红办有什么能不知道的？”李湘国不答反问。

    “这倒也是！”叶青笑了笑，说道：“我朝那个狗屁圣师开枪，那可是国事，嗯……那个狗屁圣师的存在，已经威胁到了国家的安全，所以只要能干掉他，就是无耻又如何？就算我是卑鄙又如何呢？”

    顿了顿，他又耸着肩说道：“只要不是国事，而是私事的话，为自然有作为一名武者的尊严，绝对不会用现代化的武器。”

    “好吧，你横竖都有理的！”李湘国苦笑着说道：“我来之前，上头那两位就提醒我，要想让你答应是不容易的，你太能扯了，让我小心一些，不要被你带到沟里去，现在看来，还真是这样。”

    “不是我能扯，事实就是事实，谁也不能改变，不是吗？”叶青撇着嘴说道。

    “我也不想管什么事实，我只想知道我到底要怎么样，你才能答应下来。”李湘国一脸无奈的说道：“来之前，我可以信誓旦旦的向那两位保证了，一定会让你同意就任武道局的局长一职的。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，眨着眼睛说道：“李叔，你以后啊，在不能百分之百确保的情况下，还是少保证。”

    “你就不能看着我和你父亲关系还挺好的份上答应吗？”李湘国看着叶青问道。

    “不能！”叶青耸了耸肩，说道：“要是我愿意干的话，当初在京都的时候，我就从我老爸那里接过这个职务了。”

    事实上，当初在京都的时候，叶瑞还真跟叶青提过这个事情，不过同样让他给回绝了。

    说真的，叶瑞也挺奇怪的，自己这个儿子并不是一个傻子，应该不会不知道武道局对叶家的重要性，有了武道局，叶家最少在面对马上到来的武道之乱能更从容一些啊！

    嗯……实在是搞不懂叶青这小子的想法了。

    反正在叶瑞看来，自已这个儿子的很多想法是挺奇怪的，他也没有多劝什么，反正就算他不再任武道局长，天也塌不下来，嗯……上头肯定也会寻找一个合适的人选来接替这个位置的。

    只不过恐怕他也不会想到，上头的想法和他如出一辙，都希望叶青来当这个局长。

    李湘国睁大着眼睛瞪着叶青，对这个家伙，他似乎已经没啥好办法了，现在可怎么办啊？

    完不成那两位交待的任务，他回去非得被批评不可。

    “呵呵……”

    就在李湘国束手无策的时候，外面传来了银铃般的笑声，嗯……李湘国透过休息室的窗户望去，是叶家的那几个女人正在和什么人聊天，是一个女的，挺面熟的。

    叶青也扭头瞥了一眼，是自已的兄弟董子杰的那个女朋友蒋小蕊，这丫头也跑来陪叶家那几个女的站在门口迎客。

    嗯……董子杰和蒋小蕊这段时间都住在叶家庄园中的，这里有董子杰单独的一栋别墅，所以蒋小蕊可不是从外面来的。

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，得意洋洋的说道：“我家办个满月宴，这迎宾的阵容还是真是够豪华啊！”

    蒋小蕊可是影后，而周雅茹可是歌后，两大超级明星被用来迎宾，这在其他地方那绝对是不可能发生的。

    开玩笑，这两人的出场费都是千万级别的，谁会请来迎宾啊？

    “这女的是谁？也是你女人？”李湘国努着嘴问道。

    “不是！”叶青摇了摇头，说道：“我兄弟的女人！”

    “噢……我想起来了，是那个影后蒋小蕊吧？真没有想到，她居然是董子杰的女朋友。”李湘国恍然大悟的说道。

    “噫……”叶青诧异的瞥了一眼李湘国，问道：“在我们大华，居然还有你不知道的事情？这还真是怪事啊！”

    对于李湘国知道自已有一个兄弟，叶青并不意外，嗯……作为红办一局的局长，在这个国家，对李湘国来说，几乎就没有秘密，然而，他却不知道蒋小蕊是董子杰的女朋友，这就有点奇怪了。

    李湘国撇了撇嘴，说道：“我的确掌握着大华的很多机密，但我还没有嗜好去打听一个女明星的私生活。”

    “呵呵……我还以为你有这方面的嗜好嘞！”叶青打趣着说道：“毕竟在我们大华，很多像你这样的大官对女明星好像都挺有兴趣的。”

    “别人是别人，我是我！”李湘国白眼一翻，没好气的说道：“还有啊，那种纵意花丛的官员是有一些，但也不是很多，只是少数而已，你小子可别在外面乱造谣，不然的话，会影响我们官员在百姓心目中的形象的。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“李叔啊，你也别急眼啊，我只是随便说一说，你可不要认真。”

    “这种事能随便说一说的吗？”李湘国没好气的说道。

    “为什么不能？”叶青耸了耸肩，说道：“我又不是官员，只是普通老百姓而已，我想说什么，就说什么，反正我又没有在公共场合说，你也不能说我是造谣吧？”

    “你算什么普通老百姓啊？”李湘国无奈的说道：“虽然你没有官职，但你也是筑城之主，这也相当于是官职了，所以啊，以后这种话尽量少说，当然了，私下的时候开开玩笑倒是可以的。”

    “看把你急得，呵呵……行了，你也别说教我了，我心里有数的，知道什么场合说什么样的话。”叶青笑着说道。

