    吃过晚饭，李如花将煮好的热水倒出来，掏出一些谷壳扔进洗碗盆，开始搓洗大锅和大碗。

    肖颖找了一张小凳子，在一旁帮忙。

    李如花有些不好意思：“本来都是俺的活儿……你大老远赶车回来，咋能让你来帮俺？”

    “都是自家的活儿。”肖颖笑道：“哪里需要计较这些！没事，我不累，洗完再去休息。”

    袁博看了一下天色，道：“大姐，有些晚了，要不你先回去吧，别让家里人担心。”

    “不碍事。”李如花摇头：“还不算晚，反正离得不远，晚一两个小时不碍事。三冰和小鹿妹子不在这边，俺这几天都晚回去一些。”

    袁博没偷懒，在一旁帮忙刷碗刷锅。

    一会儿后，他将大碗大盆扣好装进竹筐，随后搬去通风处。

    肖颖忍不住提醒：“平时中午有大太阳的时候，记得都搬去晒晒太阳。”

    “哎！好！”李如花点点头：“俺也喜欢晒厨具，晒完摸起来忒舒服。”

    肖颖道：“工人平时的工作量大，而且都是体力活，所以大厨房每天都必须有菜有肉。肉多了，餐具容易肥腻腻。只能用热水和谷壳冲洗，带走上方的油腻，不然长期积攒下来，估计连拿都拿不起来，而且也不卫生。”

    “哈哈哈！”李如花笑道：“也就你们这边舍得给工人买那么好的伙食吃！天天猪肉羊肉牛肉鸡鸭买，好些日工都想长期干下去，说这边的伙食实在好，舍不得走。”

    “敢情好！”肖颖开玩笑：“以后不怕招不到工人咯！”

    李如花大笑。

    很快地，锅碗都洗好了。

    袁博帮忙打扫灶台和地板，肖颖则负责清理灶台下的灰烬。

    李如花将外头的干柴扛了进来，解释：“外头晚上有冰霜，弄湿了不好烧，尽量弄多一些进来。”

    “别太多。”肖颖提醒：“一部分进来就好，别弄得地方太挤。其他的可以搁在屋檐下，不用担心晚上有雪或雨水。”

    “对！”袁博提醒：“大厨房到处都有火苗，弄太多木柴进来也不安全。”

    李如花应声照做。

    就在这时，大门口有人牵着自行车在张望。

    老川拄着拐杖出去，很快领着一个高大壮实的男人进来。

    “李嫂子！李嫂子！你家爱人来找你咯！”

    李如花“啊？”一声，忙奔出来，转而歉意哈哈笑了。

    “你咋来了？是不是在家里等急了？俺这边还没干完活儿……快了！”

    李大锤憨厚笑了笑，搓搓冻红的双手。

    “俺就想着平时你都早到家了，咋还没回去。俺担心，妈也担心。俺让几个孩子去睡了，赶忙出来迎一迎你，谁知骑着骑着，就到这边来了。”

    袁博和肖颖都走了出来，解释说今天人手少，不得不留多一会儿帮忙干活。

    “没事没事！”李大锤忙撸起袖子，问：“还需要干哪些？俺搭把手吧。”

    “不用！”袁博微笑道：“差不多好了。”

    肖颖倒了一碗热水，递给李大锤。

    李大锤忒不好意思，支吾：“俺来一趟……反而让你们麻烦。”

    “哪会！”肖颖笑道：“外头冷，喝点儿暖暖身。我们这边大厨房天天煮着水，不差热水。”

    李如花脱下脏兮兮的围裙，在裤子上甩了甩。

    “得了！差不多了！”

    袁博招呼道：“大姐，你的工资该结了，随我去办公室取钱签字吧。”

    “哎！”李如花跟在他身后去了办公室，一边道：“袁兄弟，这周就先领了，以后就月结吧，省得让你麻烦。俺手头上转得过来了。”

    袁博点点头：“行，你看着办。如果是这样的话，下次是年底发工资的时候一并发，差不多得二十来天吧。你如果有什么急用，随时都能来找我预支。”

    “好嘞好嘞！”李如花笑眯了眼睛。

    她接过三十五块，认真签下歪歪斜斜的名字，随后跟袁博和肖颖道别，牵着自行车跟爱人走出煤矿大门。

    “还是这个数。”李如花眨巴眨巴眼睛，手指比划一下。

    李大锤羡慕连连，低声：“五块的日工在惠城这边算不错的。虽然也有七八块的，还有十来块，可那种压根不稳定，几天能出一趟工就很不错了。你这边天天都能来，稳得很！”

    “回去给咱妈十块收起来。”李如花歪着脑袋盘算着：“俺留二十块过年家里用，剩下五块给孩子们买肉吃。”

    李大锤忙摇头：“不不，俺过几天厂里停工发工资就又有钱了。你的存起来给孩子当学费，俺的工资过年用就够了。”

    “咋？”李如花惊讶问：“提前了？今年那么早就停工过年呀？”

    李大锤点头：“是啊。”

    李如花瞥他一眼，低声：“这一阵子你都是一班半班上，估计工资也不多。”

    “几十块还是有的。”李大锤道：“够咱们一家子做新衣，买面买肉买酒过个好年。”

    李如花撇撇嘴，压低嗓音：“这边的工人都一百多两百呢。”

    “这……不能比。”李大锤解释：“俺在纸厂是正式工，只要纸厂的效益好，俺这工作就是铁饭碗。你一直是临时工，所以才会被辞退。俺的工作在那边是有保障的，厂长不能随便让俺不干的。”

    “那倒是！”李如花点点头，将大横杆踩着飞快：“俺留在这边干，你接着在厂里干。”

    李大锤似乎想起什么，眼神微微躲闪。

    “媳妇，最近俺听老师傅说……厂里的机械用了二十来年了，都已经老化了，所以才要隔三差五修理。机械一修理吧，就干不了活，所以工人排班才用不着多。”

    “这样呀？”李如花瞪眼问：“那咋不整新的？”

    李大锤呵呵笑了，道：“瞧你说的！一台机械那么大，哪能说换就换？俺听老师傅说，一台要几十万块——最先进的那种。”

    “几十万？！”李如花惊呼：“那也忒多了啊！”

    李大锤无奈摇头：“听说厂长已经去申请了，可上头静悄悄的，好像说几个大领导意见不一，可能换不了。”

    “不是吧？”李如花问：“那以后咋办？”

    李大锤再次摇头：“俺也不懂，反正等等看吧。有人说厂里的钱都搞员工宿舍去了，也不知道是不是真的。”

    “不是已经建了好几层了吗？”李如花扬了扬下巴，吸着寒风道：“俺离开厂子的时候，两栋都四层多了。”

    李大锤答：“七层了，没再建了。”

    “哈哈！”李如花忍不住问：“啥时候能分呀？都等了好些年了，可算能分上了。”

    李大锤老实巴巴摇头：“不知道哦。领导说啥时候就啥时候，等着呗。俺年轻些，估摸还轮不到。”

