    蔡文曾经是蓝田县的一名丝户。

    祖上几代都是种植桑树，养蚕，然后售卖生丝给到商家，以此维持生计。

    这几年，江南道和剑南道的丝绸行业发展的很快，对蓝田县的生丝产业带来了非常大的冲击。

    同样是辛苦劳作得到的生丝，人家的就比你蓝田县出产的要好，收购价格要高。

    那些商人也是鬼精鬼精的，借着这个机会不断的压价，搞的蓝田县的这帮丝户的日子越来越难过。

    再加上蔡文又迷上了购买“幸运纸”，只要手中有点闲钱，就一定要去购买几张“幸运纸”，希望自己有朝一日能够成为幸运儿，直接走向富裕。

    不过，事与愿违，他前前后后花掉了几十贯钱在里头，却是连幸运的门都没有摸到。

    相反的，由于他的这个行为，导致他的婆娘三番五次的跟他争吵，最终直接带着女儿跟一个商人跑了。

    这么一来，蔡文立马就更加自暴自弃了。

    要知道，他家娘子，曾经也是十里八乡有名的美人，如今才三十岁不到，真是风韵犹存的时候呢。

    之后，蔡文开始酗酒，没几个月，家中的钱财基本上就败光了。

    这个时候，有人找到了他，说可以让他过上妻妾成群，衣食无忧的生活。

    刚开始的时候，蔡文还没有当回事，但是对方直接给自己送来一名新罗婢的时候，他心动了。

    之后，提前拿到了十个银币的报酬之后，他答应了跟着这人来到了新罗，成为金城北部一个庄园中的农户。

    说是农户，其实已经像是一个小地主了。

    新罗人直接给蔡文安排了五名年轻女仆伺候蔡文的起居生活，让他乐不思蜀。

    而他要做的只是教导那帮愚蠢的新罗人如何种植桑树，如何养殖蚕蛹，如何制作生丝。

    这些东西，对于蔡文来说，完全就是轻而易举的事情。

    原本，蔡文还想着留一手，免得到时候教会了徒弟，饿死了师父。

    但是发现这个地方不仅有他一个“师父”之后，立马就改变了主意。

    再加上新罗人的各种赏赐，他甚至见到了金城的高官，那些他以前想都不敢想的官员，所以蔡文算是彻底的安下心来为新罗人服务了。

    在他跟其他几名丝户的帮助下，新罗这边的丝绸产业发展非常顺利。

    本来这里的气候，就适合养蚕，现在又有专业人士指导，自然进步飞速。

    “郎君，只要今年第一批生丝制作出来，大王就会亲自来这里视察，到时候圣骨会奖励一套金城的大房子给您你。”

    蔡文身边，一名粗通唐文的婢女，满脸谄媚的给他捏着肩膀。

    虽然新罗现在是女人当政，但是并不代表新罗女人在家中的地位就很高。

    恰恰相反，绝大部分新罗女子在家中的地位都是比不上大唐的。

    对于眼前的这名女子来说，能够跟着天朝来的蔡郎君，其实已经算是一种幸运了。

    每天只要做一些力所能及的事情，就能过上衣食无忧的日子，这算是许多新罗女子梦寐以求的生活呢。

    “这养蚕，春天适合养一波，秋天适合养一波，第一批生丝，三四个月后就可以出来；到时候我送一块我们大唐出产的香皂给你！”

    蔡文对现在的生活非常满意。

    虽然远离家乡，但是现在的生活，让他一点也不怀念蓝田县的“苦日子”。

    “多谢郎君！夜色已深，要不我伺候郎君您休息吧？”

    蔡文身边的新罗婢，一脸娇羞的轻轻的拉着他的手臂，朝着房间走去。

    虽然最近一年，蔡文觉得自己身体都要被掏空了，但是却是乐此不彼，很快的就一个公主抱，将婢女抱了起来。

    而此时，在蔡文住处不远处，一行人悄无声息的出现在夜色之中。

    “贺站长，前面这一片就是新罗人的桑树种植区，算是他们最早开发的一片区域，只要把这一片区域的所有桑树都烧毁，所有人员都灭了，新罗人短时间内要想发展丝绸产业，根本就不现实。”

    贺建今天亲自跟九条浩之一起行动，可以说是情报调查局最近一年动作最大的行动了。

    “按照事先布置的方案，大家各自去路口守着，所有出来的人，格杀勿论；然后热气球也开始升空，将火油弹投放到桑树林和各个院落之中，今晚务必将这一片区域化为灰烬。”

    虽然晚上让热气球升空有一定的危险性，但是考虑到这样可以更加精准的烧毁桑树林，提高放火的效率，贺建还是安排人登上了热气球。

    好在这个玩意已经出现了十多年，大家对它的了解已经算是非常深入。

    只是简单的在这一片上空活动的话，风险倒也不算很大。

    “站长，要我说，我们直接冲进去，先烧杀一顿，免得到时候有漏网之鱼。这里距离金城还是十几里的距离，根本就不用担心那里会有援军过来。”

    一名脾气比较火爆的行动队成员，拎着一把大刀，满脸杀气。

    “现在直接杀进去的话，混乱之中，难免会有漏网之鱼；这一次我们兴师动众的，务必保证没有任何人继续留下来为新罗的丝绸产业服务，所以等大火烧完之后，我们再进去确认战果。”

    贺建是搞情报工作的，杀戮并不是他唯一的目的，他首先要考虑的是完美的达成任务目标，然后才是爽不爽的事情。

    “贺站长说的对，反正我们在金城外面已经安排了人手监控新罗人的动静，一旦有人向这个方向增援，他们就会释放火箭，可以给我们充分的时间撤退；现在就守住各个路口，用大火逼着这帮新罗人自己跳出来，我们慢慢的斩杀就可以了。”

    九条浩之对贺建的安排表示了支持。

    很快的，五六十名队员就开始按照三人一个小组，封锁附近的所有路口。

    ……

    高句丽的房子都是木头修建的，冬暖夏凉什么的，是不存在的。

    虽然已经开春，但是夜晚其实还是颇为寒冷。

    蔡文激动的抱着婢女回到了房中之后，立马开始上下其手。

    不过，有时候，理想很丰满，现实很骨感。

    幻想着成为七次郎的蔡文，只是坚持了一分钟就结束了战斗。

    之后就只能靠手了。

    “郎君，怎么感觉外面的风声似乎更大了呢？明明都已经开春了呀。”

    蔡文身边的新罗婢，明明浑身都不爽快，却是装出一副很舒服、很开心的样子。

    这也为难她了。

    所以听到外面似乎有点动静之后，她立马开始转移话题。

    “晚上风大，这不是很正常的事情嘛。”

    蔡文头都没有抬，继续忙着自己的事情。

    就这样又过了几分钟，那个新罗婢忍不住说道：“郎君，似乎有点不对劲，我觉得有点热！大晚上的，外面居然变亮了，不会是哪里走水了吧？”

    “昨天刚刚下了一场春雨，怎么可能走水？”

    “轰隆！”

    蔡文的话刚刚说完，却是听到有东西倒塌的声音。

    这一下，他总算是察觉到事情似乎真的不对劲了。

    只见他皱着眉头看了看四周，然后起身推开了窗户。

    一瞬间，他就不淡定了！

    只见不远处的桑树林中，火光冲天。

    而他居住的院子，也有一间房子开始着火了。

    “走水啦！”

    “走水啦！”

    这个时候，其他房间的婢女显然也发现了不对劲，开始呼唤了起来。

    “轰隆！”

    还没等蔡文想好要怎么安排灭火，自己房间的屋顶居然被一个东西砸破，紧接着一团火球猛地爆发。

    “啊！”

    蔡文发现自己的身上居然有了几朵火花。

    什么情况？

    自己连衣服都还没有来得及穿，怎么就着火了呢？

    不对劲啊！

    可惜，没有人会给他解释为什么。

    房间里的火势，在短短几秒钟之内就变得一发不可收拾。

    根本不管床上的婢女，蔡文自己从窗户上跳了出去，然后在院子里打了几个滚，拼命的想要把自己身上的火苗给扑灭。

    可惜，这火不管是他怎么努力，都没有一点要熄灭的样子。

    那种诡异的场景在，直接就把蔡文吓傻了。

    很快的，院子里有其他婢女想要救蔡文，可是不仅没有救成功，反倒是把自己也给搞成了火人。

    场面显得极其可怕。

    剩下几个人，立马惊叫一声，开始往外跑去。

    离开这里，离开这个诡异的地方。

    这是大家脑中唯一的想法。

    至于蔡文，则是惨叫了几分钟之后，最终成为一具黑乎乎的尸体，走完了他的一生。

    ……

    “嗖嗖嗖！”

    桑树园外面的路口，十几名冲出来的新罗护卫和农户，还没有反应过来就倒在了血泊之中。

    “贺站长，这些人我们直接用刀剑来对付会不会更好一些？这些弩箭的话，很容易让新罗人找到线索呢。”

    九条浩之看到情报调查局的人员全部拿着精钢手弩来对付新罗人，觉得似乎很容易被人抓到把柄，忍不住提醒了一句。

    “找到线索又怎么样？我就是要让新罗人知道这事是我们大唐干的！要让他们知道有些东西不是他们可以碰的！不说这些射出去的弩箭可以收回来，就是直接留几支下来，也没有任何关系！

    楚王殿下希望借着这个机会，好好的敲打一下新罗人，让他们安安分分的维持现状，不要老想着改变；如今新罗和高句丽的人参在大唐卖的很火，他们完全可以去考虑一下怎么把野生的人参变成人工养殖啊。”

    贺建的看法，显然跟九条浩之不一样。

    作为楚王府情报调查局朝鲜站的站长，贺建对李宽的一些想法还是把握的比较准确的。

    每一两年，他都会抽一个时间回到长安城，亲自跟李宽汇报朝鲜半岛上面的情况，同时请示下一步的关注重点。

    “这个……这个会不会导致新罗人起兵闹事呢？”

    “他们要是敢起兵，那最好不过了。到时候不需要我们大唐出手，让南北高句丽和百济把新罗好好的教训一把。积累了上百年财富的新罗，国内可是有不少东西都是穷的一塌糊涂的南北高句丽觊觎已久的。”

    “既然贺站长早有安排，那我就放心了！不过出了这些事，我估计以后唐人要在新罗做生意，估计会有一些麻烦。”

    九条贸易是唐商在新罗的风向标，对于商业上的事情，自九条浩之这个负责人自然最清楚不过了。

    “不，我的观点跟你恰恰相反，哪怕是新罗人知道了这些事情是我们大唐做的，他们也不敢大肆宣扬；说到底，这件事情是他们理亏，是他们在偷我们的技术；如果他们不想进一步的恶化两国的关系，他们不想我们继续支持南北高句丽和百济跟他们斗争，他们就应该当成什么事情都没有发生。”

    论起对大局的把握，贺建显然是高九条浩之一筹。

    “要是这样的话就最好了！贺站长，这个火势越来越大了，我们要不要稍微往后撤退一下？等到火势小一点的时候，再去到里面收拾幸存的人？”

    在火油弹的促进之下，哪怕是刚刚抽芽的桑树，也迅速的成为燃料，消失在夜空之中。

    至于各处的院落，就更不用提了。

    短短的时间内就化成为灰烬。

    大火之中，不时的传来一些惨叫声。

    有些是被火给烧到了，有些是想要逃走的时候，在路口被射杀。

    这一夜，对于桑树种植区的任何植物和动物来说，都是悲催的一夜。

    “不用，只要大家小心一点，这些大火就不会伤到大家，要是退的太远，难免会有一些漏网之鱼逃出来，到时候新罗人再搞起桑树种植来，肯定会更加隐秘，最后就一次性的把他们有经验的人全部都给废了，一个不漏！”

    贺建可是很清楚李宽对于新罗搞丝绸产业，是有多么的厌恶。

    他准备以后专门安排一帮人手，监控新罗各地的产业发展，看看有没有哪些产业是大唐不希望他们发展的，到时候直接出手捣毁。

    反正毁灭肯定比建设要容易很多。

    只要新罗人能够承受无穷无尽的损失，贺建就愿意不断的去折腾他们。

    等到哪天大唐受不了新罗了，就直接让它消失在历史长河之中。

