    第738章 谁强便归谁？

    

    嗡。

    

    虚空之上，整座废墟的道意都在汇聚而来，不断贯穿血剑神的身躯，洗礼着让之蜕变，宛如重生。

    

    其生命波动越发强盛，还伴随着道意气息散发而出。

    

    “秦风。”

    

    血剑神承受着整座废墟的道意洗礼，那道威压迫如潮而散，全部灌入血剑神身上，雪族族长等人再无压迫感，直接遁地而出，来到长空。

    

    “成功了。”

    秦风开口道。

    

    三个字，表明一切，让雪族族长他们为之振奋，仿佛感同身受，为血剑神感到高兴。

    

    竟然真的成功了？

    

    穿山甲族两位伪尊则是震骇。

    

    那股道威杀念，是如何承受的？

    

    是他自己，还是秦风刚才的试探，为之铺好了路？

    

    这一刻，两位穿山甲伪尊脑海急转，不知在想些什么，只是看向秦风的目光，变得格外不一样了。

    

    隐约间，甚至还有一丝讨好之意。

    

    他们也想要这样的机缘啊。

    

    “轰。”

    

    就在这时，远处传来数道震响声，秦风他们举目望去，就看到七道身影正朝这边急速而来，身上绽放的神威穿透虚空，蕴藏着霸道绝伦的破坏力，笔直的朝血剑神冲来。

    

    是三大异族。

    

    随着血剑神成功继承道意传承，整座废墟的道威压迫逐渐散去，这些异族感受不到道意杀伐，便又急速往前。

    

    在看到有人承受道意洗礼时，瞬间震怒，疯狂出手。

    

    竟然有人抢先一步来到这里？

    

    而且似有成功继承的迹象。

    

    他们怎能容许。

    

    “异族。”

    

    雪族族长他们凝目望去，神色顿时沉下。

    

    “此地机缘已被继承，诸位不要浪费时间，还是去别处看看吧。”

    秦风望着呼啸而来的三大异族道。

    

    “传承还未结束，机缘尚且无主，既无主，便可一争，谁强便归谁！”

    多目族伪尊爆喝道。

    

    那一只只眼瞳迸发出刺目神辉，天地间像是诞生出无数锋锐剑意，绚丽璀璨，似能洞穿一切，急速破空刺来。

    

    不仅是多目族，蚁人族那无数触角在虚空绽放，诞生出无数神辉，其锋锐之意，不在多目族那些神辉下，将虚空割裂成道道碎片。

    

    海族绽放本体，三尊如龙之蛟，狠狠的甩出巨尾，好似三座坚不可摧的神山，携带碾碎尘寰之势狂轰而来。

    

    这一刻的三大异族都知晓轻重，没有闹什么内讧，都只有一个目的，那就是破坏人类继承道意机缘。

    

    七大伪尊同时出手，其威之强绝，撼天动地，似能横扫眼前所有敌。

    

    “休要放肆！”

    

    秦风他们还没有回应，穿山甲族长在和穿山王却是呼啸而出，后背的倒刺根根竖立，绽放出无数黝黑锋锐的光芒。

    

    那些黑芒中仿佛还烙印着黑色的空间符纹，瞬间破空而出，密集如剑雨，遮天蔽日的迎向三族杀伐。

    

    这倒是让秦风他们颇为意外。

    

    这两个家伙，怎么如此积极了？

    

    “出手。”

    秦风并没有想太多，穿山甲族都出手了，他们又怎会任由三大异族影响到血剑神。

    

    雪族族长直接释放绝对零度，极致寒意快速呼啸，朝前冰封而出，笔直的锁定一尊蛟龙。

    

    赤长琴魔琴绽放，万道宫主凝聚万道之印，陈一释放血将，分别迎上三族伪尊，将他们的杀伐隔断在虚空。

    

    轰隆隆。

    

    剧烈的碰撞下，激荡出强绝的毁灭余波，朝四下扩散，却没有蔓延到血剑神所处的空间。

    

    而除此之外，再无其他。

    

    三族七位伪尊的杀伐没能穿透空间，影响到血剑神分毫，反而强绝的余威反震下，他们的速度都受到影响，于长空停滞下来。

    

    “伪尊！”

    

    三族七位伪尊瞬间色变，那震怒急切的脸上，泛起凝色。

    

    原本以为他们七个联手，定能轻易横扫这些人，却不料，对面竟是同等层次的存在，且数量不少他们。

    

    只是，对面并非一族，除人族外还有穿山甲族和雪族，这三族是如何做到和睦共处，任由那人类继承而不争？

    

    但此刻不是探究这些的时候。

    

    道意传承就在眼前，决不能让那人类得逞。

    

    伪尊又如何，即便同为伪尊，也是有强弱之分的，这些家伙休想挡住他们。

    

    “继续出手，不要保留，也不要念战，先破坏继承再说。”

    多目族强者沉喝出声，那布满全身的眼瞳扫视秦风他们，俱皆泛着强烈的冷漠之意。

    

    随即继续冲杀而出，一只只眼瞳绽放，锋锐之意充塞无垠长空，无数锋锐的神辉呼啸，发出刺耳的尖锐声，还有强绝的肃杀之意，甚至隐约间还能扭曲空间，像极了瞳族。

    

    蚁人族和海族同时爆发，他们分散杀出，目标锁定着血剑神。

    

    “谁强便归谁？”

    

    秦风淡漠的扫视着三族伪尊，“此间机缘已被继承，让你们离去，是不想你们在这浪费时间，既然你们执意要争，说什么谁强便归谁，既如此，那就看看谁强吧。”

    

    说罢。

    

    秦风伸手一握，一柄璀璨的神枪便出现在手，磅礴战意激荡不休，似要破枪而出，同时战神体全开，战衣加身，所有战意叠加之下，秦风犹如战神凌尘，战意撼天。

    

    嗡。

    

    神枪遥指一位多目族伪尊，霸道强绝的战意，敢气吞万里，问战天下谁敢挡。

    

    那迎面的多目族在那战意的席卷下，竟不由得暗暗心颤了下，战衣猎猎，神枪狂暴，那磅礴战意当真如同战神，给他带来强烈的压迫感。

    

    “道器，是道器！”

    

    遽然间，他像是感知到器蕴之意，骇然惊呼，心中的颤意非但没有减弱，反而化作恐惧。

    

    神枪上激荡的战意，涟漪扩散，不仅释放出强烈的道器之意，甚至还有种凝成道域的趋势。

    

    还有那战衣，同样如是。

    

    此刻这人类，不是天尊，却似天尊，如何不让他感到惊呼，而恐惧一经生出，便再难遏制，疯狂蔓延。

    

    “道器又如何，这定是你在古天路中得到的机缘，而且绝对还未炼化，否则已然冲击天尊，你绝对难以掌控这等器物。”

    

    在短暂的恐惧骇然后，那多目族伪尊所有眼瞳都狰狞起来，闪烁着强烈的贪婪，终究还是还是不愿放弃，甚至还想窥觑秦风的道器。

    

    既如此。

    

    “那就为你的决定承受应有的代价吧。”

    

    秦风没有废话，持枪而出。

    

    “天目灼照！”

    

    那多目族爆喝一声，仿佛震散了心中惧意，一只只眼目极致绽放，不仅蕴藏着无边锋锐，竟还有恐怖的灼热感，仿佛化作天上骄阳，能灼照大地，将一切焚成灰烬。

    

    所有眼目呼应，衍生出属于他的天神世界，疯狂朝秦风席卷而来，欲将一切都灼烧焚灭。

    

    “嗡。”

    

    秦风不避不躲，直接冲入对方的天神世界，就以纯粹的血肉之身，在对方的天神世界中穿梭。

    

    可怕的灼烧神意狂涌而来，战衣瞬间绽放出璀璨之辉，道威强绝，犹如道域般，将那些天目灼照生生隔断。

    

    与此同时，秦风手臂震动，神枪化作一道璀璨光束，笔直的穿透而出，天目灼照的世界瞬间出现一个巨洞，神枪呼啸而过，贯穿所有。

    

    噗呲。

    

    清脆的破响传出，那多目族伪尊只看到一道光闪烁，眼前一切都在快速湮灭，下一刻，长枪笔直的刺入他身躯，强大的力量带着他倒飞而出，最终夯在地上。

    

    眼目爆裂，触目惊心。

    

    连一枪都无法承受。

    

    之前那句谁强便归谁的狂言，在这一枪下，就像是个笑话，显得无比刺耳。

    

    

