    仅仅只是用了一个时辰，焚天煮海阵，便将百万里血海全部覆盖，若是在高空俯视下来，会发现整个血海，都被笼罩在一片火光之下，原先的血色完全消失。

    随着血海被覆盖后，外围的道盟修士感慨了起来。

    “不愧是焚天煮海阵，用来烧荒最是合适了。”

    一名来自盘古大陆的道盟弟子说道。

    “长老，为何不将那些星域的土著，全都放进来这样也好震慑他们啊。”

    另外一名弟子说道。

    “是啊，听说最近星域很不太平，这些土著都蠢蠢欲动，眼下正是一个机会。”

    又一名弟子说道。

    道盟长老笑了笑，道：“不着急，这血海中总不会没有活物吧？等到那些家伙出来再说，现在还不足以震慑他们！”

    半个时辰之后，随着焚天煮海阵的催动，百万里的血海，全都沸腾了起来，血灵气也被蒸发掉。

    血海变得越来越浅，整个血海都笼罩在了一片血色的雾气之下，这是海水被烧开之后，所凝聚成的雾气。

    但这些雾气在靠近火焰时，仅仅只是瞬间，便被烧干，如此下去，整个血海迟早是会被烧干。

    同一时间，正在进攻易阡陌的五位大君也感知到了这一幕，他们的脸色立时大变，而后停下手来。

    “圣主，有天魔布下大阵，要灭我族群！”

    中央大君脸上全是惊恐之色。

    鱼玄机没有回应他，她自然也感受到了这一幕，立即对周澜婷说道：“再这样下去，我们都会死在这里！”

    可是，听到此话的周澜婷却冷笑一声，道：“死？不会吧，当所有的血气，汇聚到血莲当中，仙体凝聚成功，区区一个大阵，又怎能奈何吾等？”

    “蠢物，这可是焚天煮海阵，可以炼化一切！”

    鱼玄机说道，“你若是没有完美仙体，根本对抗不得！”

    “焚天煮海大阵！”

    易阡陌抬起头，他虽然无法穿透这距离，看到那大阵的模样，但他却知道焚天煮海阵的力量。

    “易阡陌，她不知道，你难道还不知道这大阵的厉害吗？”

    鱼玄机立即劝说起了易阡陌，“再这么下去，我们都会被炼成丹药！”

    易阡陌沉默不语，他当然知道焚天煮海大阵的厉害，而且他很清楚以两大至尊势力的力量，炼化这血海并不是问题！

    如果大阵完全覆盖下来，到时候他们恐怕都会被炼制成丹药。

    “莫慌！”

    周澜婷说道，“只要仙体凝聚，哪怕不是完全体，我们也可以逃出此地！”

    “不对！”

    鱼玄机忽然说道，“你明明知道没有完美仙体，根本不可能破阵，更何况，在焚天煮海阵的蒸发下，即便是完美仙体，若是不完全吸收掉这血海的力量，也不可能达到巅峰状态，你凭什么逃出去？”

    “任你如何挑拨离间，我们都不会上你的当！”

    周澜婷直接说道。

    易阡陌沉默着，三十六品莲台，已经有一品只剩下了三分之一，再有一些时间，他便可以直接将这一品莲台吸收掉。

    如此一来，他的剑丸至少能够像却邪剑一般复苏，并且，他的血灵根也会借助这一品血莲的力量筑就成功！

    虽然眼前有三十六品莲台，但易阡陌却很清楚这一品莲台的力量，只要将这一品莲台完全吸收掉，才能破这仙体！

    “鱼玄机说的对！”

    颜太真忽然开口道，“这洞明星的血气，以及这片血海，全都是为了完美仙体而准备的，事实上，三十六品莲台借助三分之一的血海，便可以凝聚出完美仙体，其余的力量，只是为了让完美仙体，可以在短时间里达到巅峰！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，道，“你想说什么？”

    “我的意思是，她不对劲！”

    颜太真直接道，“从一开始，就有些不对劲！”

    易阡陌却沉默不语，他何尝不知道，可他面对的是周澜婷，而不是鱼玄机，如果周澜婷想要这仙体，他会毫不犹豫的助她得到！

    可现在看来，周澜婷似乎表现的很不信任他，但他也仅仅只当做是周澜婷想要独自吞下这三十六品血莲！

    至于让他吸收，那也是无奈之举，若是阻止他吸收，甚至有可能出现反效果！

    一旦易阡陌真的逆势而为，对于周澜婷来说，又是一个变数，还不如维持现在的局面，让他也分一杯羹！

    但也正因为如此，才显得周澜婷不信任自己！

    “眼前的诱惑这么大，她谨慎一些也是正常，可是……”

    颜太真说道，“你所了解到她，应该不是这样的人！”

    “你的意思是说，她已经不是她了？”易阡陌问道。

    “或许，她从来就不是她！”

    颜太真说道。

    易阡陌脸色一变，说道：“如果她本就不是她，那她是谁？”

    “我不知道！”

    颜太真说道，“既然她敢来此地，并且，如此熟悉这里，那她就一定是早就知道了这些事情，寻常的传承者，可不会有这么了解这里！”

    易阡陌再一次沉默，但他看向这血莲的目光，也随之而改变，只是他并不准备做其它什么。

    而事实上，他此刻什么都做不了，除非血灵根凝聚成功！

    “不管如何，拿走一品莲台，她成就不了完美仙体，我便无惧！”

    易阡陌自信的说道。

    “可剩下的三分之一，你真的可以在绽放之前，全部收走吗？”

    颜太真直接问道。

    易阡陌脸色一变，他忽然想到了一个可能，如果周澜婷不是周澜婷，那其实她一开始就没准备舍弃三十六品莲台。

    她准备舍弃的，仅仅只是这三十六品莲台当中的一部分，只要在易阡陌吸走一品莲台之前，完成仙体的凝聚，那依然是完美仙体！

    “鱼玄机也知道这一点吧！”

    易阡陌说道。

    “她自然是知道的！”

    颜太真说道，“她们两个很有可能在演戏，提防的仅仅只是你而已，她们都想得到完美仙体，只是一个你深信不疑，而另外一个不想让你知道，鱼玄机不说，是因为她准备在最后，与她在仙体内部，进行争夺！”

    “那就在血莲绽放之前，先夺一品莲台吧！”

    易阡陌说道。

