

    那被羽尘暴揍一顿的柳土獐终于反应过来，这公子要杀自己。
    “等。。。。等一下，少年，你听我解释。我不是坏人呀。”
    白玉蟾也劝阻：“公子，此獐非彼獐，切莫杀错好人。”
    “什么意思？”羽尘没听懂。
    白玉蟾正要解释，黑暗中那个神秘的声音终于愤怒了。
    羽尘一来就搞内斗，从头到尾，都没有搭理过他，也没把他们这群煞星放在眼里。
    “小子，反正你们今天都要死了。还搞内斗？”
    羽尘看了一眼隐藏在黑暗处的怪物们：“嗯，差点忘记先收拾你们这些虫子了。”
    “哈哈哈哈？”神秘声音狂笑着说：“这年头不知死活的年轻人真多。”
    死里逃生的羽族姑娘虽然被羽尘救下，但仍然不太看好他。
    “公子别大意。他们战斗经验丰富，很强的。”
    羽尘却没有在意，只是淡淡得回应神秘声音说：“这年头，不知死活的蝼蚁也很多呢。每次总得要我费点心思踩上一脚。”
    神秘声音不笑了：“我是蝼蚁？踩死我？呵呵，真是好大得口气。你知道我是谁吗？”
    羽尘摇头：“我没兴趣知道，我只知道你们这些杂碎就算师祖辈十八代一起到了我的面前，也不过眨眼间就会灰飞烟灭了。”
    神秘声音声音变得无比恐怖，空气中充满了杀机。
    他在这个虚界已经横行了不少年了，不知道杀了多少人。
    因为大家都没有灵力，仙力，所以这个虚界，比的是战斗经验、速度、闪避和杀戮技巧。
    而藏在暗处的这位，正是这方面的高手。
    但没想到今天突然冒出一个小子，竟然大言不惭，说能把自己祖孙辈十八代都收拾了。
    神秘声音冷冷得对羽尘说：“小子，我不会杀你的，我要把你手脚全拧断，当宠物养，让你屈辱得过下半辈子。”
    神秘声音散出的杀气浓烈，所有人都感受到了。
    奄奄一息的羽族姑娘好心提醒羽尘：“他是这一带的王者，你不是他的对手。快逃吧。”
    “逃？”神秘声音狂笑：“侮辱了我，还想逃？他能逃到哪去？”
    羽尘淡淡得说：“我不会逃，也不会躲。挡在我面前的东西，我向来都是先削死再说。”
    “那你就把我削死吧。傻瓜弟弟，给我杀了他。”
    神秘声音一声令下，那黑影怪物立刻极其狂暴的姿态朝羽尘撞了过去。
    羽尘不闪不避：“那好吧，正好拿你试剑。”
    说着，羽尘拔出腰间白鹤剑，从下往上猛地一划，划出了一个完美圆弧。
    风过无痕。
    黑影怪物还没近身，便感受到一道清风朝他猛扑过来。
    一开始还极其狂暴的怪物，突然感受到了强烈的威胁，以更快的速度后退。
    所有人都只看见怪物扑上去了，接着又以更快的速度逃了回来。
    没有人知道发生了什么事。
    那神秘声音也很是奇怪：“弟弟，你干什么？杀他呀。”
    黑影怪物眼神直愣愣的，话都说不出来。
    然后，在众人无比惊异的目光下，碎成了无数块。
    没有人知道到底发生了什么事。
    就连白玉蟾和柳土獐也不知道。
    失去仙力的他们，实力也是一落千丈。
    只有远处躲在树洞里的魔女深雪看清楚了。
    “哇，好厉害的剑法。估计只有亲身体验过，才会知道羽尘的恐怖吧。”
    此刻周围静如死寂，全场皆惊。
    那个劝羽尘快逃的羽族姑娘也是一脸惊骇。
    她在虚界也有一年了，练得了一身求生的本事。
    什么样的牛鬼蛇神她没见过，却从来见如此厉害的人物。
    黑暗中的神秘声音如梦初醒，当即感受到了羽尘的危险。
    “杀了他。”
    一时间，无数尖刺，如同雨点一般，朝羽尘扫射过来。
    但下一秒，羽尘就不见了踪迹。
    他的速度太快，所有人只勉强看到一道白影从边角处，突入黑暗。
    “很好，现在轮到我来找你了。”
    羽尘毫无畏惧冲入了黑暗之中。
    黑暗之中无数惨嚎声、鬼叫声此起彼伏。
    时不时得能听到骨头的碎裂声和惨嚎声，紧接着有东西的倒地声。
    到后面，惨叫声越来越多，越来越响。
    但很快，黑暗中，喊杀声和惨叫声逐渐减少，惨叫声也逐渐平息。
    只听一个细长的声音叫道：“敌人厉害。快跑。”
    “跑？你们走得掉吗？”暗黑中，传来羽尘的一声长笑。
    他正在砍瓜切菜，所向披靡。
    无人是他一合之敌。
    黑暗中，剑光不断连闪。
    竟传来了巨大的声响，那声音像是一架挖掘机在拆房子，轰隆巨响。
    然后，各种颜色的血浆从那黑暗中喷溅而出，不断得传来几声‘咕呱咕呱’的悲鸣声，这个声音持续了好长的时间，越来越弱，终于消逝殆尽了。
    然后，羽尘缓缓得从黑暗中走出，整个人杀气腾腾像是从地狱里爬出来的魔神，让人看一眼都觉得惊骇不已。
    他手里拽着一颗蜘蛛的脑袋，随手扔在众人的面前。
    “好了，各位可以放心了。这个什么王者，已经死了。”
    这一仗，羽尘压根没费什么力。
    想当初，自己的身上没有灵力，光凭一身诡谲的剑法，就已经能横行天下，杀魔将，灭魔教了。
    现在对上这么一批身上没有灵力的所谓高手、王者，简直比砍瓜切菜还容易。
    而地上这蜘蛛头，就是那个神秘的声音。
    只见它几十只眼睛都瞪得滚圆，像是死都想不到，自己会遇到如此强悍的人。
    除掉这批怪物后，接着，便是安置这些逃难的人，以及收集战利品了。
    他让白玉蟾把一众人带到铁树附近安营，自己则开始在那些被自己杀死的怪物身上，寻找好东西。
    在虚界，金银财宝都是没用的。
    唯一值钱的，只有水。
    羽尘自然是先把所有怪物身上大大小小水袋全都给捡走了。
    然后，便是各种粮食。
    但是他看这怪物身上当作粮食的肉干，不像是什么好肉。
    于是也没有拿。
    不过，倒是在他们身上找到了一些草药和稀有金属之类的东西。
    羽尘将怪物身上所有有用的物品，全都都打包放进百宝袋里，包括各种武器。
    羽尘又从中随手挑了一柄剑，发现质地似乎比自己的白鹤剑还好十倍。
    看样子，这个虚界还存在着不少价值连城稀有金属矿产。
    放到原本世界，连买都买不到。
    然而在虚界里，这些稀有金属价值还不如一袋水。 				