    天上繁星点点，明月皎洁，这片秘境中死一般的安静，万籁寂静，连蚊虫都不敢再鸣叫。

    秦尘离开秘境，布下传送阵法，再一次的逃之夭夭。

    他几次随机传送，终于离开了这一片区域，彻底远遁。

    当秦尘做完这一切的时候，执法殿还在震怒于各大分部和分殿被毁之中，诸多强者接连赶往自己的地盘。

    他们一路穿梭虚空，乘坐大型传送阵，要第一时间赶回去，擒拿凶手。

    “大家可以撤了。”

    秦尘在一处城池落脚，给魔卡拉等人发出讯息。

    事实上，不用秦尘开口，魔卡拉他们也已经察觉到了危机，早就准备好后手，一瞬间销声匿迹，彻底不见了。

    轰！

    而在他们刚遁走不久，执法殿的强者便赶到了，怒气冲天，看着化为废墟的诸多分部，血气直冲云霄，横扫九万里。

    “啊！”

    他们愤怒，在嘶吼，真元沸腾，霞光璀璨，将烈日的光芒都遮蔽了。

    他们疯狂出击，四处寻找，不甘心对方就这么逃走，利用各种手段寻找凶手。

    但是，那群凶手就跟从未出现过一般，浑然不见任何踪迹。

    “不可能，这么多人，这么猛烈的进攻，怎么可能悄无声息的消失？”

    有执法殿高层怒吼，觉得不可思议，对方一举覆灭他们这么多分殿，所调动的人员，必然十分恐怖，这么庞大的一股势力，怎么可能一点蛛丝马迹都没有。

    执法殿根本不可能想到，出手的实际只有三人而已，各个都是武帝中的佼佼者，利用执法殿分部空虚和时间差，打了他们一个措手不及，才造成如此壮举。

    可惜，因为魔卡拉他们每一次出手都是全军覆灭，根本没有任何作战的具体情况传出，导致执法殿完全被蒙在骨里，没有任何的头绪。

    就在执法殿震怒万分，在被毁分部和分殿四处搜查凶手的时候。

    上千万里外的一座武域一重天顶级城池中，突然有天道组织的人出现虚空，对着全城传音，说出了一则消息。

    天道组织言明，他们出世之后，意外发现一顶级秘境，真气浓郁度是武域一重天的五倍以上，且，该地空灵，十分适合悟道，且是无主之物，有兴趣的势力可过去一观。

    那声音隆隆，来自昊光城上方的虚空，飘忽不定，却十分洪亮，一瞬间传入整座城池武者的耳畔，令人大震。

    轰！

    下一刻， 昊光城中有数道可怕的气息冲天而起，迅速封锁虚空，且开启昊光城大阵。

    这些乃是执法殿的强者，其中领头一人，竟是中期巅峰武帝，浑身气息升腾，如同神灵一般，将这片虚空封锁。

    并且，剩下的数人，也实力非凡，联手祭出执法殿重器，不容许任何人离开。

    昊光城，乃是武域一重天中最顶级的几座城池之一，此地有执法殿的一个大型办事处，常年有强者坐镇。

    因此，天道组织的人一出现，就被封锁住了，成为了瓮中之鳖。

    “哼，这一次看你们还往哪里逃？”

    领头的中期巅峰武帝冷笑，迅速搜索附近虚空，结果却并无任何发现。

    此人眉头一皱，这么短的时间里，对方竟就逃走了？

    不可能！

    他摇头，昊光城执法殿办事处，拥有虚空禁器，即便拦不住对方，可只要有人闯过虚空，必然会引发空间波动，因此，他笃定对方依旧被禁锢在此，只是隐入了城池之中。

    “哼，既然来了，就别走了！”

    他冷笑，第一时间将消息传给了暗虚武帝等人，向暗虚武帝等巨擘求助。

    但是，此刻的昊光城已经沸腾了，作为武域一重天最顶级的几座城池，昊光城中各大势力遍布，如血脉圣地、丹阁、器殿，以及轩辕帝国等顶级势力，几乎都有驻点在。

    他们听闻了天道组织的消息之后，顿时狂喜，若真有这么一个秘境存在，那绝对是一重天的武者之福。

    因此，他们第一时间就要离开昊光城，先去查探。

    只是，却被执法殿之人，统统拦在了昊光城中。

    “你们执法殿是什么意思？”

    各大势力震怒，怒气冲冲，进行质问，要冲破执法殿的封禁。

    “诸位，我执法殿这些天发生之事，诸位应该都有所耳闻，天道组织倒行逆施，对我执法殿下手，我执法殿绝饶不了他。如今，昊光城有天道组织孽畜出现，已被我等拦在城中，若是因为众人的缘故，导致对方逃脱，谁来承担？”

    “所以，抱歉了，从即日起，昊光城禁止任何人进出，直到我执法殿暗虚武帝大人前来为止。”

    领头的执法殿强者，目光阴冷，散发寒芒，寸步不让。

    凭什么？

    他的话，立即引来了各大势力的震怒，进出昊光城，乃是他们的自由，凭什么执法殿一句话，他们就要被困在这昊光城中，无法进出？

    一时间，各大顶级势力纷纷不满，气势汹汹。

    因为天道组织的出现，执法殿的权威，已然被打破了许多，导致各大势力开始蠢蠢欲动，要闹出大事。

    “就凭你们几个，就能拦住我们这么多人吗？”

    “没错，今日我们要离开，谁敢拦？”

    “这武域，不是执法殿一个势力的， 若阁下有证据，大可将我们困在此处，可现在，抱歉，我等要离开。”

    各大势力强者冷笑连连，各个身上真元流转，爆发出冷意。

    他们若是联手，就凭在场的几个执法殿强者，如何能拦得住？

    “诸位可以强行离开，不过，丑话先说在前面……”

    执法殿领头强者目光一寒，他深知以一己之力，根本不可能阻拦住这各大势力强者的离开，因此冷笑看着众人道：“但若是因为诸位的离开，导致那天道组织之人逃脱，我执法殿必将目标转移到诸位身上。”

    “本帝今日就在此明说了，哪个势力敢第一个动手，要冲出昊光城，我执法殿便认定他是天道组织的人，到时候，就休怪我执法殿不将情面，将其踏平了。”

    此言一出，场上瞬间安静了下来。

