    “招娣，我，我喜欢你，这，这是，给，给你的。”侦查队长的脸涨得通红，手里捏着一只艳丽的花朵递给面前的女子，支支吾吾的说着，心中默默泪流，恨不得给自己的一个耳光，怎么连话都说不明白了。

    招娣的脸也红的跟苹果一样，往日里英姿飒爽的一个人，这个时候也低垂着头，手指揉捏着衣角，羞涩的不得了。

    陆雨涟从藏身的树后面探出头来偷偷瞧着，勉强憋着笑声。

    她可不是故意偷看的，她只是刚从军医营帐回来，谁知道会正巧碰上这场古代版的表白现场，为了不破坏人家的好事儿，她只能先躲起来了。

    今天晚上的月色极好，照的一对年轻男女的脸色极为清晰，那朵花披上月光，也更加的红艳了。

    陆雨涟的目光落在了那多红艳艳的鲜花身上，半晌后，猛地跳了起来，急声道：“这花是从哪里来的？”

    招娣被突然出现的陆雨涟吓了一跳，跺了跺脚，害羞的跑走了。

    “哎？招娣，你等等啊。”侦查队长连忙就要追上去，却被陆雨涟给拉住了，登时急道，“陆校尉，你这是干什么？”

    陆雨涟却是根本就没有心思理会他瞪过来的眼神，一把夺过他手里的花，厉声道：“这花是从哪里来的？快说！”

    侦查队长被她的严厉吓了一跳，下意识的回答道，“就，就是上次我们侦查的那片花海里摘的啊。”

    陆雨涟心急如焚，捏着那朵花直直的冲着主营帐而去。

    “喂！那花是我要送给招娣的！哎！”

    李成看着喘着气冲进来的陆雨涟，惊讶的问道，“陆校尉？你这是怎么了？”

    陆雨涟狠狠的喘了几口气，焦急的说道，“将军，这罂粟花是毒药，那个村子有问题！”

    “罂粟？”李成看向她手中紧紧的捏着的花朵，猜测道，“你是说米囊花？”

    陆雨涟点点头，这个时候，问询赶来的魏满堂和另一个张军医也跑了进来，她看到魏满堂，连忙问道：“满堂，你可知道这罂，米囊花？”

    魏满堂不明所以的点点头，“当然知道，我们军营近年来用的伤药里的主药，就是这米囊花，”

    陆雨涟闻言，登时急了起来，脱口而出道，“那伤药有问题，不能再给士兵用了。”

    那张军医闻言，登时大怒，愤然指着陆雨涟责问道，“哼！依你刚才的问话，分明是连伤药的成分都不知道，既然不知道，又怎么知道这伤药有问题？分明是诋毁我们大夫枉顾人命！”

    陆雨涟面露不解，“我只是就事论事，你这么生气干什么？”

    张军医气的胡须，不停的上下飘动，魏满堂悄悄的拉了拉陆雨涟的袖子，低声解释道，“张军医可是从太医院退下来的，这伤药就是他和别人一起研究出来的配方。”

    “你若是说不出个所以然来，我定然不会与你善罢甘休！”张军医还在不停的怒吼着。

    陆雨涟也不退让，挺直了腰杆，朗声道：“我虽然不通医理，但是这罂……米囊花我却是知道的，米囊花花朵艳丽，未成熟的果实含有乳白色的液体，制干后和国科一样可入药，少量入药可具有离岸肺、涩肠、止咳、止痛和安神等功效，种子可以榨油。我说的对不对？”

    其实这罂粟未成熟的果实制干后就是鸦片，清朝的时候，华夏子民没少被这东西祸害，说是差点儿亡国了都不过分。

    “你怎么会知道？”张军医登时长大了嘴巴，由刚才的愤怒变成了惊讶，看这表情就知道陆雨涟说的没错。

    陆雨涟当下脸色也凝重起来，沉声道，“这米囊花，若是少量入药可以止痛，若是长期服用就会上瘾，并且对身体伤害极大。服用者每隔一段时间就要用药，否则的话，就会嗜睡、感觉迟钝甚至会出现幻觉，一旦停止使用，就会暴躁易怒，不能控制自己，状若疯狂！”

    吸毒在医学发达的现代，都是一个危害社会的事情，更不用说这古代了。

    张军医愣愣的，不可置信的喊道，“不可能，这不可能，你有什么证据这么说？”

    “这好办，只要去看看那些长期使用这种伤药的人是什么样的，是不是经常会来索要这种伤药就知道了。若是你们还是不信，就让那些长期使用这些伤药的人停止使用，观察一下就知道了。”

    李成的脸色也严肃起来，若是陆雨涟说的是真的，那这可是会危及整个军队的大事儿。

    “来人！”李成当即命人去彻查使用过这些伤药的人的症状，没多久，那人就回来禀报。

    “禀将军，凡是使用过这种伤药的士兵，都会私下里去军医那里取这种伤药使用，实际上他们却并未受伤，而且，军营里时常有人，突然就涕泪横流浑身颤抖倒地不起，不能控制自己的行为。”

    另一人这时也回来禀报，那伤药里果然是含有大量的米囊花。

    张军医闻言。立刻就瘫软了下来，不可置信的喃喃道，“不可能，不可能的，这伤药不可能是害人的东西。”

    陆雨涟见他这样，心里其实是松了一口气，也许是电视剧看多了，她总是忍不住将这些事情和阴谋联系起来。

    现在见张军医这样，可见是这些古代的大夫对罂粟了解不足，才犯了这种错误，倒不是敌人的阴谋。

    李成显然也是这样想，当即缓和了声音，吩咐道：“本将知道张军医也是好心，想要治愈病人，你别太自责了。”

    “多谢将军！”魏满堂扶着张军医叩谢。

    陆雨涟心里总是惦记着那一个山头的罂粟，见状当即道，“将军，我带人去将那些害人的东西处理掉吧，免得被有心人给利用了。”

    “你去吧！”

    当天夜里，陆雨涟就带着人直奔了那个山头。

    一行人还没赶到目的地，远远的，陆雨涟就看到那个方向火光冲天，心里顿时咯噔一声，糟了！

