
    见众人俱是目光诡异的盯着自己，王可儿一脸无辜摊了摊手道：“别看我啊，雨我无瓜。”

    众人摇头失笑不已，还跟你无关呢，昨天上场的不是你啊？

    王可儿觉得有点小委屈，王鑫今天没能上场，这真的怪不了她，昨天出手的明明是王可可。

    但她却无法把这个秘密公之于众，只能是打落牙齿往肚里咽，把这口黑锅背在自己身上。

    看出王可儿的窘状后，周士琦一把将她拉到自己身后，没好气的看了一眼众人：“你们几个够了，别合起来伙来欺负我家可儿。”

    “比赛就是这样，受伤都是在所难免的。”

    常云涛冲着周士琦好一阵挤眉弄眼：“瞧瞧，又开始实力护妻了。”

    众人皆是会心一笑。

    周士琦把拳头捏得咔吧响，不怀好意的瞟了常云涛一眼：“云涛啊，你是不是又皮痒了？”

    “欠我的灵石什么时候还？”

    “别惹得我一不高兴，为了止损，把你那杆方天画戟给卖了！”

    闻言，常云涛的脸色一垮，他哭丧着脸道：“哥，我错了，内裤都错了，求你饶了我吧，我下次再也不敢了！”

    “你还敢有下次？”周士琦瞪了他一眼。

    常云涛把头摇成拨浪鼓：“没下次了，绝对没有下次了，我保证！”

    没过多久，广播里就传来颁奖仪式马上就要开始的消息。

    于是，小屁孩分身带着一帮子人，往赛场的方向而去。

    ……

    颁奖仪式，冠亚季三支队伍的一干选手悉数到场。

    三支队伍的参赛选手，除了每人拥有一块金银铜的奖牌之外，沪海代表队还获得了一座象征总冠军的巨大奖杯。

    当然，除了以上代表荣誉的奖励之外，实质性的奖励也不少。

    获得季军的长安城代表队，全员都获得了进入灵墟洞天修炼的名额。

    此外，他们每人还获得了两千下品灵石的奖励。

    两千下品灵石，对于他们这些此前一块灵石恨不得掰成两半来用的修士班学员来说，已经是一大笔资产了。

    长安城代表队的一干选手的脸上，俱是洋溢着兴奋喜悦的笑容，就连脸色有些苍白的王鑫，眼底也是流露出一丝满意之色。

    而获得亚军的顺天城代表队，全员也都获得了进入灵墟洞天修炼的名额。

    他们获得的灵石奖励，在季军的基础上，每人都多了一千颗下品灵石。

    此外，他们每人还获得了一件防御法器。

    至于获得冠军的沪海代表队，他们全员除了获得进入灵墟洞天的修炼资格外，每人都获得了五千下品灵石和一件防御法器的奖励。

    当然，除此之外，他们每人还获得了一本战技功法秘籍。

    颁奖典礼结束，主持人便把唐千河请了出来，让他来做结束陈词。

    环视了一圈观众席后，唐千河的目光从冠亚季三支参赛队伍身上扫过，视线在沪海代表队的一干选手身上稍稍停留的久了些。

    他的眼底泛起一丝满意之色，而后，他收回目光，目视前方，神色郑重的开口道：“诸位，历时接近半个月，全国大比终于算是圆满的落下了帷幕。”

    “这一届全国大比，一共有295支队伍参赛，期间，涌现出了不少的青年才俊。”

    “经过一番激烈的角逐，虽然最后是眼前这三支参赛队伍，凭借高人一等的实力，杀出了重围，站在了我们的面前。”

    “但我们也不能忘记那些同样带给我们精彩战斗的参赛选手们，对他们付出的努力视而不见。”

    “所以，经由主办方一致投票决定，将从那些已经被淘汰出局的参赛队伍中，挑选出实力出色、天赋出众者，一并送入灵墟洞天进行潜修。”

    “至于入选者名单，稍后将在全国大比的官网公布……”

    此言一出，最激动的莫过于那292支早已被淘汰的队伍中的精英选手了。

    原本他们以为淘汰出局，就只能灰溜溜的空手而回了。

    可没成想，他们居然还有机会，同冠亚季三支参赛队伍一起，有资格被送入灵墟洞天进行潜修。

    这可真的是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    那些自认为自己有实力被选上的精英选手，此刻就像是被天上掉下来的馅饼，给砸得晕晕乎乎的。

    ……

    颁奖典礼结束以后，沪海代表队的众人准备返回酒店。

    因为三天后，他们就将启程前往灵墟洞天，所以，全国大比的优胜奖杯，就只能由魅姬和陈孝之带回去了。

    至于小屁孩分身，他自己还有个进入洞天福地修炼的名额一直没用掉呢，所以，他这次准备跟着周士琦他们一起进入灵虚洞天。

    就在小屁孩分身寻思着和本尊一起在灵墟洞天好好潜修一番，争取双双突破到一品宗师境的时候，他的心底却是响起一道熟悉的声音。

    “王大壮，你先慢点走，我找你有点事。”

    小屁孩分身回头瞅了主席台前的唐千河一眼，默默的点了点头。

    随即，他冲着面露疑惑的众人解释道：“老唐找我可能有些事，你们先回酒店等我。”

    “好！”众人纷纷点头答应着。

    ……

    在会场等了唐千河好久，就在小屁孩分身脸上的不耐之色愈发浓郁的时候，唐千河面带歉意的出现在他面前。

    “王大壮，不好意思，让你久等了。”

    “全国大比结束了，要处理的事情太多了。”

    不以为意的摆摆手，小屁孩分身直接开门见山的道：“唐部长，你找我到底有什么事，就直说吧。”

    唐千河左右看了两眼周围，忽然压低声音道：“这里人多眼杂，不是个谈话的好地方。”

    “我带你回基地吧，到了我的办公室，我们再慢慢聊。”

    “我还准备带你去一个地方，见一个老熟人叙叙旧呢！”

    眼瞅着小屁孩分身有些心不甘情不愿，唐千河当即使出方少杰教他的杀手锏：“再过一会儿，就到饭点了，有什么事，我们在饭桌上，边吃边聊。”

    “我可是早早的就在基地餐厅预定了满满一大桌子菜。”

    “哦，对了，还有灵药膳呢！”

    小屁孩分身眼睛一亮，而后，他有些急不可耐的道：“那我们快点走吧，别磨蹭了。”

    唐千河莞尔一笑，这只贪吃的死狗！
