    乌云中雷声滚滚，一场雨下的很急。

    车站外，胡桃看了眼天空，随口道：“应该只是雷阵雨，等雨停了咱们再过去。”

    背着巨大行李的小神官正来回张望着四周，开口道：“没人来接咱们？”

    “接什么？咱们又不是特别科的人。”胡桃一脸悻悻：“是我师父私自安排的，人家乐不乐意让咱们掺和还得另说呢！”

    这段时间她也不是没遭过白眼。

    小神官不由皱了皱眉，那不是出力还不讨好吗？

    他抿了抿嘴，没让这句话从嘴里遛出来，只能是道：“那去租两辆摩托？”

    背着手的胡桃嗯了一声。

    十多分钟后，雨势渐止，乌云散开，有放晴的势头。

    胡桃伸了下手，沉吟着说：“行了，走吧！咱们抓紧时间，早早解决，早早回家。”

    小神官没什么意见，紧了紧身上的衣服，迈步往刚才在导航上看到的租车行走去。

    租车这种事胡桃比他还要熟悉，等交过钱，骑车离开后，他才拧紧了眉毛：“这店也太贵了！”

    “没事，反正不用咱们掏腰包。”

    两人跟着地图离开了城市，开始朝荒野深入，刚下过雨的路面有些泥泞，车轮碾过，溅起一片泥水，而泥水中，又混着一丝丝的鲜血。

    荒野中人迹罕至，只有苍翠的树木耸立，摩托车发动机的声音显得格外突兀。

    小神官开了戴着的无线耳麦，毕竟隔着头盔，不太好说话，他环顾四周，警惕问道：“是这附近吗？”

    胡桃看了眼手机上的地图，又看看前方，轻声道：“没错了，路上有车轮印……再走三公里，应该能发现些动静。”

    天空上乌云散开，但并没有彻底放晴，野外就仿佛一幅静态画。

    小神官越往前走越感觉不对劲，总觉得好像有什么没注意到的地方。

    前方略微超过他一些的胡桃忽然减速停了下来。

    他赶紧跟着刹车，停在她旁边，取下了头盔。

    胡桃下了摩托，绷起脸警戒着四周，轻声道：“情况好像不太对，给我师父打电话。”

    原来不是我胆小……小神官心里莫名松了口气，低头拿出手机，找到服部智子的电话，没多少犹豫，拨了过去。

    几秒后，电话接通。

    他没说话，直接递过去。

    胡桃拿起手机，语气中透着严肃：“师父，在您给的地点上，我们没见到当地特别科的专员！”

    “离目的地还有三公里！继续深入！”

    胡桃压低声音：“可是周围太安静了，没有枪声，也没有鸟叫声，再深入我担心路上会遭遇袭击。”

    “继续深入。”服部智子重复一句，声音里多了丝严厉。

    一旁的小神官听得心里冒火，这种蛮不讲理的态度！

    胡桃顿了顿，低声道：“是，我会继续深入，但如果情况不对，我会先考虑撤离。”

    那边电话挂断了。

    小神官默默接过手机，看着心情明显郁闷的老姐，忍不住道：“她是不是更年期到了？”

    胡桃瞪他一眼，带着郁闷：“她就这样的人……和这边的特别科联系一下，问问他们到底在哪。”

    小神官默默打电话，过了会儿后摇摇头：“打不通，对面没信号。”

    “没信号？”胡桃顿时皱起眉毛，特别科的手机都是特制的，性能和耐用方面都要比民用的强上很多。

    而要是这样还没信号的话，那要么是遭遇到了能影响电磁的超自然生物，要么就是太过深入大山。

    这也是在野外工作最担心的事。

    她往远处蜿蜒崎岖，又看不到尽头的山路看了看，纳闷道：“这场雨下的太不巧了！什么痕迹都没留下。”

    小神官看着前方，又看一眼天空，有些拿捏不准：“山里天气多变，可能还会有雨，咱们要继续深入吗？”

    “嗯，再往前走走看。”胡桃沉吟着，发动摩托，叮嘱道：“五分钟后换步行，保持好警惕，一旦发现手机没信号，立刻停下。”

    “我知道了！”

    小神官沉声应了声，深吸口气，发动车子，谨慎跟在身后。

    他们的速度放慢了许多。

    在走过这段路后，两辆车忽然停下，齐齐扭头，往一处倾斜向上的泥土路看去。

    路中间有着很清晰的车轮印。

    胡桃又取下头盔，目测山路的长度，又侧耳倾听，微微皱眉：“奇怪，这条路也不长，为什么一点交火的动静也听不到？”

    山野内空旷无比，他们的摩托车声估计就能传出去好远。

    小神官心中一动，脱口道：“目的地算的该不会是直线距离吧？从这儿三公里，得翻山？”

    胡桃看着地图，犹豫着：“也可能是目的地发生了变化……咱们步行上去，尽量不要闹出动静，嗯，偷偷上去看一看情况。”

    “好！”

    两人把车子推到草丛中，侧着放翻，做了个简单的伪装。

    胡桃又检查一遍身上的装备，又抬头看向自家老弟。

    老弟的装备有点寒酸，除了一些符纸，就只有一把刀能用，而最重要的御敌手段式神……不提也罢。

    她又有点气不打一处来的感觉，最后拔出一把枪丢给他，没好气道：“回去后给我赶紧去考试！”

    正式神官才有持枪资格。

    小神官默默接过，检查一遍，没有上膛。

    他虽然没持枪证，但训练中有枪械这一环。

    准备的差不多后，胡桃吃了些肉干，又喝一小口水，再一招手，带着老弟悄悄往山坡上摸去。

    这条山坡看着不远，但平地上的一百来米和上山的一百来米是不一样的。

    光是爬这条路，他们就用了小十分钟。

    山坡上是一片密林，坡度不高，更深处一片昏暗。

    两人没有进林子，就趴在草里，往林子里望去。

    胡桃目光忽然一凝，一手按住了要起身的白川望。

    白川望顿时不动了，目光顺着她的视线看去，林子深处，有很微弱的咀嚼声传出来。

    紧接着，他看到了汽车还亮着的后尾灯，车子仿佛是陷入了深坑中，只留尾灯的一角在外面。

    而旁边的地面上，有一只体型庞大、正伏着身子啃食着什么的漆黑怪物。

    他面色大变，血压飙升。

    胡桃低声急促说道：“压制住情绪！向当地特别科求助！奇怪！不是有神明使者在吗？人呢？难道是遇到另外的妖怪了？”

    小神官顿时醒悟，赶紧用学过的方法强迫自己冷静。

    很多妖怪都能感应情绪，越激动、越恐惧越能吸引到它们的注意。

    他伏下头，悄悄拿出手机，低头看一眼，脸皮顿时抽搐，没说话，拿手指了指屏幕。

    没信号了。

    胡桃怔了怔，瞬间反应过来，脱口道：“不对！我们过来的动静不小！它早发现我们了！”

    两姐弟心脏同时揪紧，毫不犹豫拔出武器。

    再一抬眼，却看到……

    刚才在啃食的人形怪物，此刻就站在眼前，居高临下、正直勾勾看着他们。

    那垂下的四只利爪正往地面滴答滴着鲜血，一只爪子里，还握着半块正跳动的心脏。

    天空上不知何时又浓密起来的乌云中，又响起了一声闷雷。

    ……

    东京，古手川的心头泛起了寒意。

    胡桃出事了，小神官也出事了。

    他听着电话那边的雨声，和越发急促的呼吸，也是大吼：“你给我起来！不准睡！”

    这声吼是那么突兀，将在客厅的有佳和晴空吓了一跳。

    古手川大步走到玄关处，拿座机给石川康弘打去电话，等那边接通后，快速开口：“拜托了！立刻定位和我通电话的人！再派人去急救！另外我也要立刻过去！”

    “好！给我三分钟！不要去车站，现在立刻来特别科！”石川康弘毫不迟疑地应了下来。

    古手川道声谢，挂断电话，但没挂手机，

    扭头看着跑过来的有佳和晴空，快速说：“胡桃那边出了意外，我马上去一趟！不要乱跑，待在家里，等我回来。”

    “胡桃出事了？”

    晴空立刻道：“家里不用担心！你别太着急，带上那个急救药箱！”

    古手川险些没想到这茬，他大步进了自己房间里，用不到一分钟的时间换了衣服，背起背包与剑袋，快步往外走去。

    晴空小步追上他，把一个袋子塞到他手里：“里面有清水和牛肉，路上吃……万事小心。”

    上车前，他轻声道：“可能用的时间稍微长一点，但不用担心，我不会有事……等我回来就好。”

    说完，他上了车，发动引擎，在引擎的嗡鸣声中朝特别科赶去。

    黑眼圈挺重的石川康弘站在外面，当看到熟悉的车子以一种近乎漂移的方式停在他身前时，他眼皮不住跳了跳，而看着满脸沉凝，但几乎压制不住肃杀气息的古手川神见，半句话没说，直接将古手川手里的车钥匙丢给下属，自己则带着古手川进了电梯，按了最顶层的按钮。

    电梯里，他沉声道：“别太急，救援队已经在去的路上了！咱们坐直升机过去！虽然危险了点儿，但半个小时内就能赶到！”

    这是眼下最快能前往静冈的办法，至于更快的……石川康弘就没那么权限了。

    古手川默默点头，知道石川康弘已经是超规格动用了他的权限。

    等电梯到达楼顶后，他带着古手川急匆匆上了天台，一台直升机正处于起飞的状态。

    两人上去，各自戴好防噪音耳机，在引擎的巨大轰鸣声中，被飞机载着升入高空，朝静冈飞去。

