    “大人，您现在需要我做什么？直接吩咐吧。”

    因为现在只有两个人了，所以博旺再也没有保留，表情和语气里面多了几分谄媚，如果普通人摆出这副样子可能会招人厌烦，但是博旺在多年的职业经历当中，早已经将这种技能练得炉火纯青, 刚好把握住了尺度，既能够让对方感受到自己的尊重，又不至于使人讨厌。

    这个外表憨厚的男人，正不遗余力地展示自己的亲和力，想要在伯爵面前留下一个好印象。

    而在埃德蒙-唐泰斯看来，他反而有点受宠若惊。

    他已经成为了贵族, 而且已经慢慢地适应了自己的身份，但是他内心深处毕竟还没有完全摆脱过去的那个小水手的影子, 还没有适应被人毕恭毕敬对待的日子——尤其是, 这位博旺先生明明是大银行家的助手，是一位社会精英人士，那更加让他有些心虚。

    但是，他毕竟还是有胆气，故意板着脸，以严肃的面孔掩饰住了自己的心虚。

    “先生，您刚才说过，我可以拥有一个预支户头，那么我想知道，这个户头的额度是多少？”

    一听到对方谈到钱，博旺顿时更来劲了，他想也没想, 立刻就回复了对方，“先生，我们是一家信誉卓著、而且规模巨大的银行，我们敢于、也能够大量放款, 这一点我们是深受客户们好评的——一般来说，我们对重要客户开的额度是一百万, 可以提前预支，随到随取。”

    “一百万？”这个数字顿时就吓到了埃德蒙。

    现在他已经见过世面了，如果单说一百万法郎这个数字也吓不到他，但是这是可以“预支”的，也就是说可以先花钱再还账，这还只是一个“重要客户”而已，他这样的重要客户应该还有很多个，也就是说，庞赛纳银行单单在这上面的放款就已经是天文数字了。

    他不禁对这帮人的实力暗暗咋舌。

    不过埃德蒙的反应，倒是让博旺有些诧异，他以为自己提出的数字不能满足这位伯爵先生的需要，于是他略微迟疑了一下，然后再小声追加了一句。

    “伯爵，如果您觉得一百万还不够的话，作为庞赛纳先生的亲密助手，我可以为您再提供特殊的关照，您如果需要更高数额的资金，只要跟我说一声，我会尽力以最快的速度为您办妥的。”

    这下埃德蒙-唐泰斯更加惊讶了，他明显地看出来了，博旺先生比他的老板对自己还要热情，甚至可以在暗示可以提供上不封顶的资金了。

    庞赛纳是碍于当年吕西安亲王的情面所以尊重自己，博旺是为了什么呢？

    他在讨好我——只需要一个瞬间，埃德蒙就明白了这个事实。

    可是作为一个从意大利跑过来巴黎旅行的贵族来说，真的值得他如此讨好吗？

    埃德蒙马上就想到，这个人应该已经从刚才他老板和自己的表现当中发现了一些端倪，甚至可能猜到了自己就是陛下派来巴黎的代理人。

    而就在短短的会面当中，他似乎已经做出了要讨好自己的决定。

    这家伙果然是个厉害人物，在时长仅有十几分钟的会面当中，就已经判断清楚了形势并且做出了决断……难怪可以被庞赛纳如此看重，成为银行内的重要干部。

    不过，埃德蒙-唐泰斯也不敢掉以轻心，他之前从来没见过博旺，也未曾和他有过任何来往，所以不可能在现在就信任对方，更加不可能向他透底。

    既然一开始大家在装糊涂，那么就不妨继续装糊涂吧。

    “您如此信任我的资金实力，真是让我莫名感动。”他露出了淡定的微笑，保持着应有的矜持。

    要不是为了你背后的人，谁会信任你的实力……博旺在心里暗暗好笑，不过表面上他却做出一副诚惶诚恐的样子来。

    “您是亲王殿下的朋友，他特意介绍您来找我们老板，足见和您交情深厚，吕西安亲王德高望重，我小时候就已经是法兰西的知名人物了，我对他也充满了敬仰，所以他的朋友，我们是必须以最高规格来接待的，绝不能有所怠慢。”

    也许是决定这样说还不够露骨，他干脆又继续加码了，“另外，先生，我的青少年时代，是在帝国时代当中度过的，我对帝国曾经的一切都记忆犹新而且满怀缅怀之情，对波拿巴家族更是充满了敬仰，从这一点上来说，能够帮到吕西安亲王的忙，简直是我人生当中的一大喜事，足以让我告慰平生。”

    博旺这番话说得声情并茂，满怀感情，埃德蒙虽然不可能完全信，但是却也从中体会到了他对波拿巴家族的亲近之意。

    现在话基本已经挑明了——他想要为陛下和波拿巴家族的事业提供投资。

    这真是意外的收获！一开始埃德蒙-唐泰斯来这里的时候还只想着先亮个相，以后再慢慢说服庞赛纳，没想到庞赛纳虽然如同预料当中在犹豫，但是意外地却有一个博旺主动跳了出来要求合作。

    人生真是充满了意外。

    对于这样的收获，埃德蒙-唐泰斯当然来者不拒，他相信陛下也很乐于得到一位银行家的帮助——尽管现在博旺能够提供多少帮助还很难说，但是至少已经有一个专业人士站在他们一边了。

    “我非常感谢您对波拿巴家族的热爱，人常说在困境当中才能看出真心来，如今波拿巴家族被迫离开了法国，很多人为了卖宠求荣还一直在往他们身上泼脏水，这种情况下还有人能够记得它曾经为国家做出的功绩，真是难能可贵。”既然到了这个份上，埃德蒙索性也把话挑得露骨了一些，“我虽然只是吕西安亲王的朋友，但我同样希望他们整个家族，得到他们应该得到的公正评价……”

    他一边面带笑容，一边伸手进了自己的口袋，“博旺先生，您对我的尊重让我感到非常满意，我决定了，以后庞赛纳银行就是我存款和支取的指定机构，我把这个交给您，希望您能够妥善保管。”

    博旺一边纳闷一边伸手接过了袋子。

    然后他打开一看，发现里面是几枚宝石。

    作为行业内资深人士，他只是看了几眼就足以确认这些宝石是真货而且价值不菲。

    仅凭这几枚宝石，就足以证明伯爵的身家了。

    看得出来，他准备非常充足——而这也证明了，那位少年人确实在自己的亲信身上投入了血本。

    这也就意味着伯爵就是波拿巴家族的关键棋子，甚至没有之一。

    无疑，他如果现在就去告密，把伯爵绑了，那一定会得到王国政府的大笔赏金，可是区区赏金对他来说根本没有任何意义——他要投资，为自己的未来而投资。

    谷腷

    他马上收好了袋子，然后又从自己的办公桌上拿起了纸笔，一丝不苟地为伯爵存放在这里的宝石开具了票据。

    “伯爵，您的宝石非常值钱，有这份抵押品在，我相信您完全证明了自己的实力，您可以在我们这里任意支取资金，我愿意为您提供一切可以提供的服务。”

    其实他并不在乎什么“抵押品”，因为相比于他打算提供的资金来说，伯爵能够提供的抵押品实在不值一提。

    当然，这不是他们银行第一次这么做了，他们一直都在给某些“重要客户”提供资金援助——或者说赞助。

    这样规模的放款，一定会有很多坏账收不回来，但是他们依旧还执行着这项业务，这些资金一部分是“保护费”，一部分是政治投资，但无论如何，这都是必要的成本，毕竟只有结交了重要人士，才能够为银行撑起足够大的保护伞，让它在各项经营业务当中无往不利。

    就交易来说，这肯定是亏大钱的，但是在战略上，这却是真正的赚钱业务。

    今天这项投资，是博旺自己决定的，他已经下决心不惜血本也要让自己满足那位“客户”的需要。

    从一个外省青年到如今的银行高层，他的奋斗史就是一次次冒险抉择并且坚持不懈的历史，正因为如此，他更加知道人生的机会有多么宝贵。

    这可能是他一生当中接触到国家至高权力的最好一次机会，他绝对不想放过它。

    况且，就算没成功又能怎么样呢？他无非是让银行损失了一大笔钱，他有信心把这些钱从其他地方都赚回来。

    看着博旺目光炯炯的眼睛，埃德蒙-唐泰斯心里也有所明悟了。

    “那么，看来我们之间没有任何争议了，愿我们合作愉快。”于是，他友好地向对方伸出了手。

    “合作愉快。”博旺满脸堆笑，然后又紧紧地握住了伯爵的手。

    “真可惜，我们这里没有酒杯可以庆祝。”握了手之后，博旺略微失望地叹息，“伯爵，如果您今后有空的话，我能否邀请您到我家中做客呢？我夫人一定会非常乐意招待您这样的贵客的，我们在那里不仅可以开怀畅饮，更可以无拘无束地谈论任何业务话题——”

    博旺主动邀请对方来自己家，自然也是想要跟伯爵结交私人关系了。

    因为一心扑在事业，所以他结婚很晚，现在独子莫里斯才三岁，而且他陪伴妻儿的时间也很少，家庭对他来说不过是繁忙工作之后暂时休憩的场所而已。

    他娶的是一个破落贵族的女儿，一方面是满足这个外省青年成功后的虚荣心，一方面是为了进一步抬高自己的身份，他把自家的客厅交给了夫人打理，每当有空的时候就大摆宴会，宴请各种社会知名人士。

    虽然靠着金钱的力量，他已经拉拢到了一大批不得志的政客和文人来为自己捧场，但可惜因为门第寒微，那些真正的权贵门第却从不登门（尽管他们中的很多人还欠了博旺的钱），这种傲慢的态度更是在博旺心中积累了愤恨，也更加促使他极度渴望继续在社会的阶梯上晋升。

    他暗暗发誓，总有一天他要挥舞着金钱的魔杖，让那些自命不凡的名门世家们纷纷来自家朝拜，就像膜拜财神一样恭恭敬敬。

    他相信自己能够做到这一点，只是欠缺合适的时机而已——而现在，难道不就是一个时机吗？

    看到博旺期盼的眼神，埃德蒙-唐泰斯当然也不想要打击他的积极性，立刻点了点头，“我十分乐意拜访您，先生。不过……”

    “您有什么顾虑或者特殊喜好吗？尽管提吧。”博旺殷勤地问。

    “我一贯不喜欢招摇，更不喜欢在人前被人指指点点。”埃德蒙-唐泰斯回答。

    “没关系，您放心吧，我们家的客厅到时候只为您而敞开，您尽可以当做来到自己家一样自如。”博旺立刻满口答应，说实话这点小小的怪癖对他来说根本不算问题。

    “那我就先承您的情了。”埃德蒙-唐泰斯点了点头。

    博旺仍旧满脸堆笑，小心的奉承着伯爵，但是在内心深处，他又有些模糊的想法，好像是在觉得什么不对劲一样。

    他一向记性很好，在业务上更是心细如发，所以在出现这种感觉的时候，他禁不住冥思苦想。

    最后，他灵光一现，想到了一件非常重要的事情。

    宝石！

    “先生，您能够为我解答一个疑惑吗？”博旺突然开口了。

    “您请问吧。”埃德蒙有些意外但还是答应了。

    “您或者您的朋友，之前有在巴黎出售过宝石吗？”博旺盯着伯爵，然后小心翼翼地问，“不瞒您说，之前巴黎曾经流传出一批宝石，品相和您这次存放在我们这里的一样好，而且色泽和做工也有相似之处……”

    一边观察着埃德蒙的反应，他一边继续说了下去，“这批宝石是从唐格拉尔银行流出来的，不得不承认他做了一笔好买卖，挣了不少钱，我都买了一块送给我夫人了……”

    接着，他看向了伯爵，仿佛是在询问，他和唐格拉尔这个同行到底有没有什么特殊关系。

    听到唐格拉尔这个名字的时候，埃德蒙的心头猛然巨震，好不容易才装作浑然无事。

    “您的记性确实令人非常钦佩。”他冷笑了一下，“没错，我们之前确实在唐格拉尔那里卖过宝石，不过这个人的人品一般，所以我们再也没有合作了。”

    听到这个回答，博旺松了一口气，毕竟少了个同行竞争“投资”总是好事。

    “那家伙确实小肚鸡肠，没有气魄，虽然看似精明但却做不成大事，就这点本事了。”他略微有些不屑地说，力图让对方继续对唐格拉尔没有好印象。“他对比我们，就像个蝌蚪对比鲨鱼一样，您选择我们是明智之举。”

    “诚然如此，我也这么想。”埃德蒙-唐泰斯点了点头，“那么如果我想知道唐格拉尔的经营状况的话……”

    “我可以立刻就给您明细，以后也可以。”虽然不知道伯爵的用意，但是博旺大笑着回答。

