
　　潘森看到自家的上路到红光落下之后，随即两道身影就传送到了上路。

　　这个时候潘森就拼命的往上路赶。

　　不过等到他快赶到的时候，叶枫的炸弹人和刘江龙的蛮子已经将他上路的第一座防御塔推掉了。

　　“敌方摧毁了一座防御塔。”

　　看到屏幕中的提示，这个时候潘森选手只能无奈地叹了口气，然后退了回去。

　　而叶枫这个时候就回到了自家的中路。

　　这一波下来，冲天火战队亏得要死，5个人抓下路，自己死了一个人不说，防御塔可是掉了4座。

　　“这怎么会这样？”冲天火战队的人开始怀疑起自己的战术打法来。

　　“我感觉，我们都是按之前的战术来的呀？”

　　这个时候他们才发现，自己在比赛前规划好的战术，和实际使用的时候竟然有这么大的区别。关键是这套战术他们其实之前找人演练过，6级之后把对面抓得连妈都不认识了。

　　怎么现在用起来就感觉不一样。

　　“这不是我们想要的剧本啊？”众人都有些无奈。

　　一时间气氛就有些沉闷了，冲天火战队的人不知道自己的这个战术还能不能使用。

　　“先发育吧。”这个时候天浩就这样说道。

　　而中路的阿泡听到这话就有种欲哭无泪的感觉。说到去发育，但是此刻他连防御塔都没有了，怎么发育？

　　而叶枫这次来到线上之后就不急着推中路了。

　　对面中路没有了防御塔之后，劣势还是挺大的。叶枫控制住兵线，阿泡的卡牌连经验都不敢吃，他只要一上来吃经验，叶枫就用弹跳炸弹把他给炸回去，中路河道分界处这里。

　　而此刻卡牌根本不敢到线上来，因为他后面已经没有了防御塔，这个时候只要叶枫这边来一个队友截断着他的后路他根本连跑都跑不掉。

　　“要不我还是去游走支援吧？”阿泡这个时候就这样说道，因为这个时候他实在是在线上待不住了。

　　“别急，你去先去上线，等他兵线推过来之后，我看看能不能帮你抓一波，要是他敢深入我们这边的话，他想跑也没那么容易的！”

　　天浩这个时候就这样说到道。

　　叶枫把兵线控住之后，对面的卡牌没办法，只得站在兵线的很后面来回跑动蹭点经验。

　　而他一旦走位失误，就会被叶枫用炸弹给炸到。

　　“阿兵你跟在我后面，我要把兵线推过去了，如果卡牌敢上来吃经验的话，我就把他杀了，然后我去推兵线，如果对面打野来抓的话，你在出来反杀对面，现在你先不要出来。”

　　这个时候叶枫看到吴学兵打完了野，就这样说道。

　　这时候吴学兵就过来蹲在他的后面。

　　很快叶枫这边进行了一番控线卡兵线之后就让他这里聚集了两拨小兵。

　　叶枫带着两波小兵继续前行，而前面的卡牌看到这一幕，也不清兵线了直接就往后跑。

　　看到卡牌往后跑叶枫也不急着追她，带着兵线就一直前行，他知道卡牌最后肯定会在兵营那边等他的，因为他走了兵营就没了，而且叶枫能够肯定卡牌还会叫队友来，他打开了千米窃听想要听听对面的交流。

　　这个时候阿炮就在语音中说到：“兄弟们炸弹人推线过来了，我推不过他，你们快来！”

　　这个时候天浩的梦魇就打完野怪过来了，冲天火战队这边能够帮中路的也只有打野了，因为上下两路不论谁走掉他们的塔就很快会被推掉的。

　　很快梦魇就悄悄地走了过来，站在中路二塔右边那个通往野区的草丛当中。

　　他看到炸弹人一个人在中路推线，顿时天浩就十分的蠢蠢欲动。

　　不过他还是很谨慎的，因为他看过一叶之秋以往的比赛视频，每当这个一叶之秋一个人的时候，别人去抓他准会翻车。

　　一叶之秋边上很有可能还蹲着人，天浩这个时候就看了看地图，此刻对面上路的蛮子和下路的小炮锤石都在线上，就是对面的打野剑圣看不到。

　　一时间他就有些犹豫，他猜测对面的剑圣很有可能就在一叶之秋的后面蹲着。

　　不过，他看了眼地图，他要是再犹豫的话，一叶之秋的炸弹人就带着兵线推上了高地兵营了，要是上高地兵营，那么一叶之秋的炸弹人肯定能够把兵营给直接推掉了，所以一直犹豫下去也不是办法。

　　想了想天浩就在语音中说道：“机器人你悄悄地来中路，我怀疑对面的炸弹人边上剑圣蹲在那里，你先不要出来，我们线上，如果后面的剑上来了你再出来。”

　　天浩觉得这样是最保险的，他觉得既然对面的炸弹人敢这样孤身一人深入他的兵线背后，大概率是有人蹲在他后面的。

　　而机器人听到天浩的话之后，就悄悄地从兵线上退了回来开始往中路走。

　　而这一切的动作都瞒不过叶枫的眼睛，叶枫早就通过三倍视野看到了对面梦魇的位置，随即机器人也进入了他的三倍视野范围。

　　“三个人？”

　　看来对面还是挺谨慎啊，他一个人在中路对面觉得两个人打他不保险，还叫了下路也过来。

　　不过，下路过来的话，那么线上就只剩下一个人了。

　　叶枫轻笑一声便开口说道：“阿兵，你现在绕道从中路河道往下走，一起跟大炮他们把下路的一塔给推掉，有机会的话把对面的adc也杀了。”

　　看到对面三个人过来叶枫直接改变了原本推中的战术，他让吴学兵绕到下路去推对面的下路，顺便看看能不能把下路的小炮杀了。

　　吴学兵听到叶枫的指挥，也不做犹豫浴，直接就开始往下路走了。

　　等到吴学兵快到下路的时候，对面的机器人也来到了中路。

　　这时候，梦魇和机器人两个人就已经蹲在了中路通往野区的那个草丛里面。

　　“再观察一下，他肯定要推我们中路兵营的，等他深入之后，我先和卡牌去抓他，要是对面剑圣出来，你再出来。”天浩这个时候就制定了这样一个战术。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第481章 博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 