    胸口中弹，鲜血染衣的武敢当并不退让，脸上盛满了死拼到底的决绝，他攻势如龙，强势无边，出手就是杀招，举手投足都是直接取人性命！

    一个转眼，屋内的十几个枪手就被他杀了个七七八八，而他也付出了身中两枪的代价！

    在如此狭小的空间中，在如此近距离的情况下，即便是高手，也难以施展，无法躲开雨点般的弹雨！

    有人想要对着洪萱萱射击，刚扣动扳机，子弹出堂，武敢当就犹如大雁一般飞扑而来，把他扑倒在地，而那枚子弹，也成功射入了武敢当的腹部！

    “小姐，走，走啊！我撑不住太久！”武敢当斯声大吼，办公室外，传来了密集急促的脚步声，显然又有不下十多个枪手正在赶来！

    武敢当提起枪手，怒吼的把他丢向了办公室门外，旋即他回头深深看了洪萱萱一眼：“小姐，今晚恐怕是老夫最后一次守护你了！以后自己保护好自己，好好活着！”

    “走！这里，我帮你撑住！”丢下这句话，武敢当一个纵身，冲出了办公室，把办公室的大门狠狠关上！

    洪萱萱眼眶通红，雾气弥漫，她用力的咬着嘴唇，一脸的悲愤，她知道武敢当即将面对的是什么。

    在那狭长的廊道内，独自一人面对那么多枪手，境况可想而知，恐怕是十死无生！

    可是她同样也知道，这是武敢当用命帮她换来的机会，她一定不能妇人之仁的错过，更不能辜负了武敢当的拼死一搏！

    咬了咬牙，她冲到了窗边，打开窗户，想也没想，直接跳了下去！

    从五六米的高空跳下，即便是一个大男人也难以承受这种高度的冲撞力，何况是对于一个弱女子而言的洪萱萱？

    她无比狼狈的扑在了地下，手掌都磨破皮了，脚腕处更是传来一阵剧烈的疼痛。

    她知道，她的脚腕不是骨折就是被严重扭伤！

    但如此危险的境况，容不得她去想太多，强忍着疼痛咬着牙，从地下站起身，一瘸一拐的向着猩红俱乐部外围那空空旷旷的荒凉之地跄踉而去。

    就在她还没跑出多远，猩红俱乐部的大门处，冲出了十多个手持枪械的人，他们四目张望，看到了渐渐远去的洪萱萱，二话不说，扬起手枪就一顿射击！

    洪萱萱甚至都能感觉到一阵阵疾厉的劲风从身侧耳旁飞驰而过，她知道，这是子弹穿梭所带起来的劲浪！

    她不敢有丝毫的停顿，更不敢回头！

    她现在只能靠她自己了，即便是在这种行动不便的情况下，她也没有放弃强烈的求生欲望，用尽全力在奔跑，哪怕右脚腕巨疼难耐！

    “追！既然反了，今晚就一定不能让洪萱萱活着离开！不然死的就是我们！无论如何都要杀了这个娘们！”

    有人大吼一声，提着手枪率先追击而去，其余人也不疑有他，纷纷跟上！

    ……

    陆战第一医院，徐从龙急冲冲的从病房外闯了进来：“六子哥，出大事了！”他的神情无比凝重，甚至带着些许慌张！

    “什么事情这么急急躁躁的？慢慢说！”正打算睡觉的陈六合翻了个白眼，从病床上坐了起来。

    “我刚刚收到眼线的消息，洪萱萱有危险，她的手下叛变了！她现在的处境很不妙，随时都可能玩完！”徐从龙疾声说道。

    闻言，陈六合的眼睛猛然眯了起来，这倒是出乎了他的意外，洪萱萱的手下叛变了？

    迟疑了一下，陈六合问道：“我让你提前准备的事情，准备好了吗？”

    “那肯定准备好了，他们就在猩红俱乐部几公里外的国道上随时待命！”

    徐从龙说道：“一发生状况我就来通知你了！这不是等你下令嘛……”顿了顿，他又道：“不过六子哥，我觉得洪萱萱那个娘们没什么好救的，她不值得怜悯，死了拉到。”

    陈六合摇了摇头：“这不是怜悯！洪萱萱在这盘棋局里面是非常重要的一枚棋子！她现在还不能死，不然这盘棋就没得下了！”

    说罢，陈六合又道：“让那些人动手吧，务必要把洪萱萱救下来！”

    “得！我现在就给他们打电话！”徐从龙说道，当即就掏出了电话拨打出去！

    另一边，月黑风高，整个空间都沉浸在一片伸手不见五指的黑暗当中！

    洪萱萱也不知道自己跑了多久，跑了多少路，总之她的神智都已经开始变得模糊！

    她正在被十多个人追赶，并且正在被慢慢追上，右脚腕传来的剧烈疼痛已经让她冷汗直流了，像是要失去了知觉一般，她也不知道自己还能坚持多久。

    可这还不是最致命的一处伤，因为在刚才的奔逃中，她中弹了，左肩被鲜血染红，一枚狰狞的弹孔清晰可见！

    她的脸色嘴唇都变得煞白一片，一种昏昏沉沉的疲惫感，袭遍了她的全身，如果是在正常情况下，她早就没有力气了，早就该昏倒过去了。

    可是现在，她知道她决不能倒下，否则就永远也起不来了，她仅凭着一股坚韧不拔的意志力在支撑着自己，那是强烈的求生欲望，她不甘这样死，她也不能死！

    “扑通！”终于，洪萱萱还是没能坚持住，脚下被一块石头绊住，狠狠的扑倒在地！

    她的身上已经使不出力气了，那已经麻木的右脚，也再无法使她站起。

    可她并没有就此放弃，她听着身后传来的杂乱脚步声，她紧咬牙关，在地上爬着！

    好在今晚的夜空很黑，没有星辰和月色，使得空间寂暗，伸手不见五指，这让她的处境安全了不少，否则的话，她恐怕早就被乱枪打死！

    这里是一片荒废了的建筑区，许多民房都被拆迁，破墙残砾的，地面上也是坑坑洼洼！

    洪萱萱爬起来非常吃力，娇嫩的手掌都被磨破皮了，废了九牛二虎之力，才爬到了一道破败的墙体之后躲着。

    虽然她死不放弃不想认命，可听着脚步声传来，她脸上还是露出了一个及其凄惨的笑容！

