    第499章目击证人

    傅云河最是郑重的点头，上前几步，站在了年疏桐的正对面。

    “我会打理好一切，安心的去，等你回来吃饭。”

    傅云河没有任何阻拦之意，只有一往无前的支持。

    不过，年疏桐倒是看清了他眼底藏着的担心。

    “我想吃红烧肉,记得告诉范老。”

    “放心，很快回来。”

    傅云河倾城一笑。

    “等你。”

    年疏桐点了一下头，带着十二生肖，上了无影，离开了蓝星。

    傅云河眼看着无影的踪迹，一直到看不见为止。

    他立即转身,指挥官的气质与能力，这一刻展露无遗。

    “受伤的先去找羊羊疗伤,瓦砾分发晶石。”

    “王福,张慧安排大家恢复生活，不需要担心。”

    “华老，麻烦你找人清理一下这片地域。”

    “范师傅，东家她想吃红烧肉，预计十五个小时之后回来，不会相差太多。”

    傅云河一一的安排起来，有条不紊，井然有序。

    大家全部动了起来，他自己则是走到了小木屋的前面，拿出一把椅子，打开了自己的光脑。

    他要为年疏桐，扫清一切星网带来的障碍。

    小四跟在了傅云河的后面，他暂时还达不到傅云河的水平，但万一有用的上的地方呢。

    蓝星的人,全部动了起来。

    所有的人,对于年疏桐的离去,也许有着担心，但更多的则是她会回来。

    这是所有人对于年疏桐的信心。

    此时的年疏桐,已经到达了之中转站，她自已一个人，目标很是明显。

    一张出色的脸，冷若冰霜的气质，左边跟着一只狗，右边跟着一只鸡，后面还有一只猪。

    银子和小白，倒是全部藏在了年疏桐的身上。

    可即使这样，另外三只兽，也很吸引人的注意了。

    年疏桐自己是完全不在乎，带着三只兽买了票，上了星舰，朝着第三区飞去。

    一路上，年疏桐没有说话。

    年家，她一定要灭。

    但是如何灭，也是有讲究的。

    星际与修仙界不同，这里有着皇室，总还是要尊重一二的。

    年疏桐在心里不断的盘算着，一直到心里有了主意为止。

    她搭乘的超级星舰,速度要快一点,到了第三区之后，年疏桐没有立即去年家。

    而是开着无影，招摇过市的去了同在第三区的有鱼直播。

    当她的无影停在了有鱼直播附近的时候，她第一次主动联系了于则名。

    正在公司开会的于则名，难得一见的身上没有任何中二的气息，认真的在公司开着会。

    “滴滴滴！”

    于则名的光脑响起，他对着正在讲话的人做了一个暂停的手势，说话的人停下。

    于则名动作不快的打开了光脑，只是上面一扫而过的名字，立即让他本来有点慵懒的坐姿，瞬间变得挺直。

    年疏桐？

    东家？

    给自己通讯？

    真的不是打错了？

    于则名脑海里不断的闪现各种疑问，但是接起的动作也不慢。

    当他终于接到通讯的时候，小心翼翼，态度尊敬的询问着：“喂，您找我？”

    “对，我就在你直播公司的楼下，不知道方便出来一下吗？”

    年疏桐的话，让于则名屁股像是安了被点的火箭一样。

    方便吗？

    开玩笑，哪怕他今天死了，正在埋棺材下葬，他要是收到信息，都得等一等再埋。

    “方便，非常方便，您稍等我一下。”

    于则名挂断通讯时，人已到了会议室的门口，对着下面的人说：“你们自己开！”

    他走了。

    会议室内的人，面面相觑，自己开？是谁开呢？

    最重要的是，和于总通话的到底是谁？

    一帮人，不知道如何思路达到了高度统一，如马蜂一般的蜂拥而至，趴在了会议室的玻璃上，努力的向下看。

    “看见什么没？”

    “没有，太高了。”

    “我有放大镜！”

    “嗯？你为什么要随身携带一个放大镜？”

    “新买的，还没用呢，我可不是偷窥的人，我买来看鸟的。”

    “切！”

    一帮人不相信的切了一声，不过望远镜最后还是没有拿出来。

    这要是被于总知道了，他们都好吃不了兜着走。

    一帮人好奇的看了一分钟之后，全部回去坐下，开始给自己开会。

    至于于则名，以着最快的速度下了楼，奔着门口跑出去，门口负责开门的人，都没来得及把门全部拉开。

    于则名从着一个缝隙就钻出去了。

    “东家呢？东家呢？”

    他四下看着，找着，一直没有看到人影。于则名拿出光脑，准备给年疏桐发一个讯息，他前面不远的人转过了身子。

    “于则名。”

    低头看光脑的于则名，抬头看去，东家！

    他出来之后，自然是看见了这个人，只是当初这人是背对着他，身边还站了好几只宠物，他以为是一个出来遛弯宠物的人。

    没想到，竟然是东家？

    难道这是新菜？

    于则名看见年疏桐旁边的小动物，第一时间就想到了做熟的菜，总感觉宠物和年疏桐不搭。

    “我没看见您。”

    于则名几步跑上前，对着年疏桐客气的打着招呼说：“您怎么来了？早点告诉我，我好给您安排一下。”

    “突然到访，多有唐突了。”

    “不不不！不是这个意思，我就觉得自己，让你等这么长时间不好，我想着早点下来，等您。”

    “完全没有那个意思，您想什么时候来就什么时候来，可千万别犹豫。”

    于则名面色有几分紧张的解释着，就怕年疏桐误会他的意思。

    年疏桐浅浅一笑道：“我明白，多谢。”

    “今日来访有事相求，不知道可否找一处......”

    “没问题，找一处安静斯密的地方，我知道哪里有。”

    于则名做出相请的姿势，可是年疏桐原地摇头。

    “不是安静私密，而是会被很多人关注，被大多数人知道，你我在一起的地方。”

    “换句话来说，广为人知。”

    于则名原地眨眨眼，广为人知？这是在干什么？

    不过他没有细想，而是痛快的答应了下来。

    “行！我带您去一家餐厅，那里最是火爆，都是有头有脸的人物，都能看见我们。”

    说到这里的于则名，有点意识到了什么。

    这是在找目击证人？

    (本章完)

