    会后陈扶因拦下了神色匆匆的夏秋。

    “夏秋，有空说会儿话吗？”陈扶因声音绵软的说到，双颊是害羞的红晕。

    夏秋讷讷地点头，温柔礼貌地一笑，便跟着她走到了偏僻的一角去说话。

    “想问我们郑总的事？”夏秋直截了当地问到。

    “嗯？我们俩，就只能聊郑彬吗？”陈扶因眉眼传情地看着夏秋。

    可不喜欢你的人，又怎么会接收到你眼中的情谊呢。

    “那陈老板想聊些什么？”夏秋摸不着头脑地问。

    他憨憨的样子，着实让陈扶因忍不住拿起手绢儿轻掩口鼻。

    她笑得好生温柔大方，就像是春风拂过心尖儿，让人痒酥酥的，又感到很是舒服。

    “你呀！榆木脑袋！”陈扶着抬手食指温柔地戳了一下夏秋的左额头。

    “陈老板，你想问什么夏秋定知无不言。”夏秋傻愣愣地问到，语气里颇有些着急，他还以为自己是哪里得罪了她呢。

    陈扶因善解人意地笑着摇头，“我只想同你说说话罢了，不打听什么。”

    夏秋傻愣愣的点头，然后两人相视一笑，夏秋歪了歪头，摸不着头脑地转身离去。

    陈扶因不知道，她这时候如果坦坦荡荡地说出了自己的心意，说不定还能和夏秋成就一段姻缘。

    可人啊，千金难买早知道。

    大他三岁又何妨？她陈扶因比秦曦优秀的多，可正是因为优秀，让她看不上大多数的男人，一眼定生死。

    方雅去了陆氏大楼蹲守陆凯文，她想见他，想的快要疯魔了，就像是落水的人想抓住水面上唯一的孤舟一样。

    保安拦住了想混进去的方雅，好言相劝道：“这位小姐，没有工牌不能进去。”

    “我见你们陆总，我是他女朋友。”方雅瞪大眼睛跟向保安吼到。

    保安迫于生活压力，见她不明事理的样子，还是忍住了心中的怒火，公式化地说：“那麻烦您跟付助理打个电话，我们要确定您的身份才敢放您进去。”

    方雅一听，直接跑到一旁搬起一盆小绿植，风驰电掣般地掷向前台小姐，可怜的小姐姐受到了惊吓，被吓得蹲在了桌面下瑟瑟发抖。

    方雅想继续发作，想逼陆凯文下来见她，哪怕一眼，她也满足了。

    快要渴死的鱼，一滴水也能让它满足，方雅亦如此。

    保安跟她抢着她手中的绿植，她不肯松手，保安也不敢跟她推搡，怕被她讹。

    突然，方雅的肩膀被一只手扣住了。

    方雅回头看着扣着自己的手，顺着五指往上看去，是那个陆凯文喊作“阿旭”的男人，个子高高的，脸瘦长瘦长的，整个人黑的跟个碳似的，黑着个脸更是吓人。

    “方小姐，请自重！”瘦黑高个的男人声音闷如沉钟，听起来格外不舒服。

    方雅猛地转身拍开他的手，那一掌响彻全场。

    “我只是想见他一眼啊，为什么你们都不让我见他！”她一秒落泪，捶着周旭的胸膛，扒着他的外套不断往下滑，拖着他的裤腿跪地而哭。

    周旭低头看着捏着自己裤腿的女人，即使于心不忍，却还是狠下心来告诉她：“方小姐，他不会见你的。”

    不会见她的，陆凯文的狠心他见过，连对秦曦都可以那么狠心，气她、打她、疏远她，一个方雅，又怎么可能改变他呢。

    哪怕他瘸了，他仍旧是A市千金们最想嫁的人，天之骄子永远是天之骄子。

    “他太……狠心了！呜呜呜……哇……”方雅坐在冰冷的地砖上嚎啕大哭，鼻尖的美人痣被泪水包裹成了一个水珠。

    周旭冷漠无情地抱起她，态度强硬地带她离开。

    方雅疯狂反抗，一把鼻涕一把泪，双手扒着玻璃门不愿意走，周旭眼神示意，让保安一根根把她的手指掰开。

    保安一边掰一边求着方雅，说：“哎呀小姐，求求您快走吧，我们都是打工的，您别为难我们了，求您了，松手吧。”

    方雅泪眼朦胧间，朝着无辜的前台小姐吼道：“你不帮我！连你也不愿意帮我！”

    前台小姐才起身，听见她这句话又被吓得蹲了下去躲着方雅。

    周旭看着她疯癫的样子，摇摇头，把她扛在肩上快步离开，丝毫不怜香惜玉，他觉得对于不喜欢的人，没必要付出感情。

    方雅来公司闹的事情，还是闹到了陆德海那里，意料之中的震怒，导致他在会上就批评了陆凯文。

    “你身为陆氏的掌舵者，私事都处理不好，怎么管理公司？来公司闹？成何体统！”陆德海大掌一拍，在场所有参会者都为之一震。

    陆凯文低着头默不作声，不想与之争辩。

    会上的各部门长连大气都不敢出，木着个脸，谁也不敢得罪陆凯文，人两父子演戏，谁敢轻易入戏？

    “没有下次！”陆德海见陆凯文不回答，自问自答到，然后回到了会议主题上去。

    陆凯文坐在陆德海的右手侧，很明显他的心思已经没在会议上了，黑曜石般的眸子有些失神，他在想方雅那么温婉的一个女孩子，居然被自己逼成了一个人们口中的疯子。

    桌下，陆德海的腿狠狠地踢了一下陆凯文的小腿，眼神严厉地看着他，让陆凯文专注到会议上来。

    陆凯文轻轻的叹了一口气，然后无奈地看向了桌尾正在放映的PPT。

    坐在后排的付妩看着失神的陆凯文，突然觉得他很可怜，可怜他没人爱。

    开完会付妩跟在了陆凯文身后，两人一前一后地走回了陆凯文办公室。

    刚关上门，男人就烦躁地扯开了领带，不羁的样子，像个斯文败类。

    “付妩，我做错了？”他疲惫地瘫坐在沙发上，有些微瘸的那只腿放在了茶几上，毫不在意形象，不像是从前的陆凯文。

    付妩知道，那个风光霁月的陆凯文不会回来了，哪怕别人不说，他也会自卑啊，哪怕他不愿意说出来，可改变了的习惯也出卖了他。

    他在工作上越来越容易暴躁，高管被开除了几个，都是些鸡毛蒜皮的小事，可他不依不饶，硬是要开除人家。

    连她都觉得陆凯文做的太过了些，也因为这一做法，导致了公司里的很多人都不是很满意他。

    “您没有错，是方雅胡搅蛮缠。”付妩按自己的看法说到，她并不觉得陆凯文有什么错，可怜方雅是一回事，认同谁是一回事。

    “你倒是看得开。”陆凯文瞟了一眼面无表情的女人，和秦曦臭脸的时候一模一样。

    “您这样的人，她本就配不上，是她自己没有自知之明，生了不该有的心。”付妩语气冷漠地说到。

    “你太理智，男人不喜欢理智的女人。”陆凯文调笑着她。

    付妩低眸看着他，很直白地说道：“我不需要男人喜欢。”

    陆凯文点头，理解地一笑，也正是因为付妩的取向问题，所以他才会毫无顾忌地把她留在了自己身边，怕的就是秦曦会吃醋。

    “有时候很羡慕付特助，看得开。”陆凯文看着站地亭亭玉立的付妩，她穿着高跟鞋，把身材拉得欣长。

    有些像她，却不是她。

    “我也羡慕陆总……的万贯家财。”付妩直白地表达出来自己的内心。

    陆凯文一听，自嘲地一笑，“哈……散尽万贯家财，也换不回她了。”

    “可……”可您不会为她散尽万贯家财的。

    付妩没敢说出这句话，有些话可以说，有些话说了，便是死罪。

    她付妩也是个普普通通的打工人，也要看别人脸色。

    “怎么不说了？”陆凯文追问，想着也不是什么好话。

    “没什么，想着等会徐医生要来，该准备些什么。”付妩聪明地转换了话题，虽然很突兀，但是成功带偏了陆凯文的注意力。

    “到了？”他问到。

    付妩抬手看了眼她那个几千块的手表，回答道：“是的，应该已经下飞机了。”

    陆凯文看了眼她的手表，问：“我一直很好奇付特助的女朋友是怎样的人，不知道这样问有没有让你觉得冒昧？”

    付妩伸出手腕大大方方地给他看，语气甜蜜地说道：“是一个月工资三千，也肯花8000块给我买手表的人。”

    陆凯文不屑的一笑，似乎在嘲笑对方的好面子，不自量力，负债也要哄付妩开心。

    可他不知道，这是那个人对付妩的喜欢，已经超过了物质的东西，宁愿自己苦几个月，也要讨她欢心，在现在这个社会，太难得了。

    “以后有机会，我一定要见见让付特助动心的人长什么样。”陆凯文开玩笑地说到。

    付妩恢复了冰山脸，默默地点了点头。

    陆凯文看着付妩想，不是她不会笑，而是自己从来不是那个让“她”笑的人，曾经有机会让“她”笑，可没把握住。

    付妩看他又在出神，就知道他又在回忆过去了。

    “活在过去，并不是件好事。”付妩特地提高音量地说到。

    陆凯文抬头看着自己的冷面女特助，“是啊……得改变自己。”

    “明天开始，不用穿高跟鞋了，以后，都不要穿了。”陆凯文说完，挥挥手让她走。

    付妩点头，退出了他的办公室，在门外，付妩回忆起第一次见陆凯文的时候，他不过还是个大学生，一副谁欠他钱似的跟她说：“跟着我，就要一辈子穿高跟鞋。”

    那时候的付妩并不懂，以为他是变态，有什么特殊癖好，可直至见到了秦曦，她才知道，他不是变态，他是觉得付妩像她，他让付妩学她，以解相思之苦。

    可付妩学得再像，也不是她。

