    不多时，各宗之人便已都离去了，诺大的灵霄宗演武场上，只剩下百余灵霄宗之人!

    一时倒显得很是冷清!

    此时，场中，殷嫣然正微微有些愣神。

    其实直到现在，她还是搞不明白，那突然变坚固的阵法，和自己伤势的突然复原，究竟是怎么回事!

    恍惚间，殷嫣然又想起萧灵儿的那句话，不由将目光落向了正吊儿郎当，退到人群后面站着的叶浪!

    “罢了，无论如何，终究是一件好事!”

    殷嫣然暗暗摇头，决定不再深究!

    只是，一看到叶浪，殷嫣然脑海中又不自觉回想起他亲自己的场景!

    以及那大胆的表白!

    俏脸不由有些滚烫!

    不过下一刻，殷嫣然便回过了神来，将目光从叶浪身上移开，却发现众人都在一脸好奇的盯着她!

    忙冷哼了一声道：“哼!本座去将护山大阵重练，防止魔道再次突袭!”

    “几位长老，带着弟子们将山门重整一番!”

    说罢，便脚步轻剁，化作一道流光消失不见了!

    留下众人在演武场上，面面相觑!

    人群后方，叶浪不由摸了摸自己的脸，感叹道：

    “特么的女帝大人刚才好像看着我脸红了阿!”

    “我这该死的魅力!”

    这时，墨玉和另一位仅存的长老，走到众人前方，吩咐他们前往宗门各处，将毁于此前战斗中的山门重整一番!

    几日后，一道金光在整个灵霄宗上方一闪而过，这代表着此前被毁的灵霄宗护山大阵已经重新开启!

    这次重炼大阵之后，殷嫣然将阵法使用权只交给了墨玉和另一位皇境长老!

    这是为了避免之前的情况再次发生!

    而此时，经过灵霄宗众人几日的重整，整个山门虽然不似战斗前的恢宏，但也恢复很多了!

    只是由于目前宗门人数凋零，便全都住在了主峰!

    值得一提的是，经此一劫，灵霄宗共剩皇境长老两位，尊境执事十一位，其余便是近百名内门弟子了!

    可谓是凄惨至极!

    灵霄宗主峰，内门弟子的住处，叶浪正独自一人坐在木屋内!

    今日是他穿越的第七日，这几日他在参与收拾山门，倒是没这么触发骚操作系统的任务!

    而转眼之间，已经到了更换系统的时候了!

    此时，系统聊天群内：

    巨骚操作系统：风停了，雨晴了，我也离开了!

    懒狗系统：我刚醒……

    反派扮演系统：桀桀，那是时候该我出场了!

    “……”

    叶浪瞅了瞅群内的聊天记录，摇摇头不再关注，而是打开自己的头像：

    群主：叶浪

    修为：通玄境巅峰

    绑定系统：正在更换中……

    技能：[减伤之甲]

    特殊能力：[魅力加持]

    权限：lv1（15/100）

    这骚操作系统不错是不错，就是触发任务频率不行，特么七天才增加15点权限!

    叶浪默默腹排道，同时不由在心底期待，下一个系统会是啥!

    很快，便有一道信息在系统聊天群内出现，抽取新系统的时间到了!

    便见虚幻的聊天界面，无数系统的头像一一闪过!

    几息后，聊天界面上，几个大字定格!

    拉人头系统!

    “叮!恭喜群主抽到拉人头系统，正在绑定，使用期七天……”

    提示音响起，代表着叶浪已经成功绑定了这新的系统!

    拉人头系统……这名字怎么一股浓浓的传销既视感!

    叶浪一看到这系统的名字，心里正有些没谱，便听到一道电子提示音在脑中响起：

    “叮!拉人头系统绑定成功，宿主选择所属宗门，即可获得新手奖励!”

    与此同时，还有一道关于这拉人头系统的介绍!

    原来，绑定这系统之后，需要一个月叶浪选择一个宗门为所属宗!

    然后只要叶浪拉取武者进入宗门，便能获得奖励!

    判定奖励的条件与武者修为无关，而是武者的天赋!

    系统判定天赋越高，奖励越牛逼!

    “我丢，这真的很像传销阿……”

    叶浪看完信息，久久无语!

    “所属宗门，灵霄宗!”

    很快，叶浪便接受了这个现实，将所属宗门绑定!

    先把新手奖励拿到再说!

    没办法，他现在不过初始权限，被哪个系统上，上多久，都不是他能决定的!

    他唯一能做的，就是尽量借助这些系统去变强!

    确保自己在这场正魔大战中有活下来的资本!

    聪明如他，结合那千欲魔帝走前撂下的狠话，自然能猜到正魔两道之间，必有一场大战要来!

    “叮!新手奖励已到账!”

    “恭喜宿主，获得元石大礼包一份!”

    “恭喜宿主，获得符箓大礼包一份!”

    叶浪话音落下，系统的提示音便也响起，新手奖励到账!

    叶浪闻声，心神沉入系统空间，稍一查看，立即便露出了会心的笑容!

    “对了，要拉人头，还得做点准备工作!”

    随后，叶浪又嘀咕一句，便起身走出木屋!

    往灵霄阁，也就是秘境之外的那栋阁楼走去了!

    他要去找女帝大人……

    不久后，灵霄阁外，叶浪的身影出现在此!

    “谢执事，弟子叶浪，求见女帝大人!”

    阁楼外，叶浪被看守在此的执事挡住，无奈只得停下来开口道。

    “女帝正在修炼，有什么事情先去找长老!”

    “哦，我是想来问问女帝大人，到底答不答应跟我在一起!”

    “那也先……什么?”

    谢执事差点咬到自己舌头，随即才想到，这小子不就是之前强吻女帝，还表白女帝的那弟子吗!

    而且女帝当时好像还没处罚他!

    现在这弟子又来找女帝大人，还这么嚣张!

    莫非……

    谢执事心里一惊，感觉自己好像、似乎、可能发现了什么不得了的事情!

    “那要不劳烦执事，去帮我问问?”

    叶浪有些不耐烦了，撇撇嘴再次开口道。

    “啊这……你还是自己去吧!”

    谢执事连忙摆手，女帝虽然善良，但毕竟是帝尊境强者!

    他可不敢这么无礼，何况还关乎女帝的私事!

    便让开身体，放叶浪进去了!

    叶浪一踏进阁楼，便感觉一阵天璇地转!

    下一刻，叶浪才感觉自己落到一片地面之上，鼻间闻到淡淡的花香!

    四周弥漫着浓郁无比的天地元气!

    抬头一看，蓝天白云、花草相间，仿佛来到了另一个世界!

    远处，一道清丽曼妙的身影盘坐湖畔，似是感知到了叶浪的到来，微微动了动!

    “嗯?”

    “叶浪……你来秘境，可是……有什么事吗?”

