    如果是放在以前。

    有个美女过来搭讪，那陆丰肯定会喜不胜收。

    对方有什么要求，那绝对是有求必应。

    不过现在。

    随着自己的条件变好，他看美女的眼光，同样也开始变得挑剔了。

    眼前这个美女。

    长得确实没话说，但是，一看就不是什么良家妇女。

    穿着暴露。

    模样风骚。

    妆容也是茶里茶气，还不停的暗送秋波。

    没准是来找他约炮的。

    陆丰虽然并非正人君子，但也肯定不是品德败坏的垃圾。

    所以。

    稍作犹豫，他还是拒绝了对方的请求。

    “不好意思小姐，我暂时不想交朋友。”

    此话一出。

    那女人立马就变了脸色，眉头一皱，很是不爽的说道：“我过来加你的联系方式，那是看得起你，别人要想认识我，那我还不一定会给他机会。”

    陆丰笑而不语，没想要与对方争辩。

    谁知。

    那女人见他这个样子，反而更加不依不饶了。

    “呵！”

    “真以为老娘没见过帅哥啊，牛气什么？”

    对此，陆丰无语至极。

    心想。

    这算不算无妄之灾？！

    老子只是不想要这种烂桃花而已，没成想，对方居然就气急败坏了？

    女人脸色一沉，咄咄逼人的问道。

    “向来只有我拒绝别人，还没有别人拒绝过我，我再最后给你一次机会，加不加？”

    陆丰这辈子最讨厌的事，那就是被人威胁。

    哪怕威胁他的这个人，是个模样美丽的女人，那他也绝对不会惯着对方的脾气。

    “小姐，请你自重！”

    “愿不愿意认识你那是我的权利，我不想加，你总不至于把刀架在我脖子上吧？”

    话音一落。

    女人顿时恼羞成怒，恶狠狠的瞪着陆丰，当即指着他的鼻子说道。

    “行！”

    “敬酒不吃吃罚酒，有本事你别走，看我怎么收拾你。”

    说完这句话，对方就转身离开了。

    陆丰眉头一跳，只觉一阵莫名其妙。

    难道。

    这就是传说当中普信女嘛？

    得不到，就要毁掉！

    与《封神演义》当中，苏妲己对于伯邑考的由爱生恨，颇有几分类似。

    恍然间。

    陆丰记起了大学期间，某个长相俊朗的室友对他说过的话。

    “阿丰啊。”

    “你是没有帅过，不然，你压根就不会知道，一个男生长得好看，女孩子到底会有多主动。”

    此时回想起这句话。

    陆丰心中不禁感慨甚多。

    原来男生一旦帅起来。

    也会遭受某些女人的性骚扰。

    正当陆丰想要离开时，那个女人又去而复返了，并且，带了一个身强力壮的男人走了过来。

    “呜呜呜，老公，刚才就是这个家伙骚扰我。”

    女人捂着自己红肿的脸蛋，一边指着陆丰，一边哭哭啼啼的说道。

    男人暴怒不已，怒声骂道：“岂有此理，居然敢欺负老子的女人，我看他是活腻了。”

    陆丰看到眼前的这一幕，当场就懵掉了。

    还来不及他反应。

    女人就领着男人来到了他面前。

    “妈了个巴子，刚才就是你打了我家宝贝？！”

    男人气势汹汹，一马当先的冲到了陆丰面前，怒目而视的骂道。

    陆丰连忙摆手，并且解释道：“哥们，你应该是搞错了，我可没有打你的女人，是她自己找我搭讪，我没同意，结果她就气急败坏走了。”

    “至于她的脸是怎么回事，我不清楚。”

    女人眼泪哗啦，楚楚可怜的说道：“呜呜呜，老公，这混蛋血口喷人，打了人还不承认。”

    “我家宝贝能找你搭讪？你丫的算老几呀！”

    男人破口大骂，抡起拳头就朝着陆丰打去。

    陆丰原本以为对方只是长得壮，可一看到对方出手，立马就意识到此人是个高手。

    拳影如风，呼啸而至。

    陆丰抬手一挡，硬挨着对方一拳。

    男人大吃一惊。

    他很清楚自己一拳的威力，盛怒之下，可以把人的脑袋轰得稀碎。

    然而。

    眼前这个家伙，却毫不费劲的挡住了他雷霆一击。

    吃惊归吃惊。

    男人并没有停止自己的攻势，第二拳接踵而至，打向了陆丰的胸口。

    陆丰神色一动，转守为攻，也在刹那间挥出一拳。

    随即。

    伴随着一声闷响。

    两个拳头碰撞在一起。

    男人高大魁梧的身体，被反冲得连连后退。

    至于陆丰却纹丝不动，更是脸色平静如水。

    此刻。

    男人眼中不再是诧异，而是难以置信的惊骇！

    “这怎么可能……”

    “你的力气居然比我还大？！”

    陆丰看着男人，忽然眼睛微微一眯，脱口而出的喊道：“你是丁磊？”

    男人脸色惊变：“你认识我？”

    陆丰表情稍微凝滞了几秒。

    他前脚刚在丁磊家中布置完一整套的监控系统。

    谁知。

    后脚就与他本尊相遇了。

    有时候这巧合，发生的还真是令人猝不及防。

    蓦然。

    陆丰呵呵一笑，不动声色的说道：“当然认识，王老板的得力干将，富力集团的老总，一把砍刀撸翻八条街的铁血杀神。”

    “在北海这块地头上，丁磊二当家的名气，可谓无人不知，无人不晓。”

    这一通彩虹屁，拍得丁磊都分不清陆丰是敌是友了。

    “你是什么人？”

    “我怎么从来都没有见过你。”

    陆丰缓缓说道：“我只是一个小人物，丁二当家不认识，那也完全在情理当中。”

    “不过，你不认识我，可是王老板却认识我，并且还对我记忆深刻，我们之间还发生了一场颇为愉悦的趣事。”

    丁磊见陆丰说得挺像那么一回事。

    并且，还详细说出了自己的底细，便不疑有他。

    哈哈一笑的说道：“兄弟，你原来是我老大的朋友，你要是早说的话，我也不至于对你出手。”

    陆丰也跟着笑了起来：“刚才我也没有认出您是丁二当家。”

    “咱们这叫大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”丁磊放下戒备，径直走了过来，对着陆丰说道：“兄弟，你这拳脚功夫是从哪里学的？那一拳差点没把我的手给打肿。”

    陆丰装模作样的甩了甩手，呲牙咧嘴的说道：“丁二当家，你可别这么说，我的手也快被你打断了。”

    “哈哈哈。”

    丁磊放声大笑，搂住了陆丰的肩膀：“不打不相识。”

    一分钟前。

    两人还剑拔弩张，摆开架势。

    这一刻。

    却勾肩搭背，称兄道弟。

    旁边的那女人见到这一幕，当场就傻眼了。

    她不是丁磊的老婆。

    而是他的情人。

    她刚才找陆丰搭讪，就是见他长得帅，想跟他搞一夜情。

    别看丁磊五大三粗。

    但是在那方面，却是个软皮虾。

    她耐不住寂寞，就会跑到外面钓凯子。

    以她的美色。

    还从来没有失手过。

    结果。

    今天就偏偏碰到了陆丰这个不解风情的家伙。

    被对方给拒绝了。

    她不禁恼羞成怒，寻思着要将其教训一顿。

    只是不料。

    这个家伙居然认识丁磊，而且看这架势，好像还认识丁磊的幕后大老板，王三水。

    想到这。

    她心里顿时就慌了。

    还好！

    陆丰并没有拆穿她的把戏，与丁磊闲聊了几句，就临时说有事，匆匆离开了。

    丁磊看着陆丰的离去的背影。

    嘴角的微笑，开始逐渐凝固。

    陡然。

    他转头望向了身边的女人，语气冰冷的说道：“到底怎么一回事？”

    女人吓了一跳。

    却不敢说实话，看到陆丰都走了，于是，就死咬着说道：“难道你不相信我么？就是他骚扰我，见我不同意，扇了我一个耳光。”

    “真的？”丁磊问道。

    女人强作镇静地说道：“老公，我怎么可能骗你？我可是你的女人呀，而那个家伙却来历不明，你只跟他说了几句话，难道就要怀疑我？凭什么啊！”

    “我在你心目当中的位置，该不会还比不了一个陌生人吧？”

    说到最后。

    女人掩面而泣，好不伤心。

    丁磊深吸了一口气，也拿不准虚实。

    索性。

    他拿出手机给王三水打了个电话。

    “喂，阿磊，有事么？”

    王三水的声音，从电话那头传来。

    “老大，其实……我也没什么事，只是在刚才，我碰到了一个自称是你朋友的人，所以就来问问。”

    “哦，那人叫什么名字？”王三水不动声色的问道。

    丁磊如实说道：“他说他叫陆丰，跟你的交情非常不错。”

    “什么？！”

    王三水声音猛地一提：“你再给我说一遍，那人叫什么？”

    丁磊心头一颤，小心翼翼的重申道：“陆丰啊。”

    “他人现在在哪？”

    “刚刚离开了。”

    “奶奶个腿。”王三水怒火中烧的说道：“这王八蛋，可不是我的什么朋友，而是胡金虎的小弟，老子之前赌狗，就是因为这小子捣乱，害得我输了几个亿。”

    “啊！”

    丁磊目瞪口呆，下意识的喊道：“居然还有这种事？”

    “他找你干嘛？”王三水紧随其后的问道。

    丁磊回答道：“这混蛋调戏了我的女人，我找他算账，可他说认识你，还说是你的朋友，瞧他说得有模有样，我一时不察还真就信了。”

    电话那头。

    王三水沉吟了片刻，低声说道：“这小子养了一条狼青，战斗力十分恐怖，我之前派丧彪去对付他，谁知，却被他那条狗给咬得屁滚尿流。”

    “我刚才没看见他带狗呀。”丁磊说道。

    “以后如果再碰见他，不要手软，往死里揍。”王三水语气冰冷的说道。

    丁磊轻嗯了一声。

    那只与陆丰对过拳的手，正疼得瑟瑟发抖。

    “老大，这小子到底是什么来历？”

    王三水说道：“没什么来历，就是个小兽医，傍上了胡金虎那条大腿罢了。”

    说到这，只听他话锋一转。

    “哼，胡金虎也只是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久，我迟早有一天，要把他们都给收拾了。”

    小兽医？

    丁磊面露惊诧之色。

    心中暗忖。

    恐怕也不竟然吧……

    这家伙这么能打，少说练过十年以上的功夫。

    哼！

    不管这个家伙是什么来历，敢调戏老子的女人，而且还说谎骗老子。

    以后遇见了。

    必定要将其挫骨扬灰，碎尸万段。

    丁磊的情人，看到丁磊打电话，原本还心惊胆战来着，唯恐自己的谎言被戳破。

    然而。

    万万没想到。

    这个所谓王三水的朋友，居然是个假冒的。

    “老公，这下你总该信我了吧？”女人撅起了小嘴。

    丁磊搂着女人的小蛮腰，面露歉意的说道：“宝贝，都是我的错，我不该怀疑你的。”

    ——

    陆丰火速离开了天元御城。

    他之所以跑这么快，倒不是怕丁磊发觉，会追过来找自己的麻烦。

    而是时间仓促。

    他必须在今天晚上，将制定好的计划执行完毕。

    无论丁磊发不发觉。

    他都不在意。

    只要能够掌握对方的秘密，那他就能像抓着掌上之物般，死死的将其控制在手心。

    让对方往东，对方就不敢往西。

    至于让其背刺王三水，那也完全只是一句话的事。

    当然。

    前提是挖到的秘密，必须足以置其于死地！

    王三水的心腹。

    除了丁磊之外，还有两个人。

    一个叫马健。

    另一个叫潘怀义。

    马健是王三水集团的军师兼智囊。

    经常为王三水出谋划策，王三水能有今天的成就，对方居功甚伟。

    而集团的大小事务，他也都会参与其中。

    至于潘怀义，则是王三水的生死兄弟，掌握着整个集团的财政大权。

    王三水的每一笔钱，都要经他手安排。

    无论是隐藏在暗处的黑钱，还是见不得光的账本，除了王三水本人之外，那就只有潘怀义知道了。

    只要能将这两人拿下。

    那王三水的尖牙利爪，就会被全部清除。

    不仅可以让这位黑道老大瞬间丧失威胁。

    而且。

    还能让其死无葬身之地。

    马健这个人，生性谨慎。

    狡兔三窟这个成语放在他身上，再合适不过了。

    这个老东西，居无定所，在北海有十几套房，他想在哪里睡觉，不会事先做好安排，只会临时起意。

    如果陆丰要想在他家中，搞个监控套餐，显然，很难取得太好的成效。

    不过。

    魔高一尺，道高一丈。

    陆丰稍作思考，很快就找到了应对之策。

    既然无法确定这老东西晚上睡哪，那何不追本溯源，直接在他身上安个“监控”？

