    天已经黑了下来，丘吉尔和彼得一世却毫无睡意，两人围着篝火喝着酒，就和多年未见的老朋友一般。

    年前时，彼得一世游历欧洲，甚至化名普通人去了许多地方，其中也包括英国的伦敦。

    相比这个时代的其他俄罗斯贵族，这位沙皇陛下对于欧洲，包括整个世界都有着清醒的认识，而且他在谈话交流过程中，无不展现出难以掩饰的个人魅力。

    既然丘吉尔是英国，彼得一世就从他当年去英国游历的一些故事说了起来，掌握谈话艺术的彼得一世很快引起了丘吉尔的兴趣，说到高兴的时候，两人还会同时哈哈大笑。

    “真是怀念当年在伦敦的时候，不过那时候的我只是一个小小的下士。”彼得一世俏皮地冲着丘吉尔眨了眨眼，丘吉尔顿时就乐了。

    “您这位下士可是这个世界独一无二的，而且事实也证明了，下士的军衔无法匹配您的功绩，不是么？尊敬的陛下。”

    “哈哈哈，您说的对。”彼得一世爽朗地大笑着。

    喝了一口酒，彼得一世炯炯有神的目光向丘吉尔望去：“勋爵阁下，听说您在远东呆了许多年？”

    “是的，我曾经是英国驻大明帝国的公使，在大明的首都呆了近十年时间。”丘吉尔说道，这不是什么秘密，有心人打听一下就能知道。

    “能和我说说大明么？我去过西欧，却从来没有去过远东，据说那是一个富饶强大的国家。”彼得一世拿起一个木枝拨了拨篝火，让火烧得更旺一些。

    “如您所愿，陛下。”丘吉尔微笑着点头，当即就讲起了关于大明的一些事。

    虽然，俄罗斯在大明也有着公使，而且这位公使还是彼得一世的小舅子，但是俄罗斯同大明真正的接触也就是这两年的时间，远不如英国和大明接触的早。

    再者，丘吉尔在大明这么多年，对于大明的情况了解也不是保罗能够相比的，所以当丘吉尔讲述关于大明的情况时，彼得一世听得很是认真。

    关于大明的讲述，当初在英国的时候丘吉尔就和乔治二世描述过，这一次再同彼得一世讲这些更是驾轻就熟。

    在讲述过程中，彼得一世和乔治二世一样会提出一些问题，或者询问他们所感兴趣的东西。但是相比对大明的富饶更感兴趣的乔治二世，彼得一世却更为关注大明的军事和政治结构，其中还包括大明独特的科举取士和各地学院设立。

    仅此这点，就让丘吉尔心中暗为赞叹，倒不是乔治二世对这些没有询问过，实际上乔治二世也向丘吉尔了解过这方面，可是相比乔治二世，彼得一世对这些兴趣更为浓厚，而且他所问出的一些问更为实际化，如果不是丘吉尔在大明呆了那么多年，甚至在某些方面还无法回答对方的一些问题。

    “真是一个令人敬佩的帝国啊！”彼得一世赞叹道，同时又摇了摇头，神色中露出了一丝惋惜。

    也不知道他惋惜什么？是惋惜自己不是大明的君主？还或者是俄罗斯无法像大明那样成为拥有灿烂文明和先进制度的国家？

    “说说您的来意吧，勋爵阁下。”突然，彼得一世开口问道。

    “尊敬的陛下，您……。”

    不等丘吉尔说完，彼得一世锐利的目光就扫了过来，同之前和颜悦色相比，此时此刻的他就如同一把出鞘的利剑一般让人无法直视。

    “如果仅仅为了瑞典而来，我相信作为英国新王的近臣，殖民地大臣的勋爵，您没必要特意跑这么一趟，而且您在远东的经历也不适合担任现在调停的角色。如果我猜的没错的话，您和您的国王是为了另外一个目的来的，而且这个目的极有可能和远东的大明帝国有关，是么？”

    彼得一世没有绕弯子，直截了当地说出了这番话。这让丘吉尔有些措手不及，毕竟贵族和贵族之间的交谈往往都是云山雾绕，很少有如此直接的询问。但彼得一世这位沙皇却完全不同，他不仅直截了当地问出了这些话，同时嘴角还挂着自信的笑容，带着能够看穿人心的目光望着丘吉尔。

    丘吉尔意外之余露出了苦笑，虽然事情的变化出乎他的预料，但彼得一世的询问同样也是一种坦然交流的方式，只不过他没想到会有这么一出。

    略微沉咛了下，丘吉尔点点头：“陛下，您的睿智让人敬佩，不得不承认您的判断是准确的。”

    彼得一世笑了，摆出一副洗耳恭听的姿势。

    “您在北方的战绩让人惊讶，俄罗斯在您的手中已经成为了一个强国，这点是毫无质疑的。”丘吉尔先捧了下对方，随后又说道：“瑞典和俄罗斯之间的矛盾，其实原因你我都清楚，瑞典那位女王拒绝承认之前卡尔十二世陛下战败后同俄罗斯的协议，这在文明社会是无法接受的，同样这也是您所不能答应的。”

    “作为俄罗斯的沙皇，无论是为了国家还是个人，您唯一可以做的就是再一次打败瑞典，这点我没说错吧？”

    “是的，瑞典女王的毁约是伟大的俄罗斯无法接受的，条约的内容是建立在胜利者的基础上，这是俄罗斯人用鲜血和生命换来的。作为沙皇我不允许这种情况的出现，无论如何都会用军事行动来证明俄罗斯的决心。”彼得一世极其坚定地说道。

    丘吉尔点头表示理解，随后又道：“但是陛下，我承认俄罗斯在陆地上的强大，可要击败瑞典仅靠陆军是不足的，何况瑞典依旧拥有不少军队，瑞典的雇佣兵在整个欧洲同样也是强军。”

    “您想要那位女王屈服，就必须在海战中取得胜利。但现在，瑞典和我们英国组成了联盟海军，面对联盟海军，您有多少胜利的把握？”

    一时间，彼得一世有些沉默了，如果仅仅只是瑞典一国的话彼得一世丝毫不担心，但是瑞典海军再加上英国海军组成的联盟舰队，这对于俄罗斯是一个极大的压力。

    相比英国，俄罗斯是一个内陆国家，俄罗斯向外扩张的主要原因一是获得更多的领土，第二就是要获得一个合适的出海口。

    从这点来看，俄罗斯的海军无论是存在时间还是战力肯定是远不如作为海洋国家的英国，一旦英国在海上全力支持瑞典，俄罗斯恐怕无法取得海战的胜利。

    如果是这个结果的话，那么俄罗斯就无法继续逼迫瑞典女王接受之前战胜的一切利益，从而使得俄罗斯多年的努力毁于一旦。这是彼得一世无法接受的，也是俄罗斯帝国无法接受的。

