    此刻，那鬼子骑兵大佐躲在后方，一双三角眼死死的盯着战场上的情况。

    这时旁边一名鬼子军官说道：“联队长阁下，远处的枪炮声似乎已经停止了。”

    “卑职猜测，受到伏击的皇军辎重部队恐怕已经遭遇不测了。”

    “八嘎雅鹿！”

    那鬼子骑兵大佐忍不住骂了一句。

    此刻战场上枪林弹雨，炮火连天，在三五八团二营的全力阻击下, 小鬼子一时片刻，也根本无法冲上去，战斗陷入了僵持阶段，而进攻的小鬼子死伤惨重。

    面对这样的局面，一名鬼子军官忍不住提醒道：“联队长阁下，进攻部队伤亡太大，我们是否还要继续发动进攻？”

    “进攻？”

    鬼子骑兵大佐咬牙切齿的说道：“就算是那些废物辎重兵已经被消灭了, 但是那么多的物资，不可能全部被摧毁。”

    “敌人想要将这些物资全都带走，也不是短时间内能够完成的工作，所以我们若是及时赶过去，还有机会夺回物资。”

    “为了拿下平安县城，我们现在需要这批物资。”

    “所以必须将他们抢回来！”

    “若是抢不回来，我们无法向师团长阁下交代！”

    “给我继续进攻！”

    “哈依！”

    在那个鬼子骑兵大佐的督促下，小鬼子骑兵只能继续发动猛攻。

    但是三五八团二营的战士们，也是拼命的阻击，火力也是非常的强，加上他们占据着地形优势，小鬼子们根本无法冲上去，突破二营的防线。

    随着战斗的进行，小鬼子的伤亡越来越大。

    不过鬼子也在不断的逼近阵地，阵地前方的地雷阵，已经基本上被趟出了一条道路。

    也是因为时间不够充分, 他们埋设的地雷原本数量就不是太多。

    “营长，我们快顶不住了, 这帮狗日的小鬼子要冲上来了。”

    “放屁！”

    营长怒吼道：“顶不住也得给我顶, 谁敢后退一步, 立刻枪毙。”

    “今天和这帮狗日的拼了。”

    那营长其实心里也有些害怕了，但是楚云飞下达的是死命令，若是丢了阵地，别说会不会躲过鬼子骑兵的追杀。

    就算是幸运的躲过了鬼子骑兵的追杀，楚云飞也不会饶过他的，没准就直接将他给枪毙了。

    毕竟此事关系重大，所以这个二营长没有别的选择，只能和小鬼子拼了。

    这时一名军官突然喊道：“营长，援军到了！”

    二营长闻言，连忙扭头望了一眼，只见远处大批的晋绥军士兵正向着这边跑来。

    毕竟都是一个团的，相互之间还是非常熟悉的，所以二营长几乎一眼就认出来了，来的正是一营。

    二营长兴奋的喊道：“弟兄们，一营的弟兄们来支援我们了！”

    “再坚持一会儿，胜利必将属于我们！”

    “给老子狠狠的打！”

    说着二营长端起了一挺机枪，对准了小鬼子扣动了扳机。

    这二营长也是楚云飞的老部下了, 当兵十来年，大小战斗经历了上百次了，也算是身经百战之人。

    而且他是从小兵一步一步爬上来的, 能够活到现在，并且走到今天的位置，手底下自然也是有些本事的。

    “哒哒~！哒哒~！”

    枪声不断响起，几个漂亮的点射，只见几名鬼子骑兵应声坠马。

    援兵将至，二营的战士们也是士气大振，一个个拼命的对着小鬼子射击了起来。

    在如此猛烈的火力下，小鬼子根本冲不上来。

    很快一营的战士们便冲了过来。

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，一营的战士们直接冲上了阵地，加入到了战斗之中。

    枪声变得更加的密集了，子弹如同泼水一般从阵地上飞了出来。

    冲上来的小鬼子们纷纷中弹，死伤惨重。

    远处观战的鬼子骑兵大佐看到这一幕，差点气晕了过去。

    对面的援军到了，这也证明了那一千多辎重兵恐怕是真的全都完蛋了。

    而且得到增援之后，小鬼子就更加没有机会突破他们的防线了，那鬼子大佐又怎么能不生气呢。

    这时旁边一名鬼子军官连忙说道：“联队长阁下，敌军的援军到了，进攻部队伤亡太大了，我们恐怕……”

    “八嘎雅鹿！”

    那鬼子骑兵大佐一把抽出了马刀，狠狠的砍在了旁边的一棵大树上。

    面对眼前的这种情况，这鬼子大佐也明白，他们是真的没有机会了，起码短时间内是无法突破晋绥军的防线了。

    再打下去，只是白白浪费兵力罢了。

    谷蛮

    那鬼子骑兵大佐无奈的命令道：“立刻传令下去，进攻部队立刻撤下来。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，随后连忙将这个命令传达了下去。

    随着那骑兵大佐一声令下，进攻的小鬼子很快便撤退了下来。

    看到鬼子终于被打退了，阻击阵地上的晋绥军官兵们，忍不住爆发出一阵欢呼声。

    虽然撤退了下来，但是小鬼子并没有完全的放弃。

    而这个时候，大批的鬼子步兵也正在向着这边快速赶来。

    小鬼子的步兵赶到之后，立刻会同骑兵一起，准备发起新一轮的进攻。

    而这个时候，楚云飞正带着剩下的部队，加快速度将战利品全都运走。

    为了节约时间，楚云飞下令先将武器弹药尽快运走，至于其余的物资，若是来不及就只能毁掉了，毕竟时间紧迫。

    他也不想冒险，让自己的部队拼命去阻击小鬼子，到时候拼的两败俱伤，就得不偿失了。

    孰轻孰重，这一点楚云飞还是分得清的。

    好在三五八团也是人多势众，加上楚云飞也事先征调了一批民夫帮忙，这样一来，效率还是很高的。

    等到战利品基本上被运走之后，楚云飞随即下令阻击部队撤退，其余部队也全部撤入山区躲避鬼子的报复。

    小鬼子们总算是突破了阻击，来到了辎重部队被伏击的现场，但是此刻现场只留下遍地的鬼子尸体。

    就连晋绥军战死的尸体也全都被带走了。

    不过除了鬼子的尸体之外，还有一些被摧毁的车辆和物资。

    总之现场一片狼藉，小鬼子们看到这一幕，一个个气的半死，但是三五八团已经全都跑的无影无踪了。

    茫茫大山，想要追击，也是难上加难。

    领头的几个鬼子军官商议之后，只能将此事上报给师团长平田健吉，等候进一步的指示。

    电报很快发到了平安前线第37师团的司令部，一名鬼子参谋看过电报之后，慌慌张张的跑到了平田健吉跟前。

    “报告师团长阁下，刚刚接到战报，遭到三五八团伏击的一千多辎重兵已经全部玉碎。”

    “运输的所有物资，一部分被摧毁，另外一部分全都被敌军掠去了。”

    “纳尼？”

    平田健吉听到这话，气的差点晕过去。

    “八嘎雅鹿！”

    “增援部队是干什么吃的？”

    那名鬼子参谋老老实实的回答道：“报告师团长阁下，增援的部队，遭到了敌军的阻击，骑兵联队损失惨重，始终未能突破敌军的阻击，因此耽误了时间。”

    “等皇军突破了他们的阻击之后，已经晚了。”

    “八嘎！”

    平田健吉怒骂一声，一拳狠狠的砸在了桌子上面。

    这老鬼子怒气冲天的骂道：“好一个楚云飞，我一定要抓住他，将他碎尸万段！”

    现场的鬼子军官们，见师团长发这么大的火，一个个全都吓得不敢说话了。

    也难怪这个老鬼子发这么大的火，他们进攻平安县城遇阻，部队损失惨重，而且弹药物资消耗严重，急需补充。

    而现在这么一大批的物资竟然被晋绥军给劫了，这对于小鬼子来说，无异于雪上加霜。

    过了一会儿，一名鬼子大佐才小心翼翼的说道：“师团长阁下，现在的情况对皇军不利，我们接下来……”

    平田健吉此刻也是忐忑不安，一时间也不知道该如何是好了。

    这老鬼子沉吟了片刻，随后说道：“先让进攻的部队停止进攻吧！”

    “所有部队就地转攻为守，另外立刻将这个消息上报给司令官阁下，请求司令官阁下给予支援。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐恭敬的应了一声，随后将命令传达了下去。

    随着平田健吉一声令下，原本进攻平安县城的部队，也暂时停止了进攻。

    小鬼子的部队，在北岭附近一带原地驻扎，转攻为守。

    ……

    新一团的团部，一名参谋来到了李云龙跟前。

    “团长，好消息！刚刚得到确切的消息，鬼子的那支辎重队被楚云飞给消灭了。”

    “小鬼子派去支援的骑兵联队，在三五八团的阻击下，也是损失惨重。”

    “哈哈~！”

    李云龙闻言忍不住哈哈大笑了起来，“我就知道，这次倒是让他楚云飞发了一笔大财呀！”

    “不过这对于咱们来说，也是好事儿。”

    邢志国微笑着说道：“城外的鬼子主力突然停止了进攻，这说明他们现在的弹药物资，已经无法维持他们继续进行大规模的进攻了。”

    “不然的话，平田健吉是不会变得这么老实的。”

