    随后比赛正式开始！

    开场不出意料，杜鹏先交代了一波位置调整。

    “败露球菇，往前蹦，让你的比雕往退后。”

    败露球菇没有腿，他们移动只能靠蹦的，所以速度自然也不怎么快。

    不过比雕依言退的倒是挺快的。

    这种做法的目的显而易见——

    “使用愤怒粉！”

    果不其然杜鹏开场便使用了特色技能“愤怒粉”。

    与此同时刘家明也跟他配合。

    “比雕，使用起风！”

    比雕煽动翅膀鼓荡气流，将粉末进一步吹向对面半场。

    沾染了这些鲜红色的粉末后，就连一向脾气温和的爱管侍眼神都变得犀利了起来。

    不行了，拳头硬了，想打蘑菇！

    “爱管侍，幻象光线。”

    柳陌瞳开口前先偷瞄了一眼身旁，见陈牧没有指示，便顺势让爱管侍使出了超能力系的攻击招式“幻象光线”。

    超能力系招式克制败露球菇的毒系，这让爱管侍的攻击显得不那么无力了。

    但与之相反的是陈牧却选择了逆属性的命令。

    “乘龙，先使用水枪，边攻击边后退。”

    水系招式打草系精灵注定效果不好，但陈牧此举真正为的不是伤害，而是保留反制能力。

    “水枪”回气期很短，尤其小乘龙的水枪回转格外的快。

    这样能在发泄愤怒的同时最大程度的保留反制能力。

    果不其然，只过了几秒钟对方就按捺不住寂寞又准备搞事了。

    先动手的竟然是刘家明。

    “比雕，从上空飞过去，追击乘龙！”

    比雕起飞升空，飞过一道高抛线，避开正在撒粉的败露球菇，追向正不断后退的小乘龙。

    再让乘龙这么退下去，往后愤怒粉都飘不到她那儿去了。

    比雕非常勇猛的俯冲而下，直扑小乘龙！

    乍一看这扑击的气势一往无前，似乎势要分个你死我亡！

    然而陈牧本能的感觉到有诈！

    比雕的飞行系被冰系克制，自家小乘龙可是在常规赛中展示过“冰冻之风”乃至“急冻光线”的。

    一只飞行系精灵何来的自信独自强冲冰系乘龙？

    谁给你的勇气，梁静茹吗？

    “继续使用水枪，拦截她！”

    陈牧保守期间先稳了一手，不急交重要技能，先让小乘龙继续吐水箭拦截。

    然而比雕凭借敏捷的身法左扭右扭，竟将射来的水箭全部一一闪开，继续冲刺！

    说起来比雕这身法最早还是陈牧督促她练的。

    也不知道此刻她是否怀着报当初一箭之仇的想法。

    而这毅然决然的举动再次让陈牧心生警惕。

    最终在比雕即将要与乘龙正面接触的一瞬间，陈牧放弃了这场属性上明显是自己占优的1v1solo。

    “使用看我嘛！”他对柳陌瞳说道。

    柳陌瞳也是充分信任不疑有他。

    “爱管侍，用看我嘛！”

    而此时刘家明也终于图穷匕见！

    “比雕，使用急速折返！”

    果然有诈！

    这一刻解说惊呼、观众沸腾，刘家明先是激动接着瞬间一脸震惊。

    而站在他身旁的杜鹏则是恨恨的握了下拳，恨不得锤墙。

    功败垂成！

    可恶啊！

    作为计划制定者的杜鹏这一刻好气！

    眼看比雕就快要成功了！

    本来完成攻击后比雕将利用“急速折返”与后方的败露球菇顺利换位，帮助移动速度缓慢的败露球菇横跨大半个场地，直接近距离怼到乘龙脸上去！

    之后败露球菇将借助蓄势待发的“愤怒粉”嘲讽控制住对面实力强大的乘龙；

    而换到后方的比雕则负责快速解决实力较弱的爱管侍！

    先用己方的盾控制拖延住敌方的最强者，再用己方的剑快速斩杀敌方的薄弱点！

    这个计划原本在杜鹏看来天衣无缝，本该万无一失！

    刘家明比雕的“急速折返”在先前两轮一次都没有暴露过。

    多么完美的计划！

    奈何刚一出手就中道崩殂……

    他们想用嘲讽做文章，可没想到对面爱管侍也同样有嘲讽。

    一招“看我嘛”强行扭转了比雕的视线，飞行路线不得不在空中划出一道7字型折向爱管侍。

    以至于他的“急速折返”也只能被迫啄在了爱管侍身上。

    “咩！”

    实力距离职业级还差不少的爱管侍即使中这一下伤害一般的“急速折返”也痛的咩咩直叫。

    然而她的痛是值得的。

    随即移形换位发动，败露球菇被换到了爱管侍身前。

    蓄势待发的“愤怒粉”来不及撤销顺势发出，瞬间让爱管侍眼睛红了、拳头硬了。

    但这一下撒粉已经退到远处的小乘龙却几乎没受到什么影响。

    这样一来杜鹏的计划顿时失效了大半。

    控制个爱管侍有什么用？！

    她的那点输出根本不重要……

    重点是乘龙啊！

    随即陈牧用极快的语速下令道：“绕开败露球菇，滑到侧面去，急冻光线喷比雕！”

    这场陈牧选择上场小乘龙就是看中了冰系克制比雕！

    当然也克制败露球菇，不过那货身板太硬了，而且身上还有一堆恢复吸取类的技能，实在不宜当做首选目标。

    对方想让比雕抽空先斩了爱管侍。

    结果到头来反而是陈牧的小乘龙先逮到了比雕！

    折返之后比雕速度降了下来，而且还落地了，等到想要闪避时再起飞升空已经晚了。

    “急冻光线”远距离袭来，擦过她半边身子，可怕的冻气直接在她半边羽翼上瞬间凝结出一大片白霜！

    “比嘎！！”

    比雕发出痛苦的啼叫。

    纵使猛禽有着超出纸面的进攻技巧，可鸟类精灵普遍不善防御的毛病还是被比雕给完整继承了下来。

    她有傲人的速度和攻击性，但能量抗性只能说一般。

    这一发“急冻光线”堪称效果拔群！

    这下杜鹏的脸色更加难看了。

    他的计策完全被识破，行动完全被预读了。

    设想的嘲讽战术也被对面用同样具备嘲讽效果的技能给化解。

    这种感觉……真是糟透了。

    此刻败露球菇只能化悲愤为力量，狠狠欺负面前的爱管侍。

    只可惜这只败露球菇打从一开始就是朝着盾辅方向培养的，自保一流，但进攻欠佳。

    纵使对手是实力还不到职业级的爱管侍，一时半会他也拿不下对方。

    短腿的败露球菇想要支援另一边战场同样是难上加难。

    这一局，自从陈牧开局识破他们的计策起，杜鹏就预感到了自己将要陷入劣势。

    陈牧，同样是一年级新人，这个人简直就是自己的克星啊！

