
　　清晨。

　　吃完饭后张岳来到了基地的训练场中，同时被张岳拉来的还有吕恒。

　　“岳哥，要不然就算了吧，咱们又不是同一个层次上的，咱们切磋没有任何意义。”吕恒苦着脸说道，没先到干吃完早饭就引来了这样的坏消息。

　　“怎么没用，岳哥可以提高你虐菜能力，你也可以提高自身的极限值，看看你的受打击能力的极限在脑力。”楚峰在旁边戏谑的说道。

　　“对啊对啊，吕哥，你要抓紧达到岳哥的水平，咱们的主力输出就靠你了。”林东也是颇有兴趣的说道，她周身布满虚空投影屏幕，可以时刻监视整个基地的动态，所以才放心的在这里看大戏。

　　“吕恒，加油，我们都没有这个机会。”宁休说到。

　　吕恒一看没有挽回的余地，只能硬着头皮跟张岳来到了最大的一家训练场。

　　“岳哥手下留情，切磋一下就可以了，别玩真的。”吕恒看着一副不练自己誓不罢休的张岳说道。

　　“没事，放心打，胳膊掉了我也能接上，那个器官打坏了，我也能用你的基因克隆你的器官给你装上。”徐文佑在旁边添火说道，最近利用积分兑换了一些顶级的医科资料，现在正想练练手。

　　“我················”吕恒看着落井下石的众人想到，自己的素损友没死有点超标。

　　“岳哥，那咱们开始吧啊。”吕恒有力无气的说道，注定受虐，还打个屁啊。23sk.Com

　　“看你有点没有斗志，咱么晚点刺激的。”张岳笑着说道。

　　‘砰’‘砰’‘砰’‘砰’‘砰’

　　一连五只大地之手从破壳而出，20多米的长的巨型大地之手，马上能勾到天花板上。

　　‘重力’

　　于是一场拍地鼠的游戏，就开始了。

　　一时间整个训练场都能听到大地之手重重的拍到地名上的声音。

　　“岳哥，你玩真的！这是大家的训练场，你这样都拍碎不好吧。”吕恒看着被拍碎的训练场，大声喊道。

　　“没事，我修好这个训练场，已也就几秒钟的事，不耽搁。”

　　张岳继续他的拍地鼠游戏，地是死不是冒出来的地刺，也让吕恒胆战心惊，他可是知道，张岳凝聚出来的东西，硬度能达到B级，肉体是抗不住的。

　　一小时后，吕恒气喘吁吁的躺在地上，在张岳的重力下，还要摆脱大地之手和地刺的袭击，一个小时，就已经耗尽了吕恒所有的心神和体力。

　　“岳哥，我不懂了，你弄死我吧。”

　　“好了，今天完了，看来效果很不错，咱们听天继续。”张岳看着躺在地上的吕恒拍了拍手说道，表示收工。

　　“明天还有继续！”吕恒惨叫道。

　　“我了，我去游戏之城买点东西，你好好休息。那个浴神花茶你喝点，对恢复心神有好处。”张岳说着就行游戏之城的传送阵走去。

　　“我就一两，还想回去之后孝敬我爷爷，不像你，有五斤，可以随便喝。”吕恒躺在地上看着张岳远去的背影说道，想到那一天从茶馆出来后，剑魂送给吕恒、楚峰和林东的都是一个精美的小茶罐，而张岳则是五个带头兔人族特有标志的盒子。

　　“我都没蹭上，我说啥了没有。”宁休郁闷的说道，随后看着躺在地上吕恒说道：“要不要我把你扶回去。”

　　“不用，让我躺在这里思考下份人生，自从晋升传奇后，有点诸事不顺，不知道为啥。”

　　这时候楚峰在旁边说道：“运气耗光了呗，白白捡回来一条命，还整天飘忽忽的，能顺才奇怪了。”

　　“你说的是玄学，不靠谱。”

　　“好吧，你开心就好。”楚峰说完就走了回去。

　　游戏之城，张岳在商品区闲逛，他想买一个高级点可以全方位隐蔽飞行的小型飞船，自己的飞船级别太低，这样去找神唤一族在路上耗费的时间要多，不划算。

　　看了好几家店，都是他们附属科技种族的制造的飞船，张岳都不是很满意，虽然价格便宜，但是都没有达到张岳的标准。

　　这时候张岳看到一家万卡族开的店面，眼睛一亮，感觉要买到自己满意的飞船了。

　　万科族，形态与人族相似，紫色肌肤，身高都在2米以上，，二流高级种族，科技侧，空间技术极为发达，游戏之城背后的十大种族之一，擅长职业，卡牌战士、卡牌法师、卡牌机械师。

　　“您好，欢迎光临，请问您需要买什么东西。”一位万卡族的少女迎接的张岳。

　　“我想买一艘隐蔽性好，速度快的小型飞船，隐蔽想要求，起码能瞒过二流种族的探测。”张岳把自己的要求说了出来。

　　听完张岳的话，万卡族的少女眼睛一亮，能提出要求的都是精准客户。

　　当即万卡族少女把张岳带进了贵客室，以后一名店员端了一个盘子过来，上边放了六张卡片。

　　万卡族少女拿起一张卡片对着张岳介绍起来。

　　“云鸟号，A9级合金外壳，长50米，宽20米，高9米，速度最快能达到50倍音速，隐蔽性极强，可以把任何扫描光波都吸收到亚空间之中。这艘飞船的舒适性很好，定位是为那些游历诸天大陆强者所准备的，2000积分。如果需要改装，我们有专业的机械师改造加装各种模块。”

　　“神鹰号，A7级云钢合金外壳。长35米，宽16米，高7米，速度最快能达到80倍音速，有我族最高级的反探查系统，可以保证一流种族以下，没人任何异族能探查到神鹰号。1800积分。”

　　“极箭号·······················”

　　“闪电号······················”

　　“绿洲号·····················”

　　“磁道号·····················”

　　张岳听完介绍后，最喜欢的还是云鸟号和神鹰号，沉思片刻后，张岳买了神鹰号，那一次兽潮让张岳认识到速度的重要性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百四十九章 万卡族飞船免费阅读。https://xs.23sk.com 