    各地亲王第一时间选择退掉田地，然后补缴这么多年的税收，神机营那种直接走过去，对方的尸体就布满了道路。战利品户部占据一部分，皇帝占据一部分，然后神机营自己留下一部分。

    户部的占据一半左右，当然户部还需要补偿给农户。

    刘安就决定去东边看看，刘安带着小五子，还有一群人，扮成一个商队。

    金港，这里也是一个巨大的物资集散地，这里有着整个帝国最大的交易中心，在这里只要有钱，可以办到任何事情。

    金港周围的土地侵占也是很严重的。

    金港就是一个巨大的河流的弯道中间。

    金港的南边是一条巨大的河流，这里是更远的地方来的无数商队。

    而金港的东边，距离入海口只有不到十公里，这里也吸引了不少海外的客商。

    另外这里距离帝都只有不到两百里，刘安骑乘在一头骡子上，看着地面的石头，这是条石做的，有四条深深的车轮的痕迹，载重马车的轮子就是从这两条深深的石头痕迹中移动的。

    路上的人都有些忧心忡忡的，路边还有人在干活，清理道路两边的沟渠什么的。

    这些人身上用茅草围着下~半~身，就像是草裙一样。

    这些人清理沟渠，还有专门监工的，监工的穿的就要好一些。

    至少有衣服什么的，这些沟渠里面干活的都是没有钱的，这也就是徭役。

    徭役自带干粮，其实能够在这里修水渠的，才是有关系的，要是被派到边疆去修城墙，也许永远都回不来了。

    哪怕是去边疆，也得自带工具以及吃的东西，或者是家里每个月给那边带钱过去。

    不得不说，这个世界的底层民众，真的活的不如草。

    辛苦一年大部分都缴纳了地租，赋税，另外少部分才是自己的，九成九的人口没有吃过一顿全部是细粮食的食物。

    都得掺杂着野菜什么的，不然不够吃的。

    另外还有虫害，天灾等等。

    遇到这些情况，只有卖儿女了，其实卖不了几个钱的。

    卖出去是不让饿死，并不说要得多少钱，在别人家里当奴仆，至少可以活下去。

    中午时候，就在路边的一个野店里面吃饭喝水。

    这里只是提供服务，也就是有热水，有几个原木做成的凳子什么的。

    桌子都别想了，还有石头，草席等等的。

    也有草料，都是干的草料。

    野店就是一个茅草棚，唯一值钱的是一个陶罐，烧水用的，其余的喝水的是竹筒，没有碗筷什么的。

    刘安看着这老人，老人身上的衣服裤子补丁贴补丁的，这种情况刘安上辈子小时候见到过的。

    给钱也是看着给的，给三五个铜钱，老人也不会说什么，不给也不会说什么。

    一队人马走了进来，是官府的人。

    “大老爷，怎么还不走？”一名疑似县官的人被身后一人质问道。

    刘安等人已经避开了，就在野店外面的路边的石头上坐下。

    “歇歇，歇歇。”县大老爷也不敢冒火，开口说道。

    “那就歇息一刻钟，大老爷，今天这几个村子的退款必须完成，不然我就参你一本懒政。”说话的人穿戴不一样，衣服上一个大大的西厂，图案是一根~毛笔。

    县大老爷苦笑的回答道：“直接给那些百姓就是了，何苦让我跑一趟？”

    “大老爷，我们这也是为你想啊，百姓才记得你啊。”西厂的人继续说道。

    大老爷一口气喝了两个竹筒的水，开口说道：“走吧。”

    一行人急匆匆的离去了，身后东厂的人看了一眼刘安等人，惊讶的不得了。

    “走，跟上去看看。”刘安开口说道。

    小五子做了几个手势，对方就没有拆穿。

    “陛下，前面就是杨家大树，这边都是姓杨的，姓杨的是十五年前的进士，在礼部当郎中，这次主动清退土地一千五百亩，补缴税赋……。”小五子开口说道。

    刘安点点头，杨家大树很好人，一个山坳里面，村子周围都是巨大的树木，柏树。

    古代人讲究风水，一把的大点的村子都有柏树，都是十分古老的。

    杨家大树的人已经聚在了一个大晒场上，里长，族长都在。

    县大老爷开口说道：“杨文泰侵占乡亲的地，现在把地发还给大家，另外杨文泰已经补缴了这些年的税款，你们其中一部分是被免去税款的，从今年开始，就的要交税了，不缴税的以后一律往边关派徭役，另外后代不允许做农之外的其他活计，也不能读书，这些年多缴纳税款的，现在进行退税，由于钱财树木很大，所以给你们一个凭条，可以去西厂支取。”

    下面的人早就知道消息了，一些人没有缴纳税款的，很是不满意。

    缴纳税款的，心里也是很忐忑的。

    刘安点点头，这件事情交给西厂看来是对的，西厂都是读书人，另外本地本方的，谁不知道谁啊？

    西厂其实补充了读书人最大的一个短板，穷！

    读书人只要有稳定的收入，那么大家还是愿意做理想中的人的。

    进西厂是一种荣誉，只要是西厂的，起码来说都是周围一大~片里面德行最好的。

    读书人可以死，但是绝对不能没有面子。

    “我就是西厂的管事，以后大家每个月初三，十三，二十三就可以来西厂拿钱，我也会登记你们的身份，你们的钱随便支取多少，我会有登记在册，然后存取双方进行画押，其他人来了一律不会支取，如果凭条丢失，尽快来西厂重新登记，但是每一次要收二十文的印鉴费。”西厂的管事开口说道。

    刘安点点头，收费是对的，你要是不收费，有些人就不当一回事。

    发钱，打凭条，有些现场都要支取一些。

    很多人得到一笔财富，很是激动，其实这也就是一种分化。

    “另外你们大家知道为什么你们的税赋会每年提高吗，就是因为他们这些没有缴纳税赋的，你们村总的税赋，除开打仗，其余的三十年没有变化，他们把田地放在杨文泰名下，就不用交税，税收就继续平摊在你们这些没有投效的人头上，另外以后税赋会改变，不按照人头征税了。”

    “而是按照地块征税，也就是说别人投效你们，那么你们以后就要承担投效的税赋，徭役。”

    “没有任何土地的，不需要缴纳税赋，徭役，这是陛下的恩典。”

    “另外以后有功名的任何人都不在有任何免税的特权，也，也没有免去徭役的特权，但是户部正在制定补贴，也就是有功名的以后可以领钱了，另外徭役也是按照一定的数额补贴给有功名的人，每个月可以在西厂来领钱。”这边县大老爷也开口说话了。

    族长，里长脸色很不好看，两人的地多，以前就是把税赋全部转嫁给其他人，现在各种田地的税赋一旦被公布，那么只有自己缴纳了。

    “里长可以五年推举一个学生进县学，进了县学三年之后考核不通过的退回原籍。”西厂的是什么人？读书人。

    西厂现在与各地的官员关系很奇怪，一面监督官员，但是一边又想做官。

    读书人的弯弯绕，成功的把里长与族长分开了，里长不是一个村的，一般是几个村的。

    里长听到这话，原本阴沉的脸一下~阴转晴了。

    刘安看了之后，就继续出发去金港了。

    金港最繁华的区域，金港不宵禁，其余的地方都宵禁，没办法，这里的港口来往物资很多。

    客栈是砖木混合建筑的，砖的墙壁，木头的地板，，木头的楼板。

    刘安包下整个客栈的一个院子，然后就来到客栈前面。

    客栈包含了很多服务，吃饭，喝酒，然后摆谈闲话，打听消息。

    伴随着天色逐渐暗淡，大堂里面已经是灯火通明了，客栈里面吃饭的人很多，大部分奔走了一天，吃饭的时候都要喝点。

    在这里居住的人也是很杂的，有大商人，也要小商人，更是有打听消息的，卖唱的。

    金港的治安很好，这里是东厂的一个情报中心，也是西厂的情报中心。

    另外这也是军队后勤的集散地，内陆来的物资需要从海港或者其他地方运走的，都在这里集散。

    但是街道外面仍然有不少的乞丐，这些乞丐有些是三五个，有些是单独的。

    “你让人注意那个孩子，就是带残疾的那个，看看背后有没有什么帮派控制这些孩子，还有哪些卖唱的，该处理的处理，该杀的杀。”刘安看到好几名残疾的小孩子，有些事情就冒出来了。

    “是，陛下。”小五子立即叫人来做事情了。

    东厂里面有不少江湖人士，当然不可避免的有害群之马，但是只要被抓~住，后果就很严重的。

    半个小时之后，刘安看到有人带着残疾小孩快速的离开了。

    小五子脸都绿了，这明显有人通风报信。

    小五子叫~了另外的人过来，这就是打脸了，小五子更是惊讶皇帝为什么知道这么清楚的？

    两个女人带着乐器进了客栈里面来了，在一桌前面就弹奏乐器。

    这一桌人听了一个开头，就挥挥手，身后一个桌子则让小二加两个凳子。

    两个女子就开始弹奏乐器，刘安不懂音律，但是有知道要把一门乐器用的熟练，可不是一时半会的事情。

    其实这也是一种身份的象征，就像在餐厅吃饭，有人给你独自演奏一样。

    虽然大家都听了，但是桌子上的人是十分有面子的。

    一曲完毕，拿到赏钱，然后换一张桌子，就换一个曲子。

    “收入不低啊。”刘安看了一阵开口说道。

    两个女子年纪大概是十八~九岁二十岁的样子，长的清秀，干这一行也要看颜值。

    “小二，加两个凳子。”小五子看到刘安点头，也开口喊道。

    刘安不好意思让人离开，一曲完毕，刘安感觉还可以。

    不过也没有看赏什么的，小五子打发走了。

    饭吃完了，小二收桌子的时候，就把一些剩菜剩饭给外面的乞丐。

    这一点很让刘安欣慰，因为刘安知道，很多客栈的东西都是私下里卖的，大部分是穷人买了去的。

    “陛下，以前不给的，西厂提倡节约粮食，这些客栈不给，那些乞丐要去报上去的。”小五子低声说道。

    刘安摇摇头，什么样的事情都有，不过这是好事情。

    回到院子里面，小五子开口问道：“陛下，要不要出门看看？”

    “滚去睡觉，任何人不得外出，谁知道有没有病什么的。”刘安没好气的喝道。

    刘安其实很羡慕那些穿到古代，乱搞的家伙，不知道一旦得了传染病，会是什么结果。

    小五子一脸的懵逼，解释道：“是去看看港口，港口货运都是晚上，白天道路拥挤。”

    “谁!”就在这个时候，房顶上的护卫大声喝道。

    砰砰砰！

    这些护卫装备有短枪的，单发的那种左轮手枪，并且是大转轮那种，可以打爆大象脑袋的。

    五颗子~弹。

    别说打中人，打中战马都会被打死的。

    砰砰！

    “有刺客！”有护卫喊道。

    下面的东厂的人纷纷拿出长枪，有些快速的爬上楼上，有些在院子里面警戒。

    轰！

    院子的门被一下撞击开了。

    “开火！”刘安下达命令。

    砰砰！

    砰砰！

    一连串的爆豆一样的声音，门口一群人直接倒下了。

    这样的地形，跟手持枪支的人对抗，那就是死。

    不知道倒下去几个人，反正不到两秒，都倒地了。

    刘安更是摸出一把带弹夹的冲锋枪，自己炼制的。

    很快外面响起了一声声的警哨的声音。

    “大铛头。”外面有人喊道，外面的是东厂的人，东厂可是知道皇帝身边的护卫装备的什么玩意。

    “小五子，你去解决，你们几个跟我走，咱们分开行动。”刘安很是纳闷，对方出动数十人，这么快就聚集了人手来袭击自己，是谁做的。

    刘安在护卫目瞪口呆的眼神里面，直接飞檐走壁的翻到隔壁院子里面。

    护卫紧跟在后面，意外的发现院子外面居然没人。

    “你们谁对这地方熟悉，什么地方人多？”刘安开口问道。

