    叶少阳猛然回头，身后什么也没有，但他能够肯定，有东西进来了，就在自己身后大概五米远的地方！

    这一情况，让叶少阳心里也有点毛，以自己的法力，一般的鬼妖在自己面前根本无处遁形，除非是……某些邪灵。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    它是打哪儿来的？

    叶少阳想了一下，明白了：阴灵巢穴里阴气极重，最容易滋生邪灵，一般用来对付鬼妖的封印，对它们没有约束力，所以叶少阳猜测，这只邪灵是从阴巢出来的，而且下面不止一只邪灵！

    叶少阳手伸到腰带里，摸到一把铜豆子，想了想，并没有撒出去：对方既然敢来，修为肯定不浅，打不打的过自己是一回事，万一它打不过想跑，往地下一钻，自己上哪再抓它去？他还想抓个活口，打听阴巢的情况呢。

    想了一会，叶少阳有了主意，故意转身往楼上走去。那个东西果然马上跟了上去。

    经过一个楼梯转角口，叶少阳偷偷取出八卦镜，对后面照去，结果只看到一大团黑气上下漂浮，其中似乎隐藏着什么，看不清楚。

    这特么究竟是什么？

    叶少阳心中疑惑不定，一路来到四楼，径直走进4o4宿舍，进门时随手摸出八卦镜，放在门框上方，然后一直向里走，感觉那邪灵跟着走进来，立刻默念了一遍咒文，一道符纸甩出，将八卦镜激活。

    八卦镜以墙为界，形成了一个小型的封印，不管是鬼妖还是邪灵，只要修为不上千年，都没有办法突破封印。

    叶少阳松了一口气，转过身，靠着窗台，面带微笑的望着邪灵的位置，心想这下你小子跑不掉了吧？

    邪灵一动不动，似乎对于自己被困的局面无动于衷。

    但是叶少阳打算出手了。

    就在这时，一阵清脆的脚步声从走廊上传来，停在门外。没等叶少阳回过神来，一道手电的强光照在自己脸上，同时一个清脆的女声响起来：“里面什么人！”

    叶少阳一怔，反手挡住强光，问道：“你是什么人？”

    “警察。”不等叶少阳阻拦，对方走进房间。叶少阳避开手电的直射，定睛望去，对方是一个二十多岁的女子，高颧骨，大眼睛，长的很不错，留着齐耳短，穿一件红色连衣裙，身材还真不错。

    “喂，乱看什么！”对方用手电晃了晃他，“老实回答，大半夜的，你来这里干什么！”

    “这里不能来？对了，你先把你证件给我看看。”

    “证件没带，快说，你到这干什么。”

    “我是道士，来捉鬼的。”叶少阳干脆挑明身份，免得被她纠缠，毕竟这房间里除了他们两个，还有一只邪灵。在说话的时候，叶少阳一直用意念感知着邪灵的位置，它一直站在自己身后未动。

    “捉鬼？”女警冷冷一笑，“妖言惑众！”

    “不信，我证明给你看。”叶少阳一抬手，一把铜豆子砸向邪灵的方向。

    呲的一声，黑烟冒起之处，现出了一道人形黑影，向着门外飘去，刚到门框下，八卦镜里一道银光闪过，黑影仿佛撞在一道无形的墙上，向后弹了回来。

    “傻比啊这是。”叶少阳也震惊了，这邪灵怎么跟僵尸似的，一点智商都没有？

    “鬼啊！”女警看到黑影的瞬间，尖叫一声，手电掉在地上。

    邪灵再一次向着门框下的封印撞去，叶少阳飞身而上，左手捏了一个法诀拍过去，眼看即将击中邪灵，仿佛为了证明自己是有智商的，邪灵突然身子一缩，折了回来，双臂伸的极长，朝一边吓傻了的女警抓去。

    “小心！”叶少阳一把抓住女警的后背，用力一拽，“撕拉”一声，衣服整个被撕开了，女警却也因势而倒，跌坐在地上，避过了袭击。

    叶少阳一伸手，甩出了八枚五帝钱，在空中排列成八卦的方位，朝邪灵击去。

    “天地无极，乾坤借法，破！”

    五帝钱击中邪灵的瞬间，迸出一道紫光，黑影哀嚎一声，伏倒在地上，浑身扭曲抽搐起来，身体越缩越小，直至消失，只留下一滩黑色的东西在地上。

    叶少阳那个郁闷，自己费了那么大的事，才把邪灵引到这里来，布下封印，本打算生擒住它拷问一番，结果这讨厌的大胸女警出现，为了确保她的安全，自己不得不下死手，祭出本命铜钱，将它击杀。

    “警花姐姐，安全了，走吧。”叶少阳望着地上那黑色的一滩，头也不回说道，却是没有得到回应，回头望去，一腔鼻血差点喷出来：

    女警衣服被撕破，春光乍泄，双手捂着重点部位，楚楚可怜的蹲在地上。

    叶少阳哪里想到会看到这样一片极致春光，登时就傻了，瞪大了眼睛，“不是吧，你怎么搞成这德行！”

    “还不是你推我时候用力太大！你看什么，你还看！”女警相当的郁闷的吼道，虽然衣服并没有完全裂开，而且光线太暗，其实看不到什么，但自己感觉毕竟不舒服，心中羞愤难当，急忙抓起被撕破的衣服，挡在身前。

    连衣裙被从上到下撕破，根本没法穿了，这一切都是拜眼前这个可恶的人所赐，女警越想越气，冲叶少阳愤怒的叫道：“我要杀了你！！”

    “怨念真强。”叶少阳浑身一抖，挠了挠头道：“那什么，我也不是故意的，刚才要不是我救你，你现在已经死了。”

    “我死了也是厉鬼，也要杀了你！！”女警继续泄着愤怒。

    叶少阳摇了摇头，“你刚才也看到了，真的有鬼，我只是捉鬼而已。”

    “我又没看清楚，谁知道是不是你弄出来的，你个神棍！你个流氓！”

    叶少阳无奈，“行行，你说什么都行，现在事情结束了，我带你出去吧。”

    “我这个样子，怎么出去？”女警泄完了，语气变得有些委屈。

    叶少阳看了女警一眼，连衣裙上好几次都擦破了，坐在地上，光线太暗，倒也没什么，但要是起来的话，立刻要走光。挠了挠后脑勺，说道：“衣服好像真的没法穿了，你带手机了吗，打电话叫人给你送件衣服来吧，也没多大事。”

    “你说的轻巧，被人看到我这个样子跟一个男人单独在一起，我……我怎么解释？我说你是为了杀鬼才弄成这个样子，谁信啊？”

    叶少阳挠了挠头，的确，眼下这个场面，孤男寡女共处一室，本来就容易引人遐想，女方又头凌乱，衣服还破了好几处，就算是再单纯的人看到，也免不了往那方面想。