    肖敏等人感觉自己进入了一个最不愿意去回忆的空间。

    那里有灰白色的屋子，有一张张冰冷的金属床，有昼夜不停的惨叫和变异生命的吼声，有一群穿着白色试验服的男人，他们有着这个世界上最为丑恶的嘴脸。

    她们看到了曾经同一个屋子的人，看到了她们之前看不到但是会听到和想象中的画面。

    一个个女人被人当成工具用作发泄，被灌入进化药剂，成为进化者，甚至还会不断的提高等级，在适当的时候，又会被拿去喂养另外一些变成了丧尸的同伴。

    每个人都知道自己会死，只是不知道什么时候，每个人又都希望去死，而不是躺在床上，四肢无力地被人当成肉猪。

    许多女战士身体都在瑟瑟发抖，她们看见了那些让她们恐惧的人扑了过来，她们想要躲闪，可是能做的只是闭上眼睛。

    不少人开始惊声尖叫，整齐的阵型也开始凌乱，攻击自然也停滞了下来。

    趁着这个机会，那些刚才遭到了攻击的变异黑猩猩还有其他变异生命开始了冲锋。

    双方的距离并不远，以哪怕是速度并不见长的黑猩猩的来说，片刻之后也能够冲进红妆卫队的阵营当中。

    虽然这些女战士进化等级都很高，可一旦被力大无穷的黑猩猩近身，在无法反抗的情况下，通常来讲也会被迅速杀死。

    胜利的天平，似乎在朝着李蔺一方大幅度倾泻。

    观察室里的人都露出轻松了神态。

    第一场已经输了，如果第二场再次失败，即便能量不会有太大的波动，可是对众人的信心却是一个很大的打击。

    这会让第三个进场的人，在心理上处于劣势，在情绪上受到干扰。

    看样子，派李蔺出战是正确的，他所率领的这支战兽军队，特别是那五只变异鹦鹉，确实是克制红妆卫队的杀手锏。

    这些平时杀人如麻的女人，显然被勾起了心中的梦魇，已经逐渐失去了理智。

    李蔺发出了这些红色能量之后并没有停止，这些变异鹦鹉需要在他的帮助下才能完成这个类似于心魔幻境般的能力。

    第一批变异黑猩猩冲入了红妆卫队之中。

    这些被万兽庄园饲养的战兽，本命技能要比野生的少很多，至少有一半都没有显著的技能，剩下的那些，本命技能也多为辅助类型了，比如‘怒吼’，可以增加力量，比如‘狂暴’，是类似于狂化的能力，比如‘巨化’，可以让黑猩猩的体形增大，全面增加本身的能力，比如‘擂胸’，可以通过刺激痛感，来让它们获得暂时性的集体性战斗力加成。

    这让这群变异黑猩猩并没有获得什么强力的攻击技能，只是提高了它们的身体数值。

    在遇到其他对手的时候，这些个被动能力的确能够让变异黑猩猩获得实力的提升，事实也确实如此，它们的战斗力提升了一大截，战斗的结果，也会因此发生转变。

    可当它们面对红妆卫队的时候，事情却发生了变化。

    第一批冲入女战士之中的变异黑猩猩的攻击让成片的对手倒下，这看的监控室里的人们面露喜色。

    可是接下来发生的，就让这帮人有点难以理解了。

    没有任何一个女战士死亡，恰恰相反，这些女战士因为被击倒，一下子清醒了过来，立刻站起来反击。

    文衍阿拉莫斯等人不明白，那是因为他们对红妆卫队并不了解。

    变异黑猩猩的身体虽然强悍了许多，可是它们的进化等级在那里摆着，大多数四级，个别五级，身体数据提升了之后，最多也就是提升了半级实力。

    而红妆卫队的女战士们呢，她们绝大部分都是六星的级别，其中的队长和一些特殊职业者已经是七星，论平均等级，国区没有哪个战队能够与红妆卫队相比。

    这还仅仅是她们的进化等级，别忘了，她们可是服用改良进化药剂成长起来的，身体本就比同级的进化者强悍。

    还有，她们全身的绿装，哪怕不是套装，可也极其优良，这些装备连各个势力的老大都羡慕不已，除了超级势力，甚至很多声名赫赫的头领级别人物都没有集齐全套的绿装。

    这套状态的防御能力，别说四五级只能靠拳头的变异生命，就是六级七级的来攻击，可能都不会一拳毙命。

    另外，有一点也不能忽略，就是红妆卫队的每个女战士都是有战兽的，这些战兽没有万兽庄园的这么整齐，呈现多样化，可是每一个，都是叶钟鸣精挑细选的，和女战士们自身的职业血统技能等等非常的匹配，相辅相成。平时喂养的过程中，也都用的最好的食物，为此还从五环钱和食人魔连锁花大价钱购买一些特殊职业者制造的专属饲料。

    说一千道一万，红妆卫队是叶钟鸣和云顶倾其全力打造的一支队伍，吃得穿的用的，全部都是最好的，这样一支队伍里的成员，哪怕是普通的六星成员，其实力也是相当恐怖的。

    用肖敏等人自己的话讲，就是她们联合在一起，必须可以和世界上最强大的进化者抗衡，否则谈什么保护叶钟鸣。

    这样一直队伍，阿拉莫斯文衍等人太小瞧她们了。

    装备和战兽，加上自身的实力，让红妆卫队的女战士们可以被击倒，却没有被杀死。

    这些变异黑猩猩简直就是活雷锋，非但没有杀死红妆卫队的战士，还把她们一个个的叫醒。

    还在继续施法的李蔺面色无比难看，可是又不敢停下，虽然越来越多的女战士醒来，但依然有一部分处于心魔之中，他害怕停下来这些战士清醒之后组织更有效率的攻击。

    至少现在，红妆卫队依然处于混乱之中。

    他只能寄希望于其他的变异种类能够带给他惊喜。

    在这种期待中，第一个惊喜发生了。

    是那些最普通的变异白鹅。

    之所以有这种生命的出现，是因为万兽庄园最开始用变异生命做实验的时候，鸡鸭鹅这种家禽是最容易弄到的，也是最容易繁殖的。

    在三种家畜中体形最大，攻击力最强的鹅，就成了最好的实验目标。

    在经过了数年的研究之后，变异变异鹅的技术万兽庄园已经非常成熟，这群五级的家伙，就是他们最高技术的体现。

    黑猩猩打了头阵，变异鹅的攻击接踵而至。

