    比如如何搞死范晨海和三口组，或是刘明坤可能随时会回来该应对，或者是假的九毒鼎已经开始制作，用不了多久就做好，准备让那一头肥羊先来挨刀。

    这些事情看似挺急的，其实都不急。

    关于袁策的事情虽然很急，但是这样的事情着急似乎也没什么用。

    根据袁策给的那五个嫌疑人的资料里，只是怀疑他们有可能和进雄三郎接触过，所以他们可能就是正常的接触和商业往来。

    这些人不一定是间谍，如果是，估计智商非常的高，让混混去和他们斗法哪是他们的对手？肯定被刷的团团转。

    所以要拟定一个章程，让实施行动的混混有步骤可以实施，还要让他们即不会被怀疑，还能顺利进行下去。

    想了好一会儿，王勤觉得也只能先用碰瓷的方法先试探一下。

    不知不觉中，时间来到九点，何妙彤醒了过来，一看床上又是只有一个人，心里空落落的。

    睡眼惺忪的爬了起来，走出卧室看到王勤在客厅，也不知道为什么心中松了一口气，感觉很踏实。

    见他拿着一本英语书在看，走过去坐在他身边，一手放在他的肩头上，笑道：“这么认真？好像看得懂似的。”

    懂不懂王勤心中有数，才不会中了何妙彤的激将法，向她证明什么，然后变成小学生状态，那就太无趣了，抬起头看了她一眼。

    见何妙彤眉宇间舒展开来，这种神态明显是放下心中大石头的表现，不是靠演技能演得出来的。

    显然昨天把事情说开之后，何妙彤已经没把事情放在心上。

    王勤心中松了一口气，放下手中的书，笑道：“你的书架这么多书，你看过几本？”

    “废话，我买的书当然是全部都看过了。”何妙彤信誓旦旦的道。

    “是吗？确定都看过？”王勤笑笑的道。

    “什么眼神？这还用得着说谎？”何妙彤说完，看到王勤的笑容有些诡异，突然心中没了底气，接着道：“当然了，时间久了，很多都忘了。”

    “快去打理一下，上班迟到了。”王勤一看就知道她眼睛心虚了，不过没有在这件事情上和她纠缠，马上道。

    “上什么班？又不忙，休息一两天也没事。”何妙彤很不情愿的道，她现在身心放松，还准备放个假，好好陪王勤玩几天。

    “好吧！那你休息，我去一趟不夜城。”王勤说完站了起来，一点都不拖泥带水，马上就走。

    “喂喂喂！”何妙彤连忙拉住他，接着道：“是不是发生了什么事情了？”

    正常情况下，王勤有时候好几天才去一次不夜城，见他这么积极，知道肯定有事情。

    “到不夜城在说，去不去上班？要去就快点。”王勤有些不耐烦的道。

    “好吧！”何妙彤无奈，只好转身洗漱去了。

    十分钟后，两人出发。

    “到底发生了什么事情，这么急着去不夜城？关于留学生勾搭女生的事不是有毕学评和欧敬聪在处理了吗？有什么好急的？”

    车上，何妙彤有些等不及了，忍不住问道。

    “也不是什么大事，就是觉得一直待在家里都快发霉了。”王勤开车，目光直视着前方，随意的道。

    闻言，何妙彤郁闷至极，又感觉好笑，感觉现在这个社会也太卷了，连混混都这么拼。

    可是仔细一想马上感觉有点不对，王勤可不是个工作狂，平时对不夜城的生意顶多提一嘴，都懒得关心，怎么可能是为了工作？

    由此可见，肯定有别的目的，不过感觉不用再问，等下看他处理了什么事情就知道他要干什么了。

    到了不夜城，王勤把三刚叫了过来，一见面，见到一副无精打采的样子，知道他大概是最近一直盯着小弟去搬雷哥家的砖，感觉到无聊吧！

    果然，一见面，三刚马上道：“鬼哥！雷哥的五处房产地基都快挖没了，还要继续吗？”

    “嗯！差不多就可以放手，这段时间兄弟们辛苦了，有参与的每人发五万块钱去放松放松。”王勤道。

    搬砖几天就有五万块钱拿？这活可以啊！三刚马上来了精神了，笑容马上就露了出来，笑道：“鬼哥，我觉得雷哥家可能还有好东西，要不让兄弟们多跑几趟？”

    高兴归高兴，但是三刚对王勤这样的操作真是看不懂了，白花了几百万就了去翘雷哥家的砖？这是什么仇什么怨？

    在说、雷哥都死了还有必要这样做吗？就花的这些钱都够买好几车了。真是让人费解。

    连在一旁的何妙彤眉头也是皱了起来，钱多也不是这么花的，干了几天就给五万，简直败家。

    王勤看到他们的疑惑的目光自然知道他们在想什么，懒得理会，他这么做是有理由的，给这么多赏钱就是想让一些有心人觉得挖到宝贝了，所以大方打赏，使事情合情合理，经得起推敲。

    这种表面功夫就是做给一些有心看的。

    “现在随便，想去就去，不过小心一点。”王勤顿了顿，接着道：“我需要几个很会搞事的司机来，要求是那种对碰瓷轻车熟路的人。”

    “现在吗？”三刚心中疑惑，还没来得及弄清楚王勤要这样的干什么，马上回道。

    “嗯！马上，越快越好。”王勤道。

    碰瓷轻车熟路的人？何妙彤听的是一头雾水，心想果然又要搞事情，难怪大清早的就来上班了。

    “好的，我马上去找人，只是会开车碰瓷就行吗？没其他要求吧？”三刚问道，见王勤点头，转身离开。

    “你到底想干什么？”何妙彤疑惑不解，碰瓷能赚几个钱？简直没下线，忍不住问道。

    “想故意整两个人玩玩！不要想太多了。”王勤笑道。

    何妙彤觉得王勤的事还是不要管太多，管多了心脏受不了，索性也不问了。

    不多时，三刚带着三个人来了，介绍道：“鬼哥，这是黄毛、狗嘴、猪牙，论开车碰瓷没有比他们更在行的了。”

    “鬼哥！”三人连忙打了一声招呼。

    王勤仔细看了三人一眼，果然是人中极品、人如其名，三人的长相贼眉鼠眼、牙尖嘴利，给人的感觉就是不好惹，绝对是那种没理还能占三分的人。

    “嗯！你下去吧！”王勤看着三刚，说了一句，然后对着三人道：“你们三个跟我来。”

