    

    第924章神乎其神

    “我觉得可以试试！”古玄尘微微点头。

    对于自己得到星辰天机图传承的提纯手段，古玄尘还是有些自信。

    秦云龙也懒得多去解释，“行吧，你随意炼制，若是天星铁不够，我随时给你补上，差多少，补多少，这总可以了吧！”

    “多谢秦管事！”人家都这么说了，古玄尘也懒得多作坚持。

    挥手之间，又从储物袋中取出一堆辅料，这才把储物袋还给了秦云龙。

    这么多？

    看到古玄尘拿出那么多东西，众人也是一愣。

    虽然收了古玄尘十万道晶的考核费，但他取得这些东西，哪怕是换着其他地方的市价，至少也值八万左右的道晶了吧？

    要知道，在其他地方，一把寻常的六星神剑也就十多二十来万道晶而已！

    而他光是材料就花了八万多了，这就有些奢侈了！

    “献丑了！”古玄尘轻喝一句，随即手指一弹，一团道火涌出，瞬间直接围住巨大的天星铁。

    “要一起炼化？”看着古玄尘的动作，众人不由一愣。

    别说是六星炼器师，哪怕是七星炼器师想要一下子炼化这么大的一块天星铁，那也不是一件容易的事情吧？

    但马上又有人察觉到不对，“这……这是九幽天火！”

    “而且这精纯度，似乎是炼化的火母？”

    天火，虽然是炼丹师和炼器师最向往的火焰，但哪怕同一种天火自身也有品级之分。

    所谓火母，便是衍生出许多天火的根本，其品级不言而喻，自然是最高的，同时其精纯度，自然也是最高的！

    乃是许多炼丹师和炼器师一生的追求！

    虽然他们不觉得古玄尘这般年龄便能拥有着炼化火母的能力，但此刻感受到火焰闪烁之间跳跃的玄奥，这似乎又与典籍记载中的火母有些相近。

    “但……但在干什么？”但接着，众人发现，古玄尘的九幽天火并非在直接的炼化天星铁，而是将其表面炙烤之后，开始化着一道道尖锐的锋芒，在天星铁上刻画阵法。

    就在众人疑惑之中，四面的阵法已然形成，随着古玄尘捏出一个阵诀，巨大的天星铁突然传出一股巨大的吸力，居然直接将四周的九幽天火主动吸入。

    这使得天星铁瞬间变得赤红起来。

    “这……这是什么手法？”

    “炼……炼器还能这样玩的？”

    看着这一幕，众人傻眼！

    炼了一辈子的器，他们还是第一次看到这样的手段！

    毕竟在天星铁的表面刻画阵法并不难，而且古玄尘刻画的也不过是一个六星凝火阵，在场的几乎每一个人都能做到。

    但严格来说，这样根本没有任何的意义。

    毕竟就算瞬间令火力加强了，但下一刻，在这种炙热下，天星铁外形发生变化，阵法纹路也会瞬间发生变化。

    运气好点，就是阵法失效！

    运气不好的话，在阵纹变化的时候，还会因为阵纹错乱而引起力量的紊乱，到时产生什么样的不良后果，那可就谁也说不清楚了。

    但就在这时，古玄尘右手一引，之前取出的飞云沙瞬间飞涌而出，准确无误的落在他刻画的阵纹之上。

    接着，千雨冰晶、玲珑羽……

    一件件原本他们觉得不太看得懂的材料纷纷飞出，皆是加附于阵纹之上。

    这也使得天星铁表面原本应该在高温中被破坏的阵纹，得到一次又一次的加固。

    外边的阵纹坚挺，无数的九幽天火的炙热被摄入天星铁的核心，此刻天星铁表面开始隐隐透着赤红的同时，体积也在不断的收缩着。

    “妙……太妙了，这乃神作……”

    “是啊，通过阵法将自己的道火力量提升数倍，这样便提升了提纯的能力，同时又以那些材料完美的搭配，使得天星铁表面的阵法不会因为高温而变化！”

    “这……绝对是炼器道路上的一段里程碑……”

    虽然在此之前，大家想不到这个方法！

    甚至看过之后，大家也觉得这个操作实在太过苛刻，哪怕是他们现在也未必能做到，但他们却能看懂其中的玄妙，品味其中的精髓。

    “对了，我这里还有点天星铁……”

    “我这里也有……”

    这一次，不会古玄尘再去多说，在场诸多炼器师纷纷将各自的天星铁拿了出来。

    他们想要多看几次古玄尘的操作，方便从中领悟其中真意，同时他们也想看看，古玄尘这般手法，能将天星铁提纯到什么地步！

    眨眼之间，古玄尘身侧已经多出两倍于刚才的那一块天星铁！

    看着这一幕，古玄尘嘴角微微一挑，挥手之间这些天星铁立刻飞了出去，经过九幽天火的炙烤，很快与之前的天星铁融为一体。

    然后古玄尘又故计重施的在新的表面上刻画起阵法！

    虽然体积有所增加，但是炼制的过程却仅仅只是重复了一遍，便不再有任何的变化。

    如此一来，巨大如山的天星铁，则时间的推移中逐渐的缩小、缩小、再缩小……

    直到半天后，已经变得只有一把长剑两位大小的天星铁，赤红彻底赤红之后，随着表面阵纹也被炙热所融解，彻底全部化着一滩赤红的铁液。

    但这个时候，古玄尘并没有罢手，而是依旧在铁液之上刻画着阵法。

    当然在液体上刻画阵法，可就更加困难，而且每一笔刻下，也很快就会液体的属性而愈合。

    可是古玄尘手速极快，完全能做到第一笔愈合之前，已经完成最后一笔，接着又重新从第一笔开始刻画。

    如此一来，居然能够使得阵法一直运转着！

    不过这一来，就看得众人更加震惊不已！

    刻画阵法不难，甚至这么快速的刻画阵法，对于在场大多数人来说，也根本不难！

    这事，难就难在每一次重复都得在原来的位置，而且还要根据其他阵纹的愈合程度来调整自己每一次刻画阵纹的深浅！

    否则一个闪失，使得某笔阵纹深浅不一，那么铁液中异常的高温失去原本阵法的控制，那就会瞬间暴废。

    甚至那炙热的铁液还会酿成无法想象的灾难！

    这样的控制力，别说古玄尘只是六星炼器师考核，就是换个八星炼器师只怕也未必能做得到！

