    “眼睛还能治好吗？”

    楚家主问道。

    “眼球破碎了，医生说想要重见光明，需要换新的眼球。”

    老妇人哭泣道。

    “那就给他换新的，不管花多大的代价，也要将他的眼睛治好！”

    楚家主说道。

    “已经在找匹配的眼球了，就怕一些人舍不得把他们的眼球送出来。”

    老妇人叹气道。

    “无妨，如果他们愿望奉献眼球，那就多给钱财，如果不愿望，那就直接剥夺！”

    楚家主一副霸道的样子说道。

    “父亲，眼睛的事情，咱们不急，现在我只想让你给我报仇，找到那个小子，然后把他切碎了喂狗！”

    楚凡丝毫不在意自己的伤势情况，他一把抓住楚家主的衣服，情绪十分激动的叫道。

    “报仇？”

    楚家主冷哼一声，开口道：

    “你可知道，那个叫龙皇的少年是什么来头？”

    “管他是什么来头，在九离地界，咱们楚家就是土皇帝，想杀谁不是杀？”

    楚凡依然大叫，他这些年从来没有吃过这么大的亏，如果不报仇，他将无法平静下来。

    “哼，说的轻巧，那龙皇可是从登神台战场回来的，实力强大的很！”

    楚家主凝声道。

    “孩子他爹，从登神台战场回来的人多了去，咱们家族几个高手不也从登神台战场回来了吗？

    当时你还重重奖励了他们，说他们能活着回来，证明实力不错。

    那个叫龙皇的小子，再厉害，顶多也只有咱们家族一流高手的水平，怕他做什么？”

    老妇人一脸不屑的说道。

    “你一个妇道人家，懂个屁！

    我们家的那些高手只进到了登神台的外围，连中间位置都不敢进去。

    可那个龙皇却直接进到了登神台战场的最里层，这是他们可以相比的存在吗？”

    “什么？”

    老妇人惊呆了。

    能进登神台外围，就已经是高手中的高手。

    要是能进登神台战场的里面，那岂不是九天之地的超级高手了？

    “那、那咱们儿子的仇岂不是无法报了？”

    老妇人说到这里，又哭了起来。

    “父亲，那我的仇怎么办？

    我的眼睛不是白被他弄瞎了？”

    楚凡也跟着他的母亲一起哭了起来。

    “你的仇还只是小事，我现在担心有了这个龙皇的存在，九离神族会不会借此崛起，到时候，我们楚家又要回到附属家族的一列了，那才是真正的灾难！”

    楚家主叹气道。

    他万万没想到，九离神族居然还有一个弃子在外，而且这个弃子居然如此强大。

    如果不除掉这个弃子，以后九离神族的天就会发生翻天覆地的变化。

    “父亲，我们绝对不能让九离神族崛起，我们当了他们那么多年的附属之臣，好不容易翻身当主人，怎么可能继续当他们的仆人？”

    楚凡激动的叫道。

    “这个自然！”

    楚家主冷声道：

    “那个叫龙皇的小子，很狂，一回到九离神族，就把于家的于占雄灭了，起先我以为他这是拿于家开刀，以此来威吓咱们。

    如果只是这样，我倒也不担心。

    毕竟他再厉害也只敢欺负一下于家的人，却不敢来冒犯咱们。

    可没想到，紧接着他又把你的眼睛弄瞎了，这分明就是没有将我们这些人放在眼里！

    “那咱们就这么算了？任由他在九离神族嚣张？”

    老妇人担忧的道。

    “当然不会就这么算了！”

    楚家主冷声说道：

    “于家的小子和绿家的千金带了话，说龙皇随时等着我们的报复。

    由此可见，龙皇就是九离神族请回来帮忙他们崛起的高手。

    我已经给龙皇下了战书，说两天之后，会在九界山等他，到时候我倒要看看，他是不是真的那么厉害！”

    “一个人再厉害，实力也有限，他根本无法让九离神族崛起。

    而且，他的年龄很小，或许有点本事，但灵力境界肯定高不到哪里去，相比一些老牌的超级高手，他差的太远了！”

    “老牌超级高手？”

    老妇人一惊，有些好奇道：

    “你请到了这样的高手？”

    “当然，上九天巨西一族的昊爷，他答应为我们出面摆平此事！”

    楚家点点头，回答。

    “连昊爷也能请动，父亲您实在是太有面子了！”

    楚凡听到昊爷这两个字，顿时面露狂喜。

    这个昊爷灵力境界极高，身份也尊贵，据说实力只差于阳神。

    若非闭关修炼，这次的登神台战场他也会参加。

    “我哪有这么大的面子？为了请他过来帮忙，我可是答应了事成之后要付给他一万块中品天道石。”

    楚家主有些肉痛道。

    “什么？一万块中品天道石？”

    老妇人跟她的儿子同时惊呼。

    “就算把咱们卖了，也凑不出一万块天道石啊，孩子他爸，到时候付不出这些天道石，只怕死的就是我们了！”

    老妇人责怪的说道。

    “我当时明白这其中的道理，所以我拉上了于家以及其他几个小家族一起去请。

    每家分摊下来，只需要出几千块天道石就可以了。

    毕竟龙皇是所有家族共同的敌人，要是九离主家崛起，那大家都要回到当年地步，这是所有人都不愿意见到的。”

    楚家主连忙解释。

    “那就好，那就好！”

    老妇人总算是安下心来。

    虽然几千块天道石依然让她肉痛，但只要九离神族还是他们楚家说了算，这些失去的天道石，总会赚回来的。

    “哈哈，有昊爷出面，那个狂妄的龙皇就死定了，我就不相信，凭他的本事，还能打败一个超级高手！”

    楚凡看着天花板，眼里充满了杀意与兴奋。

    此刻，离家的大厅。

    “龙皇，你真的把楚家主的儿子打瞎了？”

    离老家主还是有些难以相信，那可是楚家主的儿子，就算是他自己，都不敢轻易动手。

    “爷爷，龙皇真的太厉害，一根筷子就把楚凡那个小兔崽子的眼睛戳瞎了，太解气了！”

    不等龙皇开口回答，离明就已经兴奋的说了起来，他以前没崇拜过谁，但今天，他对龙皇却崇拜到了五体投地。

