    炼丹大会第三天，就是第三轮的比试了。

    而参与比试的人，也只剩下了仅仅最后五个。

    至于谁能够拿到那个丹炉，五个人都是自信满满的。

    可是，等真的来到比试现场的时候，龙隐给了一个丹方，吩咐道：“谁能够把丹药炼制出来，谁就能够得到丹炉！要求是必须炼制出丹药，没有炼制出丹药的人，没有奖励。

    也就是说，五个人都炼制出丹药以后，五个人都奖励丹炉。

    你们不需要和其他人比，而是和你们自己比。”

    五个参加比试的人，顿时都愣了一下。

    然后，他们的心态沉稳了许多。

    因为决定他们能不能拿到丹炉的条件，是他们自己，而不是其他人。

    他们要是炼制不出丹药，那是自己能力不足，也怪不得其他人了。

    相反，即便是他们最后完成，也是有丹炉的。

    每个人都沉下心来，真正地专心炼制丹药起来。

    而周围的其他人，则是露出了惊奇的目光，看向了医道院的众人。

    五个人都有可能得到丹炉？

    那岂不是意味着，医道院最少有五个丹炉？

    这样的丹炉，医道院居然不止一个？

    这一刻，很多人动了心思，是不是买一个呢？

    对于其他人的目光，龙隐视而不见。

    医道院有孙百药和吴磊坐镇在这里，就算有人知道医道院有丹炉，一般人又岂敢轻易来医道院撒野？

    现在关注的是，是五个人里面，有没有人能够真正炼制出丹药来。

    “他们可能完成吗？”

    谷璃有些期待地询问道。

    龙隐淡淡地笑道：“没有可能！”

    因为，五个比赛的选手，接下来炼制的是破禁丹。

    而破禁丹，虽然是“人位”武者使用的丹药，但是，其炼制困难程度，和“地位”武者使用的丹药相差无几。

    这五个人，其实已经算是炼丹的天才了。

    但是，即便是炼丹的天才，也要有一个程度。

    只是一年的时间，怎么可能炼制得出破禁丹？

    “这是给他们的一个激励，让他们知道，他们虽然是这群人里面最强的，但是他们还不够强。”

    龙隐缓缓地说道，“等到他们都淘汰以后，给他们一个安慰奖吧！”

    实际上，结果也如同龙隐所料，五个人在半天时间以后就都失败了。

    因为，破禁丹的炼制难度，超过锻骨丹好几个档次了。

    龙隐看着垂头丧气的五个人，淡淡地说道：“很遗憾，你们都还要差一点距离，才能够拿到丹炉。

    不过丹炉就在那里，以你们的实力，等到下一次举行炼丹大会的时候，说不定你们能够拿到。

    所以，未来还需要你们继续努力才行。

    不过你们能够取得现在的成就，已经是非常不错了，每个人会给你们一颗破禁丹作为奖励。”

    他相信，有一个丹炉吊着这群人，接下来的这群人，一定会疯狂去钻研丹道的。

    等到明年的时候，这群人说不定可以爆发出更多的能力。

    倒不是他舍不得丹炉，故意设置这么困难的考核。

    而是为了长远的打算，必须的这么去做，才是最符合利益的。

    五个垂头丧气的人，见虽然没有得到丹炉，但是，能够得到一颗破禁丹奖励，他们的心情，顿时好受了许多。

    安抚住了五个人以后，龙隐才对大家说道：“第二届炼丹大会，就到此结束了。

    如果没有特别通知的话，那明年依然会在这里，举行第三次炼丹大会。

    希望大家好好努力，争取能够在明年拿到一个更好的成绩。

    我可以向大家保证的是，明年炼丹大会的奖品，会比今年更加珍贵。

    最起码的奖品，会有向大家展示的丹炉，希望到时候有人能够拿走它。”

    听到龙隐的话，所有参加比赛的人，全部都不由得攥紧了拳头。

    他们都在暗暗发誓，明年，他们一定要拿到丹炉。

    龙隐扫视了大家一眼，微笑道：“明天就是医道院的招生考核，请参加考核的人，做好准备。

    另外，趁着大家都在，我先说一下医道院的毕业标准。

    只有炼制出‘地位’武者使用的丹药，才具备毕业的资格。

    这样的学生，离开医道院以后，我们依然承认是医道院的学生。

    而没有毕业的学生，我们将不予承认。

    当然，如果有人达到了毕业标准，愿意留在医道院，我们是非常欢迎的。

    还有，我要说一下医道院以后的招生改变。

    从明年开始，医道院的招生会变得非常严格，到时候我们只会招收真正的天才，而不再招收一般人。

    所以，如果明年我们一个人也不招，那一点都不奇怪。

    当然，招生变得严格以后，学费就会宽松许多。

    如果是真正的天才，很有可能不需要付出学费，就能够进入医道院。

    甚至如果你足够天才，我们有可能派人去八抬大轿请你，还给你无数的好处。

    而要是你没有能力，哪怕你就算是把医道院的门槛磕破了，也不能进入医道院。

    所以，请你们珍惜明天的机会，要不然的话，以后你们会发现，想要进入医道院，是那么的困难。

    现在都去准备参加明天的招生考核吧！”

    听到龙隐的宣布，所有世家的脸上，顿时变得沉重起来。

    从去年到今年，医道院的门槛就像是没有一样，他们还以为医道院很容易就进去了。

    可是，现在他们才发现，医道院不是没有门槛，而是那门槛还没有立起来。

    现在，门槛终于出现了。

    看样子，这一次真的要好好争取机会了。

    所有人，都去吩咐考核的人，一定要好好参加去了。

    谷璃询问道：“以后真的不招生了？”

    龙隐笑道：“不是不招生，而是不招一般学生了。

    因为医道院的名声，已经完全打出去了，我们只需要等候天才上门就行。

    就好像你们药王谷，你们招收弟子的时候，会所有人都招进来吗？”

    孙百药点头说道：“确实，医道院只有招收天才，才能发扬光大的。”

    他们药王谷，一代人只招收几十个人，而一代人的时间，可就是几十年。

    所以，能够进入药王谷的人，都是凤毛麟角。

    而现在，医道院已经展现出如此强大的态势，确实应该严格起来才行。

    当然，前面两年之所以大肆招生，一方面是给各大世家面子，免得各大世家来找茬。

    另一方面，也是因为医道院确实需要学生，哪怕这群人什么也不会，也先招收进来再说。

    要不是这样，如何有今天的规模呢？

    

