    这道惊呼声传开，顿时万化边荒地带，再次安静了下来。

    要知道。

    迪更自现世以来，便在混沌中，创造过惊悚级的战绩，如今就这样陨落了，令人感觉更不真实。

    可事实就摆在眼前。

    待到那股命运风暴，徐徐消散而去，迪更那高大身影显现出来，无力跌倒了下去，有五色神血四溅，光彩绚烂，显得很是凄惨。

    迪更可比天道太神布龙德，强出太多了。

    和萧叶激战到现在，并没有多久，受到吞源天心法第三阶笼罩，流逝掉的先天本源，自然也不算什么。

    导致他陨落的主要原因，还是渗入到他体内的时间力量，在不断侵袭和发作，让他这具躯体不断老化。

    再加上萧叶的勇猛攻势，他这才坚持不住了，走向了陨落。

    此刻，缭绕这具躯体上的命运大道，早已随同命运风暴消散了开去。

    这具老化的躯体上，意志涣散，已经再无生命波动了。

    “泰诺前辈，你可以瞑目了……”

    萧叶那浴血的庞大身影，已经出现在一旁，他望着那浩瀚的虚空，喃喃自语道。

    在过去的成长之路上，泰诺帮过他太多次。

    可也正是因为他。

    泰诺这才遭劫，陨落在昔日那场动乱之中。

    “迪更的身躯中，还残留有不少本源，可以留待以后利用起来。”

    “且命运大道的奥秘，我还没有尽知，也可以通过这具尸体，来进行研究！”

    萧叶并没有磨灭迪更的尸身，反而手掌一挥，以天道神力，将那崩裂的尸身拼凑在一起，然后收入到神体中。

    做完这一切，萧叶身形一阵摇晃，疲惫不堪。

    他才将两种修为，完美融合一身，便历经了这等大战。

    迪更的实力，非同小可。

    他应对起来，投入了十二分精力，自然损耗极大。

    且迪更的临死反扑，也让他受了不轻的伤。

    “将两种修为共融一身后，相当于踏入了一个新的天地，还有很多奥秘，等着我去探索！”

    萧叶虽然面庞苍白，但心头却颇为振奋。

    通过和迪更的一战，他对当今的这种状态，已经有了一些明悟。

    “夏枫师兄他们，还未曾战败对手！”

    紧接着，萧叶的目光，望向远处两片道光爆涌的场域。

    “你，竟然杀了迪更！”

    就在这时，其中一片场域中的激战波动，毫无征兆的消失了。

    只见拥有龙首麒麟身，浑身遍布着青色鳞甲的飞章，已经从那片场域中冲了出来，森然的眸子，死死的盯着萧叶。

    命运和时间，同为尊品大道。

    其传承都很坎坷。

    如同他们命运群族，更是历经了漫长的潜伏期，在那段暗无天日的日子中，他们彼此为伴，那种情谊，远非旁人可以理解。

    可现在。

    紧接杨希之后，迪更也被萧叶击杀了！

    轰！

    另一头，另一片场域中，身形壮硕的厉鸿云，也是从中冲了出来，同样盯着萧叶。

    “嗯？”

    萧叶则是眉头紧皱。

    三大时间真传，和三尊命运先天神灵开战。

    姜日月是落败了。

    可夏枫、威摩斯，和对手激战，却是难分伯仲，根本没有分出胜负，为何会同时停战？

    嗖！嗖！

    在萧叶心思涌动间，只见飞章和厉鸿云，都已经收回了目光，旋即身形好似云烟一般，消失在原地。

    “他们要走？”

    萧叶已经今非昔比，很容易就发现这两尊命运先天神灵，都是离开了万化，朝着第八小禁天飞去。

    这一幕，让萧叶满脸的震撼之色，难以理解为何会如此。

    “命运传人，已经被我们神族的首席真传，以时空壁垒困住，他们早已不在万化中，命运传人短时间内无法现身。”

    “那两尊命运先天神灵，即便对你再憎恨，在知晓己方不占优势的前提下，自然都逃遁离去了。”

    就在此刻，只见拥有黝黑兽体，身穿青衫的夏枫，已经瞬移到萧叶身旁。

    至于威摩斯，也是瞬移而来。

    两者历经血战，显得也是颇为疲惫，但脸上都是洋溢着振奋之情。

    “什么？”

    此言一出，萧叶神色大变。

    紧接着，他抬眼朝着，三主群族之界的方向望去。

    在那里，铁瓦和那时间首席真传，依旧在隔空对峙着，像是一幅画定格在那里。

    此刻，这幅画，也在缓缓消散。

    直至夏枫提醒，萧叶这才察觉到了不同寻常之处。

    “时间首席真传的手段，的确可怕！”萧叶见此满脸的惊叹之色。

    他终于明白。

    为何铁瓦，始终没有任何动静了。

    原来对方，早已不在万化中了。

    “既然如此，那为何要放过他们？”

    萧叶低声问道。

    既然铁瓦被时间首席真传所困，那是清缴命运一方，最佳时机。

    可夏枫和威摩斯，却是同时罢手了，他自然费解。

    “放心。”

    “我等要战，那诸天万界皆可成为战场，他们又能跑到哪里去？”

    “我们只是想看看，命运一方，到底还有多少底蕴。”

    “既然我们时间神族要反击，那就要将对方连根拔起。”

    夏枫朗声大笑了起来，吐露出的话语，让萧叶瞠目结舌了起来。

    听夏枫的意思。

    这是要打入第八小禁天吗？

    萧叶心思涌动，浑身血液澎湃了起来。

    命运群族，为祸混沌已久。

    他虽非什么善人，但也想尽一份力。

    “神子，你诛杀了迪更，已经挫了命运一方的锐气，接下来交给我们即可。”

    “接下来，你好好疗伤即可，这也是时间首席真传的意思。”

    夏枫知晓萧叶心思，看了对方一眼，开口道。

    话语落下。

    嗖！嗖！

    夏枫和威摩斯，已然一前一后，化为两束流光，朝着万化之外冲去。

    “时间首席真传，不让我再度参战了？”

    望着两者的背影，萧叶难以平静下来。

    难道是对方窥得未来，发现了什么吗？

    还是说，此次命运群族的全面开战，全部都在时间首席真传的掌控之中？

    不过。

    他和迪更一战，损耗太大了，在这个时候，已经很难再进行大战了，去了说不定还要让夏枫等人分心。

    “你们，一定要安然归来！”

    萧叶喃喃自语，紧接着在万化中盘坐了下来，在恢复伤势。

    （第三更到！）

