    听到了门外童子的话。万君武呼出了一口气。随后走过去打开了门。问道：“怎么回事？”

    童子摇摇头：“不知。只叫弟子前来招您去三清殿议事。”

    万君武点点头便挥手让对方离开了。本来自己目前的计划是想要继续淬炼体质、夯实根基。然后在重练纯阳功法以及此方世界的高深武学。

    现在来看倒是自己想多了。

    当然。万君武这段日子也不是没进步。经过日日夜夜的打磨，他发现自己体内的纯阳真力在修炼起来竟然比当初更加事半功倍。

    且无时无刻的不正在全身游走，并且还在不断壮大，而且这真气居然逐渐融入血肉之中，没有和身体分离。

    如果假以时日等到自己如若功成之时，他整个人将会和功力浑然一体，密不可分。从而达至不可撼动的奇妙的境界，而这一切的源头都在于自己机缘巧合之下的破而后立，从中领悟出的一条前所未有的道路。

    穿好了道袍，戴上了儒冠的万君武不禁冲着面前的铜镜照了照。给人一股温文尔雅的感觉。不过他身材魁梧，却并不臃肿，相反倒给人以身姿匀称、动作灵活之感。

    稍稍感受一下自己的力量之后。万君武不禁感慨，在一个武侠世界里，没几天自己就赶上辈子二十多年的苦修。

    而在武当的藏经阁之中，也藏有着完整版的‘十三太保横练’的硬气功。而这放在前世里足以令武术界震撼的秘籍。在武当这种玄门正宗，只不过是最为普通的功夫罢了。

    不过即使是如此，习惯所致。万君武依旧是老老实实的修炼起来。

    于是整理了一下衣服之后万君武便朝着三清殿走去。

    平日里主持什么大事情的时候才会去真武大殿。而私底下武当的嫡系们讨论什么事情都是去三清殿。

    三清殿内。除了自己的亲舅舅俞莲舟之外。

    除了前几年被逼死的张翠山以及早在十余年前就成残废的俞岱岩之外，其余四人都到场了。

    并且在一旁还站着一个看起来极具书生气的青年书生。正是大师伯宋远桥的亲儿子宋青书。

    眼瞅着万君武走了进来。宋青书不禁笑着说道：“师兄。你身体还好吧？”

    “宋师弟。”万君武同样是点头说道：“好多了。”

    他虽然说入门晚。不过架不住年岁比起来宋青书还要大上个三四岁。于是处于兄弟感情宋远桥私底下也对宋青书说过万君武家室凄惨，让他待万君武好一些。

    这个时候的宋青书还远远没后来那种碰到‘情’字就方略大乱的样子。自然表示赞同。于是二人便以兄弟相称。

    俞莲舟外表冰冷，内心火热，许久没见到外甥心中也是高兴，不过表情却没有流露，甚至是说语气依旧是像是往日那般严厉的说道：“今日叫你等前来是为了一件大事！”

    二人收敛起了神情望着他。俞莲舟深得张三丰器重，武当派上下都对其十分敬畏。

    就连平日里代管掌门之位的宋远桥对其也有些无可奈何。

    眼瞅着俞莲舟把脸绷了起来。宋远桥不禁无奈的笑了笑：“其实这事情对于你们来讲，如果用心的话也是能完成的很出色的！”

    作为武当七侠之首，他温文儒雅，别人有事求他，他总是尽力帮忙，在加上稳重踏实、处事公道，颇有君子之风范，所以使得他在江湖上的声望地位也非常高，甚至还远在一般门派掌门之上。

    此刻他一开口。俞莲舟不禁点点头往后退了一步。

    “最近的事情想必你们都已经知道了吧？”宋远桥笑道。

    他所说的‘最近的事’自然就是自半年前以来。峨眉掌门灭绝师太到处串联江湖各大门派，试图反攻明教的事情。

    虽然说这些事情武当上下对于弟子隐瞒颇深。不过万君武他们二人身份非凡，这种事情对于他们而言并没有什么隐瞒的。

    “知道。”

    “嗯。”宋远桥笑笑：“既是如此。你们回去收拾收拾，先去与你六叔去跟各大派汇合。”

    “顺道见识见识市面。”

    宋青书自然是满心欢喜。他从小生活在武当山，所处的世界就以武当山为中心的几个小村落。早就想下山闯荡建立一番功名了。

    现如今听到了这话，忙不迭的弯腰称是。

    万君武想了想。自己来这世界这么久，还没离开过武当山地界，且自己的伤也好得七七八八了，体内的内气同样是在飞速的增长。这次下山如果可能的话他还可以趁机搞到一些好的武功秘籍，何乐而不为呢？

    于是点头也表示赞同。

    宋远桥见此便笑着点点头。随后握拳轻咳了一下，表情倒是显得极为认真的嘱托了起来。

    “以你们的聪明和武功，已勉强可以出去闯闯江湖了，但这几件事你们二人还是千万不能去做，否则我保证你们立刻就有麻烦上身。”

    “这是我们师兄弟用了几十年经验得来的教训，你们二人一定要牢记在心。”

    “是！保证铭记在心！”宋青书十分兴奋的点头。

    万君武也跟着一脸淡定的称是。

    宋远桥见此便冲着俞莲舟点点头。

    后者上前一脸冷漠的开口说道：“一、不可惹事生非，多管闲事。”

    “二、不可随意结交陌生的朋友。”

    “三、不可和陌生人赌钱。”

    “四、不可与僧道乞丐一类人结怨。”

    “五、钱财不可露白。”

    “第六、不可轻信人言。”

    “这第七条，也是最重要的一条！”说到了这里俞莲舟声音都显得有些高亢的说道：“那就是千万不可和陌生的女人来往！”

    武当七侠自小生活在一起，感情非凡。这第七条就是针对当年的武当五侠张翠山订制的。

    毕竟在他们看来若是张翠山不认识天鹰教的妖女的话，或许就是另外一段故事了。

    所以生怕万君武他们下山之后着了谁得道。于是便打了一个提防。在加上有殷梨亭在旁。关键的时候也不怕这二人犯什么原则性的错误。

    俞莲舟此时满脸冷漠，“女人本来就是祸水，江湖中的坏女人尤其多，你只要惹上了一个，你的麻烦就永远没得完了！”

    宋青书忙不迭的点头表示赞同。

    倒是万君武有些惊讶，他还没有想到自己的亲舅舅居然还会打‘南拳’呢？

    望着一脸老实的二人，一众长辈挨个冲着他们嘱咐了几句之后。便让二人离开了。

