一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜，很黑，真的很黑。

    一个鸟不拉屎的山旮旯里，满地尽是碎石，一个浑身乌七八黑的人甩着脑袋瓜子爬了起来，不断的往外吐着泥土，吐的连腰都直不起来了。

    这货，不用说就是太虚古龙了，自从被弹飞出来，再次出现便是这里了，连他自己都不知道自己飞了有多远。

    “老子的一世英名啊！”不知何时，这厮才耸拉着脑袋蹲在了地上，蔫不拉几的，纵然有至尊的高傲，但还是被一指弹得找不着北了。

    “不晓得叶辰那小子是不是也被揍了。”想着想着，太虚古龙下意识的看了一眼天玄门的方向。

    这一瞅，还真是让他眼光一亮，因为漆黑的夜里，有一粒沙尘般的荧光正在他眼中急速的变大的庞大，那飞过来的速度简直不该盖的。

    “耍赖，你耍赖。”旋即，太虚古龙便听到了伴随而来的鬼哭狼嚎声，仔细一听，诶？是叶辰那个贱货。

    “老夫掐指一算，那厮会比我飞的更远。”太虚古龙一脸语重心长的看着虚空，亲眼见证着叶辰从他的头顶飞过去了。

    轰！

    很快，轰鸣声响起了，一座光秃秃的山峰被叶辰撞得当场崩塌。

    看着都疼！

    太虚古龙啧了啧嘴，一瘸一拐的走了过去。

    噗噗噗.....！

    依如太虚古龙一般，叶辰爬起来之后，也是一个劲儿的往外吐泥土。

    “我就奇了怪了，咱都是从天玄门飞出来的，你咋被揍成这副吊样儿了。”太虚古龙走了过来，上下打量了叶辰一眼，那个唏嘘咂舌啊！

    不怪他如此，只因叶辰的形态太狼狈，其他倒是没什么，就是那张脸，其上一道清晰的巴掌印，呼的他整张脸都是朝着一边斜的，不止是脸谢，连鼻子嘴巴眼睛和耳朵都是斜的，简直了就。

    “他娘的耍赖。”叶辰骂骂咧咧的，一边说着，还不忘把自己的脸掰正了，一如既往的一个鼻孔流血。

    “耍赖？”太虚古龙一脸愕然。

    “我跟她打赌看谁尿的远。”叶辰干咳了一声，“结果她一巴掌就给我打出来了。”

    此话一出，太虚古龙的嘴角在一瞬间扯动了十几个来回，眼中分明写着这么一句话：你他娘的真是个神人哪！

    “不扯没用的，在我飞出来之前，她还真回答了我一个问题，她说天玄门是大楚的守护神。”叶辰狠狠的抹了一把鼻血，许是用力过猛，疼的龇牙咧嘴的。

    “守护神？”太虚古龙眉头微微一皱。

    “她就是这么说的，应该不会骗人。”叶辰找了个舒服的地方一屁股坐在了那里，“那娘们儿轴得很，就这一个回答，其他啥都没有，这一趟是白跑了，咱俩还被扎堆儿揍了一顿。”

    “也不是没有收获。”太虚古龙深吸了一口气，“至少我们知道了天玄门存在的意义，至于大楚的秘密，还需我们自己去摸索。”

    “你跟她打过，在你看来，她是什么修为。”叶辰好奇的看着太虚古龙。

    “起码是一尊大圣，或许是一尊准帝也说不定。”太虚古龙沉吟了一声，“我看得出，她已经跨过了天人五衰的劫数。”

    “天人五衰？”叶辰摸了摸下巴，“姜太虚前辈好像也说过这个，天人五衰时封印仙轮眼。”

    “所谓天人五衰，乃是准圣进阶圣境时的一种自我天劫。”太虚古龙解释道，“这是一种可怕的劫数，它来临之时，渡劫之人的身体会由内而外衰竭，就如花草枯萎一般，是人最虚弱的状态，此劫数讲究的就是涅槃重生，由蜕变中超凡入圣，跨的过去便是碧海青天，跨不过去就是一抔黄土。”

    “怎么听着比雷劫还瘆人。”叶辰忍不住打了一个激灵。

    “他年你若真有幸走到那一步，切记要找一个安全的地方，天人五衰时被仇家诛灭的盖世英杰多如牛毛，那是一个个血淋淋的例子。”

    “我现在才准天境，距离准圣差了十万八千里呢？”叶辰耸了耸肩。

    “也对。”

    “天玄门也去过了，我要赶往北楚找我师父了。”这边，叶辰已经拍了拍屁股站了起来，“你没事儿就回天庭多教教林诗画，那可是个人才，绝不能埋没了。”

    “那必须的。”太虚古龙整了整衣领，“龙爷我已经决定收她为徒了。”

    “这还真是林师妹的一场造化啊！有个万事通的师傅，人生还不跟开了挂似的。”

    “那是。”

    “嘁！”叶辰一脸不以为然，抬脚踏上了虚天，如一道神芒直奔北方飞去。

    看着叶辰离去的背影，太虚古龙浩瀚的龙眸中不断闪着深意之光，“天玄门圣主竟然给了你一个特权，叶辰，你开始让我看不透了。”

    太虚古龙的疑惑，叶辰自然是不知道的。

    而且，他也如太虚古龙一般，到现在都蒙在鼓里，强如太虚古龙都没有那般殊荣，天玄门圣主却是干脆利落的给了他一个特权，他有些想不通。

    临近黎明，叶辰才无限接近了南北楚的交界。

    远远，他便看到了如潮的人海，天上飞的、地上跑的，入眼之处皆是天庭的人，呼喝声震天。

    分工明确啊！

    叶辰微微一笑，他看到了不断施展土遁的修士、看到了兢兢业业刻画阵纹的天庭部众、看到了镇守在北楚边界的天庭大军、也看到了如蛮山那种大神通者在不断移山挪海，惊得天庭之人是一愣一愣的。

    “别磨磨唧唧跟娘们儿似的，干活。”要不咋说蛮山那厮气血磅礴呢？扛着一座大山都还有力气大嚎大叫，都不带喘气儿的。

    “自此，城墙以南，便是我天庭的国度，真是不错。”叶辰再次一笑，拂手取出了一件黑袍，将自己的身体裹得是严严实实的。

    此番去北楚，不能太过张扬，毕竟是去找人的，毕竟北楚也不是他们的地盘，一切还需低调行事，北楚势力错综复杂，说是处处是坑也不为过。

    没有打搅天庭大军修筑城墙，叶辰来的静悄悄的，走的也是静悄悄的。

    不过，刚刚走过南楚边界，叶辰便远远看到了北楚边界黑压压的人影，都是北楚的人，此刻正愕然的看着天庭大军，大多数都揣着手，剩下的人都对着忙碌的天庭大军指指点点的，用吃瓜群众形容他们再合适不过了。

    “这南边儿干嘛呢？”多有人神色奇怪的问道。

    “眼瞎啊！很明显，在修筑城墙。”

    “对对对，就是在修筑城墙。”有人喷的唾沫星子漫天乱飞，“我刚从北楚边界东端过来，南北楚交界的地方，也都在修筑城墙，看样子，南边这是要拉一道隔绝北楚的城墙，嗯，绝对是这样。”

    “横贯南楚边界东西两端，三百多万里啊！南楚的人吃饱了撑的吧！”

    “没听说吗？叶辰联合四方灭了正阳宗，统一了南楚。”有知情者说道，“还建立了一个名为天庭的势力，人家现在是兵强马壮，拉起一道横贯南楚边界东西两端的城墙，也不是不可能的事。”

    “隔绝南北楚，这是要平分天下吗？”

    “目测，等城墙拉起来，俺们再来南楚时，都是要交过路费的。”有人一脸语重心长的说道。

    “看吧！早晚有一天，叶辰会率领天庭大军横扫北楚。”多有人深吸了一口气，眼中还带着诸多忧虑，“他们如今的实力真是太强大了。”

    议论声中，叶辰已经笑着走过了南楚边界，踏上了北楚的大地。

    “萱儿，我来了。”