    六月。

    东宫丽正殿。

    李二在外面，脸上带着着急的神色，时不时的问道：“怎么样了？”

    “赵王什么时候回来？”

    在李二着急的时候。

    李冲终于跑了进来：“陛下，王爷回来了。”

    李寻跟在李冲的后面，看到李二着急的模样，不禁一笑。

    李二看到李寻，上前直接抓住李寻的手，急切的说道：“寻儿，观音婢要生了，你说这一次是男孩儿还是女孩儿？”

    李寻安抚了一句，说道：“陛下放心吧，这一次肯定是男孩儿！”

    李寻哪里不知道，长孙皇后现在生的，才是李二下一任的皇帝。

    唐高宗，李治！

    李寻心中不禁感叹，对于李治，李寻也知道该怎么评价，说不好吧，可在他治理的时候，大唐却被称作为有“贞观遗风”，这四个字，就足以证明了，李治并非废材。

    至少，在治理国家上面，没有什么太大的缺陷。

    否则。

    又怎么会有“贞观遗风”的美誉？

    提起贞观，那象征的是繁荣昌盛。

    那是盛世！

    “男孩儿好啊！”

    “弄璋之喜，值得庆祝！”

    李二哈哈大笑了起来。

    李寻看着李二的模样，都这么多的皇子了，李二竟然还嫌弃不够？没办法，这是这个时代的“智慧”，同样，人人都愿生男子。

    不是说女子不好。

    而是，

    打仗！

    生男子固然欣喜，可若是天下大乱，生女子只是悲哀，而男子，却可以执刀兵，护卫家国山河，不是说男子的地位一定尊崇，而是时代所决定的。

    若是女子可以取代男子上战场，裹尸还，女子为尊，没有人会说半句不是。

    可是。

    古来征战几人回？

    那死去的，可都是各家的儿啊！

    “恭喜陛下弄璋之喜！”

    李寻也笑着说道。

    弄璋之喜，恭喜的是生的儿子。

    弄瓦之喜，恭喜的是生的女儿。

    璋，代表的是美玉，表示以后男子可以拥有美玉一样的美德；瓦，则是纺织机上的零件，表示以后，女子可以做一个相夫教子，贤良淑德的好女子。

    字里行间，皆是美好祝愿。

    李寻也不得不佩服古人，这祝福语，从几千年前出现，都能延续用个几千年。

    这些都是智慧啊！

    出自《诗经·小雅·斯干》。

    “哇！”

    “哇！”

    忽然。

    丽正殿中，传来一声小儿啼哭。

    “生了，生了！”

    李二听到这小儿啼哭，使劲的抓着李寻的胳膊，大喜的说道。

    李寻唯有微笑。

    丽正殿的大门打开。

    弄婆欣喜的走了出来，来到李二的面前，跪下说道：“恭喜陛下，皇后娘娘生了一个小皇子！”

    李二听到弄婆的话，一颗心终于放了下来。

    “李冲！”

    李冲：“臣在！”

    “即刻起，丽正殿周围，没有朕的旨意，谁也不能靠近，一定要给观音婢一个安静的环境。”

    李冲：“臣，遵旨！”

    ......

    东宫。

    正厅。

    “父皇！”

    李二看到上面坐着的老头，恭敬道。

    “祖父！”

    李寻也跟着喊了一声。

    这老头，正是李渊。

    “既然儿媳妇儿生了，那你以后也别住在东宫了，我大唐的皇帝，整天的住在东宫里面，这算是怎么一回事？”

    “说出去真不怕别人笑话。”

    李渊站起来，走过来，说道：“哼，你一个皇帝伯伯，却让自己的侄儿帮你稳固天下，朕都替你丢人！”

    “哼！”

    甩了甩袖子，李渊走了出去。

    “对了，太极宫已经给你收拾好了，作为皇帝，住在东宫里面，说出去，朕都丢人。”

    说完。

    李渊离开了。

    李寻听着李渊的话，不禁苦笑，太极宫，那里才是皇权该在的地方，因为李二的位子不怎么正，所以，李渊一直没有让出来，但是现在嘛。

    挺不错的。

    李二则是跪在了地上。

    “儿臣，多谢父皇！”

    李二明白，李渊，这是原谅他了。

    “陛下，祖父已经走了。”李寻将李二扶起来，笑着说道：“而且，今日应该是大喜！”

    李二连忙点头。

    “寻儿说的没错，今日该是大喜！”

    不过。

    李二的脸色忽然一变，问道：“寻儿，当年的事情？”

    李寻摆了摆手，说道：“陛下，当年的事情已经过去了，而且，臣也说过，您才是最适合坐这个位子的人，不是拍马屁，而是肺腑之言。”

    “大唐，也只有二伯你，才能让它繁荣昌盛！”

    “除了您，谁也不行！”

    李二叹息道：“当年，你大伯他......”

    李寻则是摇摇头。

    说道：“我虽然没有见过大伯，但是，多多少少也了解一些，大伯坐皇帝，不行。”

    “因为，他与世家的关系已经定型了，大伯若是坐皇帝，那大唐也不过是第二个大隋而已，没有任何的区别。”

    李二拍了拍李寻的肩膀。

    “其实，朕当初也是这么认为的。”

    “朕也认为，只有朕，才可以将大唐带向更强！”

    李寻：“......！”

    “不过，孩子应该取什么名字呢？”

    李二开始思考了起来。

    “二伯，这事情，还是要您自己决定。”李寻在一旁说道。

    突然。

    李二的眼中一亮。

    “治理天下，不是靠朕一个人的，你们这些兄弟，也有责任。”

    “不如，单名一个治。”

    “至于小名，就叫稚奴吧。”

    李寻：“......！”

    李寻是真的不明白，李二为何那么独宠“小动物”？

    青雀，阿兕子......

    至于奴，在这里，就是爱称了。

    “陛下英明！”

    李寻还能说啥？

    一个李承乾，李二希望李承乾可以承担起这大唐的乾坤。

    现在，这刚出生的孩子被取名为李治。

    名字其实已经代表了很多东西。

    “我来到了这个时代，却没有改变李承乾的作死。”

    “看来，哪怕是我参与进来，历史的进成，也不会被改变啊~~~~！”

    李寻心中唯有长叹。

    其实，他也没有准备要改变什么，只是想要，这天下的百姓，活得轻松点，活得自在点。

    这样也就够了。

    时间过得很快。

    转眼又两个月过去了。

    北疆城。

    赵王府。

    “少爷，应国公想要见一见少爷。”

    正在喝茶的李寻，听到应国公三个字，顿时起身。

    “应国公？”

    江流点了点头，说道：“是啊，少爷，应国公现在还是豫州都督，我没有听错。”

    李寻深深的呼了口气。

    该登场的，终于都要开始登场了吗？

    应国公，武士彟。

    武士彟这个名字，是不是很陌生，但是，他的女儿，绝对不陌生。

    武则天！

