    “娘子！”

    风啸天满脸开心的笑容。

    真正的楚馨月终于回来了。

    风啸天终于可以放心了。

    “欢迎夫人回来！”青龙和麒麟拖着重伤前来，满脸高兴的笑容。

    楚馨月轻笑道：“青龙，麒麟，让你们受委屈了。”

    “不委屈！不委屈！”青龙连忙摆手开心笑道：“只要夫人回来，什么委屈都没有。”

    麒麟开心笑道：“没错没错！夫人回来就好。”

    “拜见师娘。”无极仙尊和炎烛以及九仙丹尊几人，闪身前来恭敬鞠躬行礼。

    “几位前辈不必多礼。”楚馨月轻轻一笑，旋即对无极仙尊微微行礼道：“无极前辈，馨月对之前所做之事跟您道歉，希望无极前辈不要放在心上。”

    看到楚馨月行礼，无极仙尊受宠若惊，急忙恭敬道：“师娘，万万不可，您这是折煞弟子啊，弟子心中从未怪过师娘。”

    萧擎天恭敬道：“师娘，这件事情跟您无关，这都是邪恶的一面所为。”

    楚馨月微微摇头，自责道：“虽说是邪恶的一面所为，但她也是我的一部分，仙魔大战死了那么多人，多少都跟我有关。”

    无量老祖淡然笑道：“风夫人，每个人都有善恶，风夫人被魔化，导致恶念出现，这并非你的本意，风夫人无需自责。”

    “娘子，无量老祖说的没错，娘子不必太自责。”风啸天淡笑道。

    “嗯。”楚馨月笑着点点头。

    感受到体内的强大力量，楚馨月惊讶道：“夫君，我的修为变成了仙王初期，神力也变得更强大了。”

    灵魂完全恢复之后，邪恶楚馨月提升修为，以及融合的神力，如今都变成楚馨月的了。

    风啸天淡笑道：“这可是娘子邪恶一面的功劳啊。”

    “师奶！”就在这时候，远处虚空传来北辰仙尊激动万分的叫喊声。

    显然是无极仙尊告知了北辰仙尊。

    “咻！”

    北辰仙尊闪身而来，激动恭敬道：“拜见师祖，拜见师奶。”

    北辰仙尊在楚馨月四周接连闪身，旋即激动大笑道：“哈哈！太好了！师奶真的回来了！我就知道师祖一定有办法救回师奶！”

    看到北辰仙尊高兴的大笑，楚馨月心中又是一阵愧疚，满脸歉意道：“北辰，之前......”

    楚馨月话才刚说，北辰仙尊连忙恭敬道：“只要师奶能回来，师奶再废徒孙一百次，一千次，徒孙也愿意。”

    北辰仙尊显然猜到楚馨月想说什么，所以根本不给她机会。

    “少贫嘴了。”风啸天问道：“仙魔大战还未结束，你来干什么？”

    北辰仙尊连忙恭敬道：“师祖，魔界大军已被仙界和冥界围困，他们都放弃反抗了，师尊告知徒孙师奶被救回来，这才赶过来。”

    “师尊，这次多亏了阎王殿主他们为我们争取了时间。”无极仙尊恭敬道。

    “的确是多亏了冥界。”风啸天点了点头道：“我会为冥界三位老祖驱除魔化的邪恶力量。”

    青龙恭敬问道：“主人，如何处置魔界之人？”

    “魔界胆敢魔化我娘子，还想借助娘子的力量消灭仙界，绝对不能饶了他们，既然来了仙界，那就别回去了。”风啸天凶狠道，漆黑的眼眸闪过一抹嗜血杀气。

    闻言的瞬间，魔魂老祖等魔界强者，脸色同时巨变。

    “魔界这次完了！风啸天果然不会放过我们。”血魔老祖无比绝望。

    风啸天的神力比楚馨月更恐怖，魔界强者根本没人能与之抗衡。

    魔魂老祖阴沉怒道：“风啸天，你的力量强大，本老祖无话可说，要杀要剐悉听尊便。”

    “魔魂老祖，你想害死我们吗？”魔罗老祖冲着魔魂老祖怒吼，旋即惊慌道：“风啸天，你是知道的，若非圣女的命令，本老祖绝不会出手，圣女的力量这般恐怕，我们根本不敢违抗命令啊。”

    “风啸天，这都是圣女的命令啊。”魔千魂无比惊恐道：“这次仙魔大战都是圣女挑起的，跟我们没有关系，你若放我们走，魔界绝不会再出手。”

    风啸天的神力这么恐怖，给他们一万个胆子，也不敢再攻入仙界。

    看着魔界强者惊恐绝望的神情，楚馨月轻声道：“夫君，仙魔大战已经死了这么多人，而且也都跟我有关，既然魔界放弃抵抗，就让他们走吧，这样我心理也好受一些。”

    “我知道魔界都是邪恶冷血之人，但这次也是因我而起，夫君就给他们一次机会吧，魔界若是再不悔改，下次再消灭他们也不迟。”

    楚馨月此言一出，没有人反驳。

    魔界强者也都看到了希望，但他们知道，最终话语权还是得看风啸天。

    “好。”风啸天想都没想便答应下来。

    风啸天的回答，让魔界强者彻底放心了。

    “仙魔大战到此结束。”风啸天森冷道：“魔魂老祖，即刻带着魔界之人滚出仙界。”

    话音落下，风啸天这才收回恐怖的神力。

    “传令下去！魔界大军即刻撤离仙界！”魔魂老祖立即下令。

    魔罗老祖他们纷纷恐慌冲进魔界之门，似乎都担心风啸天反悔。

    血魔老祖立即开启阵法，将五大仙域的魔界大军全部带回魔界。

    “风啸天，你想取出我们魔化的力量，你干脆杀了我们！”幽冥老祖狰狞怒吼。

    “好啊，那我就杀了你们，魂飞魄散的下场，冥界也复活不了你们。”风啸天冷笑道，旋即一挥手，三道恐怖的焚天漓火化作白色火龙爆射出去。

    恐怖慑人的气势，吓得三位老祖心惊肉跳，强烈的死亡气息涌上心头。

    真正面对死亡的时候，他们才知道有多恐怖。

    三位老祖被风啸天神力克制并控制，根本无法反抗，也无法动弹。

    眨眼间，三位老祖被火龙缠绕，火焰疯狂吞噬他们体内的魔化力量，三位老祖都发出极其痛苦的惨叫。

    不一会儿，三位老祖惨叫声消失，体内魔化的邪恶力量也被吞噬殆尽。

    “多谢风兄弟出手相救。”幽冥老祖三人感激抱拳道谢。

    风啸天淡笑道：“三位老祖不必客气，这次也多亏阎王殿主他们拖延时间，否则仙界今日必定生灵涂炭。”

    “躲开风兄弟阻止了这场浩劫，如果没有风兄弟的力量，谁也无法阻止邪恶的圣女，到时候不仅仅是仙界，冥界也都将在圣女的掌控之下。”玄冥老祖客气笑道。

    楚馨月歉意道：“这次给冥界带来麻烦，馨月实在抱歉。”

    幽冥老祖淡然笑道：“风夫人，你无需自责，何况风夫人为阻止圣女，甘愿自毁灵魂，这也足以说明此事与你无关。”

    “风兄弟，无量老祖，罗刹老祖，仙魔大战已经结束，我们就先回冥界了。”玄冥老祖抱拳笑道，旋即传音下令冥界大军撤离。

    仙魔大战结束，各大势力纷纷打道回府。

    “娘子，我们也回去吧。”风啸天淡笑道，旋即带着楚馨月飞身离去。

    无极仙尊最后关闭魔界之门。

    可就在魔界之门进入裂缝的瞬间，一缕难以察觉的渺小黑气，在魔界之门邪恶气压覆盖下，也跟着进入裂缝之中。

    这缕渺小的黑气，乃是从邪恶楚馨月的肉身之中蔓延出来。

    在漆黑裂缝关闭的最后一刻，竟出现了一双可怕的血眸，死死的盯着飞身离开的风啸天。

    风啸天似乎察觉到了什么，不禁回头看向魔界之门方向，可惜什么都没看见。

    “夫君，怎么了？”楚馨月疑惑问道。

    青龙和麒麟也跟着回头看去，什么也没发现，什么也感应不到。

    “刚才感觉有一双眼睛盯着我，但感觉瞬间消失了。”风啸天皱眉道，风啸天自己都不确定是不是错觉。

    “主人，我什么都没感应到。”青龙摇摇头。

    “夫君，可能是你这段时间太累，而且现在伤势严重，才导致出现错觉了。”楚馨月轻笑道。

    麒麟连忙笑道：“夫人说的没错。”

    “或许吧。”风啸天淡然一笑。

    ......

    魔界。

    魔魂殿大殿。

    魔魂老祖刚坐下，老脸都还带着几分恐惧。

    这次仙魔大战可谓是捡回了一条命。

    若非楚馨月开口，他们所有人都得葬身仙界。

    可还没等魔魂老祖他们缓过来，突然就有一股可怕的黑气闯入大殿。

    “什么人？”魔魂老祖怒喝道，可怒喝声刚落，魔魂老祖老脸骤然大变。

    魔千魂等高层的神情，也都充满震惊和难以置信，全都石化当场。

    因为这股可怕的黑气，散发的气息竟跟邪恶楚馨月一模一样。

    可怕的黑气，很快凝聚出一张面庞，正是楚馨月。

    正因为是楚馨月，魔魂老祖他们这才无比震惊和难以置信。

    邪恶的楚馨月不是已经消失了吗？

    怎么还在魔界？

    这到底是怎么回事？

    “圣女......”魔魂老祖和魔千魂等人都吓得纷纷跪下。

    “你们是不是感到很意外？”楚馨月冷笑道：“就连我自己也不敢相信，我居然能以邪念体的形态重生，修为以及神力也都还在，并且我不再需要楚馨月的灵魂。”

