    1937年8月13日开始，第九集团军在总司令张治中的指挥下，指挥87、88师等部开始总攻，中国空军也到上海协同作战，英勇的战士向日本驻沪海军陆战队虹口基地发起围攻，试图赶敌下海。

    15日，日本裕仁天皇命令松井石根大将为上海派遣军司令官，指挥第3师团、第11师团等军直属部队进攻上海，进一步扩大对中国的侵略战争。

    大场，第33旅旅部，旅长叶佩高拿着刚刚得到的战情通报，张华滨方向已经发现日军的登陆部队；上海是个港口城市，在这周围有不少的地方可以登陆，就他们的沪北来说，大场以北的二十多公里的川沙就可以登陆。

    “命令顾家宅的韩应斌朝川沙警戒，他的警戒哨至少要推进到罗店；罗店是那支部队在驻守？”

    看着作战地图，叶佩高皱眉问道。

    在作战地图上，他根本没发现罗店有任何部队的防守标志，在他的心中，罗店，虽是一小镇，但它却是浏河至大场和嘉定至吴淞、宝山的交通枢纽，如果日军在川沙登陆，抢占罗店，就会让上海的战局急转直下，所以说这里是上海北郊中日双方必争之地丝毫不为过。

    “旅长，川沙防线有56师一整个师防守，日军就算要登陆，应该也没那么容易突破这里的防线吧！罗店离我们只有不到十公里，我们完全有时间反应的！”

    参谋军官无所谓的说道，

    “在开战之前，又有谁能想到，日军几千的海军陆战队能挡住我们一个集团军的攻击，更何况攻击的还是我们的德械样板师，还有两个重炮团，300多驾飞机的支援；打了十多天，鬼子仍然在虹口的钢筋混泥土工事里面顽抗；所以说小心无大错，快去给韩应斌传令吧！”

    叶佩高叹息着说道，现在战局不明，越来越多的部队卷了进来，他对自己和33旅的命运感到忧虑。

    “是，长官！”

    听到自己的旅长这么说，小小的参谋只有大声敬礼传令。

    韩应斌的敢死营有点特殊，六百多人的营，没有什么辅助兵种，除了他一个营部有一个班的督战队兼警卫的人之外，就剩下一个炊事班了，就连传令兵都由督战队的人兼任了，这就导致他的四个敢死连很奇葩。

    为什么说是奇葩呢？按照国军的标准，一个连应该有166人，敢死连却只有158人；差了几个人的敢死连他却建了四个。

    “让一连长带一连搜索前进，去罗店看看；如果罗店没有国军驻守，让他们就地构筑阵地；如果已经有部队，就回来。”

    拿到命令的韩应斌考虑了半天，做出了决定。

    而冯锷就在敢死一连，他的排长正是那个呲着大黄牙的老兵；罗店离海边只有十公里，东面有月浦、北面适合登陆的川沙有56师的防御阵地，几百栋高低房舍紧密的簇拥在一起，两条小街南北向穿过镇子，北头一条土路通向川沙，东面的大道终点就是月浦镇。

    镇子周围是大片大片错落的水田和纵横的沟渠，上海炮声隆隆的打了快十天了，居民早已跑了，只留下一坐静谧的空城，沉睡在黑漆漆的夜空中，仿佛再也不会醒来。

    敢死连没有新兵，黄绿色的军装配上德式的钢盔，虽说是搜索前进，可是老兵们并没有端着步枪，而是背着步枪弯着腰穿行在田间地头，布鞋已经被夜晚的露水打湿，初秋的上海空气湿度很大。

    “啪叽、啪叽……”

    布鞋渐渐的湿透，踩在田间地头发出轻响。

    “轰隆、轰隆……”

    大地传来震颤声，让行进中的队伍穆然暮然驻足。

    “是川沙方向，看来日本人真在这里登陆了，希望56师能顶住！”

    看着天边传来的火光，一连长脸色发白，这种大口径舰炮的轰炸动静实在太大了，他们隔着有十多公里，仍然能感受到明显的震颤感，不知道阵地上的56师弟兄是什么感觉？

    “三排长，回去向营长报告，就说川沙方向鬼子开始进攻；其余人，向罗店急行军！”

    一连长大声的呼喊着，然后催促一脸懒散的老兵跑起来。

    而这个时候的川沙防线，日本海军的舰炮正在海上倾泻着大量炮弹，155mm、265mm，偶尔还有超过3oomm的战列舰主炮，炮弹带着强大的动能砸在川沙防线上，落地就是几百米的大坑，弹着点附近的国军整建制整建制的消失在防线上，很多人连尸体都找不到。

    不足十分钟的炮火轰炸，疏于防范的56师连第一波攻击都没挡住，就在第11师团22旅团一个大队的攻击下，防线被贯穿！

    “杀死给给！”

    43联队联队长浅间义雄大佐竭力嘶吼着，命令着日军迅速攻击。

    “命令第一大队，攻破川沙防线后不必停留，直扑川沙背后的罗店，守住那里；帝国的炮兵和航空兵会为他们提供火力支援；命令第二大队、第三大队，肃清川沙附近的支那军队。”

    带着白手套的浅间义雄大佐发布着命令，在他的命令之下，一队又一队的日本军人越过沙滩，疯狂的冲上川沙，像流水一样的蔓延过去。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒…哒哒……”

    步枪凌乱的射击和机枪手的疯狂射击从开始就没有停下来，疯狂的日军在掷弹筒、迫击炮的掩护下，疯狂的冲击着56师的阵地。

    “杀啊！”

    阵地上残存的守军举起了手中的大刀，跳出了残破的战壕，勇敢的冲了上去，试图用大刀阻挡日军的进攻。

    “噗嗤、噗嗤……”

    刺刀入体声不断响起，倒下的大部分是衣衫褴褛的国军将士，这个时候入侵中国的日军都是精锐老兵，枪法、白刃战无一不精通；随着越来越多的战士倒下，潮水般涌来的日军终于占领了阵地，在川沙构建了桥头堡。

    “杀死给给！”

    鬼子的小队长、中队长竭力嘶吼，指挥日军从缺口朝两侧攻击，随着缺口越来越大，川沙的失守越来越快！

    56师是一支什么部队，这是原来的五省联军旧部改编的，是完全的军阀混战的产物，军纪、训练全都一塌糊涂，随着军官的不断阵亡，亡命般的惨叫越来越少，两个小时，日军43联队只用了两个小时就突破了川沙防线，日军在川沙地区追逐着疯狂逃命的国军将士。

