    …

    所谓的辽西京，其实就是后世的山西大同。

    辽太宗时，石敬瑭割云州与辽国，升为节度使州，成为辽国重要的军事重镇。

    重熙十三年，升为西京，府名大同。

    辽西京就在宋国河东路的正上方。

    而河东路第一要城就是太原城。

    不过，为了赶时间，吴玠、岳飞等人并没有在太原城停留，而是双双直接就越过太原城，吴玠走忻州前往陈家谷，准备攻取朔州，而岳飞走代州，准备过雁门关进入雁北平原，然后攻取应州。

    吴玠一路暂且不提，先只说岳飞这一路。

    ……

    州外壮大同之藩卫，内固太原之锁钥。根柢三关，咽喉全晋。向以山川扼塞，去边颇远，称为腹里。自东胜弃而平、雁剥肤、河套失而偏、老震邻矣……太原建为重镇，州尤为唇齿要地。

    代州与太原唇齿相依，作为锁钥之重，依托雁门关，使太原的防守更加稳固。

    天下九塞，雁门为首。

    又云：天下九塞，勾注其一。

    所以，雁门关最早的名称又叫“勾注”。

    雁门关得名于《山海经》：“雁门，飞雁出于其门。”——勾注山群峰海拔一千九百米以上，崇山峻岭环抱，只有过雁峰两旁有两道比较低矮的山峪，大雁只能从这里飞过，而就在代州北十五里的雁门关，正好坐落在这个山峪之上。

    雁门关是中原通往北方少数民族（古时称胡人）的门户，历代王朝都派重兵镇守。

    据不完全统计，发生在雁门关这里的战事有一千多次。

    一部雁门关军事史，堪称半部华夏五千年重大国防军事篇；一条雁门关商埠路，承载着中原和塞外的和平发展史。

    自古有“得雁门而得天下，失雁门而失中原”之说。

    所以，雁门关是进入中原的最后一道天然屏障。

    宋辽对战时期，凭借雁门关的天然屏障，在河东这边辽军难以进入中原大地，避免了宋军两线作战，宋军可以将精力集中在河北，因此雁门对宋国的意义非常重大。

    出了雁门关，便是平坦的雁北平原。

    对于游牧民族的骑兵来说，雁北平原简直是最理想的作战天堂。

    塞外民族自幼精于骑射，兼且出产优质战马，所以能在这雁北平原来去如风。

    辽国在巅峰时期，骑兵数量在三十万人以上，在这平坦的雁北平原可以说是所向无敌，以至于宋军根本不敢越过雁门关与辽军作战。

    自澶渊之盟签订以来的这一百一十六年，岳飞、史文恭这支军队可以说是第一支出现在雁北平原的汉人武装。

    岳飞、史文恭等人无不激动不已，军人等待的不就是这个机会么！

    不过，让岳飞、史文恭等人诧异不已的是，他们出了雁门关，一直往东北方向走了几十里，也没碰到辽军。

    这种情况完全出乎岳飞、史文恭等人预料，要知道，他们这一路可是踩了辽国十几个讯点，辽国不可能发现不了他们。

    直到离应州只有不到三十里，哨探才传回来消息说：“前方有一支大约八千人的马军径直向咱们杀来。”

    岳飞听罢，道：“传令，牛统领、王统领、鄂头领速来议战，再请史将军过来。”

    不多时，牛皋、王贵、鄂全忠、史文恭便聚到岳飞身边。

    史文恭跟岳飞是同级，而且长年岳飞一轮多，更是老行伍，所以最先开口道：“鹏举，这仗你准备怎么打？”

    岳飞道：“我准备让步军列前阵，马军无地分马。”

    史文恭一听就明白了，道：“你准备跟辽军正面对决？”

    前阵是部署于中军大阵之前的奇兵，《武经总要》说，“当敌以正阵，决胜以奇兵，前后左右俱能相应，则常胜而无败。”

    而无地分马，是这个时代的军事用语，指作为机动的骑兵部队——是中军大阵所控制的机动部队，布置在大将军营阵的四周，备缓急驱使，也就是俗称的，预备队。

    换而言之，岳飞这是准备以步军跟辽军正面对决，然后让马军跟辽军一决胜负。

    岳飞道：“此地平阔，敌人又都是马军，只能正面对决，咱们才有战而胜之的机会。”

    史文恭觉得岳飞说得有理，而且跟岳飞一样，史文恭也渴望立功，渴望出人头地，所以，没怎么犹豫，史文恭就道：“你是总管，我听你的。”

    岳飞也不废话，直接对牛皋、王贵、鄂全忠下令道：“将你们三营的盾牌兵、重甲步兵、火兵全都抽出来置于最前摆圆阵拒敌，弓弩兵和炮兵稍后，听我将令，其余兵卒每人拿五棵轰天雷，听我将令……”

    这次北上，李衍豁出去了，给每营步军配备了一个指挥的重甲、一个指挥的斩马刀，并且给每营步军都配备了一都炮兵，另外给每营步军都配备了一百个刘慧娘最新研制出来的猛火油柜（喷火器），至于轰天雷，更是管够不限量。

    而岳飞，乃是不拘一格的名将，从不拘泥于形式，只讲胜负，而且适应能力特别强，因此他很快就适应了这些以前没有的武器，并且琢磨通了它们的用法，这次他就要用这些新式武器来好好招呼一下辽军！

    吩咐完，岳飞在牛皋、王贵、鄂全忠身上扫视了一遍，最后将目光停在了王贵身上，道：“王统领，你来担任前部指挥。”——前部是最危险的，因为必定首当其冲，所以岳飞毫不犹豫就将这个最艰巨的任务交给了自己的同乡。

    王贵二话不说，就道：“小将领命！”

    岳飞又对牛皋道：“牛统领，你来指挥弓弩兵和炮兵，切记，等我命令再放。”

    牛皋道：“小将领命！”

    岳飞最后冲鄂全忠道：“鄂头领，其余将士归你节制，切记，听到我的命令，让你部的将士在三息内将五枚轰天雷全都给我扔出去！”

    鄂全忠道：“小将领命！”

    岳飞又道：“军人，当为战争而生，为和平而死；军人，当以“战死疆场，马革裹尸”为荣；军人，要当得起“首战用我，用我必胜”这八个子……辽军八千马军，咱们一万步军、三千马军，兵力相当，这种情况就是狭路相逢，只有真正的勇者才能取胜！”

    见岳飞净说虚的，史文恭不仅暗自摇头，“到底还是年轻啊。”，等岳飞说完，史文恭才道：“汉人能否收复云州，子孙后代能否安居乐业，全看咱们的了。另外，在这无遮无挡的平原之上，步军怎么都不可能跑过马军，所以，只有胜了，你们才能活，败了，你们十死无生，将这些话也转告给将士们。”

    待岳飞和史文恭吩咐完，牛皋、王贵、鄂全忠下去布阵去了，准备跟辽军决一死战……

    ……

    ……

    那章得晚一点，建议明天早上看。

    