        从金光峭壁到暮色森林，苏墨回想了一下哈金斯那漫长的海岸线，感觉脑袋都要爆了。

    金光峭壁是一段断崖似得峭壁，终年被雾气笼罩，被称作生命的禁区，深渊生物根本没办法从那里爬上岸，而哈金斯和其他贵族领地的交界线也在那个位置。

    海岸线的另一端，一直延伸到了暮色森林的一部分。

    暮色森林里怪物众多，，甚至还有青龙这样站在东大陆食物链最顶端的存在，苏墨不相信那些深渊生物进去会有什么好下场。

    而哈金斯这边的海岸线却没有任何防护能力。

    如果建造一道长城要塞，那因为总长度而变得天大的工程量——六百万金币很明显是不够的。

    不过石头都是现成的，设计也可以从简，最大的开销其实是人力成本。

    如果哈金斯是当初的斯坦领倒也好说。

    斯坦领属于联邦有数的好领地，地方大人也多，随随便便就可以征发十万苦力。

    而哈金斯却没那么多人，现在的几十个村子，能够拉出来干活的NPC估计都凑不够两千人。

    就算把这些人全都征发在一起，也干不了多少活。

    “你们的人，能帮忙吗？”苏墨把主意打到了这一万五的驻军身上，如果都不要钱的话，倒也能够剩下不少。

    “可以，但是我们大部分时间都要训练和战斗，能够干活的时间可不多，也没多少力气干活。”索林·萨特没有拒绝，但是和拒绝也没什么区别了。

    人家打一天深渊生物，浑身的伤，你居然还让人家搬石头？

    苏墨跟随者索林·萨特，还有这只被命名为深渊预备团的力量，一起来到了哈金斯的海岸附近。

    此时的海面一片祥和，海鸥在振翅飞翔。

    时间已经是初夏，海风吹拂的时候，带来了凉爽的湿气，可以说是非常的舒服。

    海滩上有一些两栖怪物，有的横着走，有的倒着走，也有的跳着走。

    “什么时候可以开始建造要塞？咱们可能只有半个月的时间。”索林·萨特问。

    “老伯，你不能这么着急啊，我这边必须完整的研究一下这边的地形，还有潮水起落的情况，还要了解一下深渊里的怪物，如果不了解它们的特性，建造出来的东西起不到作用岂不白搭。”苏墨无奈的解释。

    “不错哟，原来你不止会做贼，连军略也懂一些。”索林·萨特对苏墨大加赞赏。

    苏墨冷哼了一声，并没有反驳，毕竟他还真的去人家偷过东西。

    “我和人约了时间，大概下午的时候可以去见识一下深渊，你和我一起去吧，现在我这边需要建造临时营地，你的人也来帮忙。”索林·萨特说道。

    “没问题。”苏墨让自己带来的人帮忙安营扎寨。

    这个绝对的专业对口，搭建营地这里的人没一个不会的，比这些中古世纪的土包子们更擅长。

    苏墨本人则联系了一下上一次帮忙设计的学长。

    别看他已经毕业了，可那些学长依旧是学长，毕竟人家都博士硕士什么的。

    在他们面前，苏老爷就是一文盲。

    院长老师那些就不麻烦了，就算是学院的学生应该也能胜任这份工作，多多少少都算是专业的。

    “啥，让我们造长城？”ID叫做影子骑士阿圆圆的老哥接到信息，那叫一个震惊，他都以为苏墨是在开玩笑，当下再次确认道：“你确定是要造长城？”

    上一次进来游戏的几位，有的干完活就回归现实世界，而有的则沉迷了下来。

    这位影子骑士阿圆圆实则是后者。

    比苏墨还要大好几级的博士生，已经拿到学院的内聘合约，只等着毕业就是学院的讲师，水平绝对是杠杠的。

    只可惜，为人实在木纳了一些，只有在涉及到专业的时候才能说几句话。

    不过，这种情况在进入游戏后发生了改变。

    在游戏里，沉默寡言的老宅男彻底放飞了自我，竟然不打算继续做宅男了。

    抽烟烫头喝啤酒，那叫一个六六六。

    “学长，你放心吧，绝对是官方批准的项目，这活我被逼无奈，所以想到了求助你们这些专业人士。”苏墨说道。

    “我想应该是没问题，没想到这游戏还真有意思，我从小到大，连幻想都没幻想过自己有一天可以参与修长城。”老宅男心情很激荡，觉得自己的三观再一次受到了洗刷刷。

    他不由得想，如果多一些这样的机会，他在游戏里岂不也能锻炼成一代建筑大师。

    自始至终，他都没想到谈报酬的事情。

    读了博士，又在大学内聘成功，阿园园同学已经不为金钱发愁了，而老宅男除了买手办，似乎也花不了几个钱。

    设计师找到了，那接下来就是干活的人。

    苏墨不管怎么算，他都出不起这么多的钱，而联邦给的六百万金币很明显也不够。

    如果没有半个月的时限——稳妥起见，苏墨最好十天就把长城给造出来，不然造到一半，深渊生物冲到面前了——不要求半个月的话，十万人慢悠悠的干就是了。

    但是现在要求十天搞完，工程量又比较大，至少要征发三十万民夫。

    这三十万人要吃喝居住，华莱士成为执政官后，专门增加了这方面的苦工待遇。

    不算吃喝，一个金币的到手报酬是底线。

    那些不服气的贵族都在华莱士横扫联邦的时候被杀了全家。

    一个民夫一天就算给一个金币，三十万人十天的话也要三百万金币，看似六百万能解决问题，但是问题没这么简单。

    苏墨没有三十万民夫，他能凑三千就不错了。

    这三十万民夫大部分都需要从其他的领地征发，这样花费更大的其实就是运输费用了。

    粮食啥的可以放进玩家背包里带过去，人却不行。

    苏墨考虑了一番之后，决定放弃使用原住民来建造长城，他要召集脚男。

    但是脚男也不好鼓动，不是所有的人都像影子骑士阿园园这哥们如此的好忽悠，实际上苏墨一点也没忽悠，只说了要造长城，这哥们就屁颠屁颠的答应帮忙了。

    