    第500章暗流涌动

    “咔嚓！”

    金铁之声响起，铜佛寺前的这片湖泊尽头。

    翠绿色的芦苇被斩断，一根根足有两三层楼高的芦苇落地，掀起一片尘埃落叶。

    手臂上带着几条划痕，罗伯特擦了擦额头上的汗水。

    水汽升腾，再加上头顶火辣辣的太阳，整个芦苇丛就好像一个巨大的蒸笼。

    高温，高湿度，再加上视觉受限的憋闷，从芦苇丛走出来的那一刻？

    罗伯特如获新生，不由发出一声畅快的欢呼。

    而在罗伯特身后，感受着湖面吹来的凉风，上校的脸上也不由浮现出一抹如释重负的笑容，只不过下一刻，他的脸色多了几分诧异：

    “这里……我们之前来过？”

    周围变化太大，让上校有些不敢确定眼前是否就是他们此行的目的地。

    其实在镇龙域出现后，所有人心中多少都会留一点底。

    毕竟镇龙域对环境的改变是巨大的，短短一夜之间，一片普通的森林便成了有着参天大树的原始森林，周围原本的地貌发生了翻天覆地的变化！

    但问题是，眼前这片湖泊是怎么回事？

    在上校的印象里，曾经这里只有一条百米长的河流。

    除此之外，湖泊尽头那片庄严肃穆，香烟缭绕的古庙群是什么鬼？

    上校记得很清楚，那里原本断壁残垣，只有一处破旧的寺庙群。

    周围巨大的变化，让上校有种不真实的感觉，仿佛自己进入到另一方天地。

    好在下一刻，上校在不远处看到了熟人。

    虽然是在原始野蛮的环境，但菲欧娜仍然保持高贵优雅，给人的感觉不像是来争夺镇龙果，而像是贵妇在春游。

    看到熟人就好了，这说明方向没有出现问题。

    眼里闪烁着思索，带着几分试探的想法，上校主动笑着走了过去：

    “菲欧娜，想不到你来的这么快。”

    雍容华贵，一身黑色低胸礼服的菲欧娜，极致风情的笑道：

    “别看我，我只负责赶路。”

    说着，她看向旁边那位身材魁梧，全身包裹在黑袍里，体毛格外旺盛的男人。

    对方此刻蹲在地上，袖口还粘着芦苇的绿色汁液。

    而感受着上校的目光，神色带着几分思索，这位体毛旺盛的黑袍人摘下头套。

    皮肤棕色，高高凸起的颧骨下方是天蓝色的眼睛，下巴处有一点点婴儿肥，看起来三十多岁的模样：

    “认识一下，威尔·布莱克。”

    上校眼里闪过一抹思索，下意识说道：

    “狼人？”

    和形成家族的血族不同，狼人狂暴的性格和力量，让这个种族很难在人类的世界中拥有极高的地位。

    但在漂亮国，多少还是有几个狼人家族，其中布莱克就是一个很有名的狼人家族，据说这个家族大部分都生活在西雅图的一个小镇。

    但在上校印象里，并没有一个叫做威尔的狼人。

    而随着上校思索的询问，对面的威尔点点头，随即认真的解释道：

    “可以这么理解，但我更喜欢你称呼我狼巫师。”

    作为西方黑暗势力的扛把子之一，狼人的历史丝毫不比血族差多少，在广为流传的版本中，狼人和血族是兄弟，他们有一个体内流淌着不死之血的父亲。

    除了上述这个版本的狼人，西雅图的狼人平日里是人，但如果需要，可以由人变成恐怖的巨狼。

    而在欧洲，最让人津津乐道的则是魔法界的狼人。

    那是一种在月圆之夜变得疯狂的生物，不过随着霍格沃茨最年轻的校长-斯内普教授研制出狼毒药剂之后，狼人在月圆之夜便能保持冷静。

    巫师？

    狼巫师？

    上校眼里闪烁着沉思，据他所知，欧洲这段时间可不太平！

    那位不能提名字的黑魔王，最近可是再次出现，并且有掀起一阵血雨腥风的征兆。

    当然，上校并没有太过在意对方的身份，毕竟时代已经变了，感谢罗伯特奥本海默，让普通人类拥有不在畏惧超凡怪物的底气。

    而在短暂的思索后，心中有了想法的上校，一脸歉意的看向对方：

    “上校，这是我的代号，很抱歉没办法介绍我的名字。”

    威尔点点头，他的脖子很粗壮，表情十分真诚：

    “可以理解，有没有兴趣合作？”

    上校神情一顿，没有马上回答，而是下意识看向不远处的菲欧娜。

    眼前的威尔自己第一次见面，旁边另一位神秘的黑袍人一言不发，所以对方合作的提议，只有可能是菲欧娜提出的，而对方留在这里，显然是打算结盟。

    优雅的抽出一根香烟，伴随着吞云吐雾。

    菲欧娜并没有隐瞒的意思，她弹了弹烟灰：

    “能抵达这里的人太少，相比较其他人，果然还是上校你更顺眼一些，要不要合作？其实我对这里面藏着的东西还是很好奇的。”

    神色带着几分迟疑，上校没有马上答应，而是认真的看着对方：

    “或许会很危险。”

    菲欧娜摇了摇头，风韵犹存的眼里闪烁着志在必得的疯狂：“有人说过，当一个少女失去了好奇心，就意味着她即将老去，我需要让自己保持年轻！”

    菲欧娜，从七十年代成为至尊女巫开始，距离现在已经过去了将近三十年的时间。

    现如今的菲欧娜，已经超过五十岁，她的容颜已经不再年轻，哪怕每年几百万美金的保养费，仍然无法阻止脸上的皱纹，除非她能变得更强！

    而在另一边，很好奇陈长青是从什么地方找到的，翠绿色的芦苇杆被烘干水分，一段段搭在一起，组成一个半米大的篝火，手里拿着一截翠绿的芦苇杆，上面穿着一条烤鱼。

    火焰舔食着鱼肉，油脂被逼出，空气中弥漫着一股浓郁的烤鱼香气。

    神色带着几分纠结，蒙托尔大主教最终还是拒绝骑士的跟随，大步向陈长青走了过去：“陈先生你好，我是蒙托尔大主教，很高兴见到你。”

    手里旋转着烤鱼，陈长青推了推镜框，好奇的打量着对方：

    “我们之前见过？”

    蒙托尔大主教摇摇头，笑着打着招呼：

    “并没有，但香江分部的主教曾经提起过你，并且赞不绝口。”

    陈长青笑着回应道：

    “虽然我不信教，但我能感觉到你是一个好人。”

    旁边的扎西丽琦撇撇嘴，虽然不懂，但看着热情的两个人，能感受到一种叫做虚伪的东西。

    片刻后，短暂的闲聊之后，蒙托尔大主教目光诚恳的看着陈长青：

    “要合作吗？”

    嘴角翘起，陈长青看了蒙托尔大主教一眼，没有回答，而是反问道：

    “真心的？”

    人的情绪是有味道的，普通人感觉不到，但陈长青可以。

    或许……是因为他不是人？

    从上火车之后，陈长青便注意到这位蒙托尔大主教一直关注着自己，并且他能感受到对方的忌惮和不安情绪。

    换位思考，只需要分析一下当前局势，以及对方的难处。

    陈长青不难猜出对方是真心想要合作，还是抱着其他目的。

    反观另一边，虽然只是被陈长青看了一眼，但蒙托尔大主教却莫名的心中一颤，感觉像是被看透了一般，以至于此刻他脸上浮现出一抹勉强：

    “当然。”

    继续翻滚着手里的烤鱼，陈长青并没有理会对方的言辞：

    “我跟不戒酒没有任何关系。”

    表情一阵阴晴变化，蒙托尔大主教似乎还想要说些什么，但看着陈长青此刻的态度，最终只能无奈的叹了口气，装出一副洒脱的模样：

    “那好吧，陈先生，就不打扰你午餐了。”

    说着，便头也不回的走了。

    而看着蒙托尔大主教转身离开的背影，陈长青瞥了眼旁边的扎西丽琦，无奈的叹了口气：

    “叹~”

    这声叹息，让扎西丽琦不由翻了个白眼，不满的瞪了过去：

    “看我干嘛？”

    桐林镇一次，此前车站又一次，很难让人不怀疑自己和四不戒的关系。

    但对于扎西丽琦的问题，陈长青没有回答，时间会证明一切，真的假不了，假的真不了，随着镇龙果一天天成熟，如果是狐狸，一定会露出尾巴。

    不过下一刻，陈长青猛地抬起头。

    他揉了揉鼻子，目光诧异的打量着不远处的那些人：

    “你有没有闻到一阵花香？”

