    “安然！”楚安然的好闺蜜宋清远远地看到这熟悉的人影，立马小跑着过来了。

    见有其他人来，霍嘉琦直接道了声“晚上见”便匆匆离开。

    宋清性子大大咧咧，像个假小子似的搭上凌冉的肩头。

    “我没看错吧，你刚才是跟霍嘉琦那丫头有说有笑？

    “我不是提醒过你么，别招惹她，人家可是霍家的千金小姐，手段多，不是咱们能惹的。

    “而且你知道她哥是谁吗？霍云霆啊！堂堂帝庭集团总裁，身价千亿美金的世界顶级富豪，他的妹妹，万一磕着碰着了，那倒霉的就是咱们。有钱人可不是那么好交往的，懂了吗，小然然？”

    宋清自顾自地说了一大堆，沉浸在她那一套阴谋论之中，看到凌冉手里拿着的一叠打印材料后才反应过来。

    “你材料还没交辅导员呢吧？走，我陪你一块儿过去。”

    “好。”凌冉随口应了声，脑子里想的都是有关楚安然这个死党——宋清的相关信息。

    宋清虽然不是什么富二代，但人家同样有个很强的大哥宋明。

    这位宋总主攻金融，曾经是美国华尔街响当当的一号人物，回国后创办公司，三年内就名震京都，去年还拿下了市杰出青年表彰奖。

    也正是因为有宋明这个厉害的大哥，宋清即便在南大学习成绩不怎么样，人家见了她照样得给她几分面子。

    “你知道我哥有多搞笑嘛。就今年春节，我爸妈给他安排了相亲，结果他那天不修边幅地就去见人了，还搁哪儿跟人说了几个小时的金融管理。

    “得亏那姑娘情商高，愣是陪着我哥在那儿尬聊啊。结果呢，人姑娘看上了，我哥倒是不同意了。”

    凌冉向来不是八卦的人，但为了让话题顺利进行下去，便随口一问。

    “是有什么原因吗？”

    宋清耸了耸肩，呵呵了几声。

    “还能因为什么，那姑娘是模特，我哥看了人家几张照片，以为人家是酒吧卖身女，当场黑脸走人了。所以你说奇葩不？”

    “看来你哥是个挺保守的人。”

    “所以我经常说他三十多岁的身体里住着个六十多岁的老头儿。保守又迂腐，思想跟不上潮流。不过像安然你这样的，我哥肯定喜欢。昨儿我妈还让我撮合你俩呢。要不这样吧，中午我哥来接我，你俩凑合着见个面、吃个饭啥的？”

    凌冉赶忙拒绝。

    “这就不必了吧，那可是你哥。”

    突然撮合她跟一陌生男人吃饭，她心里膈应得慌。

    “这有什么，我可是巴不得你给我当嫂子呢。我们安然长得好看，身材又好，我还担心你嫁给我哥委屈了呢。毕竟他那个家伙就是个木头，一点都不会讨女孩子欢心的。”

    宋清的热情让凌冉有些招架不住。

    她最不擅长应付的就是这种人。

    何况这人还是楚安然的闺蜜，算是最了解楚安然的人。

    宋清直接将凌冉堵在了楼梯口，发动她的撒娇攻势。

    “去嘛去嘛~好安然，就这一次，你见了我哥，聊过后要是还真觉得不合适，我肯定不会再强迫你的了。就当是一起去吃个饭，别想太多，好不好嘛~”

    凌冉急着交材料，便只能应下。

    “好吧，就这一回，下不为例。”

    将学校需要的材料整理上交后，已经是上午十点多。

    宋清拉着凌冉逛了几圈操场，一转眼就到了十一点。

    虽然在南大只待了两年，但凌冉对这里的记忆还是相当深刻的。

    她还记得自己第一天踏入这所大学的场景，那是九月，学校里的树叶正茂盛的时候，天气虽然炎热，但人的心情更加火热。

    她怀揣着对未来的期待来到这儿，两年时间结束本科所有课程，意气风发地离开。

    而现在，她竟是以楚安然的身份再度回到这里。

    如今的心境，只有仇恨。

    她之所以存在，便是为了向易慎之和朱佩佩报仇，夺回自己的一切。

    而她只有变得强大，才能实现复仇计划。

    新罗会所是她的第一块踏板，她绝对会好好利用它，令其起死回生。

    “安然，我哥发消息过来说他已经到我们学校门口了。我们走吧。”

    “嗯。”

    南大门口，停着一辆黑色的宾利。

    宋清拉着凌冉来到车前，主动打开车门，“安然，你先上去。”

    凌冉没有多想，但是等她弯腰上车时，才看到车后座靠窗有个男人。

    面容俊朗，气宇轩昂，这人便是宋清的大哥——宋明。

    回头一看宋清脸上的笑容，凌冉心里便明了了。

    原来这丫头始终想着撮合她跟她哥呢。

    车内空间并不是很大，更别说三个人坐在后面，难免会有触碰。

    宋清还拼命地往里面挤，就是为了让凌冉和宋明多接触。

    “哥，这就是我最好的朋友楚安然，她可是我们的系花呢，不止人长得好看，性格还温柔……”

    凌冉就听着宋清在一旁使劲儿地夸，甚是无奈。

    不过也亏得宋清是个热闹的，所以车内的气氛才不至于太尴尬。

    宋明靠窗边正襟危坐，待宋清把话说完后，才向着凌冉一脸不苟言笑地自我介绍。

    “一直都有听我妹妹提起你，我叫宋明，这是我的名片，以后有什么事可以随时找我。”

    凌冉看了眼宋明递过来的名片，正想要礼貌性地接过，却被宋清给抢了过去。

    宋清一脸恨铁不成钢地瞪了眼宋明：“这都什么年代了，哪有给人家女孩子递名片的。”

    转而，她笑容阳光地对着凌冉建议。

    “然然，要不你直接加一下我哥的微信吧，以后常联系。”

    说话间，她还对着凌冉挤了挤眼，望她多多包涵，给她哥一个机会的意思。

    “可以。”凌冉并没有拒绝，因为像宋明这样的人才，她也是打算以后多合作的。

    “哥，你还愣着干什么呀！赶紧的，把你手机微信打开。”宋清急得直跳脚。

    为了他的终身大事，她容易么，他倒好，一点眼力见儿都没有。

    在宋清的催促下，凌冉扫了宋明的微信。

    头像全黑，微信昵称也只有几个标点符号。

    “赶紧通过呀！”隔着一个凌冉，宋清对着宋明着急大喊。

    爸妈说的没错，她这大哥就是个算盘珠子，拨一下动一下，可急死她了。

    宋明看了眼宋清，只觉得这丫头咋咋呼呼的，实在头疼。

    不过这么一比较，楚安然倒是个温柔娴静的。

    而他们都不知道的是，南大校门口，霍嘉琦一行人正好就看到宋清带着凌冉上了辆豪车。

    以她们之间互通有余的情报，一看车牌号就知道是RS公司老板宋明的。

