    第35章爸爸走丢了

    木妮妮看着这些人的时候，没有说话，仅仅是看着对方将他们关在门口，然后在下一秒的时候点燃了房间里头的火。

    周围的人开始乱跑了起来，木妮妮也开始慌张了。

    这世界还没有喷头，所以火压根就没办法熄灭。

    木妮妮好几次差一点被别人给踩脚下。

    她看着周围的人哭喊着。

    她也开始被恐惧给淹没了，火光越来越大，木妮妮开始往里头跑了起来。

    木妮妮看了看周围的时候，发现周围没办法出去。

    【好热，好热……】木妮妮可以听到墙壁上的声音。

    “树爷爷，树爷爷……”木妮妮开始拍打着墙壁，“你们可以给妮妮把墙壁砸了吗？树爷爷……”

    【哪里来的人叫我们？】外头的植物微微一愣。

    “树爷爷。”

    很快滕迈给这大树都听到了，【有娃子在里头求救，怎么办……】

    【我来，我来……】藤蔓开始快速生长缠绕在墙壁上，滕迈的穿透力很好的。

    他们开始根根渗透了，在下一秒的时候，就看到藤蔓进来了。

    木妮妮开始用力推，【我没办法把墙壁弄倒，】

    木妮妮一看这情况，连忙跑到房间里头，“叔叔，叔叔……我们从墙壁那里跑出去。”

    “别拉着我，我要跑……”

    周围的人没有人理会木妮妮，突然一只手扶住木妮妮。

    “季叔叔。”木妮妮看着季晨没有想到他在这里。

    “小丫头，我刚才找你好久。”别的大人都不敢乱走动，就木妮妮这奶娃娃一个人到处跑。

    刚才火烧起来，周围的人都跑，他就想找木妮妮，没有看到人。

    “叔叔，你快点跟我过来。”木妮妮抓住季晨的手，季晨本来要跟别人一样去砸窗户。

    被木妮妮拉着跑后台那里，看到一面墙有裂痕，连忙就用东西开始砸。

    “你们快点来几个人，这里的墙壁很薄弱。”季晨连忙大声叫道。

    有人听到这话跑来发现真的，就开始合力踹墙壁，墙壁倒塌了，好几个人就要跑。

    “都别跑，我们把里头受伤的人给抬出来。”季晨本来就是军人出生，一看所有人跑连忙叫了一声。

    周围的人听到了这话，有的人犹豫了也去抬人，有人则是去找警察。

    这一次骚动剩下的人都活下来，欧阳郁看到木妮妮铁青年的跑过来。

    木妮妮看到吓一跳，连忙抱着季晨，“我拿五十万赎你，你为什么不出来。”

    “那小哥哥跟阿姨要死了，妮妮觉得自己很幸运，肯定没有事情。”木妮妮连忙开口道。

    “好了，欧阳大哥……”季晨连忙拦着人，男人是一开始就被捆绑，他也是着火了用火烧断绳子。

    “妮妮，她很勇敢，你不知道她救了很多人。”他看到木妮妮救了人。

    欧阳郁自然明白木妮妮是好心，可还是恼火。

    木妮妮看了看欧阳郁，“爸爸，妮妮救人是有好处的，你看妮妮的小叶子长大了，以后你就不会倒霉了。”

    “……”欧阳郁气的要打木妮妮的屁股。

    木妮妮连忙跑了，欧阳郁提着木妮妮，“我最倒霉就有你这娃子。”

    看木妮妮又要哭，“好了，下一次不许这样，救别人爸爸更加想你好好的。”

    “爸爸你真好。”木妮妮开口道。

    虽然他有时候特别的坏。

    可遇到危险，他立刻就用身子保护自己，说了没有钱了，还是拍下了自己挑选的地皮。

    更加重要的是，明明没有钱了，还去弄五十万来赎自己，“爸爸，那阿姨还你钱没有？”

    “放心，这一笔生意亏不了。”吴家在广城家大业大，跟对方攀上关系对自己未来发展有极大好处。

    后面对方的男人也赶来了，知道妻儿没有事情，又知道妻儿在歉疚，才不得已离开，走的时候钱还了他，只可惜绑匪那一边撕票了。

    吓得他魂飞魄散，不过木妮妮好了，他就有心思想，怎么把利益最大化。

    ……

    “爸爸，那些坏人是干什么的？”木妮妮让欧阳郁抱着询问。

    “是有些特种兵，抢劫这里，只不过是为了更加大的谋划，这些事情不是我们可以插手的。”欧阳郁看了看木妮妮道。

    又看了看木妮妮的时候抱着人走，季晨自然也跟着。

    这一次的事情有惊无险，只不过很多人损失惨重。

    酒店房间欧阳郁垂头丧气，“爸爸怎么了？”

    “一百万买的地合同都没有了。”合同没有了，就没办法过户到时候就打水漂。

    “爸爸。”木妮妮献宝的把合同拿出来，欧阳郁看到微微一愣。

    “妮妮，给爸爸藏起来了。”

    “妮妮，你就是爸爸最喜欢的爸爸。”欧阳郁把木妮妮高高抛起来。

    “……”感觉爸爸更加喜欢钱钱，而不是喜欢妮妮。

    “爸爸，你是更加喜欢妮妮，还是更加喜欢钱钱？”

    “……肯定更加喜欢妮妮。”欧阳郁认真道，“钱哪里比得过你。”

    木妮妮也露出了笑容来，“妮妮也更加喜欢爸爸。”

    说着还在对方脸颊上亲了一口。

    ……

    这一次的事情造成轰动，不过很快也就被压下去了。

    欧阳郁抱着木妮妮去过户土地。

    别的人合同丢了，钱也被抢了，谁知道你是不是给钱了？

    毕竟现场混乱，于是很多人都血本无归。

    木妮妮跟欧阳郁成功拿到地。

    “走，爸爸带你去游乐园。”欧阳郁还把五十万给还了高利的人，可以说就受到惊吓。

    就打算去放松放松，欧阳郁打算去游乐园玩耍，木妮妮高高兴兴的牵着欧阳郁的手。

    两个人去玩耍的时候，木妮妮看着不远处的气球。

    一脸懵逼的木妮妮，抓着一个红色的气球，一个人站在原地。

    看着周围人来人往的时候，她身边没有跟着爸爸，木妮妮叹了一口气。

    她把爸爸弄丢了，让爸爸跟着自己，他没有用，跟丢了。

    木妮妮去找保安，“叔叔，你可以帮忙找妮妮爸爸吗？妮妮爸爸走丢了。”

    “……”保安看着小奶娃，是你走丢了吧？

    (本章完)

