    相比之下A771的种子种出来的小白菜变异就没那么大了，种花家种子种出来的小白菜换了个颜色不说，长得还十分诡异。

    小白菜本来是翠绿色的，结果变异后是紫绿色，叶子上还爬满了密密麻麻网状的金色纹路。

    她用辐射检测仪器检查了一下，发现没问题，于是就把它们摘了一些带到实验室去化验了一下。

    化验工作有机器人做，大概三分钟结果就出来了。

    报告一切正常，唯一不同就是白菜变异了颜色而已。

    唐南意他们也知道了这事儿，于是都跑到种植区去看热闹了。

    陈柒柒挽着唐南意的手说：“只有种花家的种子有变异，A771的种子看着很正常，不过叶子上也有了一些网状的金色纹路，但是颜色没有种花家的深……”

    他们站在种植架中间，左边这一片是种花家种子种出来的小白菜，右边是A771种子种出来的小白菜。

    “检测的结果是可食用？”唐南意问。

    陈柒柒拿出一块比钢化膜还要薄的平板出来，然后调出实验室的检查结果给他看。

    这个白菜是没问题的，不含辐射，就是变异了长相。

    但是她却有些不敢吃了，唐南意看出了她的担忧，然后说：“没事，咱们先让科林尝一尝。”

    陈柒柒觉得这样好像点过分，但是星舰里吃饭的只有他们三个，她肯定不能让自家老公去试，所以死道友不死贫道。

    科林，你就不要大意的上吧！！！

    看完种植区热闹离开的科林猛地打了个喷嚏，他抖了抖，总觉得有人在诅骂他。

    “雪果，把这篮子白菜炒一炒。”陈柒柒递给雪果一篮子白菜。

    “主人，你要吃这个吗？不如先让科林试试，他没事了你再吃！”

    陈柒柒：“……”

    科林这是多不受人（机器人）待见？！

    于是在雪果的努力下，一盘香喷喷的变异小白菜上桌了，就放在科林的跟前。

    等吃饭的时候，科林坐下，不等陈柒柒他们俩，就自己开饭了。

    陈柒柒时不时的瞟他一眼，见他已经吃了几筷子的变异白菜了，看起来好像没什么大问题。

    不过吃着吃着，科林整个人就开始爆红！

    红到所有的皮肤都变成了浅红色，陈柒柒赶紧问：“你没事儿吧？”

    “没事……”科林说。

    她皱了一下眉，然后站起来正要绕到餐桌对面去看看他。

    结果唐南意阻止了，他笑着把她按下，然后在她耳边低声说：“你现在过去不合适。”

    “为什么？”陈柒柒昂头看他。

    于是唐南意悄悄地说：“科林这是……”

    陈柒柒听完后脸红了！

    她不可置信的看着科林，然后又怀疑的看了那盘变异的蔬菜一眼。

    “你觉得和那盘蔬菜关系大吗？”陈柒柒朝科林跟前的变异白菜指了指。

    “应该有一点。”

    他们声音其实挺小的，但是餐桌也不大，科林就在对面，他听力又不差。

    听见唐南意对陈柒柒说自己的情况后，他只觉得现在很有种花家说的社死名场面的既视感。

    他把脸埋在臂弯，然后心里嘤嘤嘤～

    他的一世英名怕是要不保了（话说他有一世英名吗？）

