    

    第416章古代的自来水管

    等马文从钱庄出来之后，就让马文带着人和物资先回去了。

    她则在黑水城留了下来。

    了解了一下黑水城的具体情况。

    原来黑水城挖出来的井水都是又苦又咸的。

    而整个黑水城却只有一条河道。

    水源不够，百姓们自然只能喝家里的苦咸之水。

    她在城外考察了一番之后，又弄到了一份黑水城的地形图。

    当天晚上在空间的穿越知识宝典上趴了一整夜。

    画了一张黑水城的自来水管的设计图。

    当她顶着一双黑眼圈和乱糟糟的鸡窝头从空间出来的时候，忽然感觉自己这个皇后娘娘做的太他娘的称职了！

    再想到寂无绝那个死男人昨晚说不定还在宫里搂着他的瑶妃睡觉。

    她这腮帮子就气的鼓鼓的。

    若不是为了这些普通老百姓。

    她才不会这般费心费力的帮他。

    不行！

    这自来水管她得注册专利，决不能让寂无绝那家伙白白得了便宜！

    去了一趟黑水城的文司部登记备案，注册自来水管的专利。

    还有净水系统。

    排水系统。

    统统搞上。

    黑水城的专利费她肯定不会收。

    但是其他地方若是想用她的这套供水系统，必须要朝廷给她交钱才行。

    当然她登记的不是她个人，而是天下农商会。

    她以前在康县注册专利的时候，特意准备了好几份相关资料都在空间放着，现在正好派上用场了。

    等一切都搞定之后。

    她这才施施然的来到了黑水城的县府。

    县府的门口。

    五六名下人在管家的指挥下正从车上一桶一桶的往里提着水。

    应该是刚去河道边打的水。

    作为县令，也只能去河道边打水喝。

    可想而知，这黑水城是真的被这水源给难住了。

    陆云萝今日换上了一身清爽的男装。

    一眼看去，就是一个风度翩翩的美男子。

    “麻烦这位管家通报一声，我想见一见你们的县令。”

    这管家跟了县令多年，早就练出了一身看人的本事。

    一看到陆云萝这一身的气质，就知道来头不小，十分客气有礼的进去通报了。

    陆云萝就在县府的门口等着。

    目光一扫，落到了县府两边贴着的对联上。

    “吃百姓之饭，穿百姓之衣，莫道百姓可欺，自己也是百姓，得一官不荣，失一官不辱，勿说一官无用，地方全靠一官。”

    陆云萝嘴角微微一勾。

    这不是她过年的时候写的对联吗？

    看来这黑水城的县令她年上的时候已经见过她了。

    这样也好，省的她还得多费一番口舌。

    管家很快出来把她领了进去。

    陆云萝来的也巧。

    周刺史正好也在这里。

    他看到陆云萝之后微微一愣，看了好一会这才认出来这位偏偏美男子居然就是皇后娘娘！

    看了一眼身旁的孙县令。

    忽然感觉这孙县令有好事要来了。

    孙县令毕竟只和陆云萝打了一个照面，当场没有认出来。

    “参见皇后娘娘！”周刺史的声音响起。

    孙县令这才回过反应过来，眼前这位美男子正是皇后娘娘。

    连忙跟着行礼。

    陆云萝挥了挥手让这两人起身。

    在两人的恭迎之下坐上了主位。

    落座之后。

    孙县令小心翼翼的问道，“不知皇后娘娘前来黑水城所谓何事？”

    陆云萝也不废话，将早已准备好的图纸拿了出来，直接扔给了这两人。

    然后端起了下人刚送来的茶盏喝了起来。

    孙县令接过那张图纸和周刺史一起看了起来。

    这一看，顿时眼睛瞪得老大。

    图纸上清清楚楚的画着，如何将城外十五里处的泉水引流到城内供百姓使用。

    上面有各种水槽以及管道的分布。

    要知道这黑水城水源的问题不知困扰他们多少年了，却一直都没有办法解决。

    若是真的按照图纸上的来，很轻松的就能解决掉城里百姓用水的问题了！

    孙大人和周刺史对看了一眼。

    意识到了手中这份图纸的重量。

    “娘娘，这图纸上的管道得需要何种材质？”孙大人问道。

    “用瓦来制即可。”陆云萝说道。

    瓦在这个朝代工艺已经成熟，完全可以做的出来。

    虽然竹筒也可以，可竹筒很容易堵塞，没有瓦筒管道方便。

    “用瓦？”孙大人眼睛一亮，他怎么就从来都没想到呢？

    他的目光又落到了图纸上的几个大池子，池子里面还要铺砂石和木炭。

    他一脸好奇的问道，“娘娘，那这几个池子又是何意？”

    陆云萝瞄了一眼他指着的地方解释道，“那是专门用来净水的。泉水从瓦制的官道流入装有砂石的水池子之后，一些杂质就会沉淀到下面去，再流入到下一个铺有木炭的水池。”

    “这木炭呢具有很强的吸附作用，可以把水中的颗粒吸走，这样再流入下一个水池中的水就干净了，简而言之，这几个池子可以把水变得更加的干净。”

    孙大人和周刺史听得两脸懵逼。

    前面的话他们一句也没听明白。

    不过最后一句他们算是听明白了。

    就是这几个池子可以让水变得更干净！

    “有了这个，黑水城的百姓就可以不用再喝苦水了！你赶紧安排下去。”陆云萝催促道。

    早一天弄好。

    百姓们就能早一天喝上城外的山泉水了。

    “娘娘放心，下官一定尽快完成。”孙大人高兴啊。

    这个供水系统弄好了以后，他以后也再也不用让人去河道边挑水回来喝了。

    那苦咸之水他也是喝的够够的了。

