    ……

    但凡传承很久的玄武世家的血脉子弟，做事都得有分寸的。

    尤其是在成亲之前，是千万要注重仪表，声誉等等因素。否则的话，便会在婚配上会大打折扣，最严重的情况下降级婚配也未必没有可能。

    没有哪个玄武世家，会将自家的女孩嫁给一个声名狼藉的二世祖。尤其是嫡子嫡女，更是要注重这一些细节，这往往关乎到两个世家的脸面与声誉。

    因此，世家嫡子从小到大，身边伺候的只能是小厮，而不可能弄出一堆侍女来。

    未婚先纳妾之类的事情，更是几乎不可能会发生。哪个世家都要脸面的，怎么可能让嫡女嫁给一个已有妾室的人？

    更何况，像灵台世家这种家族，多半都是资源紧缺，心心念念想着都是家族更上一层楼。

    族长纳妾之类的事情也不多见，这血脉高的女子，不可能做妾。与血脉低的妾室生孩子，这不是给后代跌份吗？

    再者说，妾室生出的孩子是庶子，身份地位非常尴尬。以灵台世家的财力物力，又怎么可能花大力气去培养一个庶子？

    倒是到了天人世家，因为掌握的资源更多，族产更多，也需要更多的人才去经营家族各种产业。因此，纳妾之风才会渐渐盛起。

    站在船头，被冷风吹得凌乱不已的陈方杰。

    即是隐隐有些羡慕王守哲的艳福，又是为其担忧不已。这钟氏落仙，莫非真的不是假冒，而是真正的钟氏嫡女？

    对了，此事未必不可能。

    前些时候守哲秘密去了百岛卫一行，最终竟然还有钟氏的人亲自上门送东西，随后他还请钟氏灵台境吃了饭。

    莫非，守哲真的和天人世家——钟氏有什么牵连不清的关系？

    只不过以守哲的身份，恐怕很难高攀上钟氏嫡女，难道这是准备……生米煮成熟饭先？

    可柳氏小姐怎么办？

    如此羞辱门楣之事，强大的柳氏岂能善罢甘休。

    难不成，以守哲的智慧，已经暗中将柳氏小姐先行摆平了？

    守哲啊守哲，你这一出，玩的太大了。

    愚兄身子骨单薄，陈氏又是小门小户，此番帮不上忙了，你自求多福吧。

    这陈方杰站在船头，想着那钟氏小姐与王守哲在楼船内厅秘密私会，而他只能在此吹冷风，还得替他百般担忧，当真是凄苦无比。

    唉！

    这未来小舅子，恐怕不省心啊。

    好在王守哲并不知道，未来姐夫已经吹着冷风，替他想好了一出全凭脑补的三角恋大剧。否则，多半会一脚把这个未来姐夫，踹到江里清醒清醒脑子。

    ……

    “王梅，后续更加庞大的计划清楚了吗？”王守哲喝着热茶，平静地说道，“若有什么不明白的，你可以问。只是这一次，需要你冒些风险了。”

    冒不冒风险，取决于收益有多少。涉及到一些天大的收益，加上还能打击敌人的情况下，冒风险是必然之事。

    “家主。”

    王梅那对“星眸”之中，微微闪动着光芒，柔声说道，“为了家主，即便牺牲性命也再所不惜。”

    那声音柔媚又空灵，极为好听，让人心头都忍不住发酥。

    “噗！”

    王守哲差点一口茶喷出，瞪眼说，“你给我好好说话。”

    “这个……家主恕罪，这些天习惯了这腔调。我的意思是，对付刘氏赵氏，属下牺牲性命也在所不惜。”王梅尴尬一笑，迅速回归本来略显平庸的音色说，声音之中透着些恨意。

    她是家族传承下来的家将，曾爷爷就是死在了当初那一场恶战之中，岂能不恨？

    这一听她本音，王守哲又觉得寡淡无味了，皱眉说：“还是用假音吧。”

    “是，家主，人家都听您的。”王梅又是乖乖地换成了娇媚酥软，直颤人心房的声音，进入状态后，还顺便横了下妙眸。

    “嘶！”

    王守哲扶额，这声音太上头了，真心遭不住。当即，又无奈地摆手道，“罢了罢了，还是用本音吧。”

    “……”王梅眨着无辜的眼睛，家主您一会要人家这样子，一会又要人家那样子。

    这口味真令人捉摸不透。

    ……

    凌晨。

    天色还未亮。

    一艘船只从定蒲渡口驶出，上面除了刘氏家主刘胜业外，还有家族年轻一代的栋梁刘永州，以及其余数名骨干族人。

    “家主。”一名中年族人兴奋道，“真是没想到，这不查不知道，一查吓一跳。我们周围几个卫城中，姓钟的世家有三个，其中最契合钟氏落仙小姐身份的，应当是百岛卫天人世家钟氏。”

    刘胜业表情也非常严肃，同时隐约透着一丝难以扼制的窃喜：“钟氏小姐身份尊贵，她落难至此不想暴露身份也是情理之中。劳烦诸位都保持淡定自若，莫要丢了我刘氏脸面。”

    “是，家主。”众人纷纷响应。

    唯有刘永州，身体站得笔直，就像是一根标枪一般矗立在船首，目光中时不时的闪过一丝灼热。

    天人世家。

    落仙竟然是，不，果然是天人世家的小姐。

    难怪，她会屡屡回避家族出身的问题。是了，也只有天人世家，才能培养地出如此气质非凡的仙家贵女，一言一颦中，都隐约透着高不可攀的气息。

    最让他内心炽热无比的是，落仙似乎对他隐约有些不一样的态度，似想与他更加亲近，却又好似有着深层次的顾忌。

    看到她时不时蹙眉，仿佛有些忧愁的表情，刘永州的心都碎了。

    是了，横搁在他们面前的，是两个世家巨大的差距。

    一念至此，刘永州滚烫的心凉了几分。

    然而他又转念一想，大伯刘胜豪即将晋升灵台老祖，家族势必会进入一个扩展期，资源收入会暴增一大截。而他刘永州，正是已经内定，下一任灵台之路接班人。

    凭他这个身份，即便与落仙依旧有较大差距，却也并非就是无法横渡的天堑了。若是举全族之力支持他冲刺灵台之路，而落仙对他心有眷属的话，两人未必不能成功。

    他的心愈发滚烫滚烫，仿佛对未来充满了希望。

    船行不片刻。

    刘氏一家，便见得一艘奢华的中型楼船映入眼帘。

    “那是……”刘氏众人都吃了一惊，今日此事由钟氏小姐牵线与粮食卖家会面。却不想，竟是一艘外表奢华精美的楼船。

    “咦？”刘胜业目力不错，瞳孔一缩，“此船虽然没有挂上家族旗帜，但从船头的标志来看，应当是东海王澹台家族的船。

    澹台家族？

    东海卫不同于百岛卫偏远，它毗邻长宁卫。而东海王又是名气很大的天人家族，周边各卫都有耳闻。

    “此楼船华贵不凡，其主人多半是澹台家族的重要人物。”刘胜业语气郑重而忌惮，“我们绕开它，免得不小心招惹灾祸。”

    刘永州却是心念一动，这莫非是……

    果不其然，一道仙裙飘飘的倩影，从楼船中翩然而出。

    “是钟氏落仙小姐。”刘永州振奋道，“原来她寻来的卖家，竟是东海王澹台家族，真不愧是钟氏嫡女。”

    刘氏一众，也都各自振奋不已，能有机会与东海王的家族搭上关系，自是求之不得。

    船舶靠上。

    刘氏众人依照对方船工指挥，纷纷登上楼船，入目之奢华让他们都变得格外小心翼翼。此艘楼船的造价，怕是不下于三四千乾金。

    偌大的刘氏的各项收入，也能达到这个数字。但是家大业大，开销也是非常庞大，一年到头能攒下的也就五六百乾金。

    “刘公子。”钟落仙率先将目光落到刘永州身上，见到他，仿佛有些欢喜，但是转瞬又克制平静了下来，对着刘氏众人微微敛礼，仙音袅袅道，“落仙见过刘氏诸位长辈。”

    家主刘胜业，急忙率众连连还礼。这钟氏小姐虽以晚辈身份见礼，但他们岂能托大？真不愧是天人世家教养出来的嫡女，多么平易近人呐。

    刘胜业对此行的最终目的，已充满了信心。

    略作寒暄后，钟落仙引他们入楼船内部，会见此番粮食卖家。

    刘氏众人一走进，更是被内部的装饰与布局之奢靡给惊到了。终究还是低估了此船的造价，光是那些各种装饰品，怕是不下于上千乾金了。

    厅阁内，一位身穿丝袍，头戴玉冠的俊朗年轻男子，正慵懒地半躺在榻上。他全身上下，都在诠释着什么叫身份尊贵。

    锦袍是用冰灵蚕丝丝绸所制，些微冰白色的炫光微微流转，显得卓绝不凡。冰灵丝绸，向来是非常奢华昂贵之物。

    穿上它，在炎炎夏日里清爽透凉不出半点汗水，长期穿在身上还能有滋养皮肤，美白养颜等功效。

    最为重要的是，冰灵丝绸非常致密坚韧，寻常刀剑不易切破，具有一定的防御效果和避火效用。

    寻常世家子弟，都将冰灵丝绸当作梦寐以求的奢侈品。据说长宁徐氏的灵虫师秘密豢养了一些冰灵蚕，从中赚了不少钱，只是即便如此，徐氏也鲜有人能穿得起冰灵蚕衣。

    价格太贵了。

    哪怕是一身亵衣，也得上百乾金。这位年轻公子这一套丝袍，怕是要数百乾金。他头戴的那顶玉冠，也是光彩流转，显然也是一件价值不菲的灵宝。

    便是连矗立在他身后的一位家将，似乎也气宇轩昂，气度不凡。

    “钟落仙。”那名贵公子，眼皮子半抬着扫了刘氏众人一眼，眉头微皱慵懒而轻蔑道，“你写信给我们澹台家，便是与这末流世家交易吗？”

    “？”

    一股怒气，蹭蹭蹭地在刘永州心中燃烧起来，这混账东西是谁？竟敢以这种态度和落仙小姐说话。

    ……

