    “陆老爷子，他没有竞拍成功，你来找我要交代，这有些太欺负人了吧，拍卖行的规矩，难道你还不清楚，谁出价高，谁就能够得到，这是理所应当的事情，你还要什么交代？”文良不高兴的说道。

    “要不是你帮那个不知名的小子，我孙子会竞拍不了吗？”陆峰冷声道。

    文良无奈的摇着头，说道：“三亿真金白银，是他掏钱，我怎么帮他？你觉得我自己出了这笔钱吗？我自己拍卖的东西，我自己花三亿买下来，陆老爷子，这种事情对我来说，有意义吗？”

    “文良，别以为我不知道你想干什么，现在翅膀硬了，想和我陆家一较高下是吧？你的公司是我陆家扶持起的，我陆峰要你垮，你有什么办法？”陆峰说道。

    “陆峰，听我好言相劝一句，这事就这么过去了，对陆家来说是好事，如果你非要较真，以后后悔都来不及。”文良说道。

    这话把陆峰气得浑身发抖，在基岩岛这个地方，从来没有人敢这样跟他说话，更别说威胁他了。

    “文良，走着瞧，我陆峰要是不搞垮你，我不姓陆。”陆峰咬牙切齿的说完，离开了公司。

    文良站起身，走到窗户旁边，看着陆峰的车离开之后，这才自言自语的说道：“陆家在基岩岛称王称霸太久了，也是时候收敛一点了，韩家小少爷可不是那么好得罪的。”

    文良之所以重视韩三千，是因为他在韩三千身上察觉到了一股令人畏惧的强势，特别是当他说南宫千秋死在他面前的时候，那股寒意让文良心惊胆战。

    这么多年来，燕京几乎都快忘了韩三千这个人，可他却如同猛虎一般酣睡着，只有老天爷才知道这头猛虎醒过来之后会掀起何等的滔天骇浪。

    这时候，文良的电话响了起来，而且是一个陌生的号码，这让文良感觉有些疑惑，他对于个人信息是非常保密的，几乎不会有推销广告打来，所以这种陌生的号码，一般是不会出现在他手机里的。

    “你是谁？”文良接起电话之后问道。

    “韩三千的事情，你别插手，我可以给你想要的。”电话那头的声音说道。

    文良紧皱起了眉头，问道：“你是什么人？”

    “我是什么人你不用知道，你只需要知道，我在燕京的势力，可以一夜之间玩垮你的拍卖公司就足够了。”

    文良的心顿时沉到了谷底，一夜之间玩垮他的公司，如果这个人不是开玩笑的话，那么他在燕京的能量必然是非常惊人的。

    “我为什么要相信你？”文良说道。

    “你想试一试，还是要我证明给你看，你要是不怕的话，我可以让你尝尝滋味。”电话那头的声音不屑的说道。

    试？

    对方来历不明，文良怎么敢轻易尝试，他可不想自己努力了十多年的心血毁于一旦。

    “你想要我做什么？”文良问道。

    “最好是让韩三千没命离开基岩岛。”

    文良紧咬牙关，让韩三千没命离开基岩岛，这就是跟韩三千做对啊，那可是韩家小少爷，以他现在的能力，一旦做出让韩三千记恨的事情，韩三千的报复将会带来什么样的后果，文良不敢想象。

    “你要是担心他的身份，完全不必，他不过是韩家的弃子而已，没什么值得忌惮的。”电话那头继续说道。

    韩家到底发生过什么，文良并不清楚，但是韩三千这么多年在燕京几乎被人遗忘，这其实已经说明了他在韩家里的地位，只是现在韩家出现了这么大的变故，他终究是韩家的血脉，要承担起振兴韩家的大任，所以文良才会选择帮他，但是文良万万没有想到，暗中居然还有针对韩三千的人。

    “我能够得到什么？”文良问道。

    “韩君的赏识，他可比韩三千这个废物更加有资格继承韩家，未来的韩家家主，必然是韩君，而不是这个窝囊废。”

    韩君入狱，但是他在韩家的地位，的确比韩三千更高，这让文良陷入了选择的两难境地，这种站队，一旦稍有不慎，可就是灰飞烟灭。

    “你要是不愿意，未来两天，我会让你知道我的能耐，这是韩三千救不了你的。”电话那头威胁道。

    “好。”思考了良久，文良答应了下来，韩三千对他来说，相当于一次投资，效益只有在韩三千名震燕京的时候才能够看到，可是现在，打电话的这个人却有能耐马上对付他的公司，如果公司都没了，投资还有什么用呢？所以文良不得不答应他。

    “你是个聪明人，未来你会知道自己的选择有多明智。”电话那头笑着说道。

    挂了电话，文良接连深吸了几口气，他没想到事情会突然间发生这样的变故，打电话来的这个人，显然是韩君的帮手，他帮助韩君对付韩三千，也就是帮韩君更加稳固的成为今后的韩家家主。

    “希望我这次的选择是正确的。”文良感叹道。

    随即又拿出了电话，拨通了陆峰的号码。

    “陆老爷子，我可以安排他跟你见面，至于见面之后你想怎么做，都可以。”文良说道。

    陆峰还在气头上，听到文良的话却笑了起来，说道：“文良，我还以为你真的敢跟我做对呢，看来你也是个软蛋嘛。”

    面对陆峰的嘲讽，文良心静如水，说道：“陆老爷子，我怎么可能跟你做对呢，当年要不是你，我哪有资格在基岩岛立足。”

    “哈哈哈哈。”陆峰得意的大笑起来，说道：“算你识相，这件事情我不跟你计较，不过我今晚就要看到他，你快去安排吧。”

    说完，不等文良回答，陆峰就挂了电话。

    回到家里，陆峰看到还在发愁的陆勋，说道：“还不开心呢，爷爷亲自出面帮你平事，你难道还怀疑我做不到吗？”

    “爷爷，文良怎么说。”陆勋一整天没出门，因为拍卖会丢脸的事情不用想也知道传遍了整个基岩岛，要是没有找到找回面子的机会，他哪有脸出去见人。

    “怀疑爷爷的能力？我出面，文良这种跳梁小丑难道还有胆量不妥协吗？”陆峰不屑的说道。

    “那到底是怎么解决的，你快说啊。”陆勋迫不及待的说道。

    “今晚，那小子会到我们家来，到时候你想怎么对付他都行。”陆峰说道。

    听到这话，陆勋兴奋了起来，有爷爷撑腰，他就可以肆无忌惮的报复，而且得让基岩岛所有人都知道得罪他的下场是什么。

    “爷爷，你想不想看个头条新闻，比如说某个裸男被绑在望夫石。”陆勋一脸笑意的说道。

    所谓望夫石，是基岩岛上的一个著名景点，岸边一尊大石天然成像，像是个栩栩如生的女人望向大海，所以取名望夫石，这里是每个游客都会拍照留念的地方。

    “你想怎么玩都行，只要不闹出人命。”这就是陆峰的底线，不死人，想怎么样都随陆勋，毕竟这可是他唯一的孙子，他丢了脸，怎么能够不找回面子呢。

    陆勋阴恻恻的笑了起来，不止是韩三千，还有苏迎夏这位大美女，也要落在他手里，对他来说，钱搞不定的女人，那就用强行手段，反正有爷爷帮他擦屁股。

    韩三千和苏迎夏今天依旧是拍婚纱照的行程，穿上婚纱的苏迎夏，仿佛成为了景点，来往的人，特别是男性，都会不由自主的把眼神放在苏迎夏身上，大概他们也希望能够拥有一个这样的新娘吧。

    <!--over-->

