    在郝孟惊恐犹豫时，不堪重负的进户门轰隆倒塌，连带着水泥墙壁都塌下一截。

    　　年轻人看着门口出现的人们。

    　　一队全副武装的治安员，手端冲锋枪，防弹背心上是“防暴”，他们谨慎小心的围着四周。

    　　站在门前的还有两人。

    　　黑色西服正装的男人。

    　　笼罩着黑袍里的矮小之人。

    　　场面瞬间明朗，黑洞洞的枪口全部指向了面色惨白的青年。

    　　郝孟艰难的举起双手。

    　　只是他现在唯一能做的。

    　　身材矮小的黑袍人一手虚压，门口的防暴治安员纷纷放下枪四散而开，警戒封锁四周，随着黑袍人摘下头套，居然是一张只有约莫十六七岁的少女脸庞。

    　　她轻描淡写的俯身拎着门往外一丢，就仿佛是一块泡沫板，落地时的沉重轰鸣却提醒着郝孟那是扇三五百斤重的铜门！

    　　郝孟看的眼皮直跳。

    　　直到现在，他才终于发现，门上的拳印是这么小巧，赫然便是这少女留下的！

    　　是她砸开了这扇进户门！

    　　西服男子从怀里掏出治安局徽章，“A市市长，李昊。”

    　　少女同样拿出一本红色证件，封面却是一团深邃漆黑，像是燃烧着的黑色火焰，冷漠道：“超自然研究机构，极夜组织，青卷。”

    　　不用介绍，郝孟就认出了这位经常在电视、网络上露面的市长李昊！

    　　至于后者，闻所未闻！

    　　李昊缓步上前，和颜悦色，“郝先生，对不起，惊吓到你了，我们只是担心你出现异常情况，所以便采取了激进手段。”

    　　郝孟挤出勉强笑容，“没……没事！”

    　　担心他？

    　　这他娘的是要吓死他吧！

    　　他们要是直接用炸弹强拆还好点！郝孟顶多认为是遇到恐怖袭击了！

    　　可现在？

    　　一个娇滴滴的小姑娘，居然三两拳砸毁了他的门和半堵墙！

    　　见到那少女也走上前，郝孟下意识的往后倒退，紧紧贴墙，心头发颤。

    　　怪物！

    　　这小娘们是个怪物！

    　　那已经不是力量超凡可以解释了，这全然是怪物！

    　　人类在面对未知的时候，总是拥有着源自骨子里的恐惧。

    　　模样俏美的少女走到一半便停下，双手抱胸，背靠墙壁，李昊则是给自己和郝孟都搬了条凳子，相对而放。

    　　“坐。”

    　　李昊慈眉善目，缓缓说道：“你放心，我们此次来并没有恶意……”

    　　郝孟当即解下手表，烫手一般的扔在手边桌上，惊慌解释道：“我……我什么都不知道！我自从一月前捡到这手表！然后就发现自己能看懂听清各国语言！”

    　　他只是个普通人！

    　　这辈子甚至连治安局都没进去过！哪里见过这阵仗，一群荷枪实弹的防暴治安员找上门！

    　　还有各种奇异之事！

    　　李昊一愣，随后望向少女，少女纤细眉毛皱起，她拿起手表左右端详。

    　　再然后，郝孟就惊惧发现她指尖也出现了视频中和黑衣人一模一样的能量，只不过颜色是青色！

    　　青色能量环绕着手表。

    　　一分钟后，少女冲着李昊摇头，“没有异常，就是个普通手表。”

    　　李昊朝向郝孟，微笑道：“郝先生，我知道你现在心中有很多疑问，且听我好好给你解释，但在这之前，我需要你签下一份协议。”

    　　有一人立马拿着文件上前。

    　　郝孟接过一看。

    　　《1999年极夜事件绝密档案授权协议》

    　　1999年？

    　　现在是2099年！

    　　整整一百年了！

    　　“传说是真的？”郝孟难以置信，“1999年真的发生了不可莫名的事情？”

    　　网络是一直都有对此猜测，很多人说的神乎其神，传言1999年降临了外星人，也有人说有超自然怪物现身，还有人声称亲眼见到了龙！

    　　诸如此类，众说纷纭。

    　　合同很长。

    　　郝孟根本没细看，直接签了字，到了这个时候，他还有什么拒绝的资格吗？

    　　门口还站着一排防暴治安员！

    　　李昊示意身后人收起协议，他随后取出一个银白色圆球，神色变得无比严肃，“郝先生，接下来无论你听到或看到什么，都请克制自己，拜托了！”

    　　与此同时，少女眯起眼睛，被她盯着的郝孟只感觉全身一凉，如被荒野孤狼盯上。

    　　他甚至感觉，只要自己有任何异动，少女那能砸开进户门的拳头，就会毫不留情的落在他脑袋上！

    　　房间里的灯光全部熄灭，漆黑一片。

    　　下一瞬，圆球光芒大放，竟然将整个房间都照亮，光芒交织间，形成无比真实的3D立体虚拟环影，郝孟只在电影里见过这种科幻技术，震得话都说不出来。

    　　有个中.山装男人出现，背对众人。

    　　他双手在面前缓缓一拉，景象中出现一个巨大的类似实景地图一样的东西，仔细一看，赫然便是周夏版图的模样。

    　　版图之上，有三个圈，如三堵围墙。

    　　在之上，是一个半圆形的天穹罩，形成了天圆地方的模样。

    　　中.山装男人的声音很平静，“1999年，极夜降临，妖异横行，邪魔肆虐，生灵涂炭，世界各国相继覆灭，疆域尽皆沦陷，全球只余周夏一界，余下人类建造九区，抵御邪魔。”

    　　“七区，八区，九区，为下三区，构建正常人类社会，严禁任何有关极夜与妖魔信息流通。”

    　　最里面的圈内亮起。

    　　“四区，五区，六区，为中三区，警戒漏网之鱼，安顿前方人员。”

    　　第二个圈内的接着亮起。　　“一区，二区，三区，为上三区，抵御妖魔邪异入侵，镇守人类最后净土。”

    　　第三个外圈笼罩了整个周夏版图。

    　　再然后，镜头突然重重拉近，来到了第三圈外围，光幕之中，显示出一堵高耸入云的雄伟城墙，其上架构着无数狰狞炮管，是各种闻所未闻的武器。

    　　再然后，便是一道道人影从高耸城墙上一跃而下，身化白虹。

    　　城墙之外，是无数模样恐怖，千奇百怪的怪兽洪潮，惊天动地。

    　　天地之间。

    　　响起一阵湿漉漉的鸣音。

    　　洪潮尽头，升起巨大影子。

    　　这是一团有生命的黑影，外形有点像人类，躯干下面的身体像刀锋的尖端一样渐渐变成一条线。怪物的身体在摇曳，隔着一层荡漾的黑水看过去，一双冷峻的眼睛突然迎着郝孟的目光，穿透了他的灵魂。

    　　它突然贴进，悬浮在天空，午夜的漆黑从它的形体中滴落下来，如黑血融入空气，又如墨汁消散在大海，怪物拉长了双臂，末端扭转变平，构成了一对宽厚的、恶毒的刀刃，沿着它的爪子向前弯曲。

    　　它越变越大，甚至盖过了一线奔涌的兽潮，直扑长城而来。

    　　明知只是影像，可郝孟仍旧被纯粹的恐惧吓得动弹不得。

    　　景象到此戛然而止。

    　　灯光恢复，银白色圆球恢复原状，郝孟却是嘴唇发抖。

    　　他看着圆球，李昊、青卷却是紧紧看着他。

    　　郝孟的世界观，在此刻，被粉碎成齑粉。

    　　世界沦陷？

    　　唯余周夏？

    　　电视里天天播放着全球各地的实时新闻，漂亮国又在哪里搞事，樱花国又怎么阴阳怪气。

    　　一切如常。

    　　可突然，有个人跑出来告诉郝孟。

    　　世界其实已经覆灭了。

    　　还有视频里那些恐怖无比的怪物。

    　　若是一个月前，郝孟会把这些当成笑话，把那个男人当做疯子。

    　　可现在。

    　　他捡到了这个手表，也通过它获得了财富，拥有了翻译任何语言的能力，这难道不是笑话吗？这说出去，他不会被人当成疯子吗？

    　　再然后。

    　　他听到了那名为罗嫣的惊世之言。

    　　有个男人悄无声息的来到了自己的卧室。

    　　那男人也提到了极夜。

    　　接着就是李昊和那能够以拳砸烂几百斤进户门的少女的到来。

    　　一切的一切，都在告诉郝孟一个毋庸置疑的事实！

    　　他生活的这个世界，有着他之前从未敢想的秘密和黑幕。

    　　面前男人所言。

    　　极有可能是真的！

    　　这世界，已地覆天翻！

    　　人世间，有邪魔妖异！

