    “别这样啊，我很好的，真的很好的，你再看看我。”裴弋仰着下巴往苏子矜跟前凑。

    苏子矜推了一下她的脑袋，“好的有点吓人。”

    “切，苏小哥哥，你有点没意思了，不带这么贬低我的，咱说话要诚恳，我可是人见人爱的。”

    苏子矜笑着摇摇头，顾千歌看着他们这样说话，其实还是有些羡慕的，裴弋的活泼开朗，她完全学不来。

    她和苏子矜在一起，找不到这么多话来说。

    “帮你找小哥哥这件事情，我会上心的，你不用担心。”

    裴弋点点头，这人倒是经得住诱惑，她都这样撩他了，他依旧不为所动，眼神也没出现任何一丝的不老实。

    顾千歌的眼神还是不错的，没有看错男人。

    她也没有折腾下去的必要了，“好了，小顾同学，你和我家苏小哥哥自己出去聊聊吧，我要休息了。”

    “咱们就成你家的了？”

    “你的不就是我的吗？这个逻辑有问题？”

    “厚脸皮。”

    “行了，你们去你侬我侬好了，我在你家看电视了，苏小哥哥，你看我厚不厚道，这就把你还给你女朋友了。”

    顾千歌面色有些不自在，“你又在胡说八道什么。”

    “谢了，裴小妹妹。”苏子矜却是装模做样的朝着裴弋拱拱手。

    “哎哟哟，恶心死我了，你们快走，快走，别让我看见了。”

    苏子矜拉着顾千歌就往外面走，直接带到了自己的家，顾千歌甩开他的手，“你把我带到这里做什么，时间不早了，我也要休息了。”

    苏子矜一手抱着她的腰，一手轻轻摩挲着她的脸，把她的长发别在了耳朵后面，“我们今晚都没好好说过话，你就不想和我独处一会吗？”

    “你不是和你的裴小妹妹聊得很开心吗？”顾千歌微微别开脸。

    “你吃醋了？”

    “没有。”顾千歌神色淡然。

    “还说没有，明明就是吃味了，我都闻到一股酸醋味了。”

    “说了没有就是没有。”这个人真是烦。

    苏子矜不再说什么，而是直接低头吻住了她，不轻不重的辗转，顾千歌在这方面一向是被动的，基本不会反抗。

    苏子矜最喜欢她这副可以让人为所欲为的模样了，一边吻着，一边拉着她进了房间，将她压在了床上。

    后背有些清凉的触感，顾千歌睁开了眼睛，看着眼前放大的俊脸，他一有时间的恍惚。

    苏子矜的大手试探性的伸到了她的衣服里，顾千歌轻轻蹙了一下眉，苏子矜的手立马就收了回来，只是吻在她唇上的力道重了许多，似是带着一点点惩罚的意味在其中。

    顾千歌没想到他这么尊重她，她一蹙眉她就没继续了，心里有些异样的情绪，酸酸涨涨的，尝试着回应起他来。

    两人相拥着，亲吻着，久久不能停歇。

    最后，还是顾千歌推了一下苏子矜的肩膀，苏子矜才放开她，转而把她抱在怀中，沙哑着声音道：“今晚别回去了。”

    “别闹。”

    “我不对你做什么。”

    这点，顾千歌勉强相信，“裴弋还在那边呢。”

    “你们俩打算睡一张床？”

    “对啊。”顾千歌没觉得有什么奇怪的，她和裴弋一直以来都是这样的，裴弋喜欢黏着她，她挪一下，她就算睡着了，也能跟着她挪。

    “顾医生，你不陪自己的男朋友，去陪女朋友？这样像话吗？”反正他是醋了，尤其听裴弋说，他们自小就是睡一个被窝的。

    “她好不容易来这一趟，她最近行程很紧的，在开演奏会，在我这待不了几天的。”

    “不要。”苏子矜抱着顾千歌的腰，不让她动。

    “你怎么这样啊？”

    “自己的女朋友自己抱。”哪有让别人抱的理。

    “你刚才不是和她聊得好好的吗？”

    “我不讨厌她，但是不代表要把女朋友让给她，你们俩现在可不是小时候了，再睡一张床就不合适了，你们要有点自觉。”

    顾千歌无语，苏子矜又道：“歌儿啊。”

    顾千歌只觉得这一声，叫的自己浑身都软了，怪不得裴弋总是那么夸张的让苏子矜不要笑。

    他不止笑起来有魔力，连声音也是让人无法抗拒，酥死了。

    “闭嘴吧，我真的走了。”

    顾千歌起身，但是看着苏子矜那委屈至极的小眼神，有些不忍，又低头在它的下巴上亲吻了一下，“好了吧”

    “这不行啊，没诚意。”

    苏子矜又把人揉在怀中，狠狠的亲吻了一次，这才松开了人。

    顾千歌最后落荒而逃，狠狠的砸上了他家的门。

    裴弋看到顾千歌进来，一双眼睛死死的盯着顾千歌的唇瓣，“啧啧，热恋中的男女哦，简直是虐杀我们这些单身狗。”

    “好了，不是要睡觉了吗？赶紧去洗澡，不然别想上我的床。”

    “我没带衣服来，把你的给我两件。”

    “自己拿，还想要我伺候你啊。”

    裴弋认真的看了一会顾千歌，“千歌同学，你是不是欲求不满啊，大晚上的火气这么大。”

    顾千歌听不下去了，一个抱枕砸了过去，裴弋立马跳了起来，奔去了房间，快速的洗澡吹头发，上床睡觉。

    顾千歌也是累了，迅速搞定一切，刚想睡觉，就收到了苏子矜发来的消息：不许盖一床被子。

    后面还附带着嚎啕大哭的表情。

    顾千歌心里说不出是什么感觉，但是身体很诚实，已经重新从柜子里抱出了一条毯子。

    裴弋看到这一幕，都快跳起来了，“顾千歌，我们要一个被窝的啊，你这是做什么啊？我伤心了啊。”

    顾千歌面无表情的道：“别闹，你睡觉多不老实，自己心里清楚，天气凉了，我可不想感冒。”

    “瞎说，人家现在很老实了，不会抢你被子的。”

    “好了，都是一样的，快睡吧。”

    裴弋气得直接裹紧了被子，转身背朝着顾千歌，“某人谈了恋爱，就不要闺蜜了，有异性没人性，可恶。”

    “你这说的都是什么话啊。”

    “反正我很生气。”

    顾千歌摇摇头，问道：“你下一场演奏会什么时候？在哪里？”