    太阳领先28分进入末节，基本已经进入垃圾时间了。

    最后一节比赛，德安东尼把主力提前撤了下来。

    领先优势太大，主力球员没有再打下去的必要了。

    最终，全场比分定格在108比81，太阳主场获得一场大胜！

    陈炎出战29分钟，全场12投12中，其中三分3中3，罚球3中3，砍下30分

    外加10助攻4篮板2抢断1盖帽。

    今晚陈炎100%的命中率非常醒目！

    就连演播厅内的张指导也忍不住感叹：“12投12中，陈炎今晚真是怎么投儿怎么有啊！”

    于嘉也在一旁笑道：“别忘了他今晚还送出了10次助攻，如果陈炎提升一下篮板实力，那他每个晚上都有机会拿下三双！”

    于嘉说的没错，篮板能力确实是陈炎目前的短板。

    回到更衣室后，陈炎打开系统开始加点。

    算上前几场比赛，陈炎目前累积了22个荣誉点。

    陈炎拿出其中10点，加在了【中投】上。

    投篮是外线进攻球员立足NBA的根本，只要有足够的点数陈炎都会优先考虑加在【三分】和【中投】上。

    剩余12个荣誉点，陈炎全部加在了【篮板】上，不仅是为了方便拿三双刷更多荣誉点，同时也能为太阳的内线分担一定的篮板压力。

    要知道太阳的场均篮板数只有40.1个，排在联盟倒数第五，进攻篮板数更是只有8.8个，联盟倒一。

    加完点后，陈炎浏览起了自己的个人属性。

    【姓名】：陈炎

    【身高】：198cm

    【体重】：94KG

    【臂展】：218CM

    【原地弹跳】：98cm

    【助跑弹跳】：105cm

    【控球】：90

    【速度】：92

    【体力】：90

    【视野】：84

    【突破】：90

    【上篮】：86

    【中投】：86

    【三分】：90

    【罚球】：80

    【传球】：85

    【跑位】：90

    【抢断】：88

    【力量】：81

    【篮板】：69

    【防守】：85

    【盖帽】：68

    【精神】：95

    【技能】：神级盗球、答案CROSSOVER、魔影迷踪、开局火热（被动）、完美手型（被动）、杂耍终结（被动）、传球大师LV2、钢铁雄心（被动）

    荣誉点：0

    综合等级评定：A+

    除了刚刚加完点的【中投】和【篮板】外，陈炎发现自己的体重和力量相比之前也有所提升，这是他最近频繁进出力量房的成果。

    陈炎练力量只是为了增加对抗性，并不是想把自己练成重型后卫，他知道自己的技术特点，不会为了一味追求对抗而影响到自己的灵活度和敏捷性。

    赛后新闻发布会。

    记者向凯尔特人主帅里弗斯提问：

    “里弗斯教练，你认为陈未来会成长为一名全明星球员吗？”

    里弗斯握了握面前的话筒：“我不知道未来的事情，但他今晚打的已经像一位全明星了，进攻端表现的非常完美，他能突破、能中投、能三分甚至有不错的组织能力，在防守端陈也有亮眼发挥，我认为他未来会达到一个很高的高度，因为他现在还年轻，还有很多潜力没有开发出来。”

    里弗斯对陈炎赞不绝口，本赛季里弗斯的任务是练兵不是赢球，所以输球之后他的脸上并没有表露出太多的失落。

    记者继续提问：“里弗斯教练，你是否认为陈已经在本赛季最佳新秀的争夺上已经和KD拉开了差距？”

    里弗斯没有正面回答记者的问题：“我认为他们两个都是极具天赋的年轻人，陈像是乔丹、詹姆斯、安东尼这类型的球员，新秀赛季就能成为球队的即战力，即插即用，而KD更像是科比这类型的球员，需要用时间去兑换他身上的天赋。”

    “我相信KD会在未来成为这个联盟最好的球员之一，这也是凯尔特人为什么选择他的原因。”

    里弗斯回答完之后，记者朝杜兰特提出问题。

    “KD，谈一谈你被陈晃倒的那个球吧。”

    面对记者的问题，书包杜苦笑道：“我永远不会忘记这一天菲尼克斯的地板有多滑。”

    “请问下一场比赛你会亲手击败陈证明自己吗？”

    下一名记者的提问让杜兰特彻底无奈了。

    不知道从什么时候起他需要通过击败陈炎来证明自己了......

    太阳新闻发布会现场，陈炎被记者问到了《陈炎之歌》响彻全场时他的感觉怎么样。

    陈炎笑着回答道：“这很棒，我从来没想过会有人用我的名字唱歌，这太不可思议了！菲尼克斯是座很棒的城市，这里有着最棒的球迷，我在这里很有归属感！”

    记者接着提问：“陈，你认为自己今天的表现算是完爆了凯文-杜兰特吗？”

    陈炎摇着头回答道：“我们位置不同，打法不同，所处的环境也不同，所以这个对比毫无意义。”

    陈炎巧妙的回避掉了记者的问题，他和杜兰特的表现对比所有人都看得到，不需要自己说出来。

    记者提问道：“陈，你今晚12投全中，并且命中了全部罚球，谈谈成为‘百分百先生’的感受吧！”

    面对这个提问陈炎选择一笔带过，没有多谈。

    100%命中率只是一个噱头而已，并不是什么纪录，NBA历史上单场100%命中率的人大有人在。

    陈炎觉这种噱头有些无聊，甚至都够不上自己的装逼门槛，自然就没必要多说什么了。

    这让那些一脸期待，想听陈炎发表逼王言论的记者失望而归。

    不过今晚陈炎的100%命中率和杜兰特确实形成了鲜明对比。

    杜兰特虽然今晚也有19分进账，但是全场16投只有6中，命中率仅为37.5%。

    小帅是陈炎最佳新秀道路上的最大威胁，媒体和球迷难免会拿两人作比较。

    这场的直接对话过后，外界普遍也认为本赛季最佳新秀已经没有悬念了。

    巴克利更是在赛后第一时间发推：我有个不成熟的建议，不如取消今年最佳新秀的投票环节，直接把奖杯寄到陈的家里吧！

