    电话那头的林战听到叶飞这一道近乎咆哮般发出的声音，愣是吓得半晌不敢说话。

    林战不明白，到底是谁惹得飞哥这么生气？

    不过，很快，林战便反应了过来，刚才飞哥要自己查赵龙象、江逸辰和骆星河的下落。

    如此说来，惹怒飞哥的正是这三个大少么？

    呵，管他什么大少，惹怒飞哥的下场，只有死路一条！

    “飞哥，要兄弟们帮您去干掉这三个家伙么？”林战问道。

    “不用了。”

    叶飞淡淡地回了一句，而后沉声道：“我想亲自送他们下地狱……”

    “好的，飞哥，我明白了。请您给我二十分钟……哦，不，只需要十分即可！”

    说完，林战便立马挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞便将手机揣进了兜里，而后静静地俯瞰着整个宁海市，一言不发。

    时间过得很快，转眼就过了十分钟。

    十分钟一到。

    叮！

    一道短信提示音响了起来。

    叶飞拿出手机，点开短信看了眼，瞬间将赵龙象、江逸辰和骆星河三人所在的具体位置牢牢记在了心里。

    随即，叶飞将手机揣进了兜里，而后掐灭了烟头，正准备离开办公室。

    然而，叶飞刚走到办公室门口，只听见“咔”的一声，办公室的门开了。

    顾倾城和秦梦岚两人走了进来。

    叶飞一抬眼，看到两女一脸的疲惫之色，心里不由得有些怜惜。

    尤其是看到顾倾城有些红肿的眼眶时，心里莫名地一痛。

    很显然，女人肯定是哭过了。

    这也难怪了，突然面对这么大的打击，就算是个男人都会崩溃，何况顾倾城一个女人。

    叶飞深吸一口气，看向顾倾城，咧嘴一笑，道：“傻丫头，你哭个什么啊，天不是还不是还没塌么？

    而且，就算天塌下来了，不是还有无所不能的飞哥我帮忙顶着么？”

    “我没哭！你哪只眼睛看到我哭了？！”

    顾倾城哼哼地说了一句，而后倔强地扭过了头。

    她不想让男人看笑话，不想让男人看到自己脆弱的一面。

    叶飞在心里轻轻叹息了一声。

    这个女人，为什么到了现在，还是那么倔强呢？

    难道他就不会跟自己说点好话，请求自己帮她呢？

    只要她软下来，就算是冲自己撒个娇，那自己立马就算是背着炸药包，也会去把伤害她的敌人给炸个稀巴烂啊！

    不过，叶飞也知道顾倾城就是这样一个要强的性子，所以也就没有多计较。

    这时，秦梦岚见叶飞好像要出门，便奇怪地问道：“叶飞，你现在又要去哪儿？”

    “这大晚上的，当然是要出去办事啊！”叶飞笑呵呵地说道。

    “办事？”

    秦梦岚一愣，道：“办什么事？”

    “吃饭。”

    叶飞拍了拍自己的肚子，道：“这都忙了一下午，我饭都还没吃呢，饿死我了。”

    一旁的顾倾城一听，顿时就无语了。

    “……”

    自己现在想的是如何解决公司的危机，可这个没心没肺的家伙，竟然想的是吃饭？

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，道：“倾城、岚姐，你们要不要吃点，我帮你们带？”

    “不需要！”

    顾倾城轻喝一声，然后坐在了办公桌后，开始忙碌了起来。

    叶飞撇撇嘴，也没再多说什么，而是直接走出了办公室。

    而秦梦岚却微微蹙着眉头，轻声道：“这家伙真的是去吃饭的么？可为啥他身上隐藏着这么强烈的杀气？”

    是以，虽然叶飞将杀气隐藏了下来，但对于拥有先天初期修为的秦梦岚来说，还是不难察觉到的。

    她总感觉叶飞不是去吃饭，而是要去杀人一样。

    秦梦岚越想越觉得不对劲，便大喊了一声：“叶飞，站住！！”

    走在前面的叶飞，突然听到秦梦岚的声音，立马停住了脚步。

    他的脸本来是沉着的，但在转身的那一刻，立马变成了一副吊儿郎当的玩世不恭模样。

    “岚姐，还有什么事吗？”叶飞笑着问道。

    “叶飞，你虽然能骗过顾倾城，但你却骗不了我。”

    秦梦岚紧紧地盯着叶飞，问道：“说，你到底是要去干什么？”

    叶飞无奈一笑，心想，果然还是瞒不住这个女人呐。

    他轻轻叹了口气，悄声道：“杀人。”

    “杀谁？”

    “几只臭老鼠。”

    “有危险么？”

    “没有。”

    叶飞淡声回了句。

    秦梦岚轻呼一口气，柔声道：“不管你做什么，我都会支持你，但，我也请你，一定要保证自己的安全……”

    “放心吧，梦岚宝贝，我不会有事的。”

    叶飞冲秦梦岚眨了眨眼，然后转身离开了。

    秦梦岚直直地盯着叶飞的背影，轻声道：“小坏蛋，你可千万不要出什么事才好啊……”

    叶飞乘坐电梯来到了一楼，走出一楼大厅后，便拦下了一辆出租车。

    “小哥，去哪儿？”的哥师傅问道。

    “去虹口大道。”叶飞淡淡地说道。

    “呃，小哥，你要去虹口大道哪儿？”的哥师傅继续问道。

    叶飞想了想，道：“到了虹口大道，随便找个地把我放下来就好了。”

    “……”

    的哥师傅顿时有些无语了。

    不过，他也没多说什么，启动车子就离开了倾城国际。

    晚上九点。

    叶飞便乘坐出租车抵达了虹口大道。

    这条路比较幽静，连一个人影子都没有，只是偶尔有车辆驶过。

    叶飞从林战那儿得知的是，赵龙象今晚九点半会去参加一个晚会，而这条路是他的必经之路。

    所以，叶飞便准备守在这里，第一个灭掉赵龙象。

    当出租车开到了虹口大道中间的路段之后，叶飞便下了车。

    下了车之后，叶飞就这么静静地站在了路中间，然后点上了一根烟。

    直到抽完了快半包烟，地上落了一地的烟蒂时，叶飞远远地便看到有两辆车子一前一后地开了过来。

    其中，开在前面的是一辆黑色劳斯莱斯幻影，后面则是跟着一辆黑色奔驰。

    车灯远远地射过来，打在了叶飞脸上，使得叶飞微微眯起了双眼。

    “呵呵，终于来了……”

    叶飞淡淡一笑，立马就确认了。

    根据林战提供的消息，赵龙象就是坐在这辆黑色劳斯莱斯幻影上。

    此时。

    前方的黑色劳斯莱斯幻影上。

    穿着一身黑色阿玛尼剪裁衬衫，手上戴着一块百达翡丽名表的赵龙象，一手握着红酒杯，轻轻摇晃着里面的罗马康帝红酒。

    妖冶的酒液在酒杯里荡漾，散发着醉人的酒香。

    要说什么红酒最贵，那罗马康帝当仁不让。

    至于他的另外一只手，则是拿着一只镶钻的手机，正在接电话。

    “很好，琼斯，就这样继续！我的目的很简单，就是配合其他几家公司，一起击垮倾城国际……

    什么？你说倾城国际快要只撑不住了？哈哈哈，那真是太好了！

    好了，琼斯，先这样吧，等完成任务后，你们大大有赏……”

    赵龙象说完，便挂断了电话。

    随后，他将抿了一口红酒，得意地笑道：“叶飞、顾倾城，呵呵，我呸！就凭你们这对狗男女，也配跟我斗？简直是不自量力！”

    说着，他便灌了一口红酒，殷红的酒液流过他的喉咙，让他情不自禁地发出了舒服的呻吟声。

    这种奢靡的生活，让他很是享受。

    更重要的是，他今天心情很好。

    一想到，很快就能弄垮那个贱人的公司，还能恶心到叶飞，他就兴奋到不要不要的。

    “赵少，前面好像有个人挡在路中间！”

    这时，开车司机的声音，突然间就响了起来。

