    凌素怔愣三秒钟的时间，继而再次对着唐靳御开口：“你不知道看着她？”

    简柒：“……”

    美人，那是你亲儿子。

    这样真的好吗？

    简柒偏头望着唐靳御，唐靳御倒是一脸平静，手却是紧握着她的手，微微用力收紧一些。

    简柒挑眉，竟然让我家小唐唐背锅。

    简柒反手握住唐靳御的手，手指轻轻的挠他的掌心。

    唐靳御侧头望着人，嘴角微微上扬，轻轻张嘴，没有说话，却是能够从他的嘴型上辨别出他在骂她傻子。

    简柒：“……”

    凌素看着后座俩人这么明目张胆的秀恩爱，也没有再多说什么。

    扯离开这里，最后在一家餐厅停下。

    三人坐下，在服务员将东西放下离开之后，凌素的视线在落在唐靳御身上：“今天怎么回事？”

    “带着柒柒出海玩，结果遇上军火交易，最后被人给抓了！”唐靳御言简意赅，倒是反问凌素：“你怎么会在这里？”

    “办点事情。”凌素道。

    简柒好奇的开口：“是为了乔柏吗？”

    凌素顿住，这姑娘心思很活跃啊！

    这么容易便全部猜透，倒是让她想要瞒着都不行。

    “对。”凌素点头。

    “乔柏和抓我们的那个人有关系？”唐靳御问。

    凌素点点头：“是的，乔柏的身份背影有些特殊，也有些复杂，我本来是想要去要人，可是对方拒绝了我，我只有等几天再去试试。”

    “已经来不及了！”简柒开口。

    凌素疑惑的望着简柒：“为什么这么说？”

    “还有三天便是婚礼！”简柒望着凌素道：“三天之后，乔柏便会离开，按照你刚刚说的，很明显，已经来不及！”

    听着简柒的话，凌素眉头越发深拧几分，脸色也是一点点的变得沉冷。

    “绑架我们的人，到底是什么身份？”唐靳御问。

    凌素对上唐靳御疑惑的眼神，没有回答这个问题，而是反问：“现在闹得沸沸扬扬的婚礼，其实是你们俩的婚礼？”

    简柒：“……”

    美人，聪明啊！

    唐靳御迎上凌素审视的眸光，问：“你要参加吗？”

    凌素抿唇望着唐靳御：“故意的，是吧？”

    “对！”唐靳御淡定道。

    简柒感慨，唐小妞啊，那是你亲妈，真的要这么怼吗？

    凌素倒是对于唐靳御的反应表示平静，没有唐枭反应那么大。

    凌素视线看向简柒，说实话，对于这种气氛，简柒觉得她还是埋头吃东西比较好。

    “我跟你们回去！”凌素开口道。

    简柒倒是意外望着人，这么爽快的吗？

    “那吃东西吧！”唐靳御开口。

    凌素抿唇，端起面前的水喝掉，视线望着简柒，继而开口：“吃吧。”

    简柒松了一口气，总算是结束掉这段糟糕的谈话了。

    唐靳御倒是没有过多的继续询问，很明显，凌素没有想要继续聊乔柏的话题。

    当初他不适合没有去调查过乔柏，但显然，最后却并没有查到什么东西。

    而这一次，凌素出手，也只用了短短的时间却调查到如此多的事情。

    凌素背后到底隐瞒了多少的事情？

