    沉默一会，唤来王林，吩咐了几句。

    半个时辰左右后，心中还是有些不甘、又怀着熊熊野心的康敏，带着几个人离开了黑龙寨。

    随手下了颗棋子，李道强就继续把心思放在了降龙十八掌上。

    其余的什么婚事之类，都交给了手下去办。

    几天后。

    浮云山脉中。

    李道强的身影无声无息间出现在这里，脚步一迈、数十丈虚空跨过。

    一道若有若无的虚幻影子出现在他身上。

    随着他的脚步迈动，一张直径长达一百零八丈的易经八八六十四卦图出现在虚空中旋转。

    磅礴的天地之力随着其旋转，而疯狂涌动着。

    像是百川汇海，进入卦图之中。

    再从卦图中进入到他体内。

    同时，他的身躯变得虚无缥缈起来。

    越来越有一种仙气飘飘的意境。

    也彷佛能穿梭虚空一般，没有任何规律的在卦图中每一个角落出现。

    没有阴森诡异，反而尽显一种潇洒的从容，和一种隐隐肆无忌惮的强势。

    十数息后，卦图消失。

    他的身影却是越发的快捷，每一步迈动中，汇聚进他体内的灵气也更加快速。

    为此，他的气息没有半点变化，好像一点都不消耗功力，时刻保持着一种充盈。

    又过了一会，李道强停了下来。

    眉宇间有着一层淡淡的喜意。

    凌波微步、大成了。

    这些天来，他虽然将几乎所有精力都放在了降龙十八掌上。

    但凌波微步本就越来越接近大成，到刚才，近乎灵光一现的情况下，就达成了。

    身法速度上，都有了不小的提升。

    对他本身战力来说，提升了不少，大约有半成左右。

    以他现在的境界实力而言，是一个很不错的提升，极为难得。

    默默体悟了会自己领悟的逍遥真意。

    李道强暗自摇了下头，跟凌波微步本身所指的逍遥越来越远了，也没必要再走下去了。

    他是个俗人。

    喜欢美人、喜欢享受，还挺喜欢热闹。

    一点也不喜欢道家看破红尘、逍遥天地间、避世的情况。

    他现在领悟的逍遥意境，就是将畅想横行天下、肆无忌惮的心态。

    强行代替凌波微步本身所指的逍遥真意。

    已经不是其原本的真实逍遥意境。

    这其实也是必然的情况。

    这种层次的武学，想要修炼到一定程度。

    只有两种结果。

    要不被武学改变自己，要不就是去改变武学。

    他将凌波微步修炼到大成境界，自然是去改变武学。

    当然，这种情况下，跟凌波微步本身核心就有了偏差。

    想要更进一步，难度就更大了。

    这也就是所说的跟他不适合。

    想要更进一步，需要花费数倍的精力。

    最后获得的威力，也许还不如其本身。

    至于没必要更进一步，就涉及到本身道路问题了。

    一般情况下，领悟了真意后，是会融入武道元神的。

    李道强没有将这种强行代替改变的逍遥真意，融入自己的武道元神。

    修炼成龙象般若功第十一层后，他就凝成了武道元神。

    本身而言，武道元神就像是一块铁。

    想要让其发挥出更强大的威力，可以将其铸成刀剑。

    真意就是最好的铸剑手段。

    他还是更倾向于降龙真意。

    他要铸就最纯粹的降龙真意。

    刀剑之道为何攻伐最强？

    最大的原因，就是因为他们纯粹、坚定。

    而如果不将他领悟的逍遥真意，融入武道元神。

    那么接下来想要更进一步，就更难了。

    甚至没有必要更进一步，否则会对他本身的降龙真意造成影响。

    这也是为何到了这一步的强者，几乎都是创造出了最适合自身的武学。

    其它任何的武学，只是拿来借鉴，吸取其精华，融入自身。

    而不是直接去修炼。

    除非能狠得下心来，重塑根基、功体、道路。

    或者极为适合自己，能助自己更进一步。

    说白了，到了这一步，都有了自己的道。

    再去走其它的道，那是舍本求末，否定自己。

    随着修炼降龙十八掌，到了现在、李道强已经正式确定了自己的道。

    就是降龙真意。

    其包含了龙象般若功以力压人的真意。

    包含了天生战神的战意。

    包含了他横推天下的决心和信心。

    是最适合拥有大强盗系统的他。

    龙象般若功为根基，降龙真意为刀剑、为核心。

    这就是他这些天来、已经确定的道。

    如此，自然不会被凌波微步圆满之境带来的战力所诱惑。

    更何况，以降龙真意为核心，创造一套最适合自己的轻功身法，那才是最好的。

    在凌波微步身上浪费时间精力和强盗点，最后还可能影响自己的道路，实在不值。

    心神一动，看向了大强盗系统。

    宿主：李道强

    境界：宗师

    武学：龙象般若功（第十一层）降龙十八掌（小成）凌波微步（大成）·····

    天赋：万毒不侵、天生战神、顶尖之资。

    强盗点：64083828

    认真看着，对自己接下来的道路，越发的明确、坚定。

    忽然间，有种明悟的感觉。

    “昂~！”

    陡然，一阵充满威严强势的龙吟之声从他身上响起，透着一股好似获得了成长般的喜悦。

    李道强嘴角一勾，有点惊喜。

    降龙真意更近一步，距离大成之境、不远了。

    脚步一动，向黑龙寨返回。

    转眼，又是一个多月的时间过去。

    这一天。

    “昂~！”

    一道高昂的龙吟之声响彻云霄，横扫大半个浮云山脉。

    一股强横无匹的威势，强势降临，彷佛要横扫一切。

    黑龙寨众人无不感到压抑，纷纷看向黑龙寨后山之地。

    那里是大当家所在的地方，这种威势、也只有大当家才能有。

    立马，几乎所有人就都明白了。

    自家大当家，应该是变得更强了！

    丁典一惊后，脸色有些惊叹、随后就笑了笑，颇为高兴。

    李道强越强，黑龙寨就越安稳，他的生活也就越安稳。

    同时，心里也有些紧迫感。

    原本他以为自己的修炼速度已经够快了，但一年多前还跟他处于同层次的李道强，短短时间就到了这种地步。

    他当然不会真的无动于衷。

    另一处。

    段延庆脸色沉重，握着双杖的手掌更加紧。

    李道强越来越强，就代表着他越来越难以将其杀死。

    数息后，沉默着、闭上了双眼。

    后山密室中。

    李道强盘膝而坐，淡淡的金色光芒散发而出。

    一道丈许的虚幻金色神龙，正围绕着他的身躯飞舞，阵阵龙吟声越发高昂。

    过了十数息，才身躯变小，飞回了李道强额头中，莫入其中。

    李道强睁开双眼，露出笑容。

    降龙十八掌大成了。

    刚才那条虚幻的金色神龙，就是他如今的武道元神。

    有两种状态，一自然是他本身的样子，二就是那种金色神龙的状态。

    他能打出的最强威力，直接增长了三成左右。

    整体战力，也增长了两成左右。

    对于如今的他，可谓是实力大增。

    如此，自然是心情高兴。

    起身，向外走去。

    没有理会别的事，跟戚芳好好享受了一番。

    到了第二天，才开始处理起寨中事务。

    接下来，他没有再一心闭关苦修。

    降龙十八章已经大成。

    他没必要再闭关苦修，想要圆满，一味苦修并不是最好的。

    真意这东西，是自身的道。

    到了他这个层次，想要进步、需要时间、经历、机缘等等。

    苦修没必要。

    正常的情况下进步，不会比苦修慢多少。

    至于直接用强盗点强行提升，他没有那样做。

    强盗点来之不易，能自己提升、还是自己提升的好。

    相对于龙象般若功来说，降龙真意他自己修炼、更划算、更简单。

    每过去一天，他都能节省不少强盗点。

    实在没必要。

    处理了一些寨中事务，他还仔细看了看乔峰、康敏的事情。

    这一个多月来，乔峰的经历，跟原著发生了很多变化。

    不过聚贤庄一战，仍是发生了。

    聚贤庄一战，也比原著中更为的激烈，毕竟高手更多，还有数位宗师级强者出手。

    最后乔峰被神秘人救走，到现在仍是不知所踪。

    康敏那边，也许是因为她来了一趟黑龙寨，避开了很多事情。

    所以她没有死，已经将黑龙寨的一些人，安插进了丐帮之中。

    还在安插更多的人，做得很不错、很卖力。

    李道强看了后，都觉得挺满意。

    过了几天，将黑龙寨内部的事情处理好后，李道强出了黑龙寨，先来到赫青花那边。

    一身紫色的衣裙，秀发盘起。

    赫青花看起来更加美丽了。

    那种冰肌玉骨，绝色的容貌，让人欲罢不能。

    就连火辣的性格，都对李道强很是吸引。

    所以没说几句，就是一场激烈的大战。

    “混蛋，你来找我、就是为了这事？”

    “你不来找我，我想你想了两个多月，做这事还不正常？”

    “啊~！你、把我当什么了？混蛋。”

    “青花，你应该高兴我这么痴迷你，来、腿抬高点。”

    “混蛋，轻点。”

    （第一章，感冒还是没好，真难受，还是求订阅。）

    ·······

