
　　“不可能，怎么可能？”

　　眼看自己如疾风骤雨般的攻击被李维用一根手指便全部抵挡了下来，暴乱原本自信满满的声音已经变得充满了惊疑。

　　而在这一身沙哑的质疑声中，李维还听到了那个被暴乱共生的外星人发出的惊恐的声音：“我们打不过他的，快跑吧。”

　　“闭嘴！”

　　暴乱向体内的外星人怒吼了一声：“就是因为你的怯懦，才会让我的实力无法发挥。”

　　共生体的奇特之处在于，宿主越强大，共生后的他们便能拥有越强大的能力。

　　但这种强大不仅仅是肉身素质上的强大，心理上的强大也颇为重要。

　　一个心中对李维有着畏惧情绪的宿主，会在一定程度上限制住暴乱所能发挥出的实力。

　　这大抵就是臣等正欲死战，陛下何故先降。

　　暴乱身后，几个因为没有宿主而实力薄弱的共生体就呆呆的看着暴乱无能咆哮，而体内，则是一个一心要逃的宿主。

　　既要面对神对手，还要带着猪队友，可想而知暴乱此时内心是多么的愤怒和不甘。但李维可不管这些。

　　能量层面，李维能看到共生体和宿主的深层联系，而在物质层面，李维也已经了解了许多。

　　能被宿主的情绪意志所影响的共生体，和李维设想中的那种能完全取代宿主的异星生物差别有点大，不过这也让他放下心来。

　　“看起来，你还需要多练练啊。”

　　一根手指抵住暴乱的重拳，李维脸上带着一丝轻笑，手腕稍稍一转，拇指扣住食指，随后弹出。

　　砰——

　　一道远比之前暴乱任何一次攻击强悍了数十上百倍的冲击力从李维指尖迸发出来，在千分之一秒不到的刹那间宣泄而出。

　　恐怖到极点的力将周围的空气急剧压缩、震荡，形成了速度远远超过音速的冲击波，从两人所在位置呼啸而出。

　　身怀生物力场，这足以将钢铁轻松撕裂的冲击波对李维来说不过一阵清风。

　　但站在李维面前、浑身由液态生物质组成的暴乱却开始不断的颤抖起来，一缕缕灰红色的生物质被狂暴的劲力震散到空中，然后被更加恐怖的冲击波彻底撕碎。

　　短时间内连续不绝的冲击中，暴乱的躯体像是遇见骄阳的积雪一般迅速消融着，而失去了最大的保护层，里面的外星人也在这冲击波中化作了一片血雾。

　　暴乱那浅薄的力量不足以对李维造成任何威胁，但李维是个男人。

　　作为一个正儿八经的男人，面对一个馋他身子的雄性粘液状外星生物，李维当然是有多远就让他滚多远。

　　爆裂如空气炮一般的烈风在荒芜戈壁上印出深刻的痕迹通向天边，看的包括毒液在内的几个共生体浑身僵硬。

　　自己的老大被人一指头给干掉了，现在他们是跑也不好，不跑也不好，只能僵硬的看着李维。

　　冲击波本来不应该对任何生物区别对待，但有能量的干预，李维却能将原本三百六十度无死角扩散的冲击波控制在他想要的范围内。

　　例如刚刚，只将暴乱彻底碾碎却不伤另外几个共生体，这便是一种最简单的用法。

　　而之所以没见另外几个共生体给一起弄走，原因在于李维想做个小小的实验。

　　伸手抓过几个共生体中最为弱小的毒液，李维将他放在了自己的手指上。

　　‘嗯？’

　　毒液内心满是茫然，但源自基因深处的本能却还是让他的身体像是胶水一般蠕动了起来，然后在李维的手上编制出了一只黑色的手套。

　　“真是一种奇特的生命，居然以这种独特的形式存在，而且，似乎还有其他有趣的东西...”

　　看着手上的黑色手套，李维眼中不由的露出了一阵惊奇，他能感受到，当着黑色手套成型的一颗，自己便在能量和物质层面和这个叫毒液的共生体建立了紧密的联系。

　　共生体对宿主的增幅遵循着一种李维暂且不得而知的公式，但可以知道的是，对于李维这种近乎于维度化身的超人来说，这点增幅实在是不够看的。

　　不过，对共生体而言，与李维结成紧密的联系却意味着源源不断的好处，

　　就好比现在，不断汲取着维度能量，毒液感觉自己像是来到了天堂一般，只需要在原地安安稳稳的呆着，实力便能以它从未设想过的方式持续不断的增强。

　　对于毒液汲取能量的行为，李维看的清清楚楚，但没有阻止，相比起他从维度中得到的能量，毒液获取的这些，九牛一毛而已。

　　任由毒液汲取能量，李维径直升入高空向下面那一片荒芜的行星看了过去。

　　凭借着从毒液身上得到的联系，大量的能量灌注在李维的双目之中，穿透厚达上千公里的星球土层，一片黑暗犹如实质的空间中，李维看到了一个被束缚的身影。

　　“纳尔。”看到这个身影的那一瞬间，就好像一股冥冥之音响起，李维知晓了这个身影的名字、看到了他的身份：“诞生自黑暗中的邪神、共生体的创造者...”

　　星核之中，来自李维的窥视惊动了黑暗中沉睡的身影。

　　身为上古年间便存在的古老邪神，即便现在处于被囚禁状态，但纳尔还是透过牢笼看到了外面的李维：“呵呵呵...维度的实体化身，这个宇宙，已经乱成这种模样了吗...”

　　身为自黑暗中诞生的邪神，纳尔具备不可思议的力量，但在一次战败之后，他失去了第一个共生体武器黑死剑。

　　而后，他创造出了共生体们更是在他虚弱的时候背叛了他，化作一副坚固的囚笼将他囚困在了这个荒芜的星球上。

　　虽然他如今已经能放出自己的精神控制这个星球上的某些共生体，但就凭这些共生体的实力还不足以为他打碎囚笼，因此他一直在等待何时的机会。

　　现在，足够强大的人来到了这个星球上，但李维维度实体化身的身份是纳尔现在所不想招惹的。

　　被手下背叛，他还能花上一些时间去挣脱囚笼，但要是和维度魔神对上，他这个宇宙之内的神明恐怕要被一口吞。

　　于是，和李维对视了片刻后，他重新闭上了眼睛，然后主动放弃了对毒液的控制权。

　　毒液不知道自己因此获得了真正的自由，李维却发现自己已经难以通过毒液看到被囚困在星核中的纳尔。

　　于是...

　　啪的一声，正在兴奋的汲取能量的毒液被李维撕了下来，然后丢回了这片荒芜的戈壁上：“废物。”

　　毒液：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第八十六章：被囚禁的神免费阅读。https://xs.23sk.com 