    “诸位师姐，初次见面，这些弥月草，权且当做见面礼，还请你们收下！”

    林逸俊逸面容上，流露出淡淡笑意，招呼着众位师姐们。

    “竟然是弥月草！”

    “这弥月草，有美白驻颜功效！”

    “正好我最近几天熬夜，面色暗沉，有了这弥月草，我立马就能恢复过来！”

    众多师姐们，一起围了过来，每个人面上，都是洋溢着欣喜笑容。

    配对成功的师姐，也就只有六个左右。

    剩下三十个师姐，都还是孤身一人，名花无主。

    但林逸拿出的弥月草，却只有十株。

    就在林逸有些迟疑，这该怎么分，该送给谁的时候。

    这些平日里看起来很高冷，很有涵养的师姐们，都是一窝蜂冲上前来。

    瞬间就抢夺一空。

    一个个简直力大无穷，哪里还有半点女子娇弱模样。

    “没了么？”

    “我没拿到！”

    “没我的份么？”

    许多没有抢到弥月草的师姐，都是满脸不甘。

    “林逸，这弥月草，你还有么？”

    “我都没拿到呢！”

    柯涵望着林逸，委屈巴巴。

    “暖云谷里的药田里，这弥月草还多得是！”

    “但师姐你也知道，我看守打理药田，每个月死去灵药不超过一百株，才不会扣我灵石酬劳！”

    “尽管我种植水平很不错，但每个月也得死去二十株左右灵药！”

    “我真正能吃回扣的灵药，其实也就八十株左右！”

    林逸望着柯涵，以及众多师姐们，如实说道。

    他这本来是推托之词。

    但听到这话。

    众多师姐们，眼神里都是闪烁着小星星。

    看向林逸的眼神，都完全不同了。

    “每个月能吃八十株灵药的回扣，你这真是厉害！”

    “当初我们五个人一起看守打理药田，每个月连十株灵药回扣都吃不到，有时死去灵药超过百株，还要被扣一些灵石酬劳！”

    柯涵满脸赞叹道。

    吃灵药回扣，这是看守打理药田的潜规则。

    其实在合欢宗里面，做任何差事，都会有一定回扣可以吃。

    当然。

    这也是看水平。

    种植水平高，才有资格吃灵药回扣。

    种植水平不过关的话，每个月都要被扣灵石酬劳，更别说吃灵药回扣了。

    “诸位师姐，你们千万别将我吃灵药回扣的事说出去，更别告诉师傅！”

    林逸小心谨慎道。

    其实他心里根本就不怕。

    吃回扣这种事，在合欢宗屡见不鲜。

    他吃灵药回扣，也是靠的本事。

    花千朵就算知道这件事，也不可能责罚他。

    毕竟交给别人种植，每个月死去灵药，都要超过百株。

    交给他，最多也就损失一百株。

    而且，活下来的众多灵药，在他真谛境界飘雨术下，药效和品质也都更好。

    基本可以说，在种植灵药这一块，他现在就是无可取代。

    “林逸，既然你每个月可以吃八十株灵药回扣，可不可以都换成弥月草！”

    “我们都很想要弥月草！”

    梦蕊望着林逸，撒娇恳求道。

    此言一出。

    众多师姐们，也都一起看着林逸，眸中带着渴望。

    人群外面，负责看守护山大阵的冷冰雪等人，则是静静看着这一切。

    这个小师弟，确实很令人惊艳，潜力无限。

    但为人处世，还有很多成长空间，要走的路还很长。

    为了博人眼球，获取好感，将自己最重要的秘密，都说出来了。

    这完全没有任何城府。

    太过单纯。

    太过稚嫩。

    往往，也就是这样的初哥，最好蒙骗。

    最后都是便宜了这帮非常主动，很不矜持的师姐们。

    一旦陷入情感漩涡，陷入众多莺莺燕燕之中，也就没有心思苦修了。

    尽管靠着时间，也是能熬成大师兄，能被师傅花千朵开光，晋升蜕凡境，送往超级宗门万剑宗。

    但是潜力被消磨殆尽的人，到了万剑宗那样天才如林的超级宗门里面，也会泯然众人。

    一辈子也就这样了。

    看样子，林逸很可能也要步入这样的后尘。

    “既然梦蕊师姐开了金口，我也不好拂了你的面子！”

    “这次确实怪我准备不足！”

    “这样吧，目前还有二十位师姐，没有拿到弥月草，回头我保证送你们一人一株！”

    “权且作为初次的见面礼！”

    林逸热情笑道。

    听到这话。

    没有拿到弥月草的师姐们，都是笑得花枝乱颤，波涛汹涌。

    “人人有份！”

    “师弟真是豪气！”

    梦蕊娇笑着夸赞道。

    “师弟，这次过后呢？”

    “以后我们想要弥月草，你还能再送给我们么？”

    一位红裙师姐，媚眼如丝，吐气如兰，娇声问道。

    听到这声音，都让人酥了。

    面对这样的温柔攻势，没有几个男弟子能抵挡得住。

    众多师姐们，也都是用期待的眼神，望着林逸。

    在她们看来，林逸这一脸纯真的模样，一看就是老实人，是最好骗的。

    “你们别太过分了啊！”

    柯涵半是玩笑半是认真道。

    与此同时。

    她悄悄向林逸眨眼示意，提醒林逸不要上当受骗。

    看到柯涵这副暖心模样，林逸对她的印象，不由改观不少。

    最起码。

    柯涵和这帮一心只想着坑他，从他这捞取好处的师姐们比起来，还是要好出很多。

    “师姐说笑了！”

    “我现在修为才只是聚灵境七重，和师姐们还差得很远！”

    “甚至，我都没有参加这篝火晚会的资格！”

    “幸好柯涵师姐人美心善，带我前来，诸位师姐们也不嫌弃我，才让我混入你们这么高端的圈子！”

    林逸微微笑道。

    “师弟哪里话！”

    “以你这潜力，将来必定前途无量！”

    一些师姐立即笑着夸赞道。

    “我可不想等虚无缥缈的将来！”

    “我还是希望能尽快修炼到聚灵境八重，乃至聚灵境十重，成为大师兄！”

    “这次送给你们一人一株弥月草，算是见面礼，交个朋友！”

    “但以后的话，这些灵药回扣，我就留着自己享用，留着提升修为了！”

    林逸望着众多师姐们，一本正经道。

    听到这话。

    众多师姐们，不由大失所望。

    林逸竟然能抵挡住她们的温柔攻势，保持着冷静清醒。

    看来。

    她们都是低估了林逸。

    不远处，站在人群外面的冷冰雪等人，听到林逸这话，面上也都是露出赞许笑容。

    “这个小师弟，有意思！”

    冷冰雪望着身旁的几位师妹，主动开口道。

    听到从不夸赞男弟子，一直都和男弟子们保持着疏远距离的冷冰雪，竟然主动夸赞起林逸。

    几位看守护山大阵的女弟子，都是满脸惊讶。

