    【两人以最大的速度飞行，在空中交汇成一个倒下的8字型，通过高速移动，交替撞击博伽茹蒙斯。】

    【虽然从未联手，但是长得很像的两个奥特曼此刻竟然如同心有灵犀一般，使出了这招难度不低的联合技能。】

    【因为速度太快，就连博伽茹蒙斯都看不到他们的身影，所以别说是反击，就连防御都做不到，只能被动的承受这两位奥特曼的连续攻击。】

    【孪生气流冲刺每次狠狠的轰击在博伽茹蒙斯身上，都会发生一次爆炸，对博伽茹蒙斯造成巨大的伤害，博伽茹蒙斯不断的发出惨烈的叫声。】

    【对博伽茹蒙斯造成了成百上千次的攻击之后，他们的联手攻击也停止了下来，不过博伽茹蒙斯也遭到重创，轰隆一声倒在地上。】

    【剑和梦比优斯互相看了一眼，互相点了点头。】

    【“为了地球的未来，为了宇宙的生灵！”——梦比优斯】

    【“为了阿柏！！！！！”——剑】

    【“去死吧！博伽茹！”】

    【剑和梦比优斯凝聚所有力量使用了他们光线技能攻击。】

    【只见剑将体内所有的能量都汇聚到骑士气息之中，释放出刺目的蓝色光芒，双手组成十字形，猛然射出一道携带着恐怖高温的蓝色射线。】

    【梦比优斯同样射出一道红色的光线，这是梦比优斯最常用，最熟练的技能，有着十万度高温的梦比姆射线！。】

    【这两大最强的光线技能不分先后，同时轰击在博伽茹蒙斯的身上，打的博伽茹蒙斯不停的后退，在他的身上也是不停的发生爆炸。】

    【这两个技能结束之后，博伽茹蒙斯再次轰然倒地，没有了动静。】

    【本来这博伽茹蒙斯体内积累了大量的能量，使用光线攻击的话，会让他整个身体都产生剧烈的爆炸，虽然能杀死博伽茹蒙斯，可是他们也会被波及伤到，可是现在已经顾不上自身的安危了。】

    【博伽茹蒙斯不死，他们心中难安！】

    【就算是拼个同归于尽，今天也必须要杀死博伽茹蒙斯！】

    【当博伽茹蒙斯倒下后，剑在复仇之铠下的双眸中多了一抹释然。】

    【‘阿柏，我做到了，你可以安息了.....’】

    【剑双腿一软，仿佛体内的能量在此刻都消失殆尽。】

    【之前的那位稣挡杀稣，来挡杀来的宇宙第一大剑豪此刻消失不见，只剩下了一具失去了动力的空壳。】

    【在剑快要倒下的时候，一旁的梦比优斯眼疾手快的将其搀扶了起来。】

    【“梦比优斯他们胜利了！”GUYS总部观察着整个战斗过程的人看到终于胜利了，顿时都欢呼了起来。】

    【可是还没有等他们高兴呢，监测设备立刻就响起了急促的警报声。】

    【“不好，博伽茹蒙斯体内的能量迅速上升，情况非常危急，随时都有可能爆炸！”】

    【“龙，乔治，接下来看你们的了！”】

    【迫水说道：“流星技术解禁！”】

    【龙驾驶这战机已经到了小岛上空，一个巨大的磁场阵笼罩住了整个小岛，此时梦比优斯和希卡利都在这个磁场阵里面，如果博伽茹蒙斯发生的爆炸，那这两位奥特曼肯定十死无生。】

    【“捕获之矩，发射！”龙一声令下，按下发射按钮，顿时从战机中发射出了两道能量光柱，射向磁场阵。】

    【顿时原本密不透风的磁场阵就被这两道能量光柱打出了一个大洞，这大洞正好可以让梦比优斯和剑飞出来。】

    【“快点出来啊！”龙大声的喊着。】

    【梦比优斯听到骂街龙那标志性的声音后，看向了磁场阵中的那个大洞，他正要带着剑飞身离开，可是这个时候，再生变故。】

    【只见原本应该已经彻底死去的博伽茹蒙斯，竟然再次爬了起来。】

    【剑感应到了博伽茹的动作，没有任何犹豫，原本失去力量的身体再一次榨出了体内最后的一丝生命能量，他举起光剑就朝着博伽茹蒙斯砍了下去，他活着的目的就是为了杀死博伽茹蒙斯，无论如何，博伽茹蒙斯必须死！】

    【光剑狠狠的在博伽茹蒙斯身上撕开了一道巨大的伤口，甚至整个光剑都没入博伽茹蒙斯的体内，这让博伽茹蒙斯体内原本就已经非常狂暴的能量再次不稳定了起来，博伽茹蒙斯也是发出响彻天际的惨叫声。】

    【剑头也不回的对梦比优斯说道：“快走，我的生命已经到了尽头，我的使命就是杀死博伽茹，只要看到博伽茹爆炸，我就复仇成功了！！！”】

    【说完之后，他再次用力把光剑刺入博伽茹蒙斯的体内，让他体内的能量更加剧烈的翻腾起来。博伽茹蒙斯体内的能量翻腾不止，剧烈冲突，博伽茹蒙斯已经完全不能控制他体内的能量了，已经到了一个爆炸的边缘，这让他整个身体都变成如同烧红的铁块一样发出炽烈的红光，爆炸一触即发。】

    【剑将复仇之剑捅进博伽茹的体内，他已经心存死意。】

    【不！他从穿上复仇之铠的那一刻开始，他的就已经是一名以杀死博伽茹为目标的死士了！】

    【死士，不惜生命，不顾一切，只为目标。】

    【“你在说什么傻话！”】

    【此刻，博伽茹的身上已经爆出一朵朵火花，距离博伽茹的爆炸只有几秒了！】

    【梦比优斯直接冲到了剑的身边，而他的面前就是正在爆炸的博伽茹！】

    【刺目的光芒从博伽茹的身上绽放，梦比优斯一把抱起剑飞向出口！】

    【毁天灭地的爆炸在他们的身后启动，在这样的爆炸中，就算是强大如同光之巨人，一样也会被炸成粉碎。】

    【“芹泽队长！”看到爆炸之后，龙声嘶力竭的大声喊着。】

    【可是就在此时，梦比优斯奥特曼在爆炸发生的一瞬间，抱住失去力量的希卡利全速后退，在磁场阵中的洞口消失之前，成功飞了出来。】

    【而在他刚刚从洞口飞出来之后，洞口也恢复如初，爆炸的火焰被磁场阵牢牢的封锁在磁场阵里面，没有释放出来丝毫。】

    【“作战成功！”其他人看到两位奥特曼在千钧一发之际终于逃了出来，都是发出了巨大的欢呼声。】

    【“剑？”梦比优斯虽然把猎手骑士剑救了出来，可是他最后和博伽茹蒙斯两败俱伤的打法还是让他受到了非常严重的伤势，尤其是最后的爆炸，他也是首当其冲的，此时剑因为伤势太重，甚至连话都说不出来。】

    【他几乎用尽全力伸出手来，似乎是要抓住什么东西，可能是那些已经死去的阿柏星生命体来召唤他了吧，剑知道自己的生命已经走到了尽头。】

    【梦比优斯心痛不已，想要抓住剑的手，可是剑的手却是无力的垂下，他眼睛里面的光也彻底散去！】

    【剑死了。】

    【与其说剑是死在了博伽茹蒙斯的爆炸中，不如说剑死在了自己的复仇之火里。】

    【复仇的火焰会燃烧一切，最后燃烧自己，将自己拖入无尽的深渊。】

    【当你在凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你。】

    【在复仇的火焰中，剑燃烧了自己的一切，终于完成了自己的复仇。】

    【剑随着阿柏的怨念，在此刻得以解脱。】

    【梦比优斯不敢置信的看着这一幕，他不能接受这样的事情，剑可是和他并肩作战的同伴，怎么可以这么轻易的死去，明明都已经救出来了啊！】

    【“不，不可能，告诉我这不是真的。”那是芹泽队长，那可是他生命中最重要的人啊！剑的死亡，也就是意味着芹泽队长也会同样死亡！】

    【龙发出声嘶力竭的悲痛叫声，痛苦的跪在地上。】

    【GUYS队员同样非常沉痛的看着这一幕，他们不想看到这悲伤的一幕。】

    【可是就在这个时候，天空中突然降落下一道圣洁的光芒，这一道光芒笼罩在已经死去的剑身上，光芒中的能量融入剑的身体中，让他的整个身体都浮现出一层金光。】

    【梦比优斯奥特一脸震惊的看着这一幕，他并没有打扰，因为他对这能量很熟悉，这是他们奥特一族的特有的光之能量。】

    【剑整个人都慢慢的漂浮起来，他全身都被包裹在一团炽烈的光之能量中，快速的飞到空中一个不知名的空间中。】

    【梦比优斯看着这一幕，心里面充满了希望，他知道这肯定是他们光之国的人出手救助希卡利了，说不定希卡利还能复活过来。】

    【事实正如梦比优斯所想的那样，剑的身体进入一个神奇的光之空间中，一个巨大的奥特曼身影在一片炽烈的光芒中显现出身影，她浑身都充斥着慈母的光辉，在这慈母光辉的照射下，剑竟然神奇的恢复了意识。】

    【“超人阿光，睁开眼睛，我是奥特之母。”】

    【希卡利传奇·阿柏星的悲剧·完】

    “玛丽队长？”

    希卡利看着屏幕上那个闪耀着慈母的光辉的巨人，他可是太熟悉对方了。

