    随着科技进步，天气预报的准确率也已经大大提升，至少不会在发生以往那样天气预报说下雨就晴天的情况了……吧？

    今早没有下雨，所以小妮子还是要去军训，而至于昨晚天气预报是不是真的说要下雨，林轩不得而知，因为他今早发现没有下雨看天气预报的时候，天气预报已经显示多云转阵雨了。

    知错就改也是一个好习惯。

    王浩不知道是不是也明白了这个道理，林轩把小妮子送到学校后，回去的路上看了一下微博，发现王浩已经将之前那条说要退役的微博给删掉了。

    当然，他能删掉自己的微博，却删不掉大家脑海里的记忆，以及手机中的截图。

    今天选拔赛的名单公布，王浩自然是首发。

    这让许多原本就看他不爽的人开始各种嘲讽，这种嘲讽多少有些缺少逻辑，毕竟人家并没有说立即退役。

    但这些都不重要，没有人在意这些，骂的爽就行了。

    各种争吵议论互喷依旧在继续，作为当事人的林轩却没有了关注下去的兴趣，原本打算回学校看看的，但同学都还在军训，他要么去看热闹要么去受罪，不论哪个都不是他想要的，于是回家去看书。

    小妮子不在家，可以继续看《金瓶梅》了。

    或许还能看点别的？

    林轩想入非非的时候，穆挽离刚刚挤上公交车。

    改革开放后，在先富起来一批人的思想指导下，沿海率先脱贫致富，其中自然也少不了许多可歌可泣的辛勤奋斗故事。

    瓯江的有钱人跟它的方言一样出名。

    这两者都给穆挽离留下了深刻的印象——跟随爸妈在这里生活已经有七八年的时间，他一句本地话都没有听懂过。

    而至于有钱，他并未亲眼见过，虽然他认为家家户户都住小洋房开宝马已经算是很有钱了，但似乎外面并不这样认为——大概是因为自家太穷吧？

    他偶尔听人议论或者吹嘘，吹嘘的自然是见闻，或者有幸参与了自家老板家的酒席——这里随便一家嫁娶置办酒席的花费，就是他们家十年不吃不喝都挣不到的巨款。

    当然，那是之前。

    按照目前趋势，如果大家状态都一直比较好，战队能打出好成绩，穆挽离觉得等自己以后退役了结婚了，约莫也能到酒店里面办酒席——当然，有钱也不能那样浪费，自家半就很好，酒店太贵了。

    再说真跑酒店去办，来的亲戚朋友应该也都不习惯吧？

    哪有在家吃喝的随意热闹。

    他之所以会想到这些，是在朋友圈里面看到了一个老家小学同学结婚，忍不住有些懵，跟自己同龄应该没有记错啊，怎么就结婚了呢？

    然后再想想，好像也没有什么不对的地方，自己小时候看到的那些结婚的人，他们结婚的时候也就差不多这个年龄。

    他们的父母是这个年龄段结婚的，他们的父母的父母也是这个年龄段结婚的……自己呢？

    穆挽离在拥挤的公交车上叹了一口气，一手扶着行李箱，一手抓着扶手，背上的背包重量变得愈发清晰，他看了眼拥挤的车厢，近半的空间是被大包小包占满的。

    现在是暑假。

    很多人来这边找打工的爸妈吧？

    这个想法将刚刚那些关于结婚的念头冲淡掉了，不过很开又被一个抱着婴儿的老人给引出，这婴儿才多大？老人也不老，看着也就四五十岁，实际年龄可能还要更小几岁吧，劳苦的人总会更显老些……

    婴儿在哭，车厢很吵，开了空调却仍显得味道很重……他没有嫌弃什么，反倒觉得有种莫名的熟悉与安心。

    这才是属于他的生活。

    回到刚刚那个念头，结婚……

    他个头比较高，外面的阳光照不到他脸上，旁人看不出多少表情，也没有人会在意他，暑假嘛，总有些学生来这边找爸妈的，小学初中高中乃至于大学都有，不过大学要少些。

    这些散碎的想法又把刚刚的念头给冲散掉，他没有再乱想什么，也没有再去回想，没有意义。

    他没有谈过恋爱，也不知道自己现在该不该结婚，想不想结婚，但那些都无所谓，家里哪有钱给他说媳妇，又有谁愿意嫁到他们家？

    脑海中却忽然闪过了江映雪冰冷而美丽的脸庞，心跳似有片刻停顿。

    他幅度很小却很用力地晃了晃脑袋，驱散那些乱七八糟的异样感。

    心跳恢复。

    公交车播报了一个到站提醒，是本地话，他一个字也没听懂，好在很快又有普通话播报，还没出市区呢。

    还早。

    有一部分人下车，也有人上车，拥挤的车厢变得更加拥挤，外面阳光正烈，不少人汗流浃背，车厢里面的味道更重了些。

    穆挽离透过车窗看到了一个撑着伞的年轻女孩子，原本大概是想要上车的，走进车门时将收了一半的伞又撑开，然后重新退回了公交站牌处。

    要是她来到这里……

    这个念头只闪过一半，就没了后续。

    她那样的千金小姐怎么可能会到这种地方来。

    疑问句。

    陈述语气。

    并没有觉得有什么难过，只是觉得一直思绪翻涌的脑海忽然空白了起来，他轻轻叹口气，用腿挡着行李箱，从口袋里掏出手机。

    还在吵。

    对于这件事情，从感情上来讲，穆挽离自然是毫不犹豫地站姜景白，他甚至还用自己的账号帮他说过话，不过却没有想到居然会有这么多人帮他说话。

    面对的可是王浩啊！

    LPL绝对的明星级选手，不论名气还是人气，哪怕是面对普通的LPL选手都是绝对碾压的。

    那是他一直认为需要仰望的，却没有想到自己身边的队友居然可以跟这样的人撕起来。

    虽然依旧落入下风，但这次事件中姜景白的支持者之众，已经让穆挽离感到非常吃惊了。

    心中多少是有些羡慕的，却并非是羡慕他的人气。

    而是羡慕他的性格。

    打职业前他也常在游戏中与人争吵，有时候遇见一些菜的队友，主动喷人也不少。

    但打职业后一次也没有过。

    因为如果换了是他排到了王浩，被骂的人是他肯定是不会跟对方吵的，最多屏蔽而已，不过姜景白是为了他妹妹……

    如果自己也遇见这种情况呢？

    他有妹妹，但是不玩游戏，所以基本不大可能出现这种状况。

    那如果是别人呢？

    比如江映雪。

    如果是自己与江映雪双排，遇见了这种状况，自己敢为了她跟王浩撕起来吗？

    脑海中闪过了许多画面，跟人打架的，帮人出头的，替妹妹报仇的，他打得很凶，不怕挨打，挨了打就会更狠地打回来，所以多少是有些底气的。

    然而抓着扶手的整条右臂肌肉都已不由自主的绷紧用力。

    因为其实心中已经有了答案。

    有种耻辱感。

    却也至此而已，耻辱，却无愤怒亦或自责等其他情绪。

    这很正常啊。

    有什么不对吗？

    由着自己的性子来是小孩子专属的权利，长大就需要考虑后果了。

    公交车又先后报过几站，窗外的场景逐渐变化，由整齐变散乱，由大厦变旧楼，就连街道与行人都能明显看得出差别，以至于让穆挽离在某些时候有种错觉，公交车似乎在沿着时间长河逆行，崛起繁盛的华夏大地上时间在倒流。

    亦或者是由沿海往偏远内地，直到自己家乡的方向？

    一站，一站，终于又过一站……

    胡思乱想中，车厢里渐渐不再拥挤，然后慢慢空了许多，甚至于有了空位，已经站了四十多分钟的他没有去作，依旧站着。

    又过十多分钟，终于听到了熟悉的站点，他背着包，拎着行李箱下了公交车，身后车门“砰”的一声关闭。

    热浪滚滚，阳光正烈。

    没有人接，但已经是很舒服的长途行程了，因为带的东西很少。

    站在路边精神有片刻恍惚，大概一两秒钟，但感觉很久，他站在烈阳下辨认了一下方向，没有红绿灯，找到一个车辆行驶的空隙，穿过马路，拖着行李箱背着包，走进马路对面的一个破旧街道。

    一栋很破旧以至于他有时候会担心是不是要拆看到危楼倒塌的新闻会担心爸妈妹妹的安全的六层楼房。

    之所以担心的是爸妈妹妹的安全，是因为他到了杭城住进sky基地后，才意识到自己人生中第一次可以跟人说“上楼”“下楼”的那栋楼，原来居然破旧到了这个程度。

    行李箱拖在不太平整的道路地面上发出很大的声响，如果是在其他地方，穆挽离必然会因为自己制造噪音而不安。

    但在这里不用。

    瘦削的少年身影背着鼓鼓的包，拖着有些巨大的行李箱，好似从一个梦中逐渐醒来，走进属于自己的生活。

    远离了所有不属于自己的一切。

    林轩从穆挽离口中得知他这些经历与想法的时候，已经是很久很久以后的事情了，所以他其实并不知道这个时候自己在干嘛，否则多半可以劝穆挽离一句，不必那么羡慕他。

    不是因为他也曾有类似的经历，那毕竟是此生不可与人提及天方夜谭。

    而是因为如果可以选择，他宁愿跟穆挽离一块来他家做客，虽然有没有他住的地方还不好说。

    ——但总比给猫铲屎要好。

    还要换猫砂。

    还要洗猫砂盆。

    总觉得没有直接把旁边盯着自己还不时喵喵叫两声监督或者催促自己的小奶猫给抓过来掐死更干脆简单。