    梦幻碎刀步！

    梦起舞刀！

    苏远桥所踩的梦幻碎步与之刀法可谓是浑然天成，契合度达到了无限精准的地步。

    强劲的气流以苏远桥为中心席卷开来，一圈雄浑凌厉的刀势汇集在其身外，形成一座笼罩数米的风旋。

    其每挥出一刀，空气中都荡起一层环状的光影。

    配合着梦幻碎步的挪动移位，环状光影交织成一道道纵横交错，爆发着强大切分力量的光束。

    “好惊人的刀势……”

    苏逸辞暗暗心惊。

    同时其完全的定住心神，无比认真的关注着苏远桥的每一个细节。

    接着，苏远桥的速度越来越快，其手中的树枝仿若一柄真正的利刃般，一横，一挥，一劈，都携带着裂风之势。

    “嗡……”

    与此同时，苏逸辞的左眼瞳孔深处隐隐泛起一抹隐晦的暗芒。

    旋即，苏逸辞的眼前视觉空间仿佛进行重叠，周边所有的事物全部沦为了暗沉的背景。整个视野范围中，就只剩下了苏远桥一人。

    而对方的身形变幻，步法挪移，以及挥刀招式的每一个细节都被无限的放缓拆分。

    约莫半盏茶的功夫！

    苏远桥收气敛势。

    “记住了多少？”其开口问道。

    苏逸辞的目光轻抬，看着对方，“我也不确定自己记住了多少。”

    “很难吗？”

    “我觉得，不难！”

    “哦？”苏远桥微怔，随即其将手中的树枝递给对方，“你演一遍给我瞧瞧。”

    苏逸辞点点头，其上前从苏远桥的手里接过那根树枝。

    稍稍缓气，下一瞬间，一股颇为强盛的气势于苏逸辞的体内溢出，梦幻碎步即刻踏出，手中的树枝也犹如刀剑般舞动。

    “咻！”

    急骤的气流于苏逸辞的周边叠起，灵巧的游龙步伐连续变幻多个方向，与之配合的招式也干净利落。

    一旁的苏远桥眼中闪动着惊讶之色。

    而，那份惊讶愈发的浓郁。

    “嗖！”

    裂风之势陡起，以苏逸辞为中心，方圆数米以内即刻形成一片无形的气场。

    但凡靠近者，皆处于其攻势范围之中。

    现在苏逸辞手中仅仅只是一根树枝，倘若将其换作一柄刀的话，那释放出来的气场刀圈，绝对是夺人性命的范围领域。

    但即便是如此，苏逸辞的招式已然极具锋芒锐气。

    收气敛势！

    待苏逸辞演示完之后，苏远桥脸上的表情已然有着说不出来的动容。

    “家主？”苏逸辞轻唤了一声道。

    苏远桥深深的舒出一口气，“好，很好，仅仅只看了一遍，你就能近乎完整的复刻下来，此等天赋，着实让人惊叹。”

    苏逸辞笑了笑，“家主过奖了，我也只是侥幸而已！”

    苏远桥摇了摇头，“这《梦幻碎刀步》可不止‘灵天级’的武学，当初我花了数年时间，才将其练出了一些水准。与你相比，我着实汗颜。”

    对于苏远桥的赞许，苏逸辞倒也没有多谦逊什么。

    要知道，仅仅只是《梦幻碎步》这门身法，他和苏隐，苏浅就从小开始练习。

    更别说凌驾于其基础上的《梦幻碎刀》了。

    苏逸辞之所以看了一遍就将其记住，极大的可能是因为在获得“始魔神”传承之后，自身的天赋发生了远超以往的变化，以及灵纹之力带来的特殊属性加持。

    “还想再学吗？”苏远桥问道。

    “嗯！”苏逸辞不假思索的点头。

    苏远桥温和一笑，随即其从苏逸辞的手中接回那根树枝，然后抬手取出一部厚重的卷轴交于苏逸辞的掌中。

    苏逸辞一怔，在苏远桥的示意下，其将卷轴打开。

    率先映入眼帘的是《梦舞碎刀》几个凌厉的字体，后面还有功法的口诀以及附带的图文。

    “你边看且边听我讲！”

    苏远桥说道。

    “梦幻碎刀步，刀法和步法相互结合，实际上并无特定的小招式，与敌对战中，讲究的是随机应变，而，这部武学，还有四个大招……其分别是，惊鸿，幻芒，环杀，以及……”

    当即，其一边比划演示，一边详细的为苏逸辞讲诉解析。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    于晨露微凉的清晨，再到下午时分，转眼间已经过去了数个时辰。

    尽管两人午饭都没有去吃，但沉浸于武学之中的苏逸辞却是丝毫不觉得饥饿。

    “逸辞，你接受新事物的能力，着实让人惊讶……没想到短短半天的时间，你就掌握了这套武学的大半，我很是意外……”

    半天多的时间，苏远桥端的是无比的惊叹。

    其不得不重新审视苏逸辞的天赋。

    对此，苏逸辞也是喜形于色，“难得家主亲自传授武学与我，逸辞自当倾尽全力学以待用。”

    “好！”苏远桥轻拍着苏逸辞的肩膀，眼中涌动着几分感慨，“你完全不输于你的父亲。”

    提起苏逸辞的父亲，苏远桥的眸中隐隐闪过一抹黯然。

    尽管是寄养在苏家，但从苏远桥对待苏逸辞的态度就足以说明苏远桥当初对苏玖的看重。

    “家主，我爹他……”

    “父亲……”

    这时，一道略显焦急的身影从院外走了进来。

    来人不是别人，正是苏远桥的此子，苏搏。

    “二伯……”苏逸辞略带礼貌的唤了一声。

    苏搏扫了苏逸辞一眼，并没有太多的回应，其直接是将目光转向家主苏远桥。

    “什么事？”后者问道。

    苏搏抿了抿嘴唇，沉声说道，“父亲，苏天王府的人来了。”

    苏天王府！

    这四个字一出，苏远桥的眼神悄然泛起几分深幽。

    仿佛内心深处最为敏感的地方被触及了一般，叫人瞬间走向沉默。

    面对着苏逸辞那怀有疑惑的眼神，苏远桥侧过身去，背对着两人。

    其仰面抬头，长长的叹了口气。

    “每隔几年就来一次，这是在提醒我吗？”

    “父亲……”苏搏眉头一锁，双手握拳。

    苏远桥抬了抬手，“你和苏复去接待他们吧！”

    说罢，苏远桥自顾自的转身离开了苏逸辞所住的庭院，来时那凛然正气的身影，此刻仿佛黯淡了许多，望着对方消失在拐角的背影，竟是有着说不出来的落寞。

    “二伯，家主他？”苏逸辞不解的问道。

    苏搏也是由衷的感到无奈。

    其看了眼苏逸辞，终究是没有多说什么，“管好你自己就行，其他事不劳你费心。”

    接着，苏搏也转身离开。

    苏逸辞略带自嘲的笑了笑，当即其坐回到石椅上，继续翻看着苏远桥交给自己的《梦幻碎刀步》的武学卷轴。

    仅仅是翻了几页，苏逸辞就不由自主的停了下来。

    方才苏远桥那黯然落寞的背影，却是在脑海中有些挥之不去。

    “苏天王府……”

    苏逸辞自言自语的喃喃念道这几个字。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

