    “我去，老侯这个家伙可真勇啊。”

    见到前方的侯国贤身上裹着的玩意儿，翟鸿桑不由眼瞳一缩。

    这战旗虽然很厉害，但是用起来代价也是不小的，说不定还会被什么鬼玩意儿给盯上呢。

    毕竟，从古至今发生的战役不少。

    有些从战场上诞生的鬼最喜欢找这东西了。

    可还没有等他惊讶完，走在最前面的侯国贤身子一顿。

    身上裹着的战旗传来了“撕拉”声。

    就开始攻击我了吗？可我现在距离他还有百来米呢, 看样子并不是只有在五十米内才会被攻击的。

    发觉被半截尸体攻击的侯国贤脚步顿了顿后，便再次朝着尸体冲了过去。

    只要没有被腰斩，那他就不用害怕。

    至于裹着这战旗的后遗症？他以后有时间可以慢慢处理的。

    “侯国贤的情报有误，我得防备才行。”李泽全见到这一幕，脸色一变。

    身上开始掉落着黄色的灰土，整个人皮肤出现了如同陶俑一般的颜色。

    当他踏入了半截尸体百米范围时，身体传来了“蹦”的一声。

    陶俑颜色一般的腰上多出来了一道白痕。

    “没有捕捉到任何阴气，这个家伙到底是怎么攻击我的？”

    李泽全擦去皮肤上的白痕，微微皱眉。

    鬼怪的攻击虽然诡异，但大多都有迹可循。

    可这半截尸体的攻击，他却没有捕抓到任何蛛丝马迹。

    实在是太奇怪了。

    “李老爷子也被攻击了。”紧随着的翟鸿桑见到了李泽全腰间的白痕。

    身子开始逐渐变亮变成了一尊小金人，免得自己突然被攻击了。

    “叮”

    而就在这个时候一道金属碰撞声响起，小金人的腰间亮起来了火星子。

    “不疼不痒，看起来也没有老侯说的这么厉害嘛。”

    感觉只是被什么东西划过的翟鸿桑不以为然着，扛着棺材朝着半截尸体继续前进着。

    “给我去死。”

    侯国贤出现在了半截尸体前，手上握着一把布满锈迹的剪刀朝着半截尸体扎去。

    剪刀立马发出来了一声“咔嚓”，一串耀眼的火星子亮了起来。

    侯国贤手上握着的剪刀直接崩碎了大半。

    “什么？”

    侯国贤满脸不可置信，这可是他最锋利的阴器了。

    居然见面就直接被这半截尸体给干碎了？这怎么可能？

    “没有用的，除了棺材钉以外几乎没什么东西能够伤到他的。”赶上来的李泽全双手朝着地面按去，顿时地面像是水浪一样翻涌了起来，一双双泥手宛如是一条条蟒蛇缠绕住了半截尸体不让他继续前进：“想要消灭他，只有使用天雷才行。”

    “他的上半身在我部门里，我用了许多办法，可依旧没有用的。”

    “李老爷说的没有错, 这个鬼玩意儿邪门很呢。”扛着棺材的翟鸿桑打开了棺材盖, 露出来猩红色的棺材底朝着半截尸体盖了下去：“当初我跟他打斗的时候，可是费了好一番功夫呢, 可却没有办法伤到他分毫。”

    “这样子？”侯国贤听了说道：“可最近都没有雨怎么引雷？”

    “这个就不太清楚了，不过只要把这玩意儿给关押住了，雷迟早会来的，不用担心。”李泽全看着被棺材盖住的地方开口道。

    这半截尸体看起来确实很厉害，不过只要能扛住他的攻击的话，好像也并不是那样难收拾的。

    “是啊，李老爷子说的对。”翟鸿桑闻言点头道：“先把这东西给关起来吧，收拾他的事情往后再说。”

    “嗯，也只有这样了。”侯国贤点了点头，突然脸色一变。

    只见他身上包裹着的战旗突然被撕拉开了一道口子。

    “什么？”见到这一幕，李泽全惊讶道：“这半截尸体不是已经被盖住了吗？怎么还会发动攻击？”

    按理说只要关押掉了诅咒的源头，诅咒就会停止才对的。

    可现在侯国贤再次被攻击了，那就说明半截尸体并没有被关押住。

    “不可能的，我的棺材已经盖住他了，他的诅咒不可能生效才对。”翟鸿桑出声道，他可以十分确定自己的棺材已经把那半截尸体给盖住了呀。

    以他棺材隔绝阴气的特性来说，绝对可以隔绝诅咒的。

    怎么侯国贤还会被攻击？

    “你们看哪里。”被攻击的侯国贤指着不远处说道。

    听到这话的两人朝着对方指的地方望去, 眼瞳顺利放大了。

    在侯国贤指着的地方, 一具只有半截的尸体出现在了他们前方百米远的地方。

    这具只有半截的尸体与他们关押的一模一样。

    “这怎么可能？难道我们关错了尸体了吗？”翟鸿桑出声道。

    “不可能的。”李泽全摇着脑袋，一双灰白色眸子盯着棺材说道：“我刚刚亲眼看见他被关进去了, 你绝对不可能关错的。”

    “那前面那半截尸体是啥玩意儿？”翟鸿桑问道。

    既然他没有关错的话？那前面那半截尸体是什么呢？

    “不清楚，但这半截尸体肯定比我们想的更加诡异。”李泽全盯着百米在的半截尸体开口道：“你们还有什么镇压的手段。赶快用出来。”

    “虽然不知道这尸体到底是怎么做到逃离我们的关押的？但绝对不能够让他离开。”

    “那我到底要不要把棺材给掀开来呀？”翟鸿桑问道，他能够关押鬼怪唯一的手段就是这副棺材了，可这副棺材现在已经关押了一具尸体了。

    再想关押的话，只能把里面关押的尸体倒出来了。

    “先不要，万一这具尸体是他的真身，另外一具是他诡异的能力就完蛋了。”侯国贤出声道，他能够感觉到诅咒的力量在加强。

    再过一段时间就彻底要把他给腰斩了。

    虽然，这战旗很凶。

    但并没有办法一直保护他的。

    “那你们准备怎么关押那具尸体？”翟鸿桑问道。

    既然他不能把棺材给掀开的话，那另外一具尸体怎么办？他们谁能关押呢？

    “你的棺材盖和棺材的能力一样？”李泽全出声问道。

    既然对方的红木棺材可以压制住鬼怪的话，没道理棺材盖不行的。

    “一样，但压制能力没有棺材那么强。”翟鸿桑开口道，顿时明白对方的意思了。

    “那我们就重复刚刚的步骤，尝试关押第二具尸体吧。”李泽全看着不远处还在行走的尸体开口道。

    “好的。”侯国贤听了点了点头。

    三人立马朝着远处的半截尸体跑去。

    李泽全再次重复了刚刚的动作，翟鸿桑也轮着棺材盖上了。

    行走着的半截尸体再次被盖住了。

    可让他们没有想到的是远处又出现了半截尸体，仿佛这半截尸体无穷无尽，他们关押的一具又会出现另一具一样。

    “这到底是怎么回事？这半截尸体怎么关不尽呢？”

    翟鸿桑有些无语道。

    他一副棺材一半盖了半截，另一半盖了半截。

    这才出现的半截又该怎么处理？

    “不太清楚，但并不是毫无办法的。”李泽全看着远处再次出现的半截尸体开口道：“不知道翟部长你有没有发现一件事情？那就是这半截尸体比他上半身要好关押很多。”

    “你还记得当初我们去的时候，你整副红木棺材关他上半身都关不住的事情吗？”

    “这我当然记得了。”翟鸿桑开口道，如果不是当初他的棺材没有办法完全压制住那半截尸体的话？他怎么可能会送给对方？

    “所以我猜测他这半截尸体虽然有着分身的能力，但同时力量也被削弱了。”李泽全开口道：“我现在去把王家三兄弟的捆尸绳拿来把他捆住，我不相信这半截尸体还真的能够无限分身不成。”

    “不错。”听到这话的侯国贤点了点头说道：“我去让部门里面把能压制鬼怪活动的阴器全部拿来，这一次我倒是要看一看这半截尸体他到底能分身出多少来？”

    “嗯。”

    听到这话，翟鸿桑点了点头。

    腰间突然传来了像是被刀刮过的感觉，顿时脸色一变道：“得尽快压制住这具尸体，他的诅咒太诡异了。”

    “虽然说我能扛很久，但每一次诅咒爆发，腰斩力量都在增强。”

    “是的。”一旁李泽全的摸了摸自腰间出现的粉末点了点头。

    他的腰部被勒出了一道三厘米长的伤口，还好他现在是陶俑身体。

    否则现在就要血流不止了。

    但再下去，他也扛不住这诡异的攻击的。

    这半截尸体必须马上关押才行。

    “这半截尸体到底是怎么回事？为什么被关押了一次会再次出现？”

    王家三兄弟盯着战场惊讶道，他们明明看到了尸体被红木棺材盖住了，可不远处又出现了。

    而这第二具尸体被棺材板给盖住后，又出现了第三具。

    这到底是怎么回事呀？怎么这尸体像韭菜一样的割了又长出来了？

    你们这个话题，俺也很想知道，不过俺回答不了啊。

    听到这话的零冲望了望远处，心里嘀咕着。

    能够分身的尸体确实麻烦的，不过好消息是这句尸体在分身的同时，力量也同样减弱了。

    不然要是每一具都那么强的话，估计都关押不住了。

    就是不知道这句尸体到底能分生出来多少句分身呢？

    这让听到了翟鸿桑三人谈话的他很是好奇。

    “王大王二王三你们把捆尸绳给我。”就在零冲这么想着的时候，耳边传来了李泽全的声音。

    “是。”听到这话的王家三兄弟立马把捆尸绳递给了李泽全。

    李泽全接过了以后，来到了翟鸿桑和侯国贤身旁再次重复刚刚的步骤继续关押半截尸体。

    可随着三根捆尸绳用完，第六具尸体出现了。

