    交警让林伊停下，扣除了她的个人社会贡献点，开了罚款单，再给她发了一套交通安全守则后，就赶去处理前面的交通爆炸事件了。

    林伊：“怎么会爆炸？那辆车出了故障？”

    阿元：“即便飞行机车出现故障，也不会引发这种威力的爆炸。”

    林伊：“刚刚也没有人往那边投射炸弹什么的？”

    阿元：“确定没有。”

    林伊：“所以车内部突然爆炸的？车上被偷偷装了炸弹？”

    阿元：“抱歉，目前无法分析出准确的原因。”

    唐石一这时开口：“这件事你先别管了，艾伦那边的危险已经解除，警察正在找你们几个，你现在马上回去。”

    林伊再“看”一眼前面，那两人在爆炸的一瞬间就死了，别说全尸，恐怕连一小块人体组织都没能留下。被炸飞的机车，以及那瞬间爆发的冲击波还伤了不少人。幸好这里不是人行道，现在机车的防御力和安全保障都设计得很好，而且当时那几辆车也离得远，虽是被波及了，但万幸都保住了命。

    已经有大批的警察和紧急医疗队往赶过去了，林伊也收到了艾伦的询问信息，便修改机车上的飞行路径。

    唐石一见她总算是听了一会话，终于松了口气，重新坐下，然后将眼镜摘下来，神情无比凝重。

    如果林伊追的那两人，没有突然死亡，他会认为这件事或许有巧合的可能。毕竟许罡确实得罪了安家，林伊也得罪了黑洞，安家要教训许罡，黑洞要找林伊出气。而这些事的源头，又是从许罡的对赌开始的，所以两件事撞到一起的可能性是有的。

    但是，被林伊追的那辆车突然爆炸，简直像是怕会暴露什么般，那么地不顾一切，细想，这件事就没那么简单了。对方不惜自毁，也不愿暴露，说明这只是个前奏。

    林伊在追过去的整个过程，应该都被人监视了，否则对方不会选择在那个时间，突然决定炸了那辆车。

    但到底是怎么爆炸的？是早就悄悄安排好了，还是，车里的人的主动决定？这个答案警厅自会查出来，但此时他有很强的直觉，可能就是那两人都不知道会发生爆炸，不知道自己被当了弃子。

    ……

    许罡和黎黑身体里那两枚微型弹被取出来，艾伦引入林伊的源纹，控制住里面的能量后，就被警察带走了。许罡和黎黑都保住了命，不过这伤情，起码也要在医院躺半个月才行。

    林伊几个配合警察做了记录，因为是科沃源学院的交流生，警察都没为难他们，教训了几句，又通知了学校后，便放人了。

    ……

    科沃小白楼内，亚诺有点幸灾乐祸般地哈哈大笑：“你居然失败了，她不仅一根毛被掉，还差点摸到你的尾巴！”

    魁首：“就只是试探一下，她没上当也是在意料之中。”

    亚诺嗤笑：“还嘴硬。”

    魁首也笑了笑：“当然，如果她要是真死在那里，那是最好不过，能省了我们不少事。”

    只是说到这，亚诺脸上的笑容就一点一点地消退：“你知道，我不想顺了大长老的意。再说无垠和轮回的药效都成功升级，如果能将她送进实验室，要比直接杀了她的价值更大，这也是……二长老的意思。”

    魁首点头：“我明白，反正是要她死的，至于她死后被带到哪里去，大长老肯定不会再过问。”

    亚诺又露出一个笑容，显得有些天真：“我就知道你能懂我，你弄死的那两人，我就不给你报上去了。”

    魁首：“你上报也没关系，反正他们都是我的人，他们的生死都是由我决定的。”

    亚诺：“哦，你可真冷血！”

    魁首：“不，我的血是热的，只有滚热的血，才能改变这个世界。”

    ……

    林伊几个刚回到科沃源学院，汨罗的视频电话就进来了，他一脸的不耐烦，眉毛一边低一边高地打量着林伊：“你还挺能惹事！警厅都把电话打到我这边了，林同学，要知道这里是科沃，不是三江，你要真出了事，对两个学校都是个大麻烦。”

    林伊摊手：“汨罗会长，你应该换个角度看问题，我今天可是救了你们科沃的两位市民。我觉得吧，科沃源学院应该给我个嘉奖，公开表扬我这种见义勇为的精神，和实际行动。”

    汨罗：“……”

    一时间，还真不知道该怎么反驳。

    埃菲尔走到在汨罗身边，有些抱歉的笑了笑：“我们会长就是太担心你了，所以口气有些急，谁都没想到居然会出这种事，林伊和另外几位同学，有没有受伤或是受到惊吓？需不需要我安排医疗人员过去？”

    林伊：“不用不用，不过如果你真有诚意，就请我们吃桌好的压压惊，欢迎会时的那个规格就行。”

    埃菲尔：“可以，我现在就给你们定，就送到你们宿舍？”

    汨罗：“喂——”

    林伊微笑点头，然后就挂了电话，再转头看向唐石一和匆匆赶回来的姜樱：“我记得你们都爱吃那家的菜。”

    姜樱没有为美食折腰，唐石一也没给她面子，依旧是微沉着脸。

    这两人，要是认真联起手来，还真有点可怕。

    大卫和卫煊已经乖乖站在一旁，一副准备挨训的样子，艾伦站得远一些，但是心里很莫名，他这是在心虚什么？就算是挨骂也轮不到他，不对，唐石一有什么资格骂他！

    林伊：“诶，你们干嘛都这么严肃？”

    唐石一慢慢戴上眼镜：“队长，今天的事，你真应该好好反省反省。当时如果不是交警出现，你真追上去后突然发生爆炸，你能躲得及吗？”

    林伊：“你别担心，我真没打算要抓他们，我是有分寸的。”

    唐石一：“……”

    你这分寸和别人的分寸，绝不是同样的计量单位。

    林伊接着道：“说到这个，我大概知道那两人是来自哪里。”

    唐石一一怔：“你知道？”

    林伊点头：“人偶团，而且他们应该是服用了无垠。”

    唐石一微微皱眉，艾伦抬起眼，人偶团和无垠，他都听过。而且这两个词一下令他想起之前，叔叔让他给林伊服用流星糖的事。那件事虽然最终没有发生，后来也不了了之了，但却在他心里留下一个小小的阴影。

