
　　冰霜巨人近三米高的硕大身躯与原谅盾正面相碰！

　　只听得哗啦一阵摧枯拉朽的撕裂声，原谅盾从冰霜巨人的头部进入体内，然后从肚子处破空而出。原谅盾高速旋转切割下的碎肉四下飞舞。冰霜巨人的身躯几乎是直接炸裂，死肉与碎骨飞得到处都是。

　　不过原谅盾出了冰霜巨人身体后轨道一偏，不再飞向巴卡拉。巴卡拉在冰霜巨人体内注入的黑暗之力还是扭转了原谅盾的飞行方向。

　　但是紧跟着，布蕾尼亚的长剑已经杀到！

　　巴卡拉暴喝一声，举起冰霜巨人的大铁棒，朝着布蕾尼亚同时一个反冲锋。两个顶级战力的战士，就像两部相对飞驰的列车，轰然一声撞在了一起！

　　巨大的能量在撞击点上猛烈爆发！肉眼可见的元素气浪以撞击点为中心向四周飞快扩散。周围的亡灵纷纷被震出气浪的范围，很多亡灵的身体被直接震碎。

　　布蕾尼亚高举大剑，站在撞击点的中央，气定神闲。崩裂术击碎了下方的万年冻土，能量冲击波吹走了细小的冰雪。布蕾尼亚的身下是直径两米的，陨石坑一样的小坑。

　　而巴卡拉则像被雷兽撞击的小马驹，飞出了五六米远！

　　布蕾尼亚似有所感，双手剑交单手，空出的左手向身侧一伸，原谅盾飞了一圈，打翻十来只亡灵后又飞回到了她的手上。

　　巴卡拉看着被打弯成C型的粗大铁棒，一脸的难以置信。

　　什么武器都不怕厉害，只怕合适。布蕾尼亚原来穷得叮当响，她的武器是从别人手上淘到的二手货，不但材质一般，连尺寸、质量都不合她的心意，用得不顺手。戴琳为布蕾尼亚量身打造的这两件装备往手里一拿，布蕾尼亚的实力增强了何止一倍？

　　布蕾尼亚手下的士兵见主将打赢了，顿时士气大震。

　　布蕾尼亚更是精神振奋，再向将手中盾牌向巴卡拉一扔，同时大步向巴卡拉冲去。

　　巴卡拉扔了手中的铁棒，用精神力指挥周围的亡灵战士不顾牺牲向盾牌与布蕾尼亚冲去。

　　面对冲上来的亡来，布蕾尼亚借着腰力一甩，大剑挥过去，所有亡灵无论挡与不挡，全部被斩为两段！因为大剑的惯性太大，布蕾尼亚干脆顺着大剑的挥舞方向旋转，在她的周身刮起一道死亡风暴。

　　剑锋指处，无人可挡！

　　巴卡拉武器不顺手，与布蕾尼亚交手三个回合，就被打坏了三把兵器。根本无法与布蕾尼亚正面交锋。不由得又对抢它武器的斯塔克怨恨地看了一眼。

　　然后巴卡拉掉头就往亡灵深处躲，一面跑一边大喊：“宝拉！你还不快帮我一把！”

　　戴琳听完后一怔：宝拉也被复活了吗？

　　戴琳对宝拉的印象并不深，仅仅停留在“有点漂亮”、“成为乔恩玩物的可怜人”、“巴卡拉的狗男女”，以及“打起仗来屁用没有”等标签上。

　　他跟宝拉也没什么太多的恩怨。乔恩曾经几次搓合他与宝拉，有一次还直接把宝拉派到了他的帐篷里。但凡戴琳对女人的要求再低一点点，估计跟宝拉都做成露水夫妻了。

　　嗯……如果亡灵把巴卡拉都能挖出来复活的话，复活宝拉也在情理之中。

　　虽然戴琳觉得亡灵们复活宝拉纯粹是在浪费资源……

　　就在这时，一个妖娆的身影突然出现在军队的后方。只见它伸手扬起法杖，两道石墙突然出现在巴卡拉与布蕾尼亚之间。接着再次扬起法杖，巴卡拉身上出现一丝淡淡的黄色光芒，从亡灵士兵手中抢来的剑也突然裹上了一层厚厚的石质外壳。

　　正是宝拉。

　　【石中剑】，这是土系法师常见的辅助法术之一，能够为武器赋上一层巨大的大地元素具现化的石质外壳，增加武器的品质、抗性与质量。缺点是会让武器变得笨拙。这个技能是出了名的物美价廉，一把垃圾武器能使出精品的感觉，没钱的大地牧师们经常使用。

　　蕾依跟平头哥杰克・休曼，野猪人尼莫一起战斗的时候，这个技能也是她最常用的辅助技能之一。

　　巴卡拉见武器得到加成，顿时大喜，立即回头找场子，跟布蕾尼亚打作了一团。

　　得到宝拉强化的武器，虽然仍然不如【大地纹章】，但已经可以挺上几个回合，加上宝拉不断地为巴卡拉的武器补充状态，所以一时半会儿不至于被砍碎。

　　布蕾尼亚【大地纹章】上手不久，已经很快地适应了利用长剑的威力与惯性进行范围攻击的转圈流。巴卡拉虽然出手比布蕾尼亚更快，但很快陷入布蕾尼亚的转圈剑法，被大大小小的圈带偏。

　　戴琳也想出手帮布蕾尼亚快速解决战斗，但是他并没有特别强力的攻击技能，而且国王偷袭传出去也不太好听，所以只能耐着性子等着。

　　宝拉不住地帮巴卡拉追加辅助状态，但巴卡拉依旧有点难以招架，尤其是布蕾尼亚时不时扔出原谅盾，更让巴卡拉烦躁不堪。

　　“宝拉，你就不能想想办法把这女人的盾给控制住吗？”巴卡拉大声喊。

　　“好的。”宝拉扬起法杖。

　　这时，戴琳清清楚楚地看到，宝拉的目光却笔直地看向了自己，眼神中饱满了深意。

　　戴琳一怔：这是……几个意思？

　　还没等戴琳想明白，却见宝拉突然扬起手杖，一圈巨大的石柱突然升起，将巴卡拉和布蕾尼亚完全圈在了石柱群之中！

　　正好布蕾尼亚的原谅盾再次出手。盾牌在石柱中间飞快反弹，每次都对着巴卡拉射去，顿时把巴卡拉逼得手忙脚乱！

　　“你这个蠢女——”巴卡拉话没骂完，被宝拉叠加了无数次【石中剑】状态的武器，其中的大地元素突然从武器上撤出，涌入巴卡拉的双手，将它的双手完全石化！

　　巴卡拉吓了一跳，下意识以为蠢女人的技能又失败了。可布蕾尼亚的大剑与盾牌已经一前一后杀到！巴卡拉无奈之下，只得向上跳——

　　就在巴卡拉脚下使劲时，它脚下的土地却突然塌陷！巴卡拉整个人不但没跳起，反倒是往下落了十几厘米！

　　布蕾尼亚的大剑当头落下，如摧枯拉朽般击碎了巴卡拉手中的剑，一剑劈在巴卡拉无比震惊的头颅上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第301章 那个蠢女人免费阅读。https://xs.23sk.com 