    “我想知道这里到底发生了什么？”

    康斯坦丁有些哆嗦的从山岩底下翻了上来，他身边站着地狱男爵和戴米欧。

    之前被安达莉尔一手小曲唱的头皮发麻，他们的车直接在山道上直接翻了。所以此时看着每个人都很狼狈。

    三个人经过了一系列的麻烦终于来到了潘德山的山顶，就看到了这个岩浆正在逐渐冷却的画面。

    布尔凯索盘坐在地上，手里拿着一坛子劣质的酒水正在狂灌着。

    阿戈摩托正用一只手维系着隔绝时空死神的结界，另一只手按在那像是香煎小牛排一样的肉片上发着光。

    古一双眼漆黑一片的站在原地，似乎是在思索着什么。

    康斯坦丁的声音十分的微弱，即便是身边的两个人都不能听清。

    “阿努·恩·罗摩？看来我得承担一点梅林的工作了。”

    阿戈摩托扫了一眼地狱男爵，然后长长的出了一口气。

    尼薇的生命在他利用了时间之后终于是保住了，那些可憎的时空死神一个个的也直接消失不见了。

    不过现在的尼薇就像是一个沉浸在幻觉中的少女一样，面容上只有一片安宁的甜蜜。

    或许这个样子的尼薇足够戳到康斯坦丁的心脏了。

    梅林的残影已经消失，为了维系尼薇的结局按照原本的轨迹继续进行下去，阿戈摩托只能临时客串一下梅林的角色。

    “这是尼薇？”

    康斯坦丁见没人理他，走到了尼薇的身边端详着。

    “这就像是一个做着美梦的少女就是那个大名鼎鼎的血皇后？”

    康斯坦丁有些吃惊，尼薇对于他来讲就是一个出现在传说中的家伙，他原以为掀起无边瘟疫的血皇后应该长的和芭芭雅噶差不多才符合传说中的事迹。

    “不然呢？难道他还能是等着王子的白雪公主？她身边可没有小矮人。”

    地狱男爵直接掏出了手枪，似乎是打算给尼薇来上一下。

    传说中尼薇具备着不死之身，但是他不相信，至少得试一下。

    “别这样，伙计。”

    康斯坦丁按住了地狱男爵的手阻止着。

    不知不觉中他已经成为了这个小队的领头人了，或许康斯坦丁就是具有这种有些匪夷所思的力量。

    “真没想到您居然会用这种方式过来，伟大的不朽之王。”

    康斯坦丁对着不远处的布尔凯索恭维着，毕竟那种怒吼声和陨石一样的降落足够显眼了。

    布尔凯索一言不发，只是灌着酒水。

    显然现在的他并不怎么好受。

    安达莉尔在把自己放进了黑暗灵魂石之后，也开始一点点借助折磨的情绪开始维持意识的清醒了。

    虽然她不是比列和阿兹莫丹那种擅长蛊惑别人的地狱魔王，但是像迪亚波罗那样不断地碎碎念还是可以的。

    现在在布尔凯索的脑海中，能够隐约的听到安达莉尔那怪异的声音时不时的响起。

    虽然影响不大，但足够造成烦躁的情绪了。

    就像是古时候的滴水刑一样，那种不间断的精神折磨足以让寻常人在短时间内崩溃。

    这中骚扰的存在不是一件能立刻习惯的事情，而且这种声音也没办法隔绝。

    “尼薇看来有她注定的死亡，但是我们现在该怎么做？”

    古一双眼依然完全漆黑，在之前的压力下，黑暗维度和她之间的联系更加紧密了一些。

    她对眼下的情况更加在意一些，在见证了她所不知道的时间的规则之后，古一的忧虑也开始与日俱增。

    “去让他抽出石中剑，然后顺其自然的在见到那个家伙的时候割下尼薇的头颅。”

    阿戈摩托随手指了一下地狱男爵，整个人的身体开始变得虚幻了起来。

    他已经打算离开这里了。

    成为了维山帝之后，即便是在地球带着他也感觉有些不自在。

    见识了更强大的时间力量之后，阿戈摩托只想眼睛一闭万事不管。

    “地狱男爵，去找石中剑吧，只有石中剑能够解决尼薇。”

    阿戈摩托十分不耐烦的朝着地狱男爵喊了一声，然后身体就一点点的消失了。

    亲眼目睹了“没什么力量”的安达莉尔的形象之后，他打算回去和奥淑图他们商量一下。

    毕竟光是那首小曲就让他难以承受了。

    地狱七魔王比他想象的还要可怕一点。

    “喂喂喂！你们是在说我？”

    地狱男爵有些费解的问着，他千幸万苦赶到了潘德山上，就被人安排了新的任务。

    一言不发的默默接受这不是他的风格。

    “好了！尼薇由谁来看管！”

    布尔凯索把空了的瓦罐摔在了地上，烦躁的说着。

    他身后勇气的光翼正在若隐若现。

    耳中被一个人一直叨叨的感觉可不太好受，就像是时常出现的耳鸣一眼的烦人。

    “我觉得，除了几位之外，没有人能够保证自己能够压制住尼薇。”

    康斯坦丁稍微歪了一下头，对着眼前的几人说着。

    他很清楚自己的实力，对于伦敦的神秘测力量多少有些了解。

    尼薇的存在有些超规格了。

    不管是本地的教会还是法师，甚至M11和海辛这种机构，明面上的战斗力可不足以压制住尼薇。

    至于底牌，除了M11之外谁都有些底牌，只是康斯坦丁不能准确的说出来而已。

    “我倒是知道一个家伙大概能做到。”

    卢克被杰西卡拽着脚踝倒挂着飘了上来。

    之前布尔凯索造成的破坏让他和杰西卡费了好大的劲才即将飞上山巅，但是安达莉尔的歌声让他们坠机了，好在两个人身体素质都很不错。

    紧接着杰西卡就遭遇了布尔凯索全力出手造成的压制，在那种巨大的压力下杰西卡连起飞都做不到。

    “你有点眼熟？对了，你是之前那个头盔人？你身边那位能飞行的女伴是哪位？”

    康斯坦丁恍然大悟的指着卢克说着，带着那种熟人之间开玩笑的轻佻。

    尤其是问到杰西卡的时候，谁都能听出他稍微有些下流的腔调。

    在安吉尔那件事里边，卢克让他印象深刻。

    毕竟不是谁都会对天使的内脏感兴趣的。

    “我以为你醒来之后会稍微客气点的，至少会变得不那么烦人。”

    杰西卡拽着卢克就是一击跳斩，卢克的身体直接将康斯坦丁给砸到在了地上。

    当然，这是收着力气的，卢克的身体比起一般的钝器来讲还要坚硬几分。

    要是用力不收着些，康斯坦丁就得变成康斯坦丁酱了。

    “布尔凯索先祖，古一法师，我们在海辛见到了一个吸血鬼，或许他有能力压制住尼薇。”

    卢克没在意被他砸倒的康斯坦丁，转过身直接说着他的意见。

    从史蒂夫那边明白阿卡多的死河代表着什么之后，他暂时放弃了杀死那只吸血鬼的想法。

    正巧，这里的尼薇也是一个杀不死的存在，或许她和阿卡多之间能够“融洽相处”。

    ……

    在最后的大队的据点中，上校用笑容掩盖着自己的情绪。

    尼薇的失控代表着他们付出的牺牲变得毫无价值。

    土八该隐和索林中尉的死让他们的手下少了一些高端的战斗力，这对于之后的计划并不是什么好消息。

    贝尔布鲁夫上尉身上带着的安德森留下的圣焰，在安达莉尔的歌声中直接熄灭了，但是他现在的战斗力也出现了下滑。

    因普锐斯给予安德森的力量，在面对着安达莉尔这个地狱魔王无差别的攻击时做出了反抗。

    那团圣焰就是在那个时候被耗尽了，这也让狼狈逃窜的两人得以返回基地之中。

    “博士，别告诉我你只做了一手准备。”

    上校的表情有些生硬的说着，他们想要的不过是一场真正的战争。

    疯狂帝国的残留有着非同寻常的想法。

    “我已经在研究血皇后的身体了，至少制造出恶魔士兵是没有问题的。”

    那个被狼人上尉带回来的博士顾不上身体上的不适，有些紧张的说着。

    他只是一个研究员，对于战斗的事情一点都不热衷。

    他想要的是为了胜利而牺牲，而非在无望的战争中悲惨的死去。

    “那么，告诉我一个时间限制，你知道我们没有多少时间了。”

    上校的眼镜正在反光，一只手按在手杖上直接站了起来。

    他们在第三帝国瓦解之后，成为了残存的一直大队。

    甚至在教会的内鬼的帮助下才重新站稳了脚跟。

    为的不过是一次单纯的复仇，一次真正的死亡而已。

    向阿卡多这个吸血鬼的复仇，以及一个足够盛大的舞台来为第三帝国殉葬。

    “十天！不！八天之内我就能让吸血鬼士兵们拥有恶魔的力量！拉斯普廷留下的资料已经被破解了！”

    这位博士有些声嘶力竭的说着。

    拖累了计划的存在都不会有什么好下场，原本的额他是最后的大队中唯一的科研人才，所以他从未有过这么大的压力。

    但是现在的大队已经和先锋科技有了联系，他不再是那个无法被取代的存在了。

    “不不不~第七天的时候就是我们行动的那一刻了，所以我给你五天时间！第六天的早上我要看到成果！”

    少校站到了这个博士的身前，明明并不高大的身体此时却充满了压迫感。

