    第507章 我要开发一条美食街

    “我暂时掌握的有一百人左右，咱们最大的会议室可以把他们装得下，但是如果他们通知别人的话，可能会有一些数量上的变化。”

    林昊思考了一会之后，对着刘元杰说道。

    “现在马上通知后勤部，在会议室里面准备好饮用水，还有一些果盘，不管这一次跟他们说的事情会不会成功，都要彰显出我们公司的热情。”

    “让技术部，马上去调试音响和麦克风，不允许在我开会的时候，有任何的麦克风的故障，我们现在做的是高端的产业，就必须要有这高端的设备。”

    “我记得会议室布置的时候，所有的东西都是当时最先进的，应该不会出现任何的纰漏，还有，在公司门口负责好招待，不要让那些人像无头苍蝇一样，在公司里面转来转去。”

    林昊只是刚刚得到了这样的消息，但是他很快速的把所有的流程，全都

    安排了下去。

    这也是刘元杰非常佩服的一点，因为自己有的时候只是提出了一个建议，如果要是被采纳的话，林昊瞬间就能够列出接下来要做的事。

    刘元杰转身就去安排工作了，林昊则是回到了办公室里面，思考着接下来要如何的应对。

    现在可以说是时间紧迫，但是，这件事情的重要性，刘元杰是非常清楚的，所以，在全公司估计都放下了手中的工作，迎接那些客户的到来。

    在还有十五分钟的时候，刘元杰从外面走了进来，对着林昊说道。

    “大哥，会场已经布置完毕，这次的会议我就不参加了，我要继续整理竞标会上面的资料，你开完了会之后，那就能看到你最想要的那些资料。”

    “我会让别人去做会议记录，而且那些客户陆陆续续的已经来了，我刚才去看了一眼，估计已经来了六七十人了。”

    林昊点了点头，对着他说道。

    “好，你去忙吧，我现在就过去。”

    林昊没有准备任何的演讲稿，因为这件事情也不需要有任何的演讲稿，当他来到会议室的时候，整个会议室已经来了一百人左右。

    现在距离约定的九点，还有十分钟左右，林昊跟来的那些人全都微笑的点了点头，表示着尊敬。

    尽管这些人有可能现在的资产没有自己多，但是，如果没有这些人存在的话，自己开发出来的产业，又会卖给谁呢？

    林昊来到了演讲台上面，发现下面站着的没有自己的熟人，因为跟自己相熟的人，基本上都是自己的敌人。

    林昊看着门口陆陆续续进来的人，每个人都是满头大汗，估计他们也很着急，生怕错过约定的时间。

    刘元杰当时也是临时起意，因为他觉得如果错过了这些人的话，会让林昊的公司失去很多的客户，失去的客户，就像相当于失去了财富。

    在九点的时候，林昊看到整个会议室里面，来了将近两百人左右，因为自己会议室里面的座位有限，所以，看着他们坐的位置，基本上就能判断出来人数。

    林昊要是在九点准时的来到了麦克风面前，试了两下声音之后，对着台下的那些人说道。

    “非常感谢今天大家能够来到这里，你们来到这里也是对我的认可，也是对商业街的认可，在此，我再一次的感谢大家！”

    林昊对着下面那些人鞠了一躬，而有些人看到他并没有任何的演讲稿，一些人感觉到非常的钦佩。

    因为有些人来到这里的时候也是将信将疑，因为来到这里的这些人，有一半的人，都是在某个行业叫得出名字的。

    他们觉得这是林昊的套路，为的就是想要吸引这些人的到来，但是他们也来到了这里，因为商业街的成功，足够引起他们的注意力。

    林昊鞠了一躬之后，再一次回到了麦克风的前面，对着那些人说道。

    “这一次的会议对我来说也是非常突然的，我早上来的时候，我的秘书临时通知我的，所以我也没有什么太多的准备。”

    “你们来这里的目的想必也不用我多说，都是为了以后的项目来的，毕竟商业街现在已经租赁一空，我想要哄抬价格都没给我机会。”

    “所以今天我就向大家聊一聊，接下来的发展，也让大家了解一下，你们将来有没有在我这里投资的必要。”

    林昊看着现场那二百多个人，地下没有一个窃窃私语的，因为现在林昊要说的事情，可是会关乎到他们的利益。

    林昊清了清嗓子，对着下面的那些人说道。

    “接下来我会开展商业街的后期建设，这后期的建设都是一些偏向于商业范畴，有可能会创建封闭性的小区，我走的一直都是高端路线，如果你们是那些倒卖房子的人，可以考虑一下。”

    “接着我应该会开了一个游乐园，这个游乐园我也要打造全世界数一数二的，工期会非常的漫长，里面的游乐设施全都是由我们公司建设，不会外包给任何的公司。”

    “因为游乐园的一些项目会关乎到游客的生命安全，所以，这件事情不论是谁，我都不会让别人去做。”

    “我现在用说的这个项目，应该是你们最有兴趣的一个项目，近期我要开发一条美食街，而且在这条美食街我也准备开展招商会，我不仅要做本国的美食，还要做外国的。”

    “而且这条每时间我会在半年之内建设完成，如果有人感兴趣的话，我会在设计图下来之后，就对外招商…”

    林昊说出这个美食街的项目之后，所有人的眼睛都亮了起来，因为他们都非常的清楚，这个项目林昊说得最为详细，而且工期是最短的，进而也更加的吸引人。

    林昊虽然说出了自己未来的发展，让这些人全都听到，林昊也不怕他们知道，因为自己已经做好了准备。

    林昊就这样公布于众，让那些人感觉到非常的吃惊，他们觉得林昊就不怕别人使坏吗？

    “我知道大家听到我这么说会感觉到非常的震惊，甚至有的人可能不会相信，但是事实就是如此，接下来我就会这么做。”

    “我根本不怕我的对手知道我要做什么，我也不怕他们成为我的竞争对手，反正我接下来做什么，那些是我对手的人，都会让我未来的发展加大难度。”

    (本章完)

