
　　“呀！你不是李文华的老婆吗？”

　　刘淑芬听到了赵老爷子的话，心中很是吃惊：“你还认识我老公？”

　　“当然，当初我们可是……”

　　没等赵老爷子讲完，刘淑芬就打断了他的话，看着李芷莘的语气中充满了得意。

　　“我告诉你，这位赵教授可是德高望重，才是有真才实学的人，可不像那个秦明，还不知道是不是瞎猫碰到了死耗子……”

　　对一个人的印象固定了，想要改变过来，真的很困难。

　　更别说，刘淑芳对秦明的偏见非常深不说，现在如果直接承认是自己以前瞎了狗眼，岂不是太打脸？

　　她难道就不要面子吗？

　　赵教授耐心的听完刘淑芬的一通抱怨，这才开口说道：“谁说的？秦老师的战绩，我是甘拜下风。”

　　从他的语气中，能够明显听出不满来。

　　很正常，他老赵也是有头有脸的人，明明取得的成绩不如秦明，还硬是往自己脸上贴金。

　　被别人听说后，肯定会遭到耻笑，声名狼藉。

　　到了老赵这个岁数，活的就是一张皮，最爱惜羽毛，岂会因为一个老情人，就胡说八道？

　　“教授这话怎么说？”

　　刘淑芬眉头一皱：“自从我女儿和他结了婚，就从来没有过上一天好日子，就是个吃白饭的！”

　　“最近的事情，还不知道是不是有鬼呢！”

　　她的话一出口，在场听见的所有人都先是愣了一下，随后忍不住笑了起来。

　　“你说秦老师是吃白饭的？那我们这群人怕不是要被臊死了。”

　　李芷莘站在李淑芬的身边，使劲拽着刘淑芬的袖子，感觉她的脸都要被彻底丢光了。

　　赵教授听闻了刘淑芬那番话，淡淡的看了她一眼。

　　“在我的印象中，秦小友是稳重可靠，并且办事认真，专业知识极度丰富，让我们这些老家伙看到后都甘拜下风的鉴定高手。”

　　他说道这里，停顿了一下，将刘淑芬上上下下瞄了一眼。

　　“如果不是我们知晓秦明的为人，怕是又要被你的胡言乱语毁了一个人。你再不改改你的性格的话，怕是会出现第二个李文华。”

　　赵教授的这一番话，给予了秦明极高的评价。

　　而对于刘淑芳这个老情人的老公，好像是极为不屑。

　　幸亏李文华正站在小摊前，和摊主就那件金丝楠木盒子讨价还价，没有听到赵老的评价，不然两人说不定要当场干架。

　　刘淑芬刚想继续说些什么，可是众人却没有给她这个机会。

　　在一群人的簇拥下，秦明被引着前往一家古董店，店主很给面子的捧出了他点名要看的镇店之宝，郑板桥的字画。

　　店主刚把画摊开，所有人都面色直皱。

　　就连秦明，光凭自己的眼力，就可以断定这是一幅赝品，毕竟郑板桥的画风格太强烈了。

　　眼前这幅画看起来却极其浮夸，除非是郑板桥在梦里瞎几把画的。

　　想了想，为了保险起见，秦明还是开启了自己的天眼，以免看走眼。

　　“咦！”

　　耀眼的红光，差点闪花秦明的天眼。

　　吸收宝光的同时，一幅幅画面自他的脑海中闪过，让他愈发的惊诧。

　　实在是这幅画的情况，太古怪了。

　　等秦明刚刚回过神、直起腰，就看到身边的人也都凑热闹般冲了过来，仔仔细细看着这画。

　　不过大多数人都是奔着价值一千万过来的，但是众人瞄了一眼后，都觉得此画根本不值得那个价钱。

　　“什么鬼？这是郑板桥的画？我怎么感觉像李逵画的？”

　　“就是，能不能值一千块，恐怕都不好说。”

　　“说不定，郑板桥哪天心情不好，闭着眼睛造出了这幅画。没见过创作的射书和瞎几把写的大师吗？”

　　毫无疑问，大家一致鞭挞和嘲讽。

　　画的主人一听，顿时就不愿意了：“去去去，你们都懂什么，这画秦老板可是看过了，都没说什么呢，轮得到你们来说？”

　　秦明站在一旁没说话，反而恭敬的将赵教授请到了桌前。23sK.com

　　“教授，您看看这画如何？”

　　微微颔首，赵教授踱步走到桌前，眯着眼睛看了看，皱着眉头轻声低语：“这画，是赝品啊！”

　　其他人还没等说什么，一直垂头丧气的刘淑芬好像终于找到了一个发泄口。

　　“哼，有人竟然还想着花费一千万买幅画，想要败家不说，自己还没有眼力见，竟然看中了一副赝品，真是让人笑掉大牙。”

　　李芷莘的头都已经要塞到地缝里面去了。

　　“妈！你能不能少说两句！没听秦明说吗？不是他想买，是他朋友请他来帮忙看看，再决定买不买，你不要再插嘴了成吗？”

　　熟料，刘淑芳硬着脖子道。

　　“说不定那只是他的托词，怕自己打眼赔钱，专门找的一个借口。”

　　没等秦明搭理他，老板就红着脖子道：“我这幅画做过碳14，连装裱的卷轴和纸张，都是清朝的，而且画上的印章也是真的，怎么可能有假？”

　　唯独最大的疑点，这幅画的问题，他避而不谈。

　　也是，要不是画太假，哪怕只有五分真，凭借印章和年代鉴定，这幅画也早就脱手了。

　　毕竟郑板桥的作品存世量相对不多，名气又大，一千万真不贵。

　　当然，要是郑板桥的精品，就凭画上乾隆和诸多知名藏家的印鉴，这幅画也不止一千万。

　　听了这个老板的话，所有人的目光都看向秦明。

　　到底是真还是假，他的话更权威、更可信！

　　“老实说，我也有点疑惑。据我猜测，这画的纸张和收藏印鉴，确实都像真品。可画作本身，确实不像郑板桥所做。这种奇怪的情况，我也是第一次遇到，非常有趣。我想做几个实验，验证一下我猜测，很可能对画作造成极大的损毁，不知……”

　　听了秦明的话，老板面色一僵，有些惊疑不定的看了看他，好像不知该如何回答。

　　“说白了，秦老师的意思是，你愿不愿意赌一把？当然，你也可以私下研究，看看这里面到底存在什么猫腻。”

　　赵教授跃跃欲试，显然他也很想知道，秦明打算怎么研究这幅画，它到底藏着什么秘密？

　　“我……”

　　思考良久之后，老板一咬牙，终于下定决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第51章 郑板桥竹免费阅读。https://xs.23sk.com 