    萧沐阳目光平静的看向百里屠，直到此刻他都不知道此人为何要找他比试，但现在原因已经不重要了，无论是什么原因，此人都要为之付出代价。

    “天位修为，不知能否承受住我一击。”百里屠邪笑了一声，身形忽然被一团迷雾笼罩起来，如同鬼魅一般朝前方闪烁而去，不断靠近萧沐阳的身体，似乎打算直接将他拿下。

    “很诡异的身法。”萧沐阳目光闪过一抹异色，对方下天罡中期修为，可见天赋非常强大，必然是东华府顶尖天骄，只是不知来自何处势力。

    只见萧沐阳脚踏步法，身形消失在原地，而就在下一刻，百里屠的身影出现在他刚才所处的位置，一道可怕的掌印爆发而出，震得那片空间猛地一颤。

    “好狠！”人群看到这一幕神色尽皆震动不已，心中为萧沐阳捏了一把汗，幸好他走得及时，否则若是被那一掌击中，不死也要受重伤。

    百里屠眉头挑了挑，目光扫向萧沐阳的身影，脸色略有些诧异的道：“速度倒是很快，竟然能够躲过我的攻击。”

    “一般般。”萧沐阳淡淡回道，如今他的真正实力已经达到下天罡初期层次，纵然面对下天罡中期人物也有一战之力，否则他不会答应与百里屠一战。

    “再来。”百里屠眼中闪过锋芒，身形再度冲出，手掌朝萧沐阳的身体抓去，只见虚空中忽然出现一只幽灵，散发出极为诡异的气息，让人莫名的生出一种危机感。

    “幽灵命魂？”

    许多人目光不由得凝固在那，随后他们相互对视了一眼，似乎都看出对方眼神中的含义。

    东华府有一人便拥有幽灵命魂，行事肆意妄为，无所畏惧，而这位红袍青年之前的举动与那人颇为相似，该不会……

    “他是百里屠！”

    魏恺口中吐出一道声音，目光中透着一抹凝重之色，他自然也听说过百里屠的恶名，人称血手人屠，杀人如同儿戏一般，也只有这等心狠手辣的人物才敢劫走他们的人。

    “我们与百里屠没有接触过，更谈不上有何仇怨，他为何要找我们的麻烦？”解嘉神色疑惑的问道。

    魏恺摇了摇头，回道：“我也不知，不过此人性格十分古怪，什么样的理由都有可能让他出手。”

    只见此时，那道幽灵降临在萧沐阳身前，一道道幽暗的气息弥漫而出，笼罩着那片空间，这一刻萧沐阳眼前一片黑暗，什么也看不见了。

    “不好！”魏恺等人看到眼前的景象尽皆目露担忧之色，百里屠的幽灵命魂拥有极强的迷幻作用，稍有不慎，便会陷入幻境之中，从而被百里屠趁机暗杀。

    就在这一刹那，萧沐阳感知到一股杀意从旁边袭来，他身体立即紧绷起来，只见天行剑出现在他手中，一道道璀璨的剑芒肆虐开来，将涌来那些幽暗气息尽数绞灭，强行撕开一道缝隙，他身体从缝隙中暴射而出。

    “想逃？”百里屠眼神一冷，手掌连续颤动，一道道恐怖的掌印从萧沐阳身后轰杀而去，欲减缓他的速度。

    萧沐阳立即转身，天行剑落下，一道剑光在空间中闪耀绽放，与掌印轰击在一起，剑光与掌印同时破碎开来。

    “竟然挡下来了。”百里屠瞳孔收缩了下，心中有些不太平静，一位天位人物竟然挡下了他的攻击，这简直匪夷所思，他是怎么做到的？

    然而现在没有太多时间让他思考，百里屠身形迅速朝前方掠去，眼神锋利如电，只见那道幽灵命魂在空间中变大许多倍，从天而降，直接将萧沐阳笼罩进去。

    此刻萧沐阳的视线再次陷入黑暗之中，与此同时，一股诡异的力量侵入他的脑海之中，使得他意识逐渐变得模糊起来，对外界的感知减弱，仿佛要睡着了一般。

    “这是幻境！”

    一道念头如同闪电般在萧沐阳脑海中划过，使得他神智顿时清醒了过来，只见萧沐阳眼眸中射出一道无比妖异的光芒，这一道光芒射穿了黑暗，让萧沐阳重新看见了光明。

    而此时，在萧沐阳身体前方，一道红袍身影站在那里，赫然正是百里屠。

    两人的目光在空间中对视，眼神中皆都爆发出浓郁的杀意，萧沐阳脸色寒冷至极，若不是他及时催动妖神眸，怕是要死在此人的手上了。

    百里屠身体立即朝前而去，一缕缕幽暗气息从他身上不断释放而出，打算继续迷惑萧沐阳，然而萧沐阳此刻已经催动妖神眸，一切幻术在他面前都无所遁形。

    “轰。”

    百里屠拍打出一道掌印，掌印威势滔天，自上空镇压而下，仿佛天神之手，萧沐阳神色平静如水，太虚剑法第五式施展而出，又一道绚丽的剑芒绽放，与掌印在空间中相碰撞。

    然而这一次剑芒却没能穿过掌印，掌印中蕴藏极为强大的力量，将剑芒震散开来，掌印继续向前而去，杀向萧沐阳的身体。

    看见掌印杀伐而来，萧沐阳眼眸中露出一抹深意，看来他的力量与下天罡中期还是有些差距，无法完全抵挡住对方的攻击。

    不过他心中明白，天位与天罡之间的鸿沟难以逾越，而且眼前之人天赋十分出众，不是寻常的下天罡中期能够相提并论。

    若是他踏入上天位后期，便能真正与之一战。

    就在此时，掌印降临至萧沐阳的身前，但萧沐阳依旧站在原地，像是没有看到攻击一般，这一幕使得许多人目光凝滞在那，他这是被吓傻了吗？

    然而就当所有人以为萧沐阳会被掌印击中的时候，一道漆黑的身影忽然出现萧沐阳身前，抬起拳头直接撞击在掌印之上，轰咔一声，掌印猛地炸裂开来，化作无数光点散落四处。

    还未等诸人反应过来，那道漆黑身影暴射向前，呼吸间来到百里屠身前，漆黑的手掌抓向百里屠的身体。

    看到眼前这尊漆黑身影，百里屠神色遽然间一变，这是……战傀？

    匆忙之下，百里屠抬起手掌与之对轰。

    当两只手掌碰撞在一起的时候，百里屠只感觉一股恐怖的力量涌入手臂之中，仿佛撞到了铜墙铁壁之上，砰的一声传出，百里屠身躯直接被震飞出去。

    然而战傀似乎并不打算就此放过百里屠，身体暴射而出，来到百里屠身体旁边，伸手将他的身体抓了起来，高高的举在半空中。

    这一刻，空间寂静无声。

    所有人看着发生在眼前的景象，眼睛睁得极大，脸上的神情尽皆凝固在那，那被举在空中的身影是百里屠吗？

    好惨啊。

    “萧沐阳真的拥有一尊战傀！”许多人低声说道，目光中闪烁着震惊的神色。

    这些人一直在震陵中历练，隐约听说了一些消息，萧沐阳在洞府中不仅得到了青云尊者的传承，还得到了一尊实力强大的战傀。

    不过萧沐阳一直没有动用战傀，他们无法印证消息的真假。

    此刻他们亲眼看见了战傀，便知道消息是真的了。

    而且，那尊战傀的实力比他们想象中的还要强大，一出手便将下天罡中期的百里屠完全压制住了，毫无还手之力，可见他们的实力不在一个层次。

    萧沐阳手中拥有如此强大的一尊战傀，八大陵内，没有任何一人能够与他抗衡，除非许多天骄联手才有可能。

    “让他们将人放了。”萧沐阳开口说道，这句话自然是对百里屠说的。

    只见百里屠脸色难看到极点，此刻他被战傀举在空中，这样的姿势对他而言可以说是巨大的屈辱，毫无尊严可言，但战傀的实力比他强大太多，俨然达到下天罡后期地步，他根本没有办法挣脱出来。

    “我拥有东华令，你杀不了我，而他们今日必死无疑！”百里屠对着萧沐阳大声道，眼神中闪烁着一抹疯狂之色，仿佛已经不顾一切后果了。

    既然萧沐阳那么想救那些人，他便一定要将那些人杀死，让萧沐阳感受一番痛苦的滋味。

    “是吗？”萧沐阳神色冰冷至极，心中立即闪过一道念头，只见战傀抓着百里屠的身体猛地朝地面砸去，轰的一声巨响传出，百里屠的身体直接被砸入地面之下，已经看不见他的身影了。

    “这……”

    战傀那狂暴无比的举动使得周围人群忍不住倒吸一口冷气，目光中无不充斥着惊骇之色，此刻他们脑海中唯有一道念头，百里屠身体还好吗？

    刚才那一击，恐怕足以威胁到百里屠的性命了。

    许多人目光纷纷看向萧沐阳，暗道他胆子好大，百里屠手上可是有东华令的，萧沐阳竟敢如此对待他，若是府主知道了这件事，不知道是否会降罪于他。

    萧沐阳目光望向百里屠的那些手下，淡淡开口：“如果不想他死在这里的话，便立即将人放了，否则我不能保证他会以怎样的状态死去。”

    “你太放肆了，他身上有东华令！”有人怒喝出声，脸色显得极为气愤，这萧沐阳简直不要命了，竟然连府主的命令也敢违抗。

    “既然他想玩刺激的，我便陪他好好玩。”萧沐阳脸色云淡风轻的道：“你们只有一次选择的机会，想好了再做决定。”

    那些人脸色难看无比，面面相觑，随后一位天罡人物对着萧沐阳开口道：“我们将人放了，你必须保证放了他。”

    “我会放了他。”萧沐阳微微点头。

    “你们走吧。”那人开口说道，那些人被劫走的人获得了自由，迅速回到魏恺等人的身边。

    见那些人安全回去，萧沐阳心念一动，只见战傀手掌朝着地面上的巨坑一抓，百里屠从巨坑里面被抓了起来。

    随后战傀手臂猛地甩动，百里屠的身体立即被甩飞出去，如同扔垃圾一般。

    “公子！”

    百里屠的那些手下脸色大变，立即有数道身影飞向虚空，将百里屠的身体接住，只见他浑身血肉模糊，身上的气息虚弱无比，可见受到的伤势非常重。

    能够在战傀那等狂暴的攻击下活下来，已经是一个奇迹了。

    “今日之事我们记住了，日后必定加倍讨还回来！”一位天罡人物对着萧沐阳沉声说道，声音中透着滔天怒火，随后阿门带着百里屠的身体迅速离开这边。

    看着他们离去的身影，周围人群脸上尽皆透着震撼的神色，心情久久无法平复下来，刚才发生的事情简直太惊心动魄了，可以说是到目前为止震陵中最激烈的一场大战。

    百里屠何等名气，乃是东华府叱咤风云的天骄，但在萧沐阳面前却输得一败涂地！

