    做出了回答之后的君湘湘，顿时觉得心头一轻。

    好似有什么一直压在那里的事情，瞬间散去了一样，让她觉得呼吸都变得顺畅了好多。

    其实早在刚刚知道云郎的真实身份之后，她就有想到过这种可能，并且认真地考虑过这件事情。

    和一条蛇生活在一起是一件不容易的事情，但就像她先前说的那样，如果那条蛇是云郎的话，那么这件事情就变得没有那么不容易了。

    而且，相比于这件事，她更在意的是另外一件事。

    云郎并不是人类，但是她只是一个普普通通的人类。

    人终有一死，而妖的寿命却是十分长久的。

    对于云郎来说，她可能就是一段短暂的经历而已，但对于她来说，云郎是她的夫君，是她会爱一辈子，并与之相伴一辈子的人。一想到他们总是说的白头其实只不过是她一个人真的白头而已，她就觉得有些无法接受。

    当然，不能接受的并不是她离去之后云郎还活着，而是不能接受她离去之后，云郎的身边会出现新的人，而他也会喜欢上那个新的人。

    一想到这里，君湘湘就觉得又不能呼吸了。

    她很难过，这份难过表露在原本坚定的脸上，让人一眼便能看得出来。

    听了君湘湘的话，桃七原本是想要将那个包裹给打开的。但是就在她准备打开之际，又看到了君湘湘此时脸上的表情，她就停住了手上的动作。

    “君姑娘这是想到了什么？”她一边问着君湘湘，一边用余光瞥了眼一旁的云郎，见他在看到君湘湘的表情时，原本因为她说的话而开心的脸上出现了一抹担忧，她就顺势又问她，“莫不是又后悔了吧？”

    听到她问出这个问题的时候，云郎心里猛地“咯噔——”了一声，他内心一片惊慌不定，但怕自己的表情会被君湘湘注意到，从而让她无法将实话说出口，他就没有表现出来，甚至还微微低下了些头去，不让她看到他此时充满失落的眼神。

    好在君湘湘很快就给了他答案，让他再次放下了心来。

    “不是。认定了的事情，我不会后悔的。”君湘湘看着桃七，回答了她的问题。

    她脸上难受的表情依旧没有收回，见她并没有不打算跟他们说实话的意思，桃七就又问她：“那君姑娘是想到了什么？”

    君湘湘此时不仅没有不想回答的意思，甚至还在等着桃七问她。

    如愿听到这个询问，她就将那让他觉得难过的事情说了出来：“我只是想到我和阿朗之间的身份差距悬殊，等几十年后我就会永远离开他，而他的身边还会有新的人出现，就觉得有些难过。”

    若是这件事没有得到一个合适的解决的话，她怕是会一直想起，一直难过。时间久了，就会变成一种执念，让她过不好甚至会对云郎也不好。

    为了杜绝那种事情的发生，她必须得将这件事说出来才行。

    “不会的！”云郎几乎是在她将这件事情说出口的瞬间，就用同样坚定的语气和她保证道，“除了你之外，不会再有别人的！”

    说完这句话之后，意识到君湘湘是怎么回事，他就笑了下，强忍着不适抬手摸了摸她的头，和她说道：“你放心好了，根本不可能会有这种事情发生的。我们说过要共白头，就一定会共白头。”

    再次听到他说起这三个字，君湘湘就莫名觉得有些委屈，她红着眼睛看着云郎，小声开口：“我们怎么可能共白头？我再过几十年就死了，而你还会是现在这样，光是从外形上看，我们就不可能共白头！”

    云郎将手落在她的脸颊上面，柔声和她说道：“湘湘啊，我修行五百年就是为了遇见你，怎么可能让你一个人孤独离去。我们要携手并肩共白头。等到百年之后，我们两个就牵着手一起离去，下辈子还在一起。”

    听到这里的时候，桃七就将注意力转到别处，不再继续听下去了。

    接下来的话含糖量太高，糖吃多了腻得慌，对身体不好。

    当然，对心情更不好。

    她给了他们两个说话的时间和空间，快步走到一旁，将包裹打开，让里面的小蛇可以透透气。

    视线落在小蛇身上，这小蛇看起来没有一点儿精神。它盘成了一盘趴在包裹里，眼睛紧紧闭着，气也出的有一下没一下的，颇有一种好像马上就会断了的感觉。

    桃七已经给了它很多灵力了，给到了不能再给的地步，若是再多一下，它就会直接爆体而亡的那种。

    有了那些灵力，按理说小蛇不应该会是现在这种状态的，就算不会特别有活力，也不至于这般死气沉沉。

    她这么想着，脑海中突然灵光一闪，扭头瞥了眼一旁的周夕眠。

    看到他的那一瞬间，桃七就明白小蛇为何会这样了。

    它之所以会是如今这副模样，是因为身体里几百年前就有的能量突然被抽走了。

    那能量对于他来说，就像是与生俱来的一样，是他身体里的一部分，它没了修为不说，还失去了一部分能量，一时之间无法适应，便看起来半死不活的。

    想清楚了这其中的缘由，桃七就伸手停留在那小蛇头顶，然后伸出食指，戳了戳它的脑袋：“小蛇呀小蛇，这本来就不是你的东西，你因为机缘巧合吞噬了它，得到了它的助力，现在它回到了它原本的主人体内，你就不要再记挂着它了，努力吸收我给你的灵力，恢复过来后好和你的分身融合，然后就幸幸福福地和你的湘湘共白头吧。”

    她用特别小的声音，在看起来已然是一副沉睡模样的小蛇耳边说着。

    原以为这些话就只有她一个人知道，谁承想刚说完，那边不远处的云郎就问她：“那是什么东西？”

    桃七的注意力都在包裹里的小蛇身上，没有注意到那边的云郎和君湘湘已经说完了话，而且，他和他原身之间的联系也重新建立了起来。

    如此一来，她刚才说的那些话，就一字不差的全被云郎听了个清楚。

    “……”桃七的神情变得有些呆滞，她盯着不过一眨眼的功夫就睁开眼睛的小蛇瞪大了眼睛。

    这小蛇也不知道是在何时就吸收了她给的那些灵力，慢慢恢复了过来。

    云郎的那个问题还回荡在她耳边，桃七觉得尴尬，但还是扭头将视线重新落在他脸上，回答他道：“那个东西通俗来讲叫作记忆碎片，器灵的记忆碎片。”

    云郎的分身也在桃七给的灵力作用下慢慢恢复，君湘湘搀扶着他站起身来，他又问她：“那是什么东西？”

    他对于桃七说的这种东西没有一点儿记忆，他不知道那是什么，也从来都没有听说过。

    低头瞥了眼正在恢复原本状态的小蛇，以及依旧深陷昏迷之中的周夕眠，她并没有再回答他的问题，而是问他：“我们能先回去再说吗？”

    和原身重新建立起联系之后，云郎就很清楚地察觉到了自己的原身如今的情况。知道自己的情况变好了之后，他一点儿都不担心了，反而开始关心起桃七先前答应她的事情。刚好听到她的话，就直接问了出来。

    原以为桃七会先回答他的问题，谁承想她并没有先回答他，而是问了这么一句。

    其实比起回去，云郎更想先听她告诉他，她所谓的那个记忆碎片到底是个什么东西。

    但想到自己还未完全稳定住状态的原身，以及一旁陷入了沉睡，紧闭着眼睛，完全没有了意识，被术法支撑着，站在那里的周夕眠，他就应了一声，想着先回去再说也不是不行，反正她总会告诉他的。

    听到他的回答，桃七就重新将那个包裹包好。

    注意到她的动作，君湘湘意思了下，在她即将包好之际，开口和她说道：“老板娘，我来拿吧！”

    这句话刚传进桃七耳中的时候，桃七还愣了下，有些疑惑她说的是什么。等她意识到她是指她手里这个包着云郎原身的包裹时，她就低头瞥了眼包裹，又抬头看了看君湘湘，有那么一丝迟疑。

    君湘湘被她这么一看，就又跟她说道：“我又不是没见过他以前的样子，虽然不是很清楚，但早就已经有了心理准备，反正总是要面对的，不如现在就开始尝试着接触一下吧。”

    她这话是说给桃七听的，其实也是说给她自己听的。以这样的话来给自己打气，让她可以坦然自若地从桃七手中接过那个包裹，不要当着云郎的面感到害怕或是出现什么别的反应。

    “没事的，不用勉强自己。”云郎知道她心里对于他的原身其实还是不能完全接受的，就开口给了她一个台阶下。

    但，君湘湘并不是说说而已，她已经做好了准备，等着桃七将那个包裹给她。

    就像她说的那样，总要面对的。

    见她执意如此，桃七就走过去将那个包裹交到了她的手里。

    在君湘湘接过去时，她像支撑起周夕眠那样施法同样支撑起了云郎，让她可以更好的和那条小蛇接触接触。

