    “欢迎光临……啊，是叶莹啊……”

    这么说着的调酒师不继续吭声了，他开始随手的调着给叶莹的饮料……他原本还以为会是老板回来了，结果又是叶莹……

    在这个理应只有七颗星辰才能够看得见，才能够感知得到，才能够走进来的酒吧，偏偏就出了叶莹这个奇怪的人……但是肯定与有着与大家相关联的地方就是了。

    “哟，路西菲尔德，还有花月……今天的人好少啊……”

    叶莹这么打着招呼，而喝着饮料的路西菲尔则是抬了抬头，随口应答着：“因为今天是上课的日子，凌星悦去医院复查，老板有事出门……你逃课了？”

    不，不能够这么说……

    其实是因为从幻想乡世界回来的时候，几乎已经到了中午了，所以叶莹就索性不去上课而是来这里玩了……也算是随波逐流的、顺其自然的逃课吧……

    不过，默默的喝着饮料，刷着手机的路西菲尔德这句话充满了槽点……话语本身没什么问题，可说这话的人是她啊……

    “可是……”

    看着书的花月也加入了话题，她将耷拉在脸前的美丽紫色发簇放到了耳后，漂亮的紫色眸子眨了眨，说道：“路西菲尔德你不是也没有上课吗？”

    嗯，她不是到现在为止都没有回西城吗？出勤率应该非常低了吧……

    叶莹这么想着，将凝视着花月的眼睛艰难的移开，接过了调酒师递过来的饮料，说道：“谢谢……这里有泡面吗？我买一桶。”

    因为今天逃课的原因，所以叶莹是没有饭吃的，吃桶泡面凑合一下就可以了……

    “当然有泡面，请稍等。”

    这么说着的调酒师打开了柜台下面的小橱柜，似乎在找着什么，然后拆着包装的样子，一边找着一边说着：“但不需要给钱……对特殊的客人，本酒吧所有东西都免费供应。”

    当然，特殊的客人即是所有的客人，这个等式叶莹还是清楚的……可她并不清楚【所有客人即是特殊的客人】正体等式就是了。

    “可是，这样是不是不太好，要不你问问老板？”

    面对叶莹的犹豫，调酒师简单明了的将一桶貌似金色的泡面拿了出来，说道：“因为这种事情打扰老板，这才是不太好的事情……她是不会在意泡面的价值的。”

    这么说着的调酒师手脚麻利的帮叶莹泡着面，似乎还从泡面桶里拿出了一张折叠餐巾和银色的叉子的样子……看起来不太像是便宜的泡面。

    “哈罗斯Pot noxdles速食面，请慢用。”

    叶莹看着这份精致的泡面，拿着银质的叉子插了插上面的牛肉，有些震惊的说着：“等等，这个不是脱水牛肉啊……牛肉料包里的牛肉，看起来好高级。”

    事实上，价格也不便宜……

    在西城长大的路西菲尔德也是知道这个牌子的泡面的，她一点也不客气的问着：“我也饿了，可以也给我一桶吗？”

    “当然可以。”

    调酒师一点也不在意的回应着，他不光是帮路西菲尔德再泡了一桶，也帮花月泡了一桶……这其实是给老板吃的，因为她就喜欢这种普通，但是附加价值很高的食物。

    “咦，味道很不错啊……”

    “那是肯定的啊，对了……”

    路西菲尔德本想要问一下自己突然多出来的能力是怎么回事……

    “嗯？”

    不过，看叶莹吃的很香的样子，路西菲尔德还是放弃了问询些什么……或许这并不是很好的时机，她也需要这样的力量来做很多事情，于是摇了摇头说道：“不，没什么。”

    叶莹：？？？

    ————————————————————

    “我回家了。”

    “我也回去了，启明星家的家教还是很严的……”

    “……”

    两人离开之后，花月轻轻的揉着太阳穴，微微皱起眉头的样子显得她无比的唯美……和叶莹交谈过后，她总觉得脑袋晕晕的。

    调酒师先生立刻察觉到了，对于他来说……花月的任何异常都不是什么好兆头，她作为极度极度危险的兵器，一点意外都没有是最好的状况，他问着：“怎么了吗？”

    “……”

    花月沉默着，低下了头……

    “不舒服吗？”

    调酒师这么追问着……

    “不，没什么……只是有些累了，我先回房间了。”

    花月将头抬了起来，她这么说着，很自然的扭头向着楼上走去……

    “……”

    调酒师愣了愣，张了张嘴想说什么却没有说：刚才花月眼睛的颜色似乎变得更深了一些，变成了更如同【紫宝石】一样的紫色……是看错了吗？

    “好好休息吧。”

    他只能够这么说着……

    ……

    “哈，真有意思……”

    明明看上去是文学少女的“花月”，此刻却随意的翘着二郎腿，漂亮的双腿曲线被很好的展现了出来……似乎将她每一秒的样子截图下来，都能够当做是最涩最涩的精心摆拍一样。

    “可以以一己之力扭转所有生物的审美观的少女，拥有概念性的魅惑一整个种族的力量，普通的个体几乎会在看见她的时候就成为裙下之臣……所以才会被封存在酒吧里啊……”

    此刻的“花月”如同在说什么有意思的事情一样，说着她的悲惨人生，就如同她说的并非是自己，而是在说无关紧要的事情一样。

    仿佛此刻的她并非是她，而是高高在上的其他人……

    “哈哈哈哈……有意思有意思~”

    “花月”开心的笑着，控制着自己的声音在房间外听不到的音量，她笑到捂着脸在床上打滚，露出的一抹雪白的肚皮便足以令人血脉贲张。

    “……”

    她一个鲤鱼打挺坐了起来，单手撑着下巴，轻轻的眯起了漂亮的如同紫色宝石一样的束瞳，说着：“嘛，先回去吧……反正，之后的乐子还多着呢~”

    不过，这次她也不至于做的太过分……

    毕竟，原罪之锚和她妈妈都在这个世界，如果搞出点大事情说不定会被干掉……所以，还是克制住自己，小小的玩玩好了~

    无非都是玩弄，玩弄恶人的话，就算被抓住了也不会受到处罚的吧？那么也就可以在不造成恶劣影响的情况下，肆意的玩耍喽~

    这么想着，祂对未来充满了期待……

