    王启现在生不如死。

    他的手臂因为硬抗高压电而被电糊了，急需生物修复舱。

    只是他身上的通讯设备也在强电磁风暴里被摧毁了，无法第一时间和组织取得联系。

    这就决定了他在回归秘密基地前无法得到组织的主动帮助。

    本来事已至此，他还可以凭着一身武艺潜行回去。

    只是不知道怎么了……

    不管他跑到哪里，警铃声就跟到哪里，阴魂不散，挥之不去！

    而他本人，身上更是被多名高手牢牢锁定着气息。

    直到这时，王启才真正体会到什么叫远东第一要塞！

    纵然他有着不凡的超能，但在那些战王的追踪下，一身焦糊味散去之前根本无法摆脱追踪。

    “前面的嫌疑犯，你已经触犯了夏国刑法，这里是城卫队（战斗协会），我们正在依法实施对你本人的抓捕，请立刻放弃抵抗！”

    后面的战王边追边喊，要不是王启咬牙冲入了下水道，战王恐怕早就直接飞来了。

    “放弃抵抗？”

    “老子就是死也不可能束手就擒！”

    王启满脸难看。

    出道至今，这还是第一次被警方追捕。

    堂堂八星战将被追得如丧家之犬，这简直是奇耻大辱！

    在心中升起悲愤之情的时候，王启的脑子里同时也充满不解。

    为什么，这些警方来的如此之快。

    每天那么多迷雾生物在攻击近海渔船，每天都有人死去，怎么也不见这些战王出动！

    偏偏他袭击了一个民居，弄出点动静就会惊动这么多战王？

    这不公平！

    “鼠辈，老夫的话你没听到是吗！”

    身后，一道雄浑的声音从后方绽放。

    王启顿时毛骨悚然，不单单是浑厚气息自发激活的反应，他还感受到了那干灼的高温。

    【来者绝强，我可能会死！】

    惊骇中王启猛地回头，瞳孔中映出铺天盖地的火海。

    真的有一道烈火身影在这巨大的下水道中穿梭袭来。

    那速度……

    已然达到亚音速！

    烈火之中，一道扭曲的轮廓隐隐浮现。

    虽然看不到脸孔，但王启却莫名的能感觉到烈火之后那张脸孔上的震怒。

    【可是……我真的不能停啊。】

    王启悲愤欲绝，他来自白银王家，一旦被抓到来个DNA检测，匹配数据库确认身份简直轻而易举。

    家族不是在城卫队有内线的么，为什么这种事情都不阻止的！

    不阻止通知一下也好啊！

    慌乱之中的王启已然忘记自己通讯器材被摧毁的事实了。

    【绝不可以被抓住……绝不可以！】

    眼中闪过凶光，王启抬头看了一眼这处下水道，有光线投下，还能听到车轮滚过的声音。

    这说明这处下水道就在城市道路下，而且距离地面很近。

    自己打穿下水道和地面之间的隔断，不但可以阻止追兵，自己还可以制造混乱脱身而出。

    至于这其中可能会死多少人，就不在他的关注范围内了。

    完美的计划！

    王启抬手……

    “找死！”

    一道火焰人影霎时破空而至。

    近在咫尺，王启的头发都被烧焦卷曲，他终于看清了这名追兵的模样。

    年约四十多岁，黑色钢针似的胡须，平头，眉毛、鼻孔、嘴巴里……都在冒着火焰。

    声威赫赫，如凶兽降临。

    “火猿！”王启失声道，竟然是夏国武道【人】榜排名第15的火麒麟。

    这个家伙本来是以脾气火爆而得到的这个外号，现在看来竟然还觉醒了元素系的超能！

    太阳穴突突直跳，王启现在无法对抗，能够想到的就是尽快轰出生路逃走。

    “给老夫死！”

    火猿拳头上猛然燃起烈焰，瞬间覆满手臂，身躯化作流光瞬间洞穿王启。

    “我……”

    王启的身躯一颤，脸上的生机瞬间消散，整个人身躯肉眼可见的碳化、燃烧起来。

    “呸，就你这种货色还想出道？”

    “脸呢。”

    “不杀你天理难容！”

    火猿的脾气果然刚烈，吐了口高达100摄氏度的唾沫，一手提起这块人形焦炭向回走去。

    这种辣鸡竟然值200万元悬赏和15万积分，和白给有什么区别。

    高手修行也是需要钱的。

    ……

    “悬赏完成，凶徒逃跑过程中已经被击毙！”

    “申城城卫队展现出雷厉风行的作风，从927爆炸案发生到击毙凶徒，前后不到15分钟！”

    “钢铁般的事实证明钢铁般的团队，为我们生活在这样一个和平而伟大的国度骄傲！”

    网络上，瀑布般的掌声送给申城城卫队！

    如此高效震惊了所有围观者。

    除了喷子。

    面对那铺天盖地的夸奖声，负责此次悬红的孙大队满脸笑容。

    什么叫站位高！

    这就是。

    他的仕途未来可期啊。

    “要是多来点这样的货色，我明年有望竞争总队了……”

    城卫队中心指挥部，孙大队仰望天空，喃喃自语。

    ……

    ……

    尚南。

    金成辉吃着水饺，津津有味的看着新闻。

    当看到凶徒被击毙的报道后顿时乐出了声。

    “辉辉你在看什么呢？”

    “没事，奶奶，我在这看笑话呢。”金成辉抬起头嘿笑。

    “吃饭时候要专心，要不然消化不好。”

    “知道了知道了。”

    金成辉说话时忽然感觉到自己的手环微微震动了一下。

    嗯？

    他皱起眉头。

    这个振动频率，是虎鲨会的信号！

    ——【警戒】？

    金成辉的眼神猛地一凛。

    李固发来的信息，意思很清晰。

    外面危险，潜伏状态，不可暴露。

    危险？

    金成辉瞬间就将这个词汇和刚刚发生在申城的事情联系到一起。

    李固这个木头虽然不和他说话，但是对他真的很照顾，而且金成辉能够感受到是那种真心实意的照顾自己。

    现在李固提示危险，恐怕不止是外面危险，而是李固都有可能面对危险。

    想到这里，辉仔再也坐不住了，连忙低头迅速将碗里的饺子扒进嘴里。

    “我吃完了，先回屋了啊！”

    不等二老说话，金成辉便急匆匆的跑回卧室。

    尚南是他的老家，又是虎鲨会的根据地。

    毫不夸张的说，金成辉在这里的“眼睛”数量是申城的十倍以上！

