    --

    翌日卫戟早早的就醒了,到底是年轻,熟睡了一晚这会儿身子已经恢复过来了,卫戟见褚绍陵来没醒，自己轻轻的将毯子掀开，撩起中衣看身上的伤口，那几道伤处已经结了痂，里面在长新肉,有些刺痒,卫戟轻轻摸了摸不再当回事，复又躺了下来。

    昨日从战场上回来后卫戟就睡着了，之后的事他都不知道,这会儿躺在榻上暗自筹划，和褚绍陵的心思一样,卫戟也觉得再往西边打上几百里才好，西北偏远，动一次兵难的很，好不容易来一次，怎么也得让辽凉失了元气，总不能他们将辽凉人打回去了，前脚刚走后脚辽凉人又跑回来了。

    卫戟闭上眼想着深入喀拉卡什后那边的地形，脑中自有千军万马，正筹划着只觉得额上一暖，连忙睁开眼，褚绍陵轻笑：“醒了怎么不叫我？”

    “怕殿下昨夜睡的晚。”卫戟起身拿过一边放着的衣裳递给褚绍陵，“殿下昨晚什么时候回来的？臣依稀记得听见是殿下回来了，竟又睡死了。”

    褚绍陵穿上衣裳笑道：“是我吵醒你了，昨晚我亥时回来的，将士们打了大胜仗闹得有些晚了，就缺你一个呢。”

    卫戟有些不好意思：“臣不过是受了些小伤就躺的那么早，是臣轻狂了，倒让别的将军见笑了。”

    “这有什么的，昨日喀拉卡什大捷，你可是大功臣呢。”褚绍陵也是怕别的将士不忿卫戟，昨晚一句不轻不重的敲打过一遍了，想来以后也不会再出白蕴江那样的笑话，褚绍陵俯身解开卫戟的衣裳细看他身上的伤口，点头道，“好的到是快。”

    卫戟笑笑：“殿下昨日给臣用了那些好药，怎么能好的不快，只是太过奢了。”

    “来时太后给我捎了那些，不给你用给谁用？”褚绍陵给卫戟穿好中衣，顺手在卫戟脸上刮了下笑道，“你还不知道呢，昨日一战俘虏了一万四千狄子，俘获了四千多匹战马，回来分两千匹马给你。”

    “臣那两千骑兵都有马了，这次约摸折损了七八百，殿下给臣补足了就行了，多了也浪费。”卫戟起身穿衣裳，拢起头发，想了想道，“战俘有些多……殿下准备怎么处置？”

    “往闲鸥坨那边运伤病的时候已经押了五千多过去了，让那边的州府挨个黥面，落了奴籍先看管着，等仗打完了再说。”褚绍陵冷笑，“我当初跟辽凉王要三万青年奴隶，他不肯给，如今我自己先抢了一万多来，等到战胜之时不知辽凉还拿不拿得出三万人来。”

    “殿下要这么多壮年人做什么？”卫戟想不通，“留在这边做农奴么？这边离着辽凉太近，一个不小心怕这些人就要跑回去，万一再有不安分的闹什么事……更是麻烦。”

    褚绍陵点头：“我知道，没想将这些人留在这，等战事平定了我会派人将这些战俘分批押送到南方去，到时候让他们去云南开荒种粮食。”

    卫戟一笑：“倒是个法子。”这样一来南方的荒地有人开垦了，这些战俘也算有个归宿，能守住一片土地也比刀口上舔血强。

    褚绍陵在卫戟头上揉了一把：“初战告捷，下面还有的打呢，你看吧……看我将方圆百里的土地都打下来。”

    卫戟笑了下：“殿下神勇。”

    “还得靠着骠骑将军呢。”褚绍陵低头在卫戟额上亲了下，“给你请封一等公的折子已经递上去了，高兴么？”

    卫戟点点头，忽而道：“殿下……封公爵后还能在王府里住着么？”

    褚绍陵失笑：“不然你想去哪儿？想开府另住？”

    卫戟连忙摇头：“臣不想。”

    褚绍陵一笑：“又瞎想什么呢。”

    两人收拾好后一同用了早饭，辰时二刻众人来褚绍陵帐中议事，说的不过还是昨日的战事，褚绍陵铺开地图道：“如今我们已经在喀拉卡什最西部了，再往西走就是热彤，攻下热彤再往北三百里就是辽凉的皇都封和，辽凉王想来会有防备，只要越过了热彤就好说，到时候辽凉王怕是会上赶着来议和呢。”

    众人闻言笑了，廉瑜道：“议和的话……大将军还是那些条件？”

    褚绍陵自负一笑：“只能多不会少，辽凉王不答应也可，直接打到封和辽凉皇宫里面去，想来到时候他就答应了。”

    褚绍陵昨日跟卫战说的话众人已经传开了，进了辽凉后银钱随意拿，抢着什么算什么，大家都不是傻的，褚绍陵这是明摆着犒劳众将士呢，众人心里都有了默契，都想着真的杀进封和去才好。

    褚绍陵都交代好后吩咐：“让将士们再休息几个时辰，午膳后拔营，留下两万兵士驻守，剩下的日落前务必赶到热彤去。”

    众人起身躬身答应后出了大帐。

    卫戟将羊皮地图好生卷起来放了起来，褚绍陵从后面将人搂住了，低声道：“后日怕是又要开战了，身子可撑得住？”

    “殿下要今日开战臣也撑得住。”卫戟转过身来一笑，“这点儿伤……也就殿下会当会事。”

    褚绍陵笑笑：“这话怎么说的这么甜呢？你是高兴我当回事呢？”

    卫戟受不住褚绍陵的调笑，顾左右而言他：“殿下……何时能传午膳？臣、臣有些饿了。”

    “饿了？”褚绍陵看了眼帐中的沙漏道，“你要是饿了那现在就传，有想吃的东西么？”

    卫戟摇摇头：“平日里那些就很好了。”

    褚绍陵命人传膳，两人用膳后倚在榻上歇了一会儿，等到午时拔营。

    战俘和伤病都已经料理好了，褚绍陵又命卫战确定了粮草的事，都交代好后褚绍陵上了马车，里面卫戟正扒着车窗往外看，褚绍陵一笑：“看什么呢？”

    卫戟将窗帘放下不好意思的笑了下：“臣找自己那几千兵呢。”

    褚绍陵失笑：“还怕丢了不成？没出息的，给我看看你身上的伤……”

    褚绍陵解了卫戟的衣衫又给他上了一遍药，收拾好后两人倚在马车上小憩，卫戟想着下面的战事心里雀跃的很，翻来覆去的想着那边的地形，褚绍陵本来想让他睡会儿，卫戟闭上眼也睡不着，褚绍陵一笑：“怎么跟孩子似得，今天打不上仗，老实睡吧。”

    卫戟笑笑，静了半日道：“殿下……臣要给殿下将热彤打下来，将殿下的大旗插到辽凉皇城中去，让辽凉人知道，大褚未来的皇帝跟现在的皇帝不一样，日后殿下登基，不会容忍任何人来犯的。”

    褚绍陵的心中蓦然如同打翻了五味瓶一般，愣了半晌在卫戟头上亲了下，傻东西。

    大军日落前到达了热彤，再往前面就是辽凉的国土了，褚绍陵看着一望无际的荒地心中默默筹划，他们要深入辽凉腹地，战线拖的太长，辽凉人有补给他们没有，为了解决粮草不足的问题就要急行军，速战速决，在辽凉人反应不过来的时候就将他们打残了。

    卫戟的心思和褚绍陵一样，卫戟也喜欢速战速决，倒不单单是因为补给之事，在卫戟看来打仗三分靠的是士气，一鼓作气冲过去，单是那劲头就能将敌人吓得心里怯了，敌人心里没底下面的就好说了，这时候的卫戟还不知道自己的威名早已传到辽凉，不用他如何，报上骠骑将军的大名立起他的戟字大旗就已能让辽凉人闻风丧胆了。

    天黑的看不清路时褚绍陵才命人安营，收拾好后用过饭就命人马上睡下，值夜的人也拆做三班，务必保证所有人的都能睡上觉，翌日寅时三刻拔营继续往西走。

    褚绍陵来势汹汹，辽凉王万万没想到他们会一直攻过来，急急忙忙的集结了五万兵士，责令死守住热彤。

    阵前褚绍陵看着辽凉大军笑道：“孤听闻……这次辽凉的太子也出战了，传孤号令，诛杀辽凉太子者，赐黄金千两。”

    “活捉辽凉太子的呢？”廉瑜这次也是前锋，跃跃欲试道，“大将军赏什么？”

    褚绍陵轻笑：“黄金万两。”

    众将士闻言呼和不已，待到角声一响呼的冲向了辽凉军士，这次褚绍陵大军与辽凉军人数旗鼓相当，必须占了先机才能有胜算，辽凉太子亲征，辽凉兵士士气也很旺，大战一个时辰后两方伤损几乎不相上下。

    卫戟帅亲军扑进了辽凉阵前，卫戟名声在前，辽凉将士们颇有忌讳，卫戟命众人呈鹰阵，朝着辽凉阵中杀了过去，卫戟还记着褚绍陵刚才的话，一心想要活捉了辽凉太子，辽凉人也不是傻的，一批批辽凉兵士冲上来做肉盾抵御着卫戟一队人的进攻，卫戟的鹰阵几次合围都没能成功。

    卫戟微微眯起眼，命众人改行盾阵。

    “骠骑将军！”卫戟的亲军不住呼和，“盾阵善守难攻，更围不住狄子的太子了！”

    卫戟摇摇头：“无妨！改行盾阵！本将自有办法！快！！”

    众人连忙向卫戟靠拢，卫戟命兵士们依旧换了马刀，如同在喀拉卡什一战上一样开了白刃战，卫戟的兵士都聚在一处，无数大刀砍起来竟真的将辽凉阵前撕开了一条口子，后面卫战的兵士也赶了过来，众人照着辽凉溃散开的兵士就砍，卫戟一队人趁机冲进了辽凉阵中，卫戟目光如炬，低声道：“西北边上头上绑着一条红带子的人就是辽凉太子吧？”

    卫戟身边的亲卫也看见了，如今他们离着那人不足百丈，亲卫大喜：“将军！咱们围过去！！”

    卫戟抹了一把马刀上的血迹摇摇头：“不必了。”

    辽凉人死守着他们的太子，想要活捉太难，硬拼不一定能成，还要折损太多兵士，卫戟已经死心了，卫戟命周围兵士掩护，他将马刀收回腰间，反手拿过一直挎在马背上的六钧大弓。

    血拼了这么长时间众人许是都忘了，卫戟最擅长的其实不是大刀，而是长弓。

    卫戟抽出一支箭矢来合在弓上闭上了左眼，距离太远……辽凉太子跟前还有那么多人……卫戟定了定神，右臂用力一把将弓弦拉满，卫戟屏住气息，右眼死死的盯住辽凉太子头上的一抹红，右手突然放开，箭矢呼啸而去！

    卫戟没有片刻停顿，马上又拿起一支箭来合在弓上，这次没有丝毫停顿，拉满弓弦后马上离手，第二支箭朝着辽凉太子而去，箭矢的尾翼擦着空气发出尖厉的声音，两支箭前后只差了一瞬，前一支箭被辽凉太子前面的人挡了去，辽凉太子还没反应过来时第二支箭就钉进了他的心口！

    辽凉太子挣扎了片刻滚下了马，辽凉军瞬间大乱。

    作者有话要说：感谢妮子姑娘的两个地雷，感谢庚是我的摩天轮、角頭老大、雷霆夜深、沧膺几位姑娘的地雷，蹭~

    谢谢支持mua

    鞠躬

