    罗兰和杰特站在冰面上，看着迅速追上来的两艘战船。

    杰特有些兴奋，他已经将自己的钉头锤，以及镶钉小圆盾从系统背包中拿了出来，兴奋地舔着自己的嘴唇，一幅等战舰靠近些，他就要跳过去大开杀戒的狂热表情。

    只是等战舰靠近一些，等上面的士兵站在船舷边上露脸之后，罗兰和杰特两人的表情都有些失望。

    这两艘战舰并不大，顶多只能算是中型船。

    毕竟这只是一条大河，河床并不算太深，跑不动真正的大型战舰的。

    但真正让罗兰和杰特两人失望的，是船上水兵们的精神状态。

    虽然对方站在船上，站得更高，人数也更多。

    可罗兰和杰特都能发现，这些水兵的脸上，都带着惊恐的表情，特别是看到罗兰的时候。

    “似乎没有什么意思啊。”杰特叹了口气，收起了自己的武器。

    这群水兵们明显没有什么战意。

    其实理由很简单，这些水兵在惧战。

    封建王朝下，内陆领主水兵能有多少训练时间？能组建出来就已经不错了吧。

    况且老约翰只钟情骑兵，对其它兵种，只是抱着用来‘收尾’或者给骑兵服务这种态度拉扯起来的。

    因此，水军能建立起来，还有六艘不算太小的船，就已经是件很不错的事情了。

    这里又不是什么海港型领地。

    其它很多依江河而建的城市，别说战舰了，连水军都没有建立。

    这两艘船远远地就抛下了船锚，定在原地不过来了。

    站在船上的士兵们，虽然成两排站在船头，但他们的弓都是放在身后的，连引弓虚射的动作都没有。

    领头的青年，罗兰看着有些眼熟，随后想了下，发现是上次他和贝塔两人在夜晚把受重伤的少女运回城时，城墙上的那位年轻军官。

    见对方似乎没有战意，罗兰也没有什么行动，只是当他在河面用魔法冻出一条冰路，延伸到岸边，正要离开的时候，对面的年轻军官却突然高喊道：“罗兰阁下，请止步。”

    虽然距离有些远，但声音还是传了过来。

    罗兰扭身看着他。

    这年轻军官大声继续喊道：“城主让我们拦住你们，请不要让我们为难。”

    其实不止拦住吧！罗兰看得出来，这个年轻军官说了谎，老约翰下达的命令，至少是活捉他们，或者杀死这种命令才是最正常的。

    但毕竟他们是黄金之子，不死不灭，单纯的杀死毫无作用，更多只是拖延时间而已，这也是老约翰的目的。

    对于这些士兵们来说，与两个不死不灭的施法者，还是精英级别的可怕怪物作战，和自杀无异。所以他们在害怕。

    现在是在大江上，他们是水军，理论上他们优势很大。

    所以这青年军官一开始对此次任务，还有点信心的，毕竟对方只坐了小船，他们有大船，如果对方不配合，撞翻他们，淹死他们。

    黄金之子复活后会重生在生命神殿，那里埋伏有一大批城主布下的精锐士兵。

    可以这么说，在行动前，老约翰城主已经考虑好了几乎他能考虑到的事情，并且下达了相关的命令。

    这是很合理的布置。

    但青年军官能现在能肯定一点，城主还是低估了罗兰的实力。

    敌人确实是坐了小船，但现在他们却是站在一块巨大的浮冰平台上面，而且连小船都被冻在浮冰层中。

    现在可是大热天……就算是正式魔法师，想要造出一块大点的冰块，也是件很困难的事情。

    然而现实更为夸张，这么一大块的浮冰就出现在自己的眼前。

    罗兰能造一块这样的浮冰，那么他肯定能造出更大更夸张的浮冰。

    就算对方不用任何攻击魔法，只要用冰块把他们的战舰卡住就行了，他们的船又不是什么大型战舰，拥有反魔力外壳船身，具备破冰能力。

    他们这两艘船，到时候肯定动弹不了。

    再加上他们水兵鲜少训练，如果没有了船只，到了平地，或者浮冰上战斗，根本不可能发挥得出多少战力。

    他们这些水兵，更大的作用，只是用来威慑那些偷税漏税的‘水匪’而已。

    罗兰没有再理这两艘船，只是朝对方笑笑，既然两艘战船不敢上来，那么他也没有必要刻意去对付他们。

    利用魔力，在湖面上形成一条通往岸边的‘冰桥’已然成型。

    罗兰和杰特开始往岸边走。

    此时青年军官已经急了，他有种不好的感觉，因为罗兰在他们出现之后，直接上岸，这举动显得很果断，明显是早有准备的样子。

    不会他们的离开，本身就是个计谋吧。

    青年军官的心在打颤。

    虽然明知道在这种情况下不敌，但青年军官依然还是大喊喊道：“罗兰阁下，我再重审一遍，如果你离开，我们就不得不采取一些武力措施了。”

    青年军官的脸色变得坚毅起来，他冲后方扬扬手，那些水兵们稀稀拉拉地给把箭矢搭在弓身上，可都没有拉开。

    罗兰看看‘宁神’项链中的魔力储备，发现已经差不多存了近一半，便转过身，拿着魔杖轻轻在‘冰桥’上磕了下。

    魔力因为大量的凝聚而变得实质化，白色的冰屑在罗兰身边环绕飞舞，先是一道白色的冰痕在江面上以极快的速度向前蔓延，在两艘战舰前突然一折，在大河两岸画了一条‘白色’的痕线。

    接着这条白线以极快的速度变厚，变宽。

    战舰上的水兵们，口瞪口呆，甚至是惊恐地看着自己前方有一堵完全横跨了整条江面，厚度差不多有一米的冰层平台出现在自己的眼前，白茫茫的，在阳光下反射着刺眼的光泽。

    而这一切，前后的时间，不足十五秒。

    罗兰满意地点点，自身一半的蓝量能做到这种程度，自己对魔力的有效利用，又上了一个层次。

    至少三个多月蹲在魔法试验室中使劲地研究魔法，实验魔法，对自身能力的成长，还是不错的。

    然后他和杰特两人转身离开，再也没有看那两艘战船。

    “大魔导！”青年军官愣愣地看着罗兰的背影：“城主这次可能要出问题了。”

    他长长地吁了口气，然后对着后面的副官说道：“起锚，撞过去。”

    副官咽了下口水：“撞不动的，冰层太厚。我们的船反而会损坏。”

    “我知道。”青年军官淡淡地说道：“这次我们德尔邦城肯定要栽，但这些黄金之子应该不会抢夺约翰家的兵权和领地，他们的性格挺好，也是善良阵营。所以我们以后还会为德尔帮城做事，如果现在我们不出些‘力’，没有任何伤亡损失，就是怯战，不听指挥，指不定以后约翰家的继承者会给我们什么样的小鞋穿。”

    副官恍然大悟，用佩服的神情看着青年军官：“我明白了。我会再偷偷打断一些**的手脚，尽量把这事做得完美。”

    青年军官微笑着点点头。

    不久后，两艘军舰带着义无反顾地气势撞向了厚厚的浮冰层。

    而此时罗兰和杰特行走在岸边，他们并没有直接去码头，而是绕了个方向，往城墙入口那边走。

    杰特一直在沉默，但突然间，他说道：“罗兰，你又引发话题了。”

    罗兰愣了一下，随后反应过来：“你在直播？”

    “对啊。”杰特有些兴奋地说道：“上次你们去莫里城，负责直播的家伙得到了好几万的打赏，所以这次我也来试试。你，霍克，林克都有自己的事情做，都是大忙人，所以这次就由我来直播，顺便弄点零花钱用用。”

    罗兰轻笑了声，说道：“你说得这么直白，不怕网友们不给你打赏？”

    事实恰恰相反，因为杰特刚才那句话，他反而得到了一小波打赏，有好几千。

    虽然打赏了，但直播间中讨论的还是与罗兰有关的话题。

    ‘刚才制造横跨江面的冰层太可怕，太帅了，这是什么魔法？冰墙术？’

    ‘没有冰墙术这种东西，只有火墙术。’

    ‘我倒觉得是冰环术的活用。’

    ‘我读书少，你别骗我，冰环术是这个样子？’

    ‘所以人家是第一法师，而你们只是小术士啊。’

    ‘法师是学会魔法，并且能活用魔法，改变魔法的表现形态。你们术士只是单纯地使用魔法。’

    ‘术士从不生产魔法，你们只是魔法的搬运工。’

    ‘魔法的事情，能叫搬吗？反正现在是我们术士平均实力比较厉害，法师能叫上名号的，只有罗兰一个，我们术士中的大神多得很，比如说知名直播UP主，恶魔术士悲风。’

    ‘别再说这些话了，看得觉得很丢脸。罗兰那人根本就是另一层次的玩家BOSS。如果他跑来我们术士这边踢馆，打倒一地人之后，还能嚣张大喊：还有谁？我要再打五个！’

    一个叫‘悲风’的玩家立刻留言。

    ‘哈哈哈……’

    直播间里一片快活的气氛。

    而罗兰和杰特两人则来到了城墙外差不多一公里处的小树林中。

    阴暗的树林中，有一百多个精壮汉子沉默站立，在他们面前的，是叼着一根草儿的林克。

    见到罗兰和杰特进来，林克吐掉草枝，露出一个很斯文的微笑：“等你们很久了。”

