    简单搜索一番后，众人确认小屋内没有其他值得关注的线索，于是便小心的从中退了出来，转而朝那座相邻的塔楼前进。

    从外表上看去，这只是一座造型有些古怪的塔楼，高度大约三十尺，整体朝远离湖面的方向有大约十五度的倾斜，如果再多两层恐怕就无法维持平衡了。走到塔下的时候，兰斯洛可以清晰的感知到塔顶上有着某种无形的魔法立场，而且正如风车的桨叶般缓缓旋转，只是他的灵觉并不认为那有什么危险到什么危险。至于力场具体有什么作用，只有找到生成它的魔法装置后才可能知道了。

    随着他们站到塔楼的门前，周围的气氛突然莫名的阴森了起来，一股阴风从敞开的大门内吹了出来，冷的如同濒死者呼出的最后一口气，让人不由自主的头皮发麻。

    “你们听到了吗？”精灵牧师突然开口道，“隐隐约约的，好像是人声……”

    “什么？”年轻矮人用一种想要壮胆般的音量回答道，“只是一阵该死的风而已，我什么也没听见……”

    不，确实有，而且是某种绝望的哀嚎。兰斯洛在心里默默的想着，但他没有说出来，在弄清楚具体是什么状况前，没必要额外增加同伴的焦虑。

    “当心。”兰斯洛轻声提醒道，“这里面可不是空的。”

    众人迈着谨慎的步伐，小心翼翼的走入了塔楼的大门。霜斩再次出现在人类骑士的手中，剑刃上布满了大大小小的缺口，看上去状况有些糟糕，亟待一次彻底的保养。这原本不会是个问题，队伍中不光有着大师级的武器师傅巴伦德，就是布鲁托也完全能胜任这份工作，只要他们回到了落鸦镇，那里会有一座设施齐备的铁匠铺，可惜计划永远赶不上变化，如果等他们到了落鸦镇，做好完全的准备再回来，这片鬼婆林地搞不好都彻底不存在了。

    好在兰斯洛的剑术风格以劈砍和突刺为主，当他需要切割时，完全可以通过激发青元剑芒来提供他所需要的锋利，所以除了真元的消耗速度会略微变快，他的实力并没有受到太大的影响。

    至于为什么不拿出星空之击和扎瑞尔之剑，原因其实也很简单，这两柄剑的存在感实在是太强了，尤其是在这种相对开阔的环境下，仅仅是将他们从次元袋中取出，就意味着告知附近所有感知敏锐的生物，嘿！当心！有个拿着两柄神器的家伙杀过来了！

    一踏入塔楼，众人就闻到了一股难以形容的味道，如果非要说的话，仿佛是一篮刚出炉的、还在冒着热气的面包被扔进了一堆臭袜子里，让人的身体不知该做出何种反应。

    塔楼的一层还算宽敞，圆形的空间半径超过十尺，只是内部极其杂乱，几乎让人不知该如何下脚。视野内最显眼的就是一架小贩用的推车，表面一块还算干净的灰布被掀了起来，露出塞在抽屉里的一串尾巴被系在一起的死老鼠。

    除此之外，抽屉里还有着几块切好的馅饼，香气就是从那些馅饼中飘出来的，但看到边上的老鼠尸体后，任何人都不会产生任何食欲。

    在小车周围，散落着打开的行李箱、罩着厚重黑色毛皮的笼子、以及比一只鸡大不了多少，却有着类人生物结构的骸骨。布鲁托伸出手，将那些毛皮掀了起来，发现笼子里关着许多只足有西瓜大小的巨型蟾蜍，这些蟾蜍双目紧闭，一声不吭，如果不是它们不断起伏的肚子，没人会猜到它们都是活的。

    “靠，什么天杀的怪物！真恶心！”布鲁托骂骂咧咧的松开手，让那些毛皮重新将笼子盖住，“鬼婆们养这些癞蛤蟆是要干嘛？拿来烤着吃么？”

    “恐怕不是。”兰斯洛摇了摇头，“它们身上有着冥河水的味道。”

    “真不愧是大哥啊，这都能闻出来，我都快要被臭晕了……”

    “我也是，不过我晕过去的点应该比你高一些。”兰斯洛耸耸肩，指了指房间中央的柱子，“比起这些蟾蜍，我更在意的是那个……”

    房间中央有着一条粗壮的柱子，众人刚才并没有多家留意，但经人类骑士的提醒后，他们也看出了不对劲——那根柱子竟然正在缓缓的旋转，只是连接处被某种肮脏油脂充分润滑，所以才没有发出任何动静。

    “那些黑色的润滑剂…”布鲁托慢吞吞的说道，“该不会是……”

    “这里是鬼婆的工房。”卡拉林幽幽的答道，“我以前用过不少鬼婆制作的卷轴，无一例外都是人品。”

    “见鬼！该死！天杀的！”布鲁托再次破口大骂，“那些全是尸油？”

    “走吧。”兰斯洛轻轻的摇了摇头，“我现在非常好奇，这根柱子到底连接着什么？”

    他的疑问在二楼立即就得到了解答。在这个略微小一点的房间中央，有着一只内部涂满了黑色油脂、正在缓缓旋转着的巨型漏斗，从位置来看，漏斗的底部正好就连接着一楼的那根柱子，至于柱子的底部又连接着什么，现在还看不出来。

    和一楼那种杂乱的环境相比，二楼内除了缓缓旋转的漏斗、以及继续通向三楼的楼梯外，没有任何其他的杂物，整洁的简直像是有着另一个完全不同的主人。从天花板上，垂下了一只足有一人粗的管道，管道的末端则有着一个特殊的机关，每当漏斗旋转一圈后，一根附在其边缘的小棍子就会碰到这个机关，从而打开管道末端合着的盖子。

    当众人意识到这个设计时，那根小棍已经离机关很近了。兰斯洛直接打出了准备应战的手势，所有人立即严阵以待，无论会从管子里面出来什么，他们都准备好了。

    只听‘咔哒’一声，盖子被打开了。出乎所有人意料的是，里面没有出来嗷嗷叫着要来砍他们的怪物，而是一个全身赤裸、有着灰黑色毛发的矮人。那人撞在漏斗的内壁上，眼看就要朝下方滑去，被兰斯洛眼疾手快的拉住了。

    “你是……兰斯洛亲王？”被他拉住的矮人惊讶的喊了出来，“你怎么会在这里？”

