    直到大一下学期开学的那一天，安小敉拿出装满行李箱的六大包张飞牛肉，豪气干云地往回一笑面前一摆：

    “我比较穷哈，只买得起这么多，和我上学期吃的不成正比，亲爱的不要嫌弃哈。”

    回一笑打开一看，佐餐、手撕、气调、休闲、牛筋、牛肉酱六大系列张飞牛肉，足足七十多包。

    估计是把张飞牛肉现有的所有单品，都买了个遍。

    回一笑有点不知道要说什么。

    她长这么大，还是第一次面对这样的情况。

    总结起来，大概就是——

    有人倾尽家财，为她买来了一箱流漏。

    “我知道你吃东西比较挑哈，反正亲爱的能将就的将就，不能将就的就扔给韦哲礼哈。”安小敉一如既往得大大咧咧。

    上大学这么长时间，想要通过回一笑接近韦哲礼的女生，一抓一大把。

    但她们有一个算一个，都是想要通过回一笑，把最好的东西给韦哲礼。

    这里的【东西】涵盖范围比较广，有时候甚至包括送礼的人自己。

    还是第一次，有人让回一笑把自己看不上眼的、不要的东西【扔给】韦哲礼。

    这里面的区别，不言自明。

    安小敉是通过回一笑的眼睛看韦哲礼。

    回一笑嫌弃，安小敉也跟着一起。

    和韦哲礼是不是大夏传奇一点都没有关系。

    还有更重要的一点，由于遗传基因的关系，回一笑特别看重【说到就要做到】的人生信条。

    在这个特定的时刻之前，回一笑一直以为，安小敉的张飞流漏只是说说而已。

    没曾想，人家回去过个年，连衣服都没有带回来一件，却带了一整个行李箱的张飞流漏。

    从那以后，回一笑和安小敉的关系，就渐渐和寝室里的其他人不太一样了。

    就算安小敉胆儿肥了之后，开口闭口叫她“亲爱的”，回一笑也没有抗议。

    “大米，你帮我照看一下你亲爱的，我去追刚刚那个助教。”韦哲礼看到安小敉来了，就直接站了起来。

    小礼子比谁都更清楚自己现在的处境。

    眸眸这会儿是还没有反应过来，或者说是还没有腾出力气。

    等她把气给喘匀了，韦哲礼无法想象自己将面对怎样的炼狱。

    他刚刚是担心回一笑的身体状态，所以才一直坐在她的身边，没有做别的弥补和努力。

    这会儿来了个“亲爱的”，他就可以继续完成回一笑交给他的任务。

    虽然，就算他现在打听出来，明星助教的“底细”，也没有办法让回一笑收回【我要你有何用】的评价。

    但做了总比没有做好。

    将功补过总比得过且过好。

    “你做撒子哟？我照顾我家亲爱的，还需要Li说哈？Li从哪儿来，回哪儿去撒。”安小敉嫌弃无比地对着韦哲礼挥了挥手。

    她是大夏第二个，完全不把韦哲礼当回事的女生。

    韦哲礼对此当然也没有意见。

    从这一点上来说，他和安小敉是达成了共识的——喜欢回一笑的喜欢，讨厌回一笑的讨厌；珍惜回一笑的珍惜，嫌弃回一笑的嫌弃。

    爱你所爱，同仇敌忾。

    安小敉的出现，绝对是回一笑的意料之外。

    回一笑倒是没有想过，自己能在成年之前，收获一份来自四川南充的、跨越凡尔赛的友谊。

    尤其是在回一笑的寝室的门口听到段菁菁和鲜芷凝拉拢安小敉的对话之后。

    鲜芷凝：“你为什么要跟在回一笑的屁股后面。”

    安小敉：“她好吃的东西多哈。”

    段菁菁：“你为什么要和回一笑这样的人做朋友？”

    安小敉：“谁会不喜欢一个天使脸蛋、魔鬼身材的铝娃子？”

    段菁菁一脸无语：“你也不看看你自己的飞机场。”

    “飞机场怎么了？我现在是飞机场，又不代表以后都是飞机场！”安小敉忿忿不平地低头看了看自己：“我多吃点流漏，就能向波涛汹涌好好看齐了。以后她吃什么，我吃什么！”

    回一笑终于舍得把门推开。

    “又有什么想吃的了？”回一笑问安小敉。

    “没有哈，没有哈，我现在只想吃了亲爱的Li哈。”安小敉打哈哈打了过去，一点都没有提起之前她们讨论的内容的意思。

    就仿佛刚刚发生的一切，都只是她的吃货日常。

    女人和女人之间的友谊，总是在不经意间建立。

    ……

    韦哲礼就这么追了过去。

    风驰电掣。

    从科艺中心追到了管理学院旁边的林荫路，从林荫路追到了人文学院的大榕树，从大榕树追到了学校新区凤凰木。

    等到胜利在望，等到明星灯牌近在咫尺，那些拿着灯牌的男男女女，却自动让开了一条路。

    他们放下灯牌，举起双手，热情鼓掌，一起高喊：“韦哲礼加油！”

    “没追到明星助教，能看到韦哲礼的场外训练，也是不虚此行啊！”

    “韦哲礼这是准备为大夏拿一块大运会的奖牌吗？”

    “他之前百米第四已经很好了吧？”

    “礼礼也太努力了吧。”

    “明明可以靠颜值，为什么还要这么努力。”

    “就礼礼这个速度，我们这辈子，估计是没办法追上了。”

    “没事、没事，明星助教是法学院的，韦哲礼是大夏所有女生的。”

    一个人追不上，那是丢人。

    所有人都追不上，那就是美谈。

    毕竟，这是一个不患寡而患不均的时代。

    这就和流量明星不能公布恋情，是一个道理——【允许你成为所有人的老公，但不能变成某个人的专属】。

    “你们刚刚追的明星助教呢？”韦哲礼并不是为了享受掌声才来到这里。

    他不想引起围观，因此也没有满学校【场外训练】的习惯。

    韦哲礼习惯早上五点的田径场。

    练两个小时，洗个澡，把自己收拾干净了，还来得及去给回一笑买早饭。

    从高中住校的第一天开始。

    日复一日，年复一年。

    “我们追到新区就不见了。”

    “礼礼也追明星助教吗？”

    “礼礼是准备来我们学院修双学位吗？”

    “啊，我又可了！我可以申请延期毕业吗？”

    一群人热闹哄哄的。

    追星其实是一种习惯。

    除了极少数的唯粉，大部分人，还是喜欢这个追追，那个追追。

    虽然没有回一笑那么墙头吧，但也没有几个是从一而终、忠贞不渝的。

    毕竟，明星那么多，一辈子那么长。

    更不知道哪个明星会忽然暴雷。

    “怎么会不见了？”韦哲礼在众多无用的询问里面，找出了唯一有用的信息。

    “我们也不知道呀。就是追着追着就没有人影了。”

    “礼礼继续跑，我们改追你也行。”

    一群人笑笑闹闹，完全没有把明星助教给追丢了的挫败感。

    对于这帮人来说，追的过程，本来就比追的结果重要。

    努力过了，就不问南北东西。

    然后，韦哲礼就非常听话地继续跑了。

    谁让他是大夏有口皆碑的好好脾气好好追呢？

    一骑绝尘，比明星助教消失得还要更快、更彻底。

    毕竟，明星助教消失得离奇，而韦哲礼凭借的，则是在径赛领域的绝对实力。

    要不然，大夏的一百米，两百米和四百米记录，也不会从去年开始都写着韦哲礼的名字。

    “你离我远一点。”回一笑很不高兴。

    跑了一身的汗回来的韦哲礼，难免是要遭到回一笑的嫌弃的。

    以往的哪一天，韦哲礼不是在训练之后，沐浴更衣，才敢来见像捧眼珠子一样捧在手心里的女孩？

    要不然怎么非要叫人家眸眸呢？

    韦哲礼也知道自己今天是把事情给办砸了。

    这和他是不是理亏没有关系。

    没等回一笑说出【我要你有何用】的至理名言，韦哲礼就先表明自己的态度：“眸眸你先别着急，你回寝室去休息一下。”

    “我要你有何用？”该来的总归还是会来的，这一点，并不以犯错人的态度为转移。

    “没有帮你追到明星助理，是我的不对。等我们晚上回家，我帮你去问艺姐。”

    是了，回一笑的爸爸是谁这个问题，还有谁的答案，是比回艺女士的更准确的？

    回一笑没办法从回艺女士那里打听出来，自己的亲爹是谁。

    韦哲礼总能从艺姐那里打听出来，自己未来的岳父是谁吧？

    这一点，韦哲礼对自己还是有信心的。

    这么多年，每周至少一个电话，汇报回一笑生活和学习方方面面，那也不是白打的，对吧？

    尽管他刻意隐瞒了回一笑经常翘课去追星的事实。

    但这也是因为，回一笑闭着眼睛都能考年级第一啊。

    哪个家长会有事没事逼着一个年级第一，天天在家死命学习呢？

    韦哲礼觉得自己隐去的，都是最不重要的细枝末节。

    “什么艺姐哈？”安小敉不解地看向回一笑。

    “我妈。”回一笑平平无奇的语气，让安小敉把这个回答里面的深层含义，直接给忽略掉了。

    回一笑不关心校庆有什么活动，只关心校庆会不会来明星。

    安小敉比回一笑不关心得还要更加彻底。

    从头到尾，她就只关心过给全校师生准备的四个100分校庆套餐。

    这四个套餐一出，安小敉就精神分裂了。

    一百分套餐，顾名思义，就是每个套餐100分钱，折合人民币总价一块钱。

    每份都有八个菜，基本和免费差不多，就是讨个好彩头。

    可这天杀的学校，竟然还发了一个等同于谋杀吃货的用餐须知：

    【校庆当日中午，每家食堂都会供应四种套餐，方便师生就近取餐。】

    （此处接四个套餐ABCD的配图）

    【全体在校师生，可凭借校园卡领取一份。】

    【一份一百分，祝大家门门满分。】

    【注：这一元钱只是收个意思，校庆当天下午，就会捐给大夏大学教育发展基金会。】

    ——大夏大学后勤集团（宣）

    这份用餐须知，是愚人节发布的。

    安小敉一直都觉得这是个愚人节玩笑。

    一百年才遇到一次的百年校庆，学校怎么可能让她做残忍的选择题。

    就没有想过，会有在校师生，对ABCD四个套餐，都感兴趣吗？

    等到这个公告在各大食堂门口，贴了一天一天又一天，一直贴到了校庆当天上午。

    安小敉才终于决定要面对现实。

    可是，她为什么面对这样的现实呢？

    她是钱比较少，她是不能动不动就出去吃大餐。

    可是，这又有什么错？

    难道连学校食堂的饭，都不能随心所欲了吗？

    别人的人生理想，都是吃遍世界美食。

    为人实在的安小敉，仅仅只是立志吃遍学校每一个食堂的每一道菜。

    这突如其来的校庆一百分套餐，简直就是对底层吃货最残忍的打击。

    安小敉为此郁郁寡欢了一天一天又一天，直到今天早上。

    回一笑把自己的校园卡、韦哲礼的校园卡、以及韦哲礼室友向申奥的校园卡，一股脑儿全给了她。

    一张校园卡只能领一份，四张加起来，不就可以领到四份了吗？

    小孩子才做选择题，成年人当然是全部都要。

    亲爱的笑笑子果然还是最爱敉敉子的！

    这可是把韦哲礼的口粮都挖出来给她了呢！

    暑假回去，怎么都得再带一箱张飞流漏给笑笑子。

    回一笑和韦哲礼先前出现在科艺中心的侧门，是已经在校友分享会折腾了半天。

    安小敉则是刚刚把四个套餐都吃了个遍。

    嗯，不吃米饭的话，四份校庆一百分套餐，慢慢吃还是吃得下的。

    安小敉对自己的胃容量表示满意。

    安小敉暗暗想着，看在她比所有人都要更加努力的份上，这学期期末，老师肯定会给她四个一百分吧。

    她可是完成了对四个一百分套餐的光盘行动呢！

    这样的话，是不是除了笑笑子，敉敉子都是全系第一了？

    安小敉对百年校庆的安排非常满意。

    主要体现在校庆套餐的数量上。

    心满意足过后，安小敉反射弧过长地发出一声尖叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    呃……

    可能不止一声。

    “你做撒子哟！你个铝娃子，咋个和韦哲礼住一屋里头去啰！”

