    听到韩三千的话，刘奇吓得连着退了几步，他没想到韩三千会这么厉害，居然这么多人都不是他的对手。

    现在就剩下他一个人，就算是强行出手，也不过是挨打而已。

    他的确想在谢语芙面前表现，可刘奇也不是傻子，明知道要挨打还贴脸上去这种蠢货的行为，他是做不出来的。

    “韩三千，你别以为有苏家给你撑腰你就很厉害，知道我是谁吗？”刘奇威胁道，想用自身的家世来压制韩三千，因为他们家和现在的苏家实力差不多，当然，几年后城西项目资金开始回笼，刘家就没办法跟苏家相比了。

    “你是谁，说来我听听。”这时候，包厢门打开，墨阳和林勇走了进来。

    看到这两人，刘奇直接就吓傻了，他可以用刘家来威胁韩三千，但是绝不敢用刘家这点份量在墨阳面前耀武扬威。

    以墨阳在云城的势力，刘家不过就是一条蛆虫而已。

    “墨……墨老大，你怎么来了！对不起，我不是有意在你这里闹事的。”刘奇赶紧赔礼道歉，肠子都悔青了，要是为了一个女人而害了刘家，他可就完蛋了，现在只能祈祷墨阳不追究这件事情。

    “在我这里闹事倒是没关系，不过在我朋友头上动土，你未免也太不把我墨阳放在眼里了吧？”墨阳冷声道。

    朋……朋友！

    这两个字让刘奇被雷劈了一样，韩三千竟然是墨阳的朋友！

    得罪了他，岂不是就等于得罪了墨阳。

    刘奇脸色惨白，表情里只剩下了绝望。

    这时候，墨阳突然皱起了鼻头，用手在自己鼻前扇了扇，一脸嫌弃的说道：“怎么突然一股臊味？”

    “墨老大，这小家伙被吓尿了。”林勇无语的笑着道，就这能耐，竟然敢来魔都找事，竟然敢找韩三千的麻烦，真是笑话。

    刘奇裤裆下湿了一大片，不过他现在已经不在意是否因为这个原因而丢脸，他已经看到了刘家家破人亡的局面。

    跪在墨阳面前，磕着头说道：“墨老大，对不起，我不知道他是你的朋友，求你饶了我这次。”

    这时候谢语芙是什么心情？

    她做梦都没有想到，韩三千竟然和墨阳也有这么好的关系，绝望这两个字已经没有办法形容她此刻的心理活动。

    之前就因为墨阳，谢谨言被迫喝了两大碗的白酒，好不容易平息了这件事情，而她现在又找来了一个更大的麻烦，这一次可就不是喝两碗酒就能够解决的。

    可是她想不明白，凭什么！

    韩三千这样的窝囊废，凭什么能够被天昌盛看重，而且还能够成为墨阳这种大人物的朋友。

    他是个入赘女婿而已，是个云城人尽皆知的废物啊！

    “谢语芙，你找人帮你出头之前，不考虑一下他的能力吗？这么大个人，说失禁就失禁了，闹笑话呢？”韩三千说道。

    谢语芙不甘心的看着韩三千，咬牙切齿的说道：“你给了墨阳多少钱，竟然能让他假装你的朋友。”

    林勇听到这句话，直接上前扇了谢语芙一个耳光，冷声道：“谢语芙，你说话的时候，注意你的态度。”

    谢语芙心肝具颤，捂着脸，害怕的看了一眼墨阳，她是情不自禁的把自己的想法说出口，但是完全忘了这番话会带来什么样的后果。

    就在这时候，谁也没有想到，刘奇突然站起身，在谢语芙身上重重的踹了一脚，然后大声骂道：“臭娘们，连墨老大的朋友都敢惹，你他妈算个什么玩意儿，现在还连累我，你以为老子喜欢你，就要搭上这条命吗？”

    “刘奇，你敢打我！”谢语芙声嘶力竭的对刘奇厚道。

    刘奇之所以要打谢语芙，是想跟她撇清关系，这件事情的责任他肯定跑不掉，但是能够少承担一些那是最好。

    没了谢语芙这个女人，他还能去玩别的女人。

    可是没了刘家，他就什么都没了。

    这种时候，谢语芙在他心目中的地位，已经一文不值了！

    “我他妈打的就是你，要不是你，我能被你害吗？”刘奇也是够狠，说完这话，在谢语芙脸上轰了一拳。

    谢语芙向来把刘奇当作舔狗，要他做什么，他就得乖乖的做什么。

    从来都是她在刘奇面前高高在上，什么时候轮到刘奇打她？

    “刘奇，你难道不想要我了吗？”谢语芙说道。

    刘奇冷冷一笑：“你这种婊子，别以为我不知道你什么心思，不就是利用我帮你做事吗？我一直都知道你看不起我，我他妈早就不想在你身上浪费时间了，你这种姿色，我只要花钱就有大把女人投怀送抱，真拿自己当女王，要老子伺候你吗？”

    谢语芙听到这句话，脸色更加惨白，正是因为刘奇这种人的存在，才让谢语芙树立起了自己的信心，才让她觉得自己是高高在上的女王，而刘奇的话，无疑是把她打进了冰谷。

    “更何况，现在你连墨老大的朋友都敢得罪，我他妈不狠狠的教训你，怎么对得起墨老大。”说完，刘奇又是在谢语芙脸上挥了几拳。

    墨阳看到这种情况，淡淡一笑，这刘奇为了撇清责任，也是下了狠手啊，对待自己喜欢的女人，居然一点情都不留。

    “刘奇，你好好说话，什么叫对得起我，你打她跟我有什么关系？”墨阳淡淡的说道。

    刘奇心里一惊，赶紧低下头，说道：“墨老大，我知道错了，这件事情都是这个女人出的主意，跟我没关系，希望墨老大能够放我一马。”

    “放不放，可不是我说了算的。”墨阳说道。

    刘奇知道这话是什么意思，直接对着韩三千跪了下来，他现在可不管韩三千在云城窝囊废的名声，只需要一点，他就可以心甘情愿的对韩三千下跪。

    墨阳的朋友！

    这几个字的份量在云城来说，只比天家轻而已。

    当然，要是让刘奇知道天昌盛生日宴会上发生的事情，他估计连杀了谢语芙的心都有了。

    “三千哥，我错了，都是我的错，求求你给我一个机会。”刘奇磕头说道。

    韩三千坐在沙发上，说道：“我的车被砸了，那可是天灵儿送给我的，让她知道这件事情，可不太好办啊。”

    刘奇头皮发麻，几乎快哭了，怎么又跟天家扯上关系了，这韩三千到底是个什么人物，不仅认识墨阳，还认识天灵儿，而且天灵还给他送这么贵的车！

    “三千哥，你的车，我会赔一辆新的给你。”刘奇咬着牙说道，几百万虽然让人心痛，但是相比起刘家家破人亡，损失点钱财更让人容易接受。

    “你的意思，是愿意帮谢语芙承担结果？”韩三千笑道。

    “不不不不不。”刘奇慌张的摆着手，连忙说道：“三千哥，你误会我的意思了，我没有帮她承担结果，只是想为自己的愚蠢行为付出代价而已，毕竟我招惹了你。”

    墨阳看到刘奇慌得一匹的样子，笑着对韩三千说道：“你可别吓唬他了，不然我这包厢的地毯就该全换了，到时候你得赔我。”

    “行啊，先还钱，我再赔你地毯。”韩三千说道。

    墨阳一脸尴尬，那两亿他可是没打算还的，韩三千这家伙那么有钱，区区两亿算得了什么。

    “那你还是继续吧。”墨阳说道。

    “谢语芙，给你爸打电话，我不想针对一个女人。”韩三千淡淡的说道。

    谢语芙内心已经完全绝望了，墨阳竟然还欠着韩三千钱，难怪他会帮韩三千。

    要是让谢谨言知道又闯出这么大的祸事，他两断绝父女关系也不是不可能。

    <!--over-->

