    “守初道长。”

    狂笑渐收的僧人端起了茶杯。

    “请。”

    “哦，好。”

    丝毫不介意他以茶代酒，也没理会自己刚才一番言语惹的红缨与老杜面露深思之色。

    心中感慨着菩提禅院的和尚果然不简单的李臻与他碰了一个。

    酒，有些浑。

    还微微有些酸涩。

    毕竟是集市上随便买的，粗劣一些也是正常。

    但实话实说，此刻的气氛却不再如刚才那般尴尬了。

    李臻的话或许在玄奘听来，有着种种奥妙之理。可实际上, 流于表面最粗浅的意味便只有一个。

    我敬你，你也敬我。。

    有了这份敬意，今日这顿酒宴，无论如何都喝的不会太难看才对。

    而这会儿空气中那股肉香味也越来越足了。

    鸡鸭不比鹅，大鹅肉质紧实，如果火候不够, 肉根本嚼不烂。但鸡鸭如果火候太过, 肉就糟了，到时候口感反倒很差。

    这会儿算下来，也炖了快一小时。

    掐着点，李臻觉得差不多了，放下酒碗后，便起身来到了“灶台”前。

    刚要揭盖，忽然……这一桌子人面露不同的神色。

    红缨一无所查。

    杜如晦眼底生疑。

    秦琼下意识的挺直了腰板，如蓄势猛虎。

    僧人耳朵微动。

    最后，是满眼无语的李臻……

    不是，这……这怎么都凑一块了？

    但转念便是喜上眉梢，对着空荡荡的院子喊道：

    “来了？快快快，刚好，饭快好了, 出来, 咱们一起喝一杯。”

    这时, 红缨疑惑的神色刚从脸上冒了出来。

    她是最后后知后觉发觉天地之炁有异的。

    而也就是这刹那的功夫, 无声无息的，门口出现了一个容貌平平的汉子。

    没人知道他什么时候来的, 也没人知道他怎么会出现在这。

    可出现的一刹那, 被那双狭小的眼神一盯，其他人还好，旁边站着的俩孩子只觉得后背有些冰凉。

    李臻的声音再次响起：

    “快，我给你介绍几个朋友。”

    说着一指秦琼：

    “秦琼秦叔宝。”

    再指：

    “杜如晦杜克明。”

    接着：

    “玄奘法师，你应该认识他。”

    最后：

    “老熟人啦，红缨。”

    “……”

    红缨一愣……

    可道人却又一招手：

    “赶紧赶紧，来得早不如来得巧，快过来啊。……诸位，我朋友，嗯……因为身份敏感，我就不和你们多介绍了，但只需知晓，我和她是过命的交情。都是自己人！“

    把笑嘻嘻的身份压了下来，却突出了二人的关系后。

    闻言，众人只见那汉子眼睛已经眯成了一条缝，似乎开心极了，用一种……有些沙哑的声音说道：

    “既然是朋友，那我就不客气啦。见过诸位。”

    一句话，萦绕在俩孩子后背那股寒意消散的无影无踪。

    容貌平平的汉子一步一步走了过来，看着正厅中的架势，刚要说话，就听李臻说道：

    “红缨，你俩坐一起。”

    “……？”

    红缨先一愣，但那股对道人的信任让她本能的点头：

    “好。”

    让开了身位，平平无奇的汉子拉过来了一个藤椅，坐在了红缨身边。但却不对她搭茬，而是对李臻问道：

    “这是在干嘛呀？”

    “干嘛？哈哈~”

    听到这话，道人忽然揭开了锅盖。

    “哗啦……”

    一股白烟蓬勃而出！

    烟气中的水汽、肉香、以及豆香味混合在一起，瞬间就把所有人的注意力给抓了过来。

    包括俩孩子在内，所有人的眼神都瞄着锅里那“噗噗噗噗”声响的美食。

    除了玄奘。

    僧人双手合十，面露慈悲，低声祷告。

    “嗯，差不多了。你今日可有口福了~”

    李臻点点头，把那一盆烫面放到了锅边。

    有玄奘在，他也不好说这一锅肉食到底有多香，饼子有多好吃。所以便默默的在手上涂了些水，揪了一块烫面，在手里“啪啪啪啪”的左右拍打，等拍平了后，对着锅沿一巴掌“抽”了过去。

    “啪！”

    拍完，他就想看看其他人的表情。

    然后就乐了。

    要么说男人至死仍少年呢。

    玲珑那孩子是個异瞳，黑眼仁只瞧的出好奇来。

    红缨也是如此。

    笑嘻嘻虽然男扮女装，但那眼睛太小，看不真切。

    可秦琼和老杜眼神就有些直了。

    看着李老道那一巴掌，和他对视时，眼里的兴趣逐渐沸腾。

    还有张文冠那孩子……也是满眼的跃跃欲试。

    李臻一乐：

    “试试？”

    明明是俩千古留名之人，可听到道人的话后没有半点犹豫，文人的动作甚至比武人还快，一步窜了过来：

    “怎么弄？”

    “先把手上弄点水，这样不沾，然后……对，对对对……诶……呼……拍！”

    刚给点提示，就已经可以照葫芦画瓢的老杜便一巴掌抽向了锅。

    “啪！”

    他手上的水多了些，面有点稀，刚呼上去，面饼便沿着锅沿快速下滑，一头已经落到了汤汁中。

    “哎呀……”

    “不慌，这样也好吃，到时候饼里全是汁水。”

    看着竟然露出追悔莫及之色的老杜，李臻一乐。

    老杜一听，悬着的心放下来，也跟着乐了。

    “嘿嘿……”

    秦琼忍不住了。

    谷鰡

    “某来！”

    “轻点啊，别把锅拍漏了！”

    “省的！”

    然后……

    “嘭！”

    “……”

    “……”

    “……”

    包括红缨在内，几道不满的目光落在了秦琼身上。

    “……”

    二哥有些尴尬。

    李臻一摆手：

    “去去去，你歇着去吧。文冠，试试？来来来……”

    看着满眼好奇却不敢向前的半大孩子，李臻发出了邀请。

    也算是收买人心了。

    这不……

    从一开始的迟疑胆怯，到呼完两个饼子，脸都兴奋的红了，这孩子算是多少放下那股紧张了。

    最后一个饼子，是玲珑呼的。

    可惜，力道不够。刚呼上去，就掉锅里了。

    看着嘟嘴的女孩那黑眼仁中的委屈，李臻笑着说道：

    “没事，一会也好吃。……你俩来不？”

    最后他看向了红缨和笑嘻嘻。

    红缨想了想……摇头。

    倒不是说她多矫情，只是……她今日下午，重新梳了妆。手上涂抹了一些用百花与香蜜调和过的香膏。那味道好闻的很，如若春日。

    经久留香。

    很贵，但很受妇人追捧。

    最便宜的都要几十两一盒。而飞马城之人用的都是特供的，更是千金难求。

    看着对方那开心的眼神，红缨便知道这种乐趣一定好玩极了。可是，她这种香膏一旦触碰到了什么东西，香味便会停留其上，无论如何都消散不了，至少持续半日。

    到时候这一锅肉香掺和了这种香味，那可就不伦不类了。

    那是他招待友人的珍馐。

    自己不能破坏。

    “好吧。”

    见她拒绝，以为是怕手上油乎乎的李臻也不坚持，又看向了笑嘻嘻。

    结果笑嘻嘻也摇头：

    “手上脏。”

    “呃……”

    猜测着这个“脏”是怎么个脏法的李臻对一旁的小伙计来了一嘴：

    “去拿个瓦罐过来，再烧壶水。”

    “诶，好嘞。”

    小伙计麻利儿的往后厨跑。

    而坐在刚才烧开水烫面的碳炉前，道人说道：

    “人都齐了，可咱们吃肉，法师就只能吃素了。不过今天这素的也得花些心思，春日雨后蘑菇最鲜，不需要任何调料，一点点盐就成。法师莫要挑理啊。”

    “阿弥陀佛，道长言重了。”

    听到玄奘的话，李臻笑着点点头，见瓦罐也烧冒烟了，往里面舀了一勺菜油后，直接就把蘑菇倒了进去。

    滋啦~

    锅里炖着鸡鸭，瓦罐里炒着蘑菇。

    一下子整个小院的烟火气就浓了起来。

    翻炒，加盐，倒水，扣盖。

    一气呵成后的道人走回了桌边，端起了酒碗：

    “来吧，各位，这会儿人是真齐了，得开始第二杯了。唔……刚才那第一杯呢，不算数，我不知道我这朋友也要来……”

    “……”

    笑嘻嘻下意识的嘟嘴，有些不满。

    道人见状沉吟一息后，笑着缓缓说道：

    “所以那一杯虽是开宴，可不算数。今日，大家伙天南海北的第一次见……这里我借用一段佛理啊：佛说，三百年的擦肩而过才换来今生的一回眸。你们琢磨琢磨，三百年啊，才换来一回眸。你说咱们得擦了多少年？怕不是上千年？这得多大的缘分能认识，能说上话，能喝上酒……对吧？来来来，第一杯是开宴，不算数。这一杯，是相逢。这春风雨露一相逢，可便当真胜却人间无数了。来来来，诸位，满饮，满饮呐！”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    一开始，听到李臻“引用”佛理时，玄奘还心起波澜，想要听听刚才还说对佛理“一窍不通”的道长有什么高见。

    可听到这回眸之说后，他下意识的一愣。

    这话……我佛说过？为何贫僧从未看过？

    自诩读过全部佛经的僧人面露诧异，但马上就看到了一道更疑惑的眼神。

    杜如晦瞧着玄奘，眼神里就一个意思：

    “佛说的？”

    读万卷书的书生也懵了。

    玄奘想了想，实诚摇头，意思是：

    “佛没说。”

    而一句话把一文一僧都给说懵了的道人与二人却未瞧见，那“唯一”的女子眼眸里的柔软。

    但武人瞧见了。

    他离的近，瞧的清清楚楚。

    心底忍不住一声嬉笑。

    原来如此……嗯，倒也般配。

    至于佛陀说没说过啥缘分之类的……他不在乎。

    哥们在一起，活着，能喝酒，能吃肉，就是最好了。

    可一段话听完后，无论是玄奘也好，二哥也罢，都没人在乎其他了。

    只觉得道长这话……听着是真的舒服。

    一种发自内心的舒服，让他们同样举起了杯。

    杜如晦心里总结着“春风雨露一相逢，便胜却人间无数”的精彩，玄奘以佛理试图解析这相逢对于佛陀而言意味着什么。

    秦琼心怀坦荡，只觉得这话说到了自己的心坎里。平平无奇的汉子嬉皮笑脸，似乎觉得有趣。而女子烟波愈发温柔，有万千情愫藏于其中。

    这一切，都在杜如晦那一声真心实意的“庆相逢”中，得到了抒怀。

    “庆，相逢！干！”

    二哥豪迈。

    “阿弥陀佛，当如是。”

    僧人捧茶。

    “庆相逢。”

    女子温婉。

    “嘻~庆相逢呀~干啦！”

    汉子娇柔。

    听着这动静，几个人还来不及诧异，就见道人高高举杯：

    “满饮，满饮！”

    （春风雨露一相逢的原诗是那句“金风玉露一相逢”，但“金风”指的是秋天，“玉露”则是秋天的白露，古诗讲究对丈工整，如果用在春天里不合窑性。所以我就魔改了。意境虽然落了下乘，但好歹也算应景，之前有读者说我乱用诗文……特此说明哈，么么哒）

