    暂停很快结束。

    等重新回到场上，常宁一中还是首发阵容，而余阳七中却是换了人，郭凯、我袁晓刚都被换了下去。

    可即便是少了他们两人，七中依然稳稳占据上风，常宁一中减少了冲击内线，增加了外线投射，可惜他们的外线投射很不稳定，命中率不高。

    看到球队落后，田福安想要单打秦昊，他比秦昊高几公分，压低重心往前突了一步之后就是急停跳投，觉得秦昊肯定无可奈何。

    然而下一刻.....

    啪！

    一声脆响，田福安手心一空，愕然的瞪大了眼睛，自己被封盖了，怎么可能会被秦昊封盖？

    这不应该。

    “快攻。”秦昊再度跳起，拿下球发动快攻。

    七中发动快攻，最后由王成宇上篮命中，分差进一步扩大。

    球场边上，袁晓刚笑了起来，道：“田福安想的太简单了，以为比秦昊高几公分就可以肆无忌惮的投篮，秦昊不可能封盖到？呵，秦昊虽然身高矮一点，但弹跳和爆发力何等出色，远超田福安，完全足以弥补身高的劣势。再说秦昊抓机会多准啊，迎着他急停跳投，这不是猪撞墙吗？”

    郭凯笑着点头，心头感慨，秦昊的进步太快了。

    这才几个月时间，他便从当初一米七的小家伙变成如今一米八不说，连身体素质都提升了好大一截。

    这就是天赋吧！

    “哎......”场边上的徐刚揉着太阳穴，感到无奈，以往靠高度，靠内线双塔就能够击败对手，可如今明明有高度优势，却怎么反倒被对方压制的死死的，余阳七中怎么会有这么多优秀球员？

    第一节很快过去大半，常宁一中再次请求暂停。

    七中这边，蒋方平将秦昊、江枫、王磊纷纷换下，换上其他人，此外将袁晓刚又给派了上去，还要他扛起进攻大旗。

    其实在七中如今的体系中，袁晓刚更像是一个“最佳第六人”，在首发阵容中打的时间不多，更多的是成为第二阵容的核心，带领第二阵容在轮换时间和对方的替补阵容交锋。

    “唰！”

    袁晓刚跳投命中。

    不过袁晓刚似乎也更喜欢这样的角色定位，首发阵容人才济济，他实在没什么发挥机会，倒是放到轮换阵容中，他作为阵容核心可以有更多的机会，也更能发挥他的特点......

    等到第一节结束，比分31：16，余阳七中领先15分之多。

    “这比赛没什么悬念了。”

    “不能这么说吧，才第一节呢？”

    “你看不出来吗？实力根本不在一个水平上，虽说都是市冠军，可每个市的情况不同，差距有可能会很大。不过余阳七中的实力的确出人意料，我看好他们会成为今年省联赛的一匹黑马。”

    观众席上，一些观众已经看出了比赛的形势。

    果然，进入第二节之后余阳七中依然占据上风，始终领先十分以上，徐刚不得不早早将主力球员重新派上。

    七中这边。

    蒋方平看向替补席，喊道：“秦昊，你上，给我打掉对方的双塔。”

    秦昊起身，走上球场。

    常宁一中的依仗是身高，特别是内线的双塔，即便是没有瞿彦、陆?的身体素质，两个接近两米的球员站在内线，还是会给余阳七中的进攻造成很大的威胁，就像是两座大山，很难绕过去。

    要彻底击溃常宁一中，就要打掉对方的双塔。

    ......

    第二节已经过半，余阳七中还领先13分。

    秦昊持球推进到前场，看了一眼场上的情况，随即打了个手势，示意队友上来挡拆，然后加速突破，并没有传球，而是直接冲向内线。看到邵文浩迎上来补防，秦昊冷哼一声，双腿弯曲，将篮球抱住，作势要跳起投篮。

    “别跳！”徐刚连忙提醒。

    可惜还是慢了一点，秦昊的动作太逼真，他不只是做一个简单的投篮假动作，而是连脚都垫了起来，脚后跟离地，实在是太具有欺骗性，邵文浩被骗的跳起，可跳起之后才发现自己上当了。

    很多人做投篮假动作都只是手上有投篮动作，脚依然牢牢贴在地上，这样对于一些经验丰富的防守球员是没用的。他不会去看你的手和篮球，而是会盯着你的脚，因为投篮都会脚后跟先离地，然后才能跳起，接着是投篮，看到你脚后跟都没离地，那就是假动作无疑。

    所以有些进攻球员为了迷惑对手，就会像秦昊这样，做的十分逼真，脚后跟会跳起，但脚尖不离地，不会被吹走步，又更能误导对手。

    “你该下去了。”秦昊轻笑一声，随即跳起。

    这时候邵文浩刚好下落，两人顿时撞在一起，邵文浩想要躲开都没来得及，只听到“嘟”的哨声响起，顿时欲哭无泪。

    而更让他郁闷的是，这个球秦昊还打进了。

    在两人撞在一起，身体失去平衡之后，秦昊还把这个球给打进了，又是一个2+1，而邵文浩已经是第三次犯规了。

    “该死。”徐刚一拍额头，无奈只能将邵文浩换下。

    可少了邵文浩，常宁一中的双塔就没了，本来实力就不如余阳七中，又没了双塔，还怎么打？

    秦昊走上罚球线，将加罚命中，然后带着8分2篮板4助攻的数据被蒋方平给换了下去，现在秦昊可是宝贝，蒋方平可不希望他被恼羞成怒的常宁一中球员报复而有什么闪失，反正现在局势已定。

    这时候第二节还没结束，但所有人都知道这场比赛快要失去悬念了，没有了双塔，常宁一中如何阻挡余阳七中的进攻？

    果然，哪怕是秦昊被换下，余阳七中还是迅速将分差拉开。

    等到第二节结束，双方分差已经来到了18分，半场18分的分差，放在高中联赛当中几乎就是一道天堑，常宁一中已经完了。

    面对如此巨大的分差，常宁一中球员失去了斗志和信心，剩下的两节沦为了单方面的屠杀，余阳七中吊打常宁一中。

    最后当全场比赛结束，比分91:65，余阳七中赢了26分，以一场大胜闯过省联赛第一轮，晋级十六强。

