
　　蓝星，明市。

　　年满十八周岁的杨墨很是悲伤逆流成河，昨天他还在地球吃着麻辣小龙虾，没想到一觉睡醒，就被神送来了蓝星，要成为顶流才能回到地球。

　　神还说了，杨墨不管呆几年，回地球都是明早七点，但是杨墨只有十年，还得不近女色，十年之内不能顶流，神会给出严厉的惩罚，让杨墨忘记在蓝星发生过的所有故事，送杨墨去当十年黑白色的哈士奇。

　　杨墨在地球就是个普通人，听过很多歌，可是记不住歌词和曲调，看过很多电影，还是没记住多少台词和剧情，猛然琢磨一下，杨墨发现自己不会唱歌，也不会跳舞，也不会绘画，好像就是个啥都废的大学在校三年生。

　　从没考过第一名，也没当过班长，甚至就连班干部啥的，都跟杨墨没有关系，他什么都很普通的活了二十年，连女朋友都没有过。

　　神给安排的这个少年，也叫杨墨，是个弃婴，丢在福利院附近的垃圾桶旁，被柳家从小收养，随母姓杨，还有两个大了一岁的柳姐姐，最喜欢欺负小羊了。

　　杨墨被遗弃的原因很简单，大脑神经有点问题，反应总是慢一拍的，看起来就有些呆呆的，学习那是肯定不行的，高考没有一科是及格的，运动也不行，体育测试基本都是看老师是否大发善心给个及格。

　　但是，杨墨有一个闪闪发光的优点，从小就长得特别好看，大了以后超级帅，堪称是三百六五十度没有死角的神颜，真正的巴掌小脸。

　　在学校时候，杨墨人送外号小呆羊，哪怕有很多女生想追他，还是呆。

　　两个姐姐从小就反复教导杨墨，要做一个安静的美少年，能不说话就别说话，因为杨墨就连说话都很呆，一字一顿的，虽然声音很好听，是薄荷音。

　　所以很多女同学就很喜欢逗杨墨说话，嘻嘻哈哈的倒是很有女生缘。

　　有趣的是，杨墨的男生缘也很好，他的相貌真是男女通杀。

　　神肯定已经治好了杨墨的小脑瓜，现在的杨墨是个健康人了。

　　杨墨拿着手机用前置摄像头当镜子用，看着那没得挑剔的神颜，心想着不愧是被神选中的美少年，简直就是地球那位顶流名字是两只羊的完美版本。

　　哪个路人见了杨墨，不在心里赞一声，阳光美少年。

　　神要求杨墨成为蓝星顶流，还有限制条件的，提前给杨墨在二次元萌站注册了一个账号，要求杨墨从萌站开始出道，而不是直接就去娱乐圈闯荡。

　　等到杨墨在萌站拥有了千万粉，那么杨墨才能脱离萌站，转身去娱乐圈呼风唤雨，撒豆成兵。

　　神还说了，其他网站的关注不算数的啊。

　　杨墨只想哀嚎，神真是太看得起哥了，哥这辈子除了一个帅字，就真的啥也不会了，没有任何才艺，在明市也没有人脉关系网，独自一人带着杨妈给的一万元创业基金（其实给的是吃喝玩乐散心旅行的零花钱）。ŴŴŴ.23sk.com

　　很抱歉，作为一个有两个姐姐的少年，是绝对不可能有小金库的，姐姐们总会有各种手段，把少年的零花钱都花光，嘴上说着是担心弟弟会被坏女人骗钱，这事杨妈是知道滴。

　　但是神就是神，给杨墨安排好了一条路的。

　　现在杨墨就是要去一个名叫大升格公会的进行应聘主播，因为大升格公会是专门就做萌站的直播公会，老板是快要三百万粉的大萌主视角姬，简称少爷。

　　大升格公会条件非常宽松的，没有直播时长要求，也不从主播这里抽成，在签约合同的时候，也会把解约合同递给你，随时随地都能解约，就是会有半年的冷静期，才能再签其他直播公会。

　　待遇这么好的直播公会，选人肯定是有标准的了，杨墨也不知道神是怎么操作的，反正已经通过了第一道的网络邮件审核，现在就是要到视角姬影视基地来现场面试，据说面试官是少爷，还有强者林酱。

　　杨墨一路走来，按照导航指示，终于来到了面试地点，这是一栋看起来就很大的别墅，看一眼里面已经有几十个小姐姐在等着了。

　　负责把守大门的是个粉色头发的姑娘，别着胸卡，写着大升格公会运营，七七。不愧是萌站的姑娘，看起来就很二次元。

　　七七瞧着杨墨，眼睛一亮啊，喜滋滋的挥手：“杨墨你快进来，你可是七七我特别批准的，这次面试唯一的一个男孩子，等下进去吓少爷一跳。别担心，就算少爷不收你，七七也会给你介绍到司空文化去的，道爷人可好了。”

　　杨墨是有点懵的，他对萌站基本没有了解，谁是少爷，谁是道爷，那是真的啥都不知道啊，都是被神给强迫的。

　　美少年就是美少年，杨墨一出现，就第一时间吸引了在场所有美少女的视线，姑娘们下意识的变得矜持，举止优雅，还有偷摸着补妆的。

　　七七很是自来熟的，打开门放杨墨进来，带着杨墨往前走，不废话，直接插队，还边走边说：“姐妹们，先让这位小哥哥面试，可不可以呀？”

　　“没问题，小哥哥笑一个啊，我们可以加微信聊聊晚饭吃什么的。”

　　“嘻嘻，坏女人不要吓坏了小帅哥，那可就没眼福啦。”

　　杨墨神态从容，脚步随意，好多小姐姐拿着手机光明正大的偷拍，真是不管哪个角度都好看的呀。

　　稍微等了一会儿，房门就打开了，有个小姐姐蹦蹦跳跳的走了出来，说话都带笑的，看起来面试很顺利：“下一个可以进去了。”

　　杨墨就在诸多美少女的注视下，面带微笑的走了进去。

　　第一时间，杨墨就看到了坐在考官位置上的两男两女，两个黑白色女仆装的美少女，一个黄色长头发，满眼都是黑眼圈的应该是强者林酱了，坐中间的是一看就很有钱的大帅哥，盲猜是视角姬了。

　　这时候，视角姬突然看到个美少年走进来，表情都是震惊的，今天可是面试的美少女主播啊，那喉结，那面容，那身高，怎么看也都是个男孩子啊，七七是在搞什么鬼？搞节目效果啊？是不是又想被扣工资了。

　　“啊啊啊，少爷少爷，咱们大升格公会也要找美少年主播了嘛，这个真的好帅，我可以，小爱你说帅不帅？”

　　“啊？唯艺你说啥，哦哦，帅的帅的，要是少爷能留下来做男仆就好了，还能帮忙搬重的东西，帮我遛dio那条懒狗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第1章 被神选中的美少年免费阅读。https://xs.23sk.com 