    平时吊儿郎当就算，但是临近设计赛和发布会了，她必须做好万全的准备，墨念也要将My转移到YL，由于设计赛和发布会的时间被临时提前，所以她也很赶。

    至于两人的恋爱当然不能忘，只是各自在忙罢了，丝毫不会影响两人谈恋爱。言家那些旁支最近不也不知道受了什么影响，经常去老宅找言镇海聊天，一个百年大家族，这些麻烦事必不可少。

    有些时候，墨念也很心疼言希琛，她曾经在想，言希琛到底什么时候开始独当一面的？面对这么多的质疑和陷害轨迹，他怎么一步步坐稳言氏的。

    时间很快，墨念去YL当天，言希琛因为临时有事去了丽城，没有赶回来，墨念带着一脑袋的小问号独自飞往YL。

    墨念看着给自己安排私人飞机的陆允，有些好奇，这个时候他不应该在言希琛的身边吗？是言希琛提前安排好了一切？

    当然也是言希琛坚持要让她坐私人飞机，墨念一开始不肯，但是最后的妥协方式竟是，如果不坐私人飞机，就弃权，比赛和发布会都不要了。

    精心策划了这么久的赛事发布会，墨念怎么可能放弃，更何现在言氏旁支的歪心思，倘若现在言氏集团在言希琛的手上再出点什么乱子的话，只会给他造成不必要的麻烦。

    依照墨大小姐这暴脾气，最后的结果竟是.......墨念妥协了。陆允将墨念送上飞机后，安排好一切便匆匆离开了。没有什么多余的话，唯独转告了一句：“琛哥说，必须24小时可以联系到你！”

    甜蜜恋爱期的两人不应该是你侬我侬依依不舍吗？来自言大总裁的命令又是个什么鬼。

    墨念摇了摇头，偏不！将手机调成了飞行模式，之后也用了一个接近完美却傻的可以的理由——不论现在的科技多么发达，信号源终归是对飞行造成一定的干扰，从而造成危险！

    神特么的干扰信号吧，早知道墨念非要开个飞行模式，言希琛就让她去坐经济舱了。

    除了保护的目的，更多的，只是为了开完会后可以立马联系上自家小媳妇，谁知道这家伙把飞机上的网络切得干干净净，不仅仅是手机信号，连飞机上的独立系统都被她动了手脚。

    后悔不已的言希琛竟忘了，墨念是个电脑高手，虽不知墨念能到达什么样的程度，但是，就目前飞机上的这种程序对她而言，简直就是小儿科！

    言希琛怎么都想不明白，这个小姑娘屏蔽掉所有的信号源，原因竟是因为自己下了一道命令？这是又多么不服输、不服从！这种觉悟放在纪律部队，就是被劝退的对象。

    这傻丫头就看不明白吗？琛哥着看似一道命令，可是一道多么温柔的指令阿！小姑娘的脑回路奇奇怪怪。

    切断所有信号源的墨念，看着私人飞机上的一切，果真是安排得很妥当，什么都有，小姑娘也忍不住，变成了一条咸鱼，吃吃喝喝偶尔刷刷下载好的电视剧再去休息室里睡一觉。就到达了YL。

    飞机落地，很快就有几个人开着三台车过来接墨念。墨念下意识的提防着，定睛一看，眼底的防备自然的放下了，露出一个轻松释怀的笑容。

    一个长得挺好看的男孩子，穿着一套纯黑色的西装从BL里走了下来，随后两台车下来了五个人，恭恭敬敬的对着墨念鞠了个躬，齐声喊道“恭迎墨小姐回到YL！”

    墨念镇定的看着他们，脸上没有任何表情。缓步走到男孩子的身边，嘴角轻轻勾了勾，朝着他脑袋瓜子上重重的拍了下去，“怎么着，皮痒了！”

    这个名叫曲子姚的男孩摸着后脑勺，一路跟着墨念往前走着，直到墨念上车后，另外一台车的三个人也上了车。

    而在云城的陆允刚刚接到电话，眉头紧绷。言希琛放下文件，暂停了会议，等着陆允交代。

    “言..言总，总部负责接洽的人，刚刚来电话，说没有接到念念小姐！“

    言希琛握着钢笔的手紧了紧，青筋都爆了出来。言希琛的脸色变得异常的严肃，“继续开会！”冰冷的声音在会议室响起。

    会议结束，言希琛怒气冲冲的走向办公室，拿出手机拨通了墨念的电话。

    “喂！找墨念的吗？她刚刚洗澡去了，这会在楼上换衣服，一会我让她给你回电话！”又一个不怕死的出现了。

    言希琛听电话那头是个男孩子的声音。

    第一想法是宫铭，但是仔细一听，这声音有些稚嫩。而此时的言希琛已经快要炸了！眼中的怒气再也压制不住。

    “去YL，马上！”言希琛闭眼，这小姑奶奶不会刚到YL就被劫持了吧。

    “是！”陆允也感觉到了事情的严重性，二话不说去安排。

    而在YL的斯美特庄园，墨念换了套居家服从楼上走下了下来，曲子姚举着手机得意洋洋的对墨念摇了摇，看到这家伙手中拿着自己的电话。心里咯噔下，完了！

    刚刚落地后都没来得及告诉言希琛，赶紧去拿电话汇报行程，试图拯救下现在的局面。

    墨念一把抢过电话，“你接我电话干嘛！没礼貌！”

    曲子姚无奈的耸耸肩，怎么就没礼貌了，墨念没有回云城之前电话一直都是他负责接听的，现在就成了没礼貌了，撇了撇嘴跳进沙发里窝着，顺手在茶几上拿了袋薯片。

    “咦，你刚刚接了谁的电话？”墨念翻看着手机上的几十个未接来电。

    “言什么的，不记得了！”抱着薯片开始啃。

    啪，一个抱枕横空飞来，莫名其妙的小崽子薯片都掉了一地。什么鬼！

    “谁要你接的！哎呀，完了！”说完墨念拿着手机疯狂的拨打电话，然而对方已经是无法接通的状态。

    言希琛这个醋坛子一定一定会误会自己的，怎么办，还是曲子姚接的电话，这小子会不会皮一下，墨念又拨通了陆允的电话，状态一样。

