    >轰隆！

    忽然远处传来一声爆炸。

    那辆摩托车居然一下子腾空飞起来，在冲向人狩群的瞬间，想要飞腾起来掠过对方，却被一股无形的大力狠狠打中，轰隆一声，整个摩托连同上边的人一起炸成碎片，直接爆炸。

    “我就知道。”加隆站在围墙上远远望着火焰喃喃道。

    很快边上东佩兰和梅陇也赶上来，看到那边的火焰，都没有说话。只是瞳孔里映照出一丝阴霾。

    “我们已经被团团包围了，现在这些人狩只是在等待时间，先消化其他地方的人，我们就和被圈养的牲畜没什么两样。”加隆冷笑起来。“那家伙还妄想出逃，简直就是找死。”

    梅陇和东佩兰都没有出声，只是死一般的寂静。

    下面还在吵闹的人也一下没声音了，所有人都知道了出逃的卡斯特也彻底失败。希望仿佛一下子断绝了。连卡斯特一个人用机甲动力炉作为引擎带动摩托车，这样产生的高速都无法逃离，这样的结果又是让他们解气，却更多的是带来的心寒。

    加隆回过头，看到东佩兰依旧没什么反应，表情有些发呆，冷笑一声。

    “下去盯着下面的人，小心他们自暴自弃加强自己辐射度！想要不死加深辐射病变成人狩，这样的免死办法可不止有过第一次。”

    东佩兰依旧还没有彻底缓过神来，不只是多年的副手叛逃让她冲击太大。还有几乎看不到生机也让她心力憔悴。完全不知所措。

    啪！

    加隆一巴掌狠狠打在她屁股上。

    “快去！”

    东佩兰这才清醒过来，怒视加隆。

    “你找打！”

    “反正你也打不过我。”加隆随意道。

    东佩兰看到加隆根本不像是等死的样子，心头不由得再次升起一丝活的念头。赶紧下去开始紧盯下面的人来。虽然狮子镇的人都比较团结，但是既然卡斯特出了先例，说不定也会有第二个卡斯特，第三个卡斯特。

    梅陇也深深看了加隆一眼这样的情况就算是他也想不出什么办法逃生，但这个年轻人居然眼里透出的不是等死的绝望。而是坚韧。

    转过身，他也跟着东佩兰下去了。

    这种时候，就算加隆来历不明，但危难之下，逃也逃不出去，就算再有什么其他主意也无关紧要了，反正不行就是死。

    除了相信加隆之外，其他似乎也没什么办法了。

    就连找足够多的**同归于尽都没办法，镇里根本没什么爆炸物。

    看着两人下去。很快上来两个人，一男一女，都是身材强壮孔武有力，站到加隆面前。

    “梅陇叔让我们来帮你打下手，有什么吩咐尽管说！”那男的大声道。

    加隆点头。

    “现在只让三分之一的人在上面防守，其他人下去好好休息。两班倒根本没办法熬过去。”他马上吩咐。这两个人上来也是他初步掌握这个镇子权力的第一步。

    不过就算整个镇子给他掌握他也不稀罕，最多三四十人的镇子要来有什么用。

    “好的。”男的个去给梅陇传话安排了。

    加隆看向剩下那个强壮女人。

    “你去把镇子上剩下的高辐射度食物全部找到集中在一起，我要用。”

    “明白！”

    这女的点点头。

    “做好了给首领东佩兰汇报。我先去休息休息，对了给我送点吃的来。”加隆随意吩咐道。

    这女的表情挣扎了一下，有些不岔的下去了。

    加隆也跟着最后看了眼远处，人狩按照自然规律是不会再晚上攻击的，他也就放心的下去了，墙上的十多个人足够防守侦查了。

    没要人招呼，他直接让东佩兰安排了一个房间进去休息。

    吃掉送来的一盘类似土豆泥一样的稀糊糊食物，填饱肚子后。他关上门，让人不能进来打扰，自己也开始握住身上的那枚能械师钥匙，意识缓缓沉下去。

    他能够感觉到钥匙正在不断释放着细微的波动，这股波动不断朝着自己的头部上方射去，这似乎就是西林所说的那个黑盒子的作用，在不断发出定位信号。

    “还不知道要多久才能得到密拉细胞啊....”加隆叹了口气。如非必要，他根本不想动用不可控的扭曲之种。最好的方法是，生化池单位本身就是可控，加上扭曲之种的增幅，就或许能够完美的控制形成实力，他在能械师的锻炼法记录上读到相关的技术，理论上计算后能够实现。

    “还是先去找个能械师印记吧，不然连制造最低级的炮灰都不行，没有印记想要自己**设计一款炮灰生物，简直就是工程浩大，起码需要大型量子计算机连续计算三个月，这还是最低级的。能械师的计算力在生化模型方面，比起量子计算机强出太多了。”

    能械印记属于做好的生化生物模板，只需要有材料就能够按照模板不断利用生化池加工出炮灰生物。不需要额外的计算，能械印记本身的计算力主要用在辅助能械师计算其他方面上。例如计算试验台的工程等，所以印记中制作好的模板就相当于模子，材料混合好填进去就能培育出一只炮灰，效率非常之高。

    而且一些流行的能械印记都是经过很多能械师改良优化多次的，比起自己设计出来的新炮灰各方面都是达到一个很好的程度，无论是材料的节省还是威力功能，又或者速度，持久度，以及结构稳定性等。

    所以无论任何能械师，除非是那种能械师联盟中整天搞实验室研究的，其他的都是购买自己需要的能械印记，再在此基础上进行进一步发展。

    可以说，每一个强大的能械师都是一个生化学家，生物学家，基因学家。

    那个好听的机械女声再一次响起。

    ‘请选择进入交易点。’

    加隆再一次进入了那个彩虹一样的圆柱通道，而在他的面前，也出现了一张半透明的面板，上边显示出四周最近可以进入的交易点。

    加隆看到自己所在的地方是个清晰的红点，而四周总共有三个点可以选择，其中两个点光要亮一些，最后一个点有些黯淡，似乎随时都要熄灭一样。

    他尝试着意识连接到最亮的一个点上。

    ‘碧玉工坊：该点为私人空间，拥有者为能械师哈桑拿碧玉，进入需支付许可费用一晶。’女声解说道。

    加隆苦笑的看了眼自己身上，他用手在身上摸索了一下，很快便找到那把黑色钥匙，上边清晰的显示出自己现在的资产，总资产为0。

    ‘您的晶石不足，请补充后再来。’

    那个电子女声再度响起。

    加隆又尝试了一下另外一个点，同样需要一个晶的进入费用。而周围暂时也没有免费的公共交易点，他其实最想进的还是前两次去的那种免费公共交易点，可惜那种点时间不是固定的，每隔一段时间才会随机开一次。

    最后他又试了试第三个点，那个快要暗淡熄灭的点。

    ‘珂珂生化店：该店为私人空间，拥有者匿名设置为所有人可进，费用免费。’

    “还好有个能进的。”加隆舒了口气。否则他还真不知道该怎么弄能械印记，能械印记实际上是一种意识力的极度精密复杂建构，实际上相当于将能械师的意识力作为主材料，附加添加进去一些其他东西，建造成一台高强度的精密电脑运算器。达到质变的过程。

    或许有人会觉得只是单纯的意识力变化，应该没什么大的变动。

    但是最初的电脑实际上也不过只是金属和其他各种材料组合制造成元件，然后组装而成的，如果没有结构组装构建，电脑分开来还不是只是一堆原材料，没有任何意义。

    选择了进入点后，加隆瞬间感觉自己的身体似乎在加速，很快在彩色通道中前进飞行了一段距离后，前面终于出现出口。

    泛着微微白光的出口不像上次那么刺眼。

    刚刚冲出去，加隆轻轻落在地上，便开始打量四周的环境。

    一个空荡荡灰褐色木头小屋，似乎是店铺的布局，墙壁上挂着暗淡的莹莹灯火，黄色灯光照下来，给人一种安宁柔和的感觉。

    柜台呈L型，不过玻璃里面没看到多少东西。店足有一个小型篮球场大小，但顾客加上加隆自己也就三个人，前面有个顾客正在和柜台后面的一个小女孩交流什么，不过似乎没有达成共识，顾客摇摇头转身缓缓淡化消失，显然是彻底离开这个点了。

    柜台后面的红发小女孩扯了扯自己的马尾，不算漂亮的瓜子脸上似乎有些沮丧。她穿了一身淡褐色的店员围裙装，身材修长，看上去发育似乎很好，腰肢纤细，胸部丰满。

    另外一个客人似乎只是看，根本没有买的意思，整个店给人一种很冷清的感觉。

    加隆走过去几步，看到侧面的墙壁上还挂着几张似乎是比赛得到的奖状，被木框装裱着挂在墙上。还有一个很大的银色牛头，两根尖犄角很尖锐。(未 完待续 ~^~)R1052

    S