    另一边的，神盾局里面，一个老太太脸上漏出了悲痛的神情，看着新闻上那些场景，嘴里却是声嘶力竭的呐喊道：“是谁？是谁杀了克里斯，她已经退出了争斗，为什么还有人不放过她！”

    想到本来只有两名的麦迪娜族的人，现在只剩下自己，就感觉到了那种悲痛和孤独，然后就是滔天的恨意。

    这时候从外面走来一个带着眼罩的男人，男人对着这个老太太说道：“我们已经确定了，杀死你姐姐的叫肖恩，是一个赏金猎人。原因是你的姐姐要那赏金猎人的眼睛。那个男人识破了你姐姐的阴谋，于是反杀了你的姐姐。”

    克里妮对着眼罩的男人说道：“杀了这个肖恩，否则别想我再为你们工作！”说完就不理这个带着眼罩的男人，径直走回了自己的房间。

    眼罩男人漏出一个无奈的笑容，其实他知道这事情没完没了了，只是在心中他还是抱着谈一谈的打算，毕竟他真的不想得罪这个肖恩。

    关键是这肖恩又不是软柿子，是个硬茬！

    后面有着CIA和警局的背景，这就让他很难受！

    不过想到这克里妮的医疗能力，尼克弗瑞就感觉这能力对于自己很重要，他可舍不掉丢掉。

    那边的肖恩如果要除掉神盾局也一定会付出一些代价！

    克里妮那边在逼迫自己，在她和肖恩之间选择一个！

    尼克弗瑞一个头两个大！只能再这边安抚着这个克里妮。

    尼克局长在权衡着利弊！

    这就让作为局长的尼克弗瑞很是郁闷！

    尼克弗瑞表示：当好一个地球的外交官真的好难！

    这边的肖恩却是带着格温和彼得到了酒店，然后就开始睡了起来。

    到了六点，肖恩的闹钟响了，随后肖恩就关掉了闹钟，就开始了洗漱，然后叫醒了彼得和格温。

    三个人在加州吃什么？这就由着肖恩决定了。

    毕竟好久没有吃到中餐，来华人最多的加州，肖恩就决定带着格温和彼得去吃中餐。

    肖恩开着车到了中国城。

    听到熟悉的语言，肖恩的脸上就陷入了回忆，这到了中国城以后那种特殊的气氛让肖恩不禁陷入了回忆。

    肖恩知道这中国城还是吃粤菜比较好一点，毕竟中国城里大部分的还是广州，香港的比较多，肖恩找了家港式茶餐厅。

    肖恩用着中文对着旁边的服务员说道：：“来份白切鸡，烧鹅，叉烧，再来个菜心最后再来个虾仁滑蛋。”

    服务员听到肖恩用着熟练地中文点着餐，心中也是惊讶，毕竟肖恩一看起来就有点混血的样子，再加上一副古铜色的皮肤，还真的让人以为他是美籍华人。

    格温则是吃惊的看着肖恩说道：“第一次发现你会说中文，而且还说的那么好。”彼得也是吃惊的看向格温，不过两个人都不觉得奇怪，因为他们对于肖恩的学习能力有着深刻的印象，多学一门语言，就算是公认的最难学的汉语，也难不倒肖恩！

    只是感叹肖恩平时没有显示这个能力而已。

    肖恩却是摇着头说道：“我算是中国通，有什么中国的问题都可以问我。”说完看向服务员说道：“再加三杯鸳鸯奶茶！來港式餐厅，鸳鸯奶茶算是一大特色。”

    两人又一次的被肖恩的那熟练地样子惊住了！

    服务员也是有点愣神，难得看到这么会说中文的外国顾客！

    其实肖恩也算是为了将就了他们的口味，毕竟点的都是不辣的菜，偏甜的菜，如果来上一盘湘菜或者川菜，两个人绝对吃不下去！

    三个人带着满意的微笑出了这家餐馆。

    肖恩说道:“现在我们去我们的目的地！”

    肖恩早已经打听清楚了洛杉矶最大的赛车的地方，肖恩觉得自己在这地方堵多米尼克，一定可以的见到。

    毕竟这个人是个把赛车当成生活的人！

    这是他的地盘，怎么可能不来！

    肖恩开着房车带着彼得和格温来到了这片地方。

    看到周围的豪车，和热闹的景象，彼得问道：“这是什么地方？”

    肖恩说道：“这是洛杉矶地下飙车聚集的地方。”

    “啊！你带我们来这个地方干什么？”

    “学习开车！”肖恩实话实说的说道。

    听到彼得目瞪口呆，这肖恩的脑回路真的够清奇的，竟然找了飙车党的地方学习驾驶。

    格温则是有点不相信肖恩，毕竟这个理由真的太扯了！

    肖恩他们的车还是蛮惹人瞩目的，毕竟一个房车开到飙车党的地方，也只能.......

    三个人停好车后就下了车，然后肖恩就一眼看见了那个熟人，那个大光头。

    只是在她的旁边，却是站着一个女人。

    那边的格温漏出了恍然大悟的样子，原来肖恩是来找克里茜的，肖恩却是好像没有看见一样，直勾勾的看着那个大光头。

    就在不远处，一个开着车的人缓缓地开了进来，停到了多米尼克的旁边，对着多米尼克说道：“我们来比赛一场！”

    肖恩看向这个男人，肖恩觉得眼熟，再加上他脚底下那黄色的光环，就知道一定是某个剧情开始了。

    多米尼克看到过来的男人，又瞥了眼旁边他开的车，随后嘴角扯出一抹笑容说道:“老规矩！”

    这个男人点着头，周围的人听到有比赛，也是发出了欢呼的声音！

    这时候旁边的“克里茜”也是在那边对着多米尼克说道：“一切小心！”

    多米尼克说道：“车神会保佑我的。”说完就上了车，周围的人开始欢呼起来。

    彼得有点兴奋地说道：“这就是飙车吗！我还第一次看见！”说完就兴奋地看向那边。

    肖恩却是说道：“你说我把多米尼克招募成我们的成员如何？”

    “什么？”彼得有点怀疑自己听错了！

    肖恩竟然想要招募这个男人？

    这还真的是吓了他一跳，这时候格温则是说道：“你这次来不是来找克里茜的吗？”

    这时候彼得也想起了刚才克里茜举止亲密的与这个人接触，心里面也是一凉，不会吧！

    肖恩难道要带绿帽子！

    难道克里茜为了这个多米尼克劈腿了！

