    走出药圃，方云驱动大荒战炁，将外面的阵法再度恢复。

    如此，里边已经化为玉兔的灵药依然可以吸取到不弱的灵气，依然能得到较好的保护，一旦有缘人能开启这个药圃，或者也能有些收获。

    看到方云修补阵法的手段，霍银在边上感叹一声：“华夏幻方真是神奇，能利用法则之力调用自然的力量形成鬼神莫测的阵法，西方矩阵之术，很难做到这一点。”

    方云笑着说道：“博士你谦虚了，东西方的阵道各有特长，论及计算能力，论及破阵之道，在博士面前，我也只能甘拜下风。”

    霍银悠然说道：“不然，方云你已经得到大西洲矩阵传承，对矩阵原理的理解丝毫不比我弱，你欠缺的，不过是经验，还有就是专精而已，以你的智慧，假以时日，追上甚至是超过我，乃是迟早的事。”

    方云微微笑笑，没有说话。

    凰三在边上大声说道：“我，还有我，我的华夏幻方和西方矩阵也是齐头并进，终有一日，我也能傲然立世，除了你们两个，天下阵道，舍我其谁……”

    吕洞宾不由轻轻摇头，论及阵道，他老吕也是一把好手，小三三要想天下第三，那还得好好练练。

    还别说，队伍之中多了个凰三插科打诨，无形之中，气氛好了许多。

    说说笑笑，拾阶而上，没过多久，大家发现了第二处药圃。

    面积跟第一个差不多，然而，破阵的难度却加大了许多。

    方云、霍银还有凰三，在地上研究许久，东西方合力，这才找到了破阵之术。

    这次，钻开的阵门，也小了许多，仅仅只有一米方圆。

    好在大家都是修士，缩骨变小，身如游龙完全不是问题，轻松进入药圃之中。

    跟第一个药圃差不多的是，这儿看起来也十分荒凉，幼苗三两株。

    安静等待一会，药圃之中窸窸窣窣的声音传了出来。

    好几只洁白无瑕的玉兔，警惕地冒了出来，东张西望，好奇地打量着这些不速之客。

    有了第一个药圃的经验，这儿，所有人都齐齐安静下来，肃然站在原地，如同木头人般，一动不动。

    跟第一个药圃略有不同的是，这个药圃之中大家并没有回忆起什么特别重要的事，这次，产生感应的，乃是修士的肉身。

    方云就感觉，进入这个药圃，自己就好像进入了桑拿洗浴中心般，浑身上下，汗出如浆，甚至是冒起了阵阵青烟。

    这是一种十分奇特的感觉。

    修行到方云这个阶段，尤其是修炼了大日真炎这样的真火，方云的抗高温能力已经十分强悍，通常来说，出汗是不会出汗的，但是偏偏，这奇异的药圃之中，方云浑身冒汗。

    而且，方云还感觉，自己全身的肌肉之中钻入了许多的小虫子般，在里边钻来钻去，又麻又痒。

    凝立不动，方云心中已经瞬间明白，这一座药圃的药力应该就是帮助修士改善肉身。

    而且，从自身的情况来看，自己的肉身，也有很多需要改善的地方。

    方云的修行，一直都是勇猛精进，一路吞噬了不知多少血食，不仅真元驳杂，其实肉身也有许多消化不良。

    此时分泌的汗液之中，应该就有很多隐藏极深的杂质了。

    全身麻痒，汗出如浆，但方云耐心忍住，不想惊动玉兔，以获取更多的改善肉身的时间。

    此时，方云的心中就在想，也不知是不是凰三这小子第一个坚持不住，他的性格本身就比较跳脱，也不知这忍耐力怎么样。

    事实证明，凰三就是一个隐藏极深的，真正喜欢扮猪吃虎的家伙。

    平时满嘴跑火车，关键时刻真是比较靠谱。

    哪怕方云都感觉难受，不知自己能坚持多久的时候，凰三依然安若泰山，纹丝不动。

    此时的凰三，宝相庄严，神态恍若入定高僧，一动不动。

    他还真的做到了肃静二字。

    方云内心给了他一个赞。

    整个探险队伍之中，凰三、莱达姆和艾希娃椰的实力稍弱。

    凰三来真的以后，坚持下去了。

    艾希娃椰最先出现了状况。

    根本原因就在于，大家都出汗，艾希娃椰本身乃是女修，平时又比较爱干净，此时出汗，气味也就比较难闻，一来二去，她就有点受不住了。

    不敢惊动玉兔，坏了大家的机缘，艾希娃椰拼命忍耐，到最后实在坚持不住了，心中对方云抱歉地说道：“哥，我受不住了，好难受，对不起。”

    方云感知到艾希娃椰留在自己意志中的形象，心中不由一动，把自己的意志传递过去：“你试试天竺舞蹈，记住，要用动作特别轻柔的那种。”

    艾希娃椰嗯了一声，双腿缓缓下沉，小手开始提了起来。

    就在艾希娃椰开始舞蹈的这一刻，有些玉兔吓了一大跳，飞快钻入地洞之中，但也有三四只玉兔胆子比较大，依然把脑袋放在洞口，好奇地看着艾希娃椰。

    “是谁把你送到我身边……”

    轻柔的，情意绵绵的节奏之中，艾希娃椰曼曼起舞，优美的舞姿，缓解了她的压力，而她的意志，也逐渐融入到舞蹈的意境之中，眼前好似出现了自己初次见到方云的那一刻，好似出现自己跟方云一起开荒大西洲，大战冰漓龙的一幕幕往事。

    甜蜜的情意融入舞蹈之中，艾希娃椰甚至已然忘了自己还在药圃之中，眼睛之中，只有了方云，忘了还有玉兔。

    无比神奇的是，当艾希娃椰无视玉兔，翩然起舞之后，那些玉兔居然也不怕艾希娃椰了。

    三三两两，玉兔们都从地洞钻了出来，好奇地看着艾希娃椰舞蹈。

    它们可爱的大眼睛之中，除了好奇，还有一种对美丽事物的欣赏。

    当艾希娃椰的舞蹈跳到高潮，情意抒发达到顶点的时候，还有几只小兔子甚至挥动着自己的一双前爪，貌似在热烈鼓掌。

    方云凝立不动，感知到了艾希娃椰对自己的绵绵情意，感知到了她眼中的万丈柔情，心中有些自豪的同时，也稍稍有些脸红。

    鸠摩罗和鸠摩什悄然对望一眼，看到了彼此眼中的无奈。

    到了现在，他们已经明白了事情的前因后果。

    艾希娃椰和方云应该早就认识，并且有着情锁，那才是他们的大伽罗心咒对艾希娃椰约束力不够的主要原因。

    公主隐藏的真深，这个方云也是个狠人，这次月宫相见，两人竟然无比默契的，演了一出好戏，他们两个从头到尾都没看出任何异常。

    此次，真是输得不冤。

    心咒无比神奇，受到艾希娃椰的情绪影响，两位高僧突然发现，方云没有那么可恨了，他们输得心服口服。

    艾希娃椰的天竺舞蹈，还产生了一个十分意外的效果。

    凰三这小子就偷偷地缓缓地舒展了一下手脚，正在全神贯注欣赏舞蹈的兔子们无视了他的小动作，让他心中窃笑。

    天竺少女“沙里瓦，沙里瓦……”

    艾希娃椰的舞蹈越跳越动情，整个人都融入其中。

    兔子们大胆地钻出了洞外，都在一脸陶醉的欣赏舞蹈，音乐细胞较好的兔子，甚至想跟随艾希娃椰一起翩翩起舞。

    天竺少女“沙里瓦，沙里瓦……”

    舞蹈跳到动情处，药圃里边也出现了奇异的变化，不知何时，一只十分漂亮的，手中拿着一根如同擀面杖的小棍的兔子跳了出来，纵身一跃，落在了艾希娃椰的肩上，手中小棍跟随着她的节奏，往下一杵杵的，十分可爱。

    看到这只兔子，方云不由心中一动，这是捣药玉兔吗，那么这只兔子是真的兔子精呢？还是灵药化形之后的兔子呢。

    月宫本就有玉兔捣药的传说，现在看来，这传说可能并不是空穴来风。

    说不定，在这悬圃山上，大家就能遇见那只捣药玉兔。

    就是不知这只是不是正主子。

