    来消息了！

    白季精神一震，有消息总比没消息好，起码能让他有些头绪。

    哪怕是坏消息。

    身材魁梧的总镖头匆匆步入，脸上挂着鲜见的歉意。

    一进门内，便“噗通”一声，单膝跪下。

    “林前辈，我有罪！”

    ？？？

    林家老祖看着上来就整这么一出的总镖头，脸上显然挂着错愕的神色。

    “怎么了？站起来说。”

    满面大胡子的总镖头跪在地上，双手抱拳。

    “您先听我说完。”

    林家老祖不由得以手扶额。

    “你说。”

    满脸忠厚老实模样的总镖头一脸苦涩地说道。

    “镖丢了。”

    林家老祖瞥了眼白季，又看向总镖头。

    “什么时候丢的？”

    “四天前。”

    林家老祖眼神微眯，寒光闪过。

    或许在白季面前她足够温和，表现的平易近人。

    但这是她认可的同层次高手，在寻常人面前，她还是那个高高在上的武林宗师。

    总镖头额头上满是汗珠，出声解释道。

    “丢了之后我是想第一时间派人抢回货物的。”

    “所以？”

    “现在镖局就我一个人跑出来了，其他人都被抓了……”

    闻言，林家老祖眯了眯眼睛。

    镇远镖局实力不差，整个镖局的所有人一起出手，甚至可以比得上他们林家除了她自己以外的大部分力量。

    这样的实力，再加上自己的圆儿，还有白兄弟派来的那个实力也堪比名宿的阔剑武者，竟然没办法保得住这批货物？

    要知道，宗师极少会为了这种事情出手。

    很难想象他们究竟遭遇了怎样的袭击。

    “知道是谁做的么？”

    白季并没有慌神。

    许方觉人虽然直爽，但想来也知道如何保护自己。

    而那批火炮又是钢铁造物，难以损坏，只要知道去了哪里，还是可以找回来的。

    问题不大。

    “应该是骷髅岛海盗，他们的功法我认识。”

    骷髅岛海盗？

    白季皱了皱眉，自己好像也和他们交过手。

    那时的他，还需要借助雷霆的力量，才能够辅助击杀他们的名宿。

    如今……

    “你刚才说你去追过他们？”

    总镖头慌忙点头。

    “他们还没走远的时候，我就带人去追，但是，不知道怎么……我就伤了，我镖局的那些人，好像也在一瞬间就失去了斗志，全都任人宰割。我这才连忙逃回来，来给您报信的。”

    一个名宿，轻易就被打伤。

    林家老祖和白季对视了一眼，察觉到了事情的麻烦。

    难不成也是宗师出手？

    可是骷髅岛海盗里面什么时候出现了一个女性宗师？

    “谁把你打伤的？”

    总镖头睁着迷茫的双眼。

    “不知道。”

    好家伙，被谁打伤的都不知道。

    宗师也没有这能力吧？

    一时之间，也分不清这总镖头说的是真的，还是随口胡说。

    摇了摇头，白季站起身来。

    “带路，我们去追。”

    无论对方如何，总得看一眼再说，不可能就这么放弃。

    “他们的老巢在海上，我们追的时候，他们正往海上跑。”

    林家老祖点点头。

    “我和你们一起，方儿，叫人准备大船。”

    “是！”

    ……

    “他们在练习操控火炮。”

    远远地看到那些把火炮架在船上，正在试图于波浪的海面上精准地开炮的身影，云蓝轻声说道。

    看着那一发发被打出去的炮弹，云蓝的心都在滴血。

    那可都是他花钱买回来的材料，由门内的弟子一枚一枚精心打造出来的。

    打出去的那可都是他的心血啊！

    “怎么做？”

    应天玄也放弃了思考。

    眼前这个云蓝能够和那个家伙过两招，显然也是有些本事的。

    既然如此，听听他的安排，倒也无妨。

    “强攻！”

    云蓝一咬牙道。

    不过三个名宿所在的势力，也懒得和他们废话那么多。

    没耽误一点时间，都是自己心血的浪费。

    而且时间长了，那些海盗要是真的掌握了火炮的操控，那反而会对他们自己造成麻烦。

    不如趁着他们还不熟，直接攻上去算了。

    一些杀人不眨眼的海盗所组成的势力，灭了也就灭了。

    “正合我意。”

    应天玄露出一抹笑意。

    满是杀气与疯狂。

    如今的他正处于一种奇怪的状态，不动手的时候，像是个大彻大悟的得道高人。

    一旦动手，长期积攒下来的恐怖杀意顿时覆盖了他的全部心智。

    “我去了。”

    轻声念了一声，应天玄运起轻功，轻盈地飞出。

    几次落在水面上，如同蜻蜓点水，轻易就飞到了岛上。

    “所有人出来受死！”

    本性上，应天玄还是那个肆无忌惮、无法无天的性格。

    此刻既然对手也是一些可以随意杀戮的海盗，那么他也不愿意做什么伪装。

    正站在女人身边待命的大胡子听到动静，瞬间看向了小岛的某个方向。

    在那个方向，他好像看到了一片暗红色的血云覆盖住了整片天地。

    专门修炼杀意的他，对于这种同样杀意滔天的来者，感受到了一种仿佛灵魂上的压制。

    于是说话的时候，声音中都有几分颤抖。

    “主人？”

    女人不发一言，向前踏出一步。

    身影一阵变换，向前截截闪现。

    到得岸边，看到那个一身血衣的年轻男子，女人眯了眯眼睛。

    “你走吧。”

    她不想杀人。

    之前抓到的那些人，也全都只是关起来了而已。

    在完全压制的情况下，她不需要沾染普通人的血腥。

    而应天玄看到眼前的女人突然出现之时，瞳孔中也是一阵巨震。

    眼前的女人浑身没有半点威势，然而在看到她的第一眼，就感觉到了一阵难以言喻的压制。

    仿佛瞬间，自己的身体就变得僵硬下来。

    浑身气力鼓荡，才勉强冲破了这种奇异的感觉。

    下一刻，应天玄忽然意识到，这感觉有些熟悉，似乎在哪碰到过。

    在哪里呢？

    在……

    就是白季那个家伙的身上。

    尤其是当初在海岛上他们三人对拼的最后一招时，这种感觉尤为明显。

    只是，眼前的这个女人散发出来的压迫更强。

    难不成，这女人就是那家伙的师父？

    不然不能解释，他一个无门无派，出身打铁世家的小子，竟然可以一直横压在自己的头上。

    在这一瞬间，应天玄想了很多。

    然而无论如何，也依旧不能让他后退半步。

    连打都未曾打过就退了，他日后必然心生魔障。

    心思一动间，应天玄抬手出剑。

    而下一刻，只见一道红色匹练跨越时空，瞬间劈在了他的胸口之上。

    “噗~”

    鲜血仰头喷洒。

    应天玄的身体如同遭受了攻城锤袭击一般，瞬间被击飞十几步远。

    （大宗师！）

    倒飞的过程中，应天玄的脑海中只有着这么一个念头。

    “噗通”一声落在海水里，不见踪影。

    摇了摇头，女人转身便走，也不管来人死活。

    对她而言，不过是打发了一只烦人的苍蝇。

