
　　因为，华夏一直以来都是世界的修炼中心，现在是末法时代，华夏还有那么一些灵气，可其他地方，就不知道，就算还有，也绝对要比华夏少的多了。本来，他的修炼速度就不如林世安，若再前往修炼环境，更加不如的地方，如何能追上林世安的脚步。

　　现在，林世安也许无法找到他的踪迹，可石坚从来不觉得，自己能让林世安一直找不到的他的所在，等到林世安的修为突破到更高境界后，再想要找到他，可就不是什么难事了。想到这，石坚心中叹了一口气，打算先找一个地方安顿下来，再想其他的办法。

　　林世安才回茅山并没有多少时间，按照他的估计，几年时间之内，林世安应该不会踏出茅山一步，就算他要离开华夏，他也打算在林世安下山后，再离开华夏。随后，石坚对着自己的脸一抹，瞬间换了一副样子，开始寻找恶鬼和僵尸的踪迹。

　　腾腾镇虽有众多僵尸，可石坚去过腾腾镇，知道那里的僵尸有多么的强大，就算他现在突破到天师境界，若敢进入腾腾镇，也会死在众多僵尸的攻击下。他的隐藏之下，想要瞒过未曾达到金甲尸境界的僵尸，并不是什么困难的事情，可想要瞒过金甲尸就困难了，甚至是不可能，且实力越是强大的僵尸，想要瞒住越是困难。

　　他现在不算人，也不算鬼，更不算僵尸，不过，他身具三者的优点，对于他这样的怪物，对于金甲尸日后的修炼，有不少好处，若他能他身上的灵力，全部吞噬，绝对能达到更高境界。

　　如此，石坚岂敢前往腾腾镇。好在，他知道有几个地方，有实力不弱的僵尸，甚至是金甲尸，可以到那些地方去抓僵尸。

　　半个月的时间很快就过去，此时正在茅山修炼的林世安，终于将五品天师的灵力彻底掌控。见此，林世安没有任何的耽搁，再次开始突破。此时，林世安还不知道，鬼王们已经离开华夏的事情，打算尽快突破到七品天师境界，若能突破到七品天师境界，再想要将九品鬼王给斩杀，可就要容易许多了。23sK.com

　　在外面的大长老等人，感应到林世安身上，散发出来的气息，再次开始变强后，皆是瞪大了眼睛，不可置信的看着大门。这怎么可能，林世安怎么这么快，就再次突破了？

　　要知道，现在林世安已经不是地师境界，而是天师境界，天师境界的每一次突破，都是极为困难，其他天师们，就算能突破，也是以十年为单位，能在十年之内突破一个境界，已经算是极为不凡了。

　　林世安能几个月，就突破一个境界，就已经让他们足够震惊了，可现在，林世安却告诉他们，几个月突破，并不是他最快的修炼速度，他最快的修炼速度是，半个月就能突破一次。

　　不管大长老等人心中如何震惊，林世安身上快速增强的气息，骗不了人，所以，就算大长老等人再怎么震惊，也不得不相信，林世安真的是突破到六品天师境界了。

　　林世安身上散发出来的气势，不仅让大长老等人充满了震惊，也让其他的长老们，心中充满了震惊，此时，这些长老们，再也顾不得其他，纷纷前往林世安修炼的地方，想要知道这是怎么一回事。

　　看到前来的众多长老，大长老快速来到众位长老面前，将他们的去路拦住“各位师弟留步。”听到这话，众位长老都停了下来，看着大长老震惊的问道“大长老，你可知道掌教现在是什么情况？”

　　“各位长老，你们并没有感应错，掌教现在正处于突破的关机时刻，所以，还请各位师弟们尽快离去，各位师弟，你们可不要忘了，之前掌教有令，在他没有出来前，你们这些人，都不能靠近这里，还请各位师弟，不要让我难做。”说完，大长老直勾勾的看着众位长老，想要知道这些长老们是否愿意就此离去。

　　“师兄，你不要误会，我们并没有任何强闯的意思，只是，想要知道掌教是怎么一回事，现在我们已经知道，马上就离去。”

　　知道掌教现在正在突破后，众位长老们，心中充满了狂喜，若不是大长老现在正满眼寒光的看着他们，众位长老打算和大长老好好庆祝一番。短短几个月时间，掌教就连续突破，若这次突破成功后，掌教就是六品天师了，现在修炼界，连四品天师都没有。

　　可他们的掌教，却突破到六品天师境界，日后这修炼界，可就要以他们茅山派为尊，这样的大喜之事，他们岂能不高兴。

　　“各位师弟，你们要看好其他地方，在掌教没有出来前，绝对不能有任何的差错，这里，掌教没有出关前，你们就不要再来了。”说完，大长老就不再理会众人，转身回之前的地方。

　　现在，林世安正处于突破的关键时刻，大长老可不敢离开太久，免得出现什么意外。虽然，大长老也知道，不可能有人在他们这么多人眼皮子底下，对林世安做些什么。

　　可就林世安现在展现出来的突破速度，让大长老更加明白，林世安对于他们茅山派，有多么的重要，反正在林世安没有出来前，大长老绝对不敢有任何的大意。

　　看着大长老的背影，其他长老岂会不知道大长老，是如何想的，不过，他们并没有因此说些什么，因为，若换成他们是大长老的话，也会像大长老这样。

　　“各位师弟，虽然，掌教并没有说让我们做些什么，可我们却不能什么都不做，接下来，各位师弟，随我把持各个前来这里出口，保证在掌教没有出来前，不会有任何人打扰到掌教修炼。”

　　林世安对于他们茅山来说，太过重要了，他们绝对不允许出现任何的意外。林世安的名声，随着众多鬼王离开华夏，早已经在修炼界传扬开来，连九品鬼王，都不是林世安的对手，现在修炼界，没有一个敢说，自己是林世安的对手，岂会有那胆子敢前来茅山找林世安的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第237章 连续突破免费阅读。https://xs.23sk.com 