    罗昊和周柏赶到汇合点时，四周除了他们两个人之外，再无第三个人。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    “狂龙，什么情况？龙猫他们人呢？”周柏有些不解的问道。

    罗昊看着那块明显在不久之前被人践踏过的开阔地，眉头紧皱，心中有一丝不详的预感。当他看到地上几个已经被使用过的化学手雷，心头咯噔一下。一直躲在草丛里的牙，在这个时候，突然蹿了出来，用嘴咬着罗昊的裤脚把他向云熙等人消失的方向拉去。

    “小家伙，我已经知道了，放心，我会去救他们的。”罗昊弯腰把牙抱起，然后捡起一个化学手雷的空壳扔给周柏，说道：“龙猫他们已经被九头蛇的人抓走了。”

    “被抓走？！怎么回事？”周柏一脸诧异的问道。

    “我们被算计了，从我们监听对方的动向，我们就已经入了对方的圈套。”罗昊一边给手中两只叫不上名字的鸟拔毛处理内脏，一边看着周柏问道：“我们这个小队里谁最能打？”

    “当然是你了！”周柏回答道。

    “除我之外呢？”

    “我和狐狸，我们两个怎么说也是现役的特种兵，除了你之外，我们两个是单兵作战能力最好的。龙猫虽然从小习武，但是以特种作战而论，他还差了一点。”周柏继续回答道。

    罗昊把一只清理干净的鸟，放到牙的嘴边，“吃吧。”

    “嗷呜……”牙看着眼前这只还没烤熟的鸟，有些为难的出一声低嚎。

    罗昊宠溺的摸了摸它的脑袋，“现在不能生火给你做熟的，先将就下，等出了丛林再给你弄好吃的。”

    “嗷呜。”牙叼起那只连血都没有完全洗干净的鸟，走到一边开始啃食起来。牙虽然喜欢吃熟食，但它毕竟是狼，狼对于生肉并不排斥。

    把牙说服以后，罗昊才继续问道：“不错，那我再问你，巴朗手下那批围上来时候，我们在干嘛？”

    “狐狸被对方的狙击手缠住了，你和我在掩护撤……退……”周柏的脸色猛地一变，惊声问道，“你的意思是说……”

    “没错，从我们利用无线电监听对方动向的时候，就被人算计了。他不仅成功的把我们引了出去，还算出了一旦正面交火，一定是我和你留下来断后。这样不但他们埋伏的伏兵不会被我看穿，而且更容易得手。”

    “狂龙，你说得那个他不会是李然吧？”周柏有些迟疑的问道。

    “除了他还能有谁？你以为巴朗手下那群瘾君子能有这样的算计？鬼才，名不虚传啊。”罗昊摸了摸自己的脑袋，时隔三年与鬼才再次交手，让他觉得无比棘手。

    罗昊把另一只处理赶紧的野鸟递给周柏，自己拿起一颗野菌菇丢进嘴里，咀嚼几下，咽下肚子，“还记得，狐狸现的那个狙击阵地吗？那里埋伏的狙击手不是为了狙杀我们，而是为了打探情报。”

    “不是狙杀我们？！”

    “对！”罗昊肯定的点了点头，“如果他们得到的指令是狙杀，那么在我们进入他们狙击镜视野的时候就动手了，在他们那个位置只需要一个急射，别的不敢说，我们这些人至少倒下一半。”

    “这也解释了为什么那两个狙击手到最后我们清理战场的时候才开镜，答案很简单，他们就是来收集情报的，到最后突然开镜多半也是为了抢功。谋定而后动，这是李然一向的做事准则，他不会去做没有把握的事情。”

    罗昊轻轻叹了一口气，说道：“他们一定是记录下了我救云熙的画面，以李然的才智很容易就能现其中的关键，这一刀扎的真准啊！”

    “那我们后面怎么办？”周柏问道。

    “等！”罗昊淡淡的吐出一个字，“我们现在人员缺少了一半，不管要做什么，必须要等狐狸回来以后再说。”

    ……

    负责抓捕云熙的“九头蛇”队员把还处在昏迷状态的云熙，抬进巴朗存放武器弹药和“白面”的营地，当她被抬进一间位于武器库旁边的小木屋时，一个站在木屋内的毒贩，看着担架上的睡美人，忍不住就伸出手去。

    可是他的手离着云熙的脸还很远的时候，就被李然重重的扇了一个耳光。

    “你干什么？！”那个毒贩怒视着李然吼道。

    “救你！”李然冷冷的瞥了他一眼，指着他的鼻子骂道：“精虫上脑的白痴，你只要敢动她一下，我就敢保证不仅是你，就连你家的祖坟都会被人给刨了！”

    “你……”毒贩捂着自己红肿的脸，一阵气急。

    “把他给我弄出去！”李然对两个九头蛇队员吩咐一句，又对着王默和乌鸦说道：“你们两个留下看守住她，在没抓到罗昊之前绝不能让巴朗的人靠近这间屋子，谁进来就毙了谁！”

    “是！”王默和乌鸦两个人应声答道。

    “军师，从一开始你就说这女人背后的力量很恐怖，她到底有多厉害？”乌鸦有些不解问道。他虽然答应留下看守云熙，但那也是出于李然的命令，在他心中多少还是认为李然有些小题大做。

    “要论单兵作战，十个她都打不过你。但要说玩电脑，她的名气可比你大多了。她是传奇黑客ghost的关门弟子，在世界各大情报组织都挂了名，她手上掌握了很多重要的资料，只要把这些资料甩手出去，就会有数不清的武装力量给她卖命，即使是美国人的特种部队也不例外。”

    李然做到床边的椅子，看着躺在木板床上的云熙，朝乌鸦问道：“乌鸦，你听说过北极狼这个人吗？”

    乌鸦点了点头，忍不住挑起一个大拇指，说道：“当然听过。龙牙佣兵团的团长北极狼嘛，在世界佣兵界也是个响当当的人物，狠角色。”

    “那你说如果有人惹到了他会怎么样？”

    “按照北极狼的性格，那一定是不死不休的结局，佣兵界曾经有过他为了手下兄弟报仇，追杀意大利黑手党老大的一名高层整整一年的传言。”

    “我可以告诉你，追杀黑手党高层这件事是真实的，而且他的龙牙佣兵团和中**方是合作关系。”李然站起身，朝屋外走去，走到门口的时候突然停下脚步，“他为了手下一个兄弟尚且如此，如果有人动了他的亲妹妹，你觉得会怎么样？”

    乌鸦张了张嘴，看着还在昏睡的云熙，顿时呆若木鸡。