
　　“我的修为还是太低了。”

　　虽然此次斩杀了薛斌，但却也让罗修意识到了自身存在的最大问题。

　　这薛斌还只是无上境大圆满。

　　而在外门弟子之中，还存在有许多半步证道级修为的天才。

　　面对薛斌，他便已经只能用太上法才能将其斩杀。

　　而若是遇到那些半步证道级的天才。

　　罗修估计他唯有动用更强大的底牌，才能与之抗衡了。

　　“我有龙魂铁一块，可有人来交易？”

　　陡然间，一声大喝从远方传来，声音震动天宇，大片的山林都猛烈的震荡摇晃。

　　“龙魂铁？”

　　罗修也听到了这个声音，尤其是听到‘龙魂铁’这三个字，眼睛顿时就眯了起来。

　　“师兄，看来是有人得到了好东西，所以直接要交易。”

　　“听说这龙魂铁是祭炼兵器的好东西，打造出来的法器神兵，可超越无上兵器的范畴。”

　　“是啊罗师兄，被你斩杀的薛斌祭炼的神塔和神剑，里面只是掺进去了少量的龙魂铁。”

　　跟在罗修身边的三人你一言我一语的说道。

　　按照他们的说法，如果是以纯粹龙魂铁祭炼出来的法器神兵，绝对是仅次于证道级法器的顶级兵器。

　　对于那些半步证道境的强者来说，也是梦寐以求的兵器。

　　但对于罗修而言，他需要龙魂铁不是为了祭炼兵器，也不是为了提升炼体成兵术。

　　而是要用来进一步修复修罗神甲！

　　只要修罗神甲能进一步的修复，那么罗修穿上它就能再次增幅修为！

　　“我们去看看。”

　　罗修当即说道，旋即就化作遁光，飞向声音传来的方向。

　　片刻后，罗修看到了一座山峰，只是这座山峰像是被人从半山腰处斩断，切口平整，形成了开阔的空地。

　　罗修他们四人来到这里的时候，看到已经有很多人来了，显然都是听到了声音赶来的。

　　人群的中央，站着一个身材魁梧的青年，他朗声说道，“诸位可以拿出你们想要交换的东西，若是我所需要的，我便用龙魂铁来进行交换。”

　　说话间，这位魁梧青年取出一块拳头大小的黑色铁块，看似普通的铁块，里面却隐约有一条金色的龙魂游动，让人感慨天地造化的神奇。

　　“的确是龙魂铁！”

　　“拳头大小的一块若是用来祭炼兵器，当可祭炼出极其强大的兵器了！”

　　在场的人都是不由得心动。

　　“我用三件极品无上兵器与你交换！”有人喊道。

　　“不换！”魁梧青年连考虑都没有考虑。

　　“我有六株混沌中孕育的神药交换！”

　　“我不是炼丹师要来神药也无用，除非你能拿出提升修为的无上级神丹。”魁梧青年说道。

　　很多人都拿出好东西来进行交易，但是那魁梧青年却都摇头。

　　“娲尊岛的人来了！”

　　就在这时，一道道遁光飞来，几名女弟子也落在了这片开阔的空地上，引来了其他各脉弟子的惊叹。

　　这些娲尊岛的女弟子，每一个姿色都很不凡，尤其是被她们簇拥在中间的一名女子，更是恍如钟天地之灵秀，如谪尘的仙子，清尘脱俗。

　　“那个紫裙的少女，听说是刚来的新弟子，却被娲尊岛的长老看重，让她跟在身边修行。”

　　“不过我可听说娲尊岛的苏长老并没有收她为弟子。”

　　“哼，你们知道什么？听说那苏长老是要将她推荐给娲尊者为传人！”

　　“嘶……”

　　不少人倒吸冷气，毕竟若能成为某一脉尊者的弟子传人，那可就是一步登天，在世尊宗的地位还要凌驾在核心弟子之上。

　　罗修抬眼望去，看到了那被一群女弟子簇拥的少女，正是玉儿。

　　“我们师妹想要祭炼一件兵器，我们这里有三颗炼心琉璃丹，可与你交换。”

　　一个看起来颇有成熟韵味的娲尊岛女弟子开口说道。

　　“炼心琉璃丹！”

　　“听说是娲尊一脉独有的丹药，可让无上境的修士服用后，在修炼的过程中提升大道的感悟。”

　　“如此三颗丹药，的确足够换这一块龙魂铁了，毕竟拳头大的一块龙魂铁，数量太少。”

　　周围的人皆都议论说道。

　　然而，那魁梧壮汉却是摇了摇头，“炼心琉璃丹的确是好东西，但我需要的是提升修为的丹药，不好意思了。”

　　他也不想得罪娲尊岛的这些女人，因此说话还算客气。

　　“我这里有一种丹药，或许你能用的上。”

　　就在这时，罗修开口，同时抬手将一只玉瓶，扔给那魁梧壮汉。

　　在场的所有人皆是一愣，那魁梧男子也是眉头一挑，伸手将玉瓶抓住。

　　“好丹药！”

　　只是看了一眼，那魁梧男子就面露喜色，同时目光看向罗修。

　　“三颗丹药，我与你交换！”他如此说道，至于罗修给他的玉瓶里面，只有一颗丹药。

　　“我只有这一颗，你若不换，那就算了。”罗修蹙眉说道。

　　周围的人都是面露疑惑和不解，不清楚那玉瓶里面到底是什么丹药。

　　“两颗也行，一颗太少。”魁梧男子摇头。

　　“如此我便不换了，丹药还给我吧。”罗修同样摇头。

　　他拿出来的可是混沌天龙丹，可以说是无上神丹里面，可用来提升修为最好的丹药之一。

　　要知道就算有人能找到天龙血，也是需要顶级的无上丹师并且懂得丹方，才能炼制的出来。

　　然而，罗修不换，那魁梧男子却抓着玉瓶，并没有还给他。

　　“怎么？你要强抢我的丹药吗？”罗修脸色一沉。

　　那魁梧男子有些犹豫，他的确是动了这样的念头，只是周围这么多双眼睛看着，他若真的这样做了，那么他的名声必然就会臭了，今后也不会有人再跟他所交易。

　　念及此处，他咬了咬牙，道：“我跟你换了！”

　　说话间，他取出一枚戒指，扔给了罗修。

　　罗修抬手一抓，看到了戒指中的龙魂铁，嘴角露出了笑容。

　　那魁梧男子没有多说，只是深深的看了罗修一眼，旋即就化作遁光，消失在远处。

　　其他人看到龙魂铁已经有主，也有一些人看向罗修这边，注意到他的修为只有无上境初期，动了贪念。

　　“这位师弟，可否将你手中的龙魂铁与我交换？”

　　就在这时，那娲尊岛的一名女弟子走来，身上有种成熟女子的风韵，体态丰盈，来到罗修近前，就有一阵香风袭来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百五十八章 交换龙魂铁免费阅读。https://xs.23sk.com 