    “必杀的一击？”

    后方之水的话语，让方里先是一怔，随即便有如想起了什么一样，面色一紧。

    就在这个刹那里，后方之水动了。

    “咚————！”

    在沉重的踏地声中，后方之水高高的跃起，携带着震动的劲风和冲击，在同样升腾而起的沙尘中窜向天际。

    以如此惊人的弹跳力，后方之水一跃而起，如同先前那般，落在了二十米上空的天花板上。

    这一刻，不仅是方里而已，连观战中的天草式十字凄教的所有人都能看到。

    后方之水所降落的地方，正是投影在地下街第三层的星象仪上的月亮。

    “铮————！”

    下一秒钟，那经由投影而出现的月亮绽放出了刺眼的光华。

    整个地下街的空气都变了。

    变得恐怖了起来。

    “不好！”

    站在远处观战的神裂面色大变。

    “那是…！？”

    不仅是神裂而已，连天草式十字凄教的众人的面色亦是均都变了。

    原因很简单。

    不单单是因为气氛的改变，还是因为后方之水的改变。

    作为司掌着水、蓝色、后方与月亮的「神之力」加百列的神之右席，后方之水能够吸收含有月光的夜气，用以提升力量。

    靠着这一能力，后方之水的力量在常态时便能获得倍增，使体内的圣人之力达到百分之两百以上。

    而现在，后方之水却是近一步的吸收起了更多的力量。

    即使那经由投影出现在星象仪上的月亮并不是真正的月亮，可靠着圣母崇拜削弱惩罚的特性，后方之水无视了这一束缚，强行吸取到了含有月光的夜气，让体内的力量开始节节攀升。

    天草式十字凄教的众人是可以感觉到的。

    一股堪称恐怖的力量，在后方之水的身上波动而起。

    那究竟攀升到了什么地步了呢？

    没有人知晓。

    能够知道的事情仅有一件。

    那就是，接下来的后方之水将会变得极其的恐怖。

    这一点，方里可以进行证明。

    虽说，后方之水所吸取的力量已经提升到了一个可怕的境地，但那股力量是无法持久的。

    即使后方之水同时拥有着圣人与圣母的性质，能够将百分之两百的力量操纵自如，像飞机一般，进入一定的高速以后便会趋向于稳定，可就算是飞机，若是无止境的提升速度，那也会坠毁。

    后方之水现在吸取的力量早已超过极限。

    所以，那力量并无法持久。

    然而，如果只是一瞬间将所有的力量都发挥出来，那还是没有问题的。

    也就是说，如后方之水所言，那将是其必杀的一击。

    “————THMIMSSP（圣母的慈悲将化解一切严惩）————”

    随着后方之水的低语，其背后的月亮发出了爆响。

    星象仪的屏幕因为超负荷而在崩坏着，到处都开始冒出了火花。

    可后方之水还是吸取到了巨大的力量，让蓝白色的光芒闪耀在了全身。

    “————TCTCDPTTOGBWAATH（有时，叙述着神之真理的这个力量，将让你在慈悲之中升上天堂）————”

    后方之水发出了怒嚎，踏碎了背后的月亮。

    “咻————！”

    尖锐的破空声响之下，后方之水化作一道蓝色的月光，从天而降。

    其所过之处，可怕的重压化作从上至下的突进力，进而产生出了能够摧毁一切的可怕破坏力。

    这一刻里，所有的声音都消失了，只剩下那道月华落下的破空声响。

    大气被撼动。

    大地被撼动。

    空间被撼动。

    破碎的星空也被撼动。

    后方之水便携带着如此浩瀚的声势，在摩擦空气所产生的火光中，高高的举起了手中的阿斯卡隆，让阿斯卡隆的剑刃上同样绽放出了红色的光芒。

    不仅是将巨大无比的力量吸取进体内，从而化作恐怖的一击，后方之水还将全身所有的魔力都灌注进了阿斯卡隆里，让破坏力最强的斧的剑刃闪起光芒。

    “啊…啊…”

    天草式十字凄教的所有人均都眼睁睁的看着这一幕，将瞳孔扩展到最大。

    没有人怀疑。

    接下来的一击，其力量，将凌驾于小行星撞击到地球时的威力。

    无人，能够将其挡下。

    “快逃！”

    有两个人发出了悲鸣。

    一个是神裂。

    一个是五和。

    两个少女均都对着方里的方向，发出了声嘶力竭的呐喊。

    只可惜，换来的却不是方里的回应，而是一个从容的笑声。

    “放心吧。”

    不知不觉间，一个夺去天地间的光辉的少女出现在了天草式十字凄教的众人之间。

    众人均都大吃了一惊。

    “席尔薇雅小姐…！？”

    五和更是捂住了自己的嘴。

    但席尔薇雅却是没有看向五和，只是望向了那媲美小行星坠落的场景。

    紫绀色的眼眸中，闪动着的是明亮的光晕。

    “那种局面，对于那个男人来说可不算什么。”

    席尔薇雅便以从容、轻快又极其自信的姿态，说出了这样的话语。

    让所有人都将目光，投向了那里。

    投向了那道直面从天而降的月华，却傲然挺立着的男人的身影。

    看到的仅仅是一个平静无比的表情。

    “嗡————！”

    嗡鸣声中，方里手中的伯邪绽放出了星光。

    万应素从隐藏的万应精晶里涌出，重新构成了新的刀身，让伯邪恢复了原状。

    方里就这么静静的将令刀收入鞘中。

    随即，压低了身体，将手搭在了刀柄上。

    “那…那难道是…！？”

    看到这一幕，包括神裂在内，整个天草式十字凄教的所有人再一次的睁大了眼睛。

    不为其它。

    只是因为，这个姿势，对于他们来说太过于熟悉。

    天草式十字凄教的前辈们耗尽心血，将整个宗教的历史都压缩起来，最终开发出来的一击必杀的术式。

    那个术式，只有神裂能够使用。

    可是，那却是真真正正的一击必杀。

    所以，方里的声音也响了起来。

    “那么，我也使出必杀的一击吧。”

    向着坠落而下的月亮发出的宣告，穿透了所有的障碍，传进了所有人的内心。

    然后，方里便抬起了那对冰蓝色的魔眼。

    “极死七夜…”

    凌驾于百倍音速以上的斩击，终于释放。

    “呛————！”

    当悦耳的刀吟声响彻整个天际时，一道恐怖的刀光掠过了半空。

    冷冽。

    锋利。

    从天而降的月华便是携带着骇人的声势，降落而下。

    顷刻间，遇上了掠过天际的刀光。

    “铮————！”

    顿时，前所未有强烈的闪光自半空中一亮而起。

    “噗哧————！”

    紧接着，恐怖的刀光摧枯拉朽的破开了耀眼的月光，将那从天而降的月华给切成了两半。

    “咕…啊啊啊啊啊————！”

    一个痛嚎声响动而开了。