    韩梓墨把情况汇报给孟一凡，孟一凡开始不相信战狼组，不过短刀的忠心，孟一凡不想也不愿意怀疑。

    孟一凡叫来了短刀：“短刀，现在宗人卫抓到一个越之的线人，据线人透露，战狼组可能是有人有意传假消息过来。

    而且顾清的五千大军清理战场也并没有发现春风和端云睿的踪迹。

    朕有理由相信，这一场大败，可能是一场阴谋，这场阴谋的始作俑者可能就是春风和端云睿，还有战狼组的某几个人。

    也怪朕疏忽大意，只想让春风和端云睿作为马前卒，没想到白白葬送了一千二百将士的生命，朕的过错啊。”

    孟一凡十分的懊恼，他明显小看了春风和端云睿。

    孟一凡紧接着说道：“短刀，南江七杰都是你的仇家，这战狼组虽然是你做临时统领，但是你也不能徇私舞弊。

    他们都是杀手出生，也没有文化，以前都是靠命令做事，现在突然换了主子，也可能一时半会儿没有反应过来。

    如果战狼组不可用，这些的下场就只有死，一个不能留。通敌叛国是没有出路的。

    短刀你有什么想法？”

    “这，皇上，臣该死，虽然没有管理几天战狼组，但是让战狼组出动执行任务也是臣督办，出了这等大事，臣愿意承担所有责任。

    至于春风和端云睿，确实都是臣的死敌，如果战狼组和春风一伙儿人私通叛国。

    臣愿意手刃了战狼组，一个不留。

    臣的命是皇上的，现在出了这等事，皇上给臣一个机会，臣一定配合宗人卫查个清楚。”

    韩梓墨也冷冷的说道：“短大人，任重道远啊，一千二百将士，就是有六千的家属都失去了亲人。

    战狼组真的得好好查查。”

    说完韩梓墨便离开了皇宫，短刀不敢和韩梓墨顶嘴，虽然韩梓墨没有官职，宗人卫只是皇帝内卫，身份神秘没有官阶，但是韩梓墨是皇帝的大舅子，谁都知道皇帝对韩梓莹不一般，宠爱有加。

    等韩梓墨走了，短刀对孟一凡说道：“皇上，臣有一事不明，战狼组已经深入越之打探消息，他们并不知道先头部队是春风带兵。

    臣感觉如果这些说法成立，那肯定朝中有内鬼，而且此人可以得到高级别的机密。

    ”

    孟一凡思考了一下，能知道春风带队的人其实并不多。大理寺和八扇门方面也就秦泰等人知道，这些人应该不会是内鬼。

    宫里能知道这事的就是自己身边的太监王长荣，虽然这个王长荣以前也是厂公一手带出来的，但是经历了厂公的事情，难道他也是奸细。

    孟一凡想想就感觉头大，他没有那么多心思再想着去测试王长荣。

    短刀看周围没人，便小声和孟一凡说：“皇上不如下旨把我免了，然后让战狼组回京。

    我没了这个头衔反而更方便查案。

    战狼组回京后，皇上再在王长荣在场的情况下说要囚禁战狼组，接受审判，但是却不行动，我派人盯着，王长荣必然会派人与他们接头。

    到时候便能证据确凿。

    如果一系列行动没有反应，战狼组到时候也都回到霸尚，再一个个审讯也不迟。”

    孟一凡听了短刀的话却有道理，便等短刀走后，让王长荣拟了圣旨临时撤了短刀战狼组统领和御前总兵的职位。

    短刀毕竟在官场也混了几个月，还参加了几次破案，已经破有经验。他第一时间想到了一个人，便是厂公。

    厂公前段时间就是让无影门出动杀的穆王爷，可见厂公和无影门的关系一定不一般。

    这个王长荣要不是宫里缺人，皇帝也不会用他，这人以前都在厂公手下跑活儿，受了不少厂公的恩惠，会不会这些消息就是第一个时间告诉厂公，再由厂公传出去的。

    短刀偷偷来到了皇帝孟一凡给厂公安排的外宅，这样重大的消息，他相信王长荣一定会第一时间告诉厂公。

    要知道厂公当年被抓，就是短刀的手笔，相信厂公对短刀也是恨之入骨。

    蹲守了两个时辰，果然有人来到了外宅门口，轻轻敲了几下门，这人便进入了外宅。

    外宅虽然有人把守，但是十分松散。

    短刀一个健步便上了墙，翻进了外宅。只见那人在厂公耳边窃窃私语，厂公突然哈哈大笑。

    厂公摆摆手，那人便迅速离去，短刀也上墙离开。

    短刀一直跟踪那人，就见那人鬼鬼祟祟竟然进了皇宫。

    短刀没有再追，他知道这人一定是宫里小太监，受了王长荣的命令去给厂公报信。

    看来自己的推断也错，这些信息都是王长荣通过小太监传给厂公的，然后厂公自然将这些消息传给了战狼组。

    第二天短刀直接到了韩梓墨的府上，将情况告诉了韩梓墨，因为自己被撤职，无法进宫，只能让韩梓墨代为转告皇帝。

    下午时分，宫里就对王长荣进行了抓捕，八扇门也将原来软禁的厂公抓入了大牢。

    审讯由秦泰亲自负责，秦泰一看是杀死自己老丈人的凶手厂公，便来了劲，上次皇帝为了以后能和无敌道人有联系，给厂公了一条活路，看来这次是不能留了。

    秦泰直接严刑拷打了王长荣，他早就听说这个白白胖胖的太监，是个软骨头，特别胆小。

    果然一顿毒打以后，王长荣喊着：“别打了，别打了，我全都招。”

    秦泰一笑，“早这样，不就不用挨打了吗。那就说说吧。”

    “秦大人，我冤枉啊，我是受了张公公（厂公）的威胁，才帮他点小忙的。我知道这次的事情，死了好多将士。

    可是我真的没有想到会是这个结果，我只是把消息告诉了张公公，谁知道他竟然通敌卖国。”

    “你还不老实，明明就是你有意为之。为何说是受了威胁。”秦泰接着说道。

    “秦大人，我触犯了宫里的条例，太监不能和宫女私会。我和玉坤宫的宫女琳巧儿私定了终身。

    大人，你知道，我们这些残缺的人，也就是想找个人陪伴。没有别的想法。

    可是这事被张公公发现了，当时他在位的时候也没有说什么。

    可是后来他被软禁了，突然有一天，他让小太监小全子给我递了一个纸条。我就全明白了。

    我也是想保住我的饭碗，便听了他的话。

    我有罪，我知道自己错了。秦大人，你帮我在皇上面前求个情吧。

    奴才还想回到皇上身边，我外宅有很多银子，可以都给您。”

    王长荣哭着说道，鼻涕已经流到嘴里。

    秦泰冷冷的一笑：“你这狗奴才，害死了多少人，还想回到皇上身边，皇上最恨你这种吃里扒外的东西。”

    秦泰吩咐下面人继续审问，他知道王长荣这软骨头很快会说出更多线索。

    果然几个预审一阵威逼利诱，王长荣有开口。

    他说道：“宫里其实有很多张公公的眼线，还有宫女也是听他的话的。

    其实都是以前多多少少犯了错，有了把柄在张公公手里，所以为了防止他告发才听了他的话。

    我可以列一个清单出来。

    大概有一百多人，我这算不算立功行为，能不能再给我一次机会。”

    看到王长荣哀求着，秦泰说道：“行吧， 算是立功，会宽大处理的。你好好把清单写出来。”

    王长荣破涕为笑，知道自己可能不用判死罪了，长出了一口气。

    秦泰来到审讯厂公的审讯室，只见厂公嘴角露着笑容，好像看透了生死，他轻蔑的笑着，似乎在嘲笑秦泰这些还混迹于官场的人，似乎在说你们这些往上爬的把戏只是我玩剩下的。

    秦泰不慌不忙的说道：“厂公，这是第二次审您老人家了吧。”

    “有话快说，别磨叽。”厂公没好气的说道。

    “死到临头了，还嘴硬。我一直不明白，你这么一个没有后的人，是什么支撑你活到今天。

    皇上已经宽宏大量，给你一个外宅住着，没想到你竟然能传统宫里太监把情报卖到越之去。

    你到底能得到什么好处。”

    “这你还就问着了，这次告密，我就是想出口气。你想知道为什么吗？

    我就是看不惯短刀那小子，要不是他，我也不会有今天，我还会是大内总管。宫里的一切都少不了我。

    王长荣是把消息告诉了我，可是我转头一想，短刀这小子不是负责战狼组吗，这次要是情报出了问题，第一个逃不掉的便是短刀。

    要不是王长荣这软骨头，你们能猜到是我？

    哎，只怪我用错了人。用了这个软骨头。”厂公愤愤不平的说。

    “一千五百人的性命，就因为你要报复短大人，白白葬送了。在你眼里，人命就那么不值钱吗？”

    “我们做太监的，生来就是被阉割的人，活着有什么尊严，谁在乎过我们，我又何必在乎他们的生命，不过是草芥而已。”

    “那春风和端云睿呢？”

    “哈哈哈，我猜他们已经成了越之的座上宾了。来年开战，估计还会带着越之的军队来对付南江的军队了。哈哈哈。你们晚了一步。”厂公笑的有点忘乎所以，似乎让南江覆灭是他最后的遗愿。

    “你不是指望有朝一日能做一个真正的男人吗？现在难道不想了吗，皇上不是没有给你机会。”

    “等不了了，无敌道人不知道身在何处。我是希望恢复身体，可惜啊，这辈子可能是没有机会了。我现在就等着皇帝来杀我了。”厂公闭上了眼，他流泪了，不知道是因为自己的残缺而流泪还是为了什么。

