    第1038章你们谁担得起？

    他们其实用不了这么多野小蒜的，只是这都出来了，便多割了些，回头看看火头军们要不要，要的话，就给火头军。

    不远处就有水，姜月和薛琰便走过去，蹲在溪水边，将篮子里的野小蒜都洗干净。

    又将菜刀洗干净。

    十夜拿着剑，跟在后面，警戒的看着四周。

    尽管这是军营附近，其实很安全，但难保不出现意外。

    什么都洗好了，姜月和薛琰才又回军营。

    这次，篮子是薛琰拎着的。

    薛琰一手拎着篮子，一手牵着姜月。

    而姜月，一手被薛琰牵着，另一只手里则拿着还有点滴水的菜刀。

    本来，军营里多了两个孩子，已经够引人注目了，现在，看见的兵士们更是看着姜月和薛琰，觉得稀奇。

    等姜月和薛琰又进了主营的灶房，才让十夜不用跟着他们了。

    但十夜不放心，叮嘱了管主营火头军的范百夫长好几句，让姜月和薛琰若是需要什么，都尽管给，随即，才离开灶房。

    见十夜走了，姜月才仰着小脸，问穿着围裙的范百夫长，“大叔，有米粉吗，我和我哥哥要做小蒜粑。”

    “有有有。”范百夫长一边稀奇这女宝宝才这么小，就口齿这么清楚，还这么礼貌，一边忙让人拎了一大袋米粉来。还说了句：“不够再跟大叔说，大叔再让人去给你们拿。”

    “谢谢大叔。”姜月道谢。

    “谢谢大叔。”薛琰也道谢。

    “大叔，”姜月又道，“我们这野小蒜用不了那么多，你们要不要？”

    “要要要，”范百夫长忙笑道，“就是不做粑，炒两盘菜都是好的。”

    姜月便去找了个干净的大盘子，和薛琰一块，从篮子里拿出几把野小蒜放大盘子里，然后，剩下的大部分野小蒜连篮子一块，给范百夫长。

    接着，姜月垫着脚尖，两小手将大盘子给放在台子上。

    薛琰则从一边找来个小板凳，放在切菜的台子前，台子有点高，他家月宝够是够的着，但不好切小蒜。

    姜月看脚前被薛琰放了个小板凳，便踩了上去，然后，开始将大盘子里野小蒜又拿出来，放在砧板上，切碎。

    随即放一边备用。

    薛琰已经找来一个干净的木盆，并拆开了装米粉的袋子。

    姜月将手擦干，一点水都没有后，才拿了个舀米面的碗，从袋子里一碗又一碗的舀出米粉来，都倒在木盆里。

    火头军看这一大一小两孩子竟然会做小蒜粑，还配合这么默契，尤其是姜月还那么小，他们便都觉得稀罕死了，都围过来两眼亮亮的看。

    “看什么看，看什么看，”范百夫长见状，忙开始撵了，“耽误了吃饭，你们谁担得起？快都继续做饭，都不到半个时辰了，将士们便要吃饭了，我们饭都还没做好，还有那么多菜要做。”

    大家是又去忙了，但还是频频往这边看。

    姜月往盆里舀好米粉后，便往里面加刚切好备用的野小蒜拌匀，随即，才慢慢加开水，想将米粉揉成团。

    因也想做包心的小蒜粑，所以，姜月便让薛琰来揉成团，她则忙着做包心粑里面的馅料。

    (本章完)

