    折秋泓的身份，正是这几年当韩青禹等人混在不义之城，远航既没有去救她，也没折腾任何事情的原因所在。

    要知道她当时可是被韩青禹绑走的。

    而那次，远航之所以动用那么多武力，本身使命其实就只是来接她回去。因此他们甚至申请在华系亚境内使用直升机。

    结果人被绑了，远航，包括失职惹事的折守朝在内，反而全面偃旗息鼓，什么都没做，连向蔚蓝抗议和求助都没有。

    折秋泓在远航内部的权力和威信，包括领航人身份的得来，实际都不是因为折家的能量。

    相反是折家因为她而崛起，然后自然地全力维护她。

    因为远航本身，是一个由超级富豪和科研人员组成建立的自保求生组织，而折秋泓，是这个世界可能最天才的科学家和医生之一。

    远航多少人命和希望，都在她的手上。

    “炎朽，飞船……”走出军帐后的夜风和火光中，折秋泓思索着，小声嘀咕了两遍。

    她对韩青禹他们没有恶意。

    从直接层面上说，远航对蔚蓝也没有恶意。

    他们只是通过自身长期积累的优势，全力协助蔚蓝发展源能飞船技术，然后默默引导研究方向的发展，从战斗和抵抗，变成“太空流亡”或“太空探索”而已。

    换一个更容易被接受的词，也许可以叫“火种计划”。

    后续的这两年多，折秋泓跟他们一起是为了方便研究炎朽，也是因为不知不觉喜欢上了那种日子。

    偶尔，折秋泓想过几次，要不要问问韩青禹他们，想不想有一天去太空深处看一看，带上他们家人。

    因为如果真的有火种计划，他们和他们的家人，都是必然可以入选的。

    但是这群家伙都太不正常了，比如其中某一个，都已经人类前十了，手下过万了，还想着等打赢回家相亲，有一个路都不认，有两个以把队友砸来砸去做为人生目标……

    折秋泓觉得问了估计也没用，还很可能马上被瘟鸡和小王爷察觉，接着被韩青禹绑起来，用于敲诈远航。

    她觉得这种情况发生的可能性很大。

    …………

    “感觉怎么样？”表情一如平常，走进军帐的折秋泓走到病床边问。

    “还行，都在恢复。”韩青禹仰面看着她，试着抬了抬左臂……表情一下痛苦扭曲，说：“就是这条手臂，好像没有恢复的迹象。”

    他的一身伤中，左臂的情况是最严重的。因为在之前的战斗中，它第一次就是真的废了，第二次偷袭出手，完全是依靠骨源，像移动死铁一样移动手臂，去砍了那一刀，因此伤势大幅加剧。

    杨清白先一步离开了。

    折秋泓拆开韩青禹手臂上的绷带，抹掉药物，看了看，眉头皱起来，“情况确实比我想象的更糟，我还是找不到一块像样的骨头和肌肉。”

    所以真的没有恢复，韩青禹点头，“嗯，那会废掉吗？”

    “不知道，因为是你所以说不知道，换一般人几乎肯定废了，除非……”折秋泓犹豫一下，她有一项只在想象推理阶段的手术。

    但是这两年，韩青禹除了简单的伤口处理外，从不接受她的手术。

    可能因为不需要，也可能因为怕一不小心被解剖了。

    结果，“比米拉还严重吗？”

    躺在床上忍受剧痛的韩青禹，突然眼神明亮问道。

    这一刻，看着，听着，折秋泓懂了，心头莫名颤动一下。

    原来韩青禹在想这个。

    三年了，折秋泓还是看不懂这个人，他的死铁无情和温柔细腻，背离得是那么的严重。

    “嗯，更严重很多。”收住心里的情绪，折秋泓板着脸，不动声色的点头。

    “那就好，不是有那个手术吗？你推想的……拿我做实验吧，多做几次也没关系，等到确定可靠了，再给米拉做。”

    “……好。”折秋泓说完转身。

    走在营地里，去吩咐准备手术相关器材的时候，折秋泓路过那处篝火，米拉坐在那里，脸蛋被火光映照着，红红的。

    “多幸运的人啊，虽然平时惨一点。”折秋泓小声说，说完忍不住笑起来。

    …………

    “还来？！”夜幕下，叶简手上拿着贺堂堂的重剑，直臂指去，威胁说：“再来可别怪我下死手啊。”

    对面，已经转移不知多远的战场，大片倾倒的树林之间，阿木古楞气喘吁吁地站住，和身边那名超级战力对视了一下。

    他们已经打了很久了，虽说巅峰超级这种情况下还不至于以命相搏，但是实力深浅，大概都有点数了。

    要不是身边多一名超级，阿木古楞撑不到现在。

    “小心我换上十代装置，砍到你妈都不认识你。”叶简说着，又炫耀了一下背包里那套装置，说：“接近第九代的1.3倍效率，你懂这是什么概念吗？”

    1.3倍？！阿木古楞算了算，问：“还小数点，很多吗？”

    其实这当然很多，尤其对于一般战士，因为他们主要就是依靠装置源能，这种提升是实实在在的。

    反而超级战力，因为生命源能和特性等的存在，在实际效率提升上要打一些折扣。

    然后，就算打完折，也是巨大的提升。

    阿木古楞是看着束幽问的，他现在不相信叶简。

    “挺多的，所以快砍死他吧。”一路跟着观战，束幽真诚建议说。

    阿木古楞眼神激动一下。

    “呐，我跟你说啊，阿木，就算你们俩真的能砍死我……砍完之后呢？你们是不是也差不多了？”

    阿木古楞点头。

    “然后，他就会砍死你们。”叶简示意束幽的存在。

    话音刚落，“颂！”突然一下暴发，叶简朝远处跑去。

    “颂！”束幽慢了一拍，暴发追上去。

    阿木古楞没动。

    “我们不追吗？”身边那名超级一身是伤问。

    “不追。”阿木古楞说：“你都快死了，追个屁啊。”

    “哦，那我们怎么办？”

    “我们去给蔚蓝打小报告。”阿木古楞试着挤出一个阴险的笑容，结果却还是憨憨的。

    前方。

    束幽：“停下来。”

    叶简：“我真的是去送东西的。”

    “停下来再说。”

    “送完再打。”

    两名巅峰超级，如两道疾风，翻山越岭。

    就这样一个追，一个跑，一直跑到目标区域。

    “看来这里已经结束了。”叶简远远地看见营地的篝火说。

    “是的”，阿方斯死了，束幽笑着，眼眶发红，“小心我你和韩青禹联手杀你，还有吴恤。”

    “呵呵！”叶简拐弯，“嗖！”

    贺堂堂正烤地瓜呢，因为人生第一次有这么重的心事，地瓜都已经烤成炭了，也没察觉。

    “啪！”

    一个东西飞来，砸在他头上。

    把他砸晕过去。