    一想到这里，阿斯兰就倍感头疼，黑色六月事件应该会在加洛斯强盗团这件事上爆发，毕竟加洛斯强盗团这一放行，比利城的商队从此走遍克利夫兰王国，以比利城商人与克斯城一直以来的矛盾，一定会挤压克斯城的市场份额，造成不可挽回的矛盾。

    黑色六月事件就是促使比利城与克斯城的战争的最后导火索，阿斯兰必须在火药桶爆炸前做好万全准备。

    “四师兄麻烦你在比利城给我盘下一间妓院，规模不能太小，周围也要方便将来扩展生意。”阿斯兰将这段时间的想法付诸于行动。

    杰纳里多嘴巴张成O型，他有些跟不上阿斯兰的说话节奏。

    他们刚刚还在讨论得罪两位师姐，怎么现在就谈到妓院了。

    “你要开妓院？”杰纳里多不确定问道。

    他很迷茫，甚至能用无语来形容。

    阿斯兰可是京都八荣家出身的子弟，而自己本身又是尊贵的魔法师，怎么会想去赚那肮脏的钱。

    杰纳里多为什么养那么多女奴，不在乎也是如此，只不过在家比起去那种地方干净太多。

    在西诺大陆，大多数伤病都是依靠魔法治愈，所以造成医疗技术完全发展不起来，在没有魔法的情况下，西诺大陆的医疗水平跟前世路边摆摊的赤脚医生好不到那里。

    特别是脏病，几乎是无治，最为惜命的魔法师自然要对这种事情敬而远之了。

    所以对于贵族间乱搞男女关系，大多数魔法师都嗤之以鼻，不是他们正统与对待感情的坚定，而是他们觉得这样的行为不干净，很容易因此患上脏病。

    “是啊！但是我开得不是妓院，而是高档会所，两者完全不一样。”

    阿斯兰也知道杰纳里多在想什么，连忙解释道。

    杰纳里多半信半疑点头。

    “高档会所的规格跟妓院差不多，再稍微装修一下，平日里也能当酒店用。”阿斯兰继续说道。

    他是真得要开妓院，可不是那种低档妓院，他要开就开梅洛克斯行省最高档的妓院，不，应该叫娱乐会所。

    不管什么时代，妓院都是最稳定的现金奶牛，而且操作得当，还可以成为最隐秘的情报来源，前提是背·景要够硬，要不然这生意根本做不下去。

    “好，这个我帮你留意，你准备多少钱盘下？”

    杰纳里多也没有在妓院一事上多纠结，干净利落问道。

    这下子轮到阿斯兰坐蜡了，就他现在的身家，虽然梅洛镇的工厂已经开始盈利，可是梅洛镇上各种补贴依旧少不了，所以阿斯兰能带在身上的钱，绝对不超过千枚金币。

    “一千金币够吗？”阿斯兰有些底气不足问道。

    “一千金币！”杰纳里多的声音提高了N个分贝，差点被阿斯兰的话给气死。

    如今比利城内的房价到底有多高，难道阿斯兰来了这么久，自己心里没底。

    “那两千，剩下师兄先帮我垫着，等这次拍卖会一结束，我连本带利还给你，但是我需要隐蔽行事，不能让人知道这是我的生意，甚至连你的身份都不能有暴露。”阿斯兰脸色凝重说道。

    杰纳里多将信将疑点点头。

    “好！我知道怎么做了，还有什么需要注意的事情？”

    “这一次拍卖会，叫上玛硫师姐，就说和我的生意一并放在拍卖会上。”阿斯兰补充道。

    杰纳里多双眼放光看着阿斯兰。

    “有能耐啊！居然连玛硫这个女人你都能说服，如果我不是知道她是‘拉拉’，我都怀疑你牺牲色相了。”

    阿斯兰眨了眨眼睛，这算是又得到一个重要消息了吗？

    在魔法塔第九层的一处露天阳台，瓦提妮放下手中的书，一双美目不断闪烁金光，那是开启鹰眼术后的状态。

    卡塔尔用托盘托着一壶红茶正好走来，看向瓦提妮的目光带着一丝痴迷。

    “联系上比利地区边境那个几个领主了吗？”瓦提妮头也不回问道。

    “联系上了，那几个领主在得到您的首肯后，非常乐意帮忙。”

    卡塔尔熟练给两个茶杯倒满红茶，将一盘茶点放好就坐在瓦提妮的对面。

    “哼！他不是很看重他那破领地吗？我们就将其摧毁，让他乖乖呆在老师身边帮忙，毕竟他那么能干！”

    瓦提妮收回鹰眼术，优雅拿起桌子上的茶杯，轻抿一口，笑容满面说道。

    “嗯！这一次的温度和味道刚刚好，卡塔尔你泡茶的技术越来越好了。”

    “这还多亏师姐一直以来的指导。”卡塔尔深情与瓦提妮对视。

    可惜瓦提妮对他的目光视而不见，不是她不知道卡塔尔对她的爱恋，只不过是瓦提妮不想接受卡塔尔的爱，可是又舍不得卡塔尔这个听话的师弟，所以才一直保持着这种若隐若现的距离。

    瓦提妮与卡塔尔年纪相差不到三岁，可是瓦提妮却已经是大魔法师，而卡塔尔今年才刚刚突破高级魔法师。

    十八岁的高级魔法师，在梅洛克斯行省，也称得上天才二字了，可是对于瓦提妮而言，这还不够，她想要挑选的男人，绝对不能比她差。

    “师姐你就这么有把握那些领主会对梅洛地区出手？”卡塔尔好奇问道。

    “你出身魔法世家，对于贵族领主间的龌龊不甚了解也是正常。”瓦提妮笑着解释道。

    “领主的土地是有限，如果他们想要扩编领地，唯一办法就是向其他领主发起战争，可是比利地区在老师的统治下，正处于蓬勃发展的阶段，老师自然不允许治下领主间的相互征伐，所以他们自然将目光投向别的地区，比如克斯地区，又或者是梅洛地区。”

    “克斯地区是没戏了，如果真的引起两大地区开战的话，就算他们抢再多的土地也没用，因为老师一定会亲自拍死他们，所以他们只能将目标投向梅洛地区，以往之所以不敢对梅洛地区伸手，那是因为铠门强盗团，如今不敢动手是因为阿斯兰是老师的学生。”

    卡塔尔好奇问了一句。

    “听说铠门强盗团被小九干掉，难道他们就不怕？”

