    “什么？”

    “攻打长兴县？”

    “张先生真是鲁莽，眼下根基尚浅，居然敢去攻打长兴县！”

    武化极愁眉不展，张青枫那边的三千兵力虽少，但好歹也是助力！

    “如今朝廷诸臣，不少拥兵意图自立，张先生这样做，难道不怕后方空虚，被人趁虚而入？”

    “他以谋逆之名，别人也可以谋逆之名问罪于他，我身在祁阳鞭长莫及！”

    武化极摇摇头，随后他咬破手指，在纸张的背面写上：

    尽力护他，听天由命！

    写好血书，武化极放飞信鸽，随后仰天长叹。

    “安内，必先攘外！”

    “张先生只是山野之士，不能做到面面俱到。他有魄力，但治国并非如此！”

    “我这几天征集了一万兵马，虽路过白云县，但玄武关大于天，耽误不得，张先生你多多保重！”

    “你若真有领军之才，此战虽然损兵折将，但也能保住性命。若是全军覆没，也只能怪我武化极看错人，你并非将才，去了边关，也是徒增笑话。”

    对于武化极来说，边关战事刻不容缓，他不可能耽误时日，特地去救张青枫。

    政务繁忙，边关告急，一大堆事等着他去处理，他为为武朝的摄政王，需要兼顾天下大局！

    ……

    此时，爵府军营的兵力，已经达到了三千五百余人，并且全部都有武器配备。

    虽然军装还有草鞋，并没有分配齐全，但是已经形成战力。

    林峰雷厉风行，军令如山，潜入长兴县的一百士卒，全部携带轻弩、矢各备三十支，身上配有长刀。

    另外一百人，也已经安排就绪，等到约定时间就可以叫阵。

    林峰打算今晚叫阵，借助夜色，更不容易被看穿己方真实兵力。

    等敌方大军集结在城墙上，五更天左右，县令和校尉必定松懈，有很大的可能回到府邸休息，潜伏进城内的士卒发动奇袭，必定万无一失！

    此外，针对清风寨的山贼，林峰调配五十架中弩，每一架中弩都有五十发矢。

    一百多刀兵埋伏在山贼来时的道路，协助对方的退路。

    这样岂止前有弩兵埋伏，后有刀兵堵截，对方只要敢下山，保证有来无回！

    剩下的几千士，如果全部安插进爵府附近的街道，人数众多，绝对会引起警觉!

    所以，林峰调配五百弩兵，五百刀兵埋伏在爵府附近。剩下的士卒，安排在对方有可能逃亡的路线上。

    对方一旦见事情不妙，上天无路，下地无门。

    如果孤注一掷攻打爵府，这些人马也可以迅速地收拢，聚集到决爵府门口！

    更何况，那五架重弩已经全部装上，每一架都有几百发矢。光这一手，就够陈校尉喝上一壶！

    “夫君，是发生什么事了吗，为何刘全被处以斩刑，我们府上，还来了一百士卒，守卫在宅门内的围墙边上。”

    林子衿看到府邸内的变化，带着秦雨竹来到书房询问。

    “长兴县县令意图谋反，无视朝廷的旨意。我让林峰组织兵马，攻打长兴县。”

    “府上的士卒，我是为了防止后方空虚，被贼人惦记，所以特地调过来。”

    张青枫继续说道：

    “所以这两日，你们就待在府上，切勿轻易走出府邸，给贼人制造可乘之机。”

    林子衿来得正好，张青枫也准备去寻她，将此事交代一番。

    这些天，只有呆在爵府才最安全。

    因为陈校尉那边的态度还不明确，他也不确定，陈校尉是否会趁机发难。

    这次战斗，张青枫不但是为了敲山震虎，还有就是为了出征在即，长兴县驻军除了装备以外，必定有不少物资，可以一并掠夺过来。

    他行军在外，夺过长兴县的兵权，可以将他们安插在白云县，以此守卫爵府。

    毕竟，张青枫这一世的牵挂就是林子衿。

    特别是掌管兵权的陈校尉，让后方充满了变数。

    “夫君，府兵刚刚组建，连兵器估计都成问题，你这样做会不会太过草率？”

    “要不我们送些银两过去，以示和好，将刘全等人保下、送回。”

    “而且长兴县毕竟是朝廷管辖，我们虽然蒙受圣恩，但如果贸然攻打他县，没有得到朝廷的允许，会不会因此触怒圣颜？”

    “即便胜了，朝廷诸臣，也会以我们恃宠而骄由，从中弹劾”

    林子衿有些担忧，看到府邸内的变化，她就有预感，自家夫君可能会动手。

    权衡弊利后，所以她特地赶来相劝，稳妥行事才是最好的选择。

    在她看来，事情并没有发展到，需要攻打长兴县来解决。

    “你所说的有理。”

    张青枫诧异的看了一眼林子衿，没想到自家娘子，对于朝局的分析如此透彻。

    此战胜利后，他只想到敲山震虎，却并未想到，是否会因为此事，被朝臣弹劾。

    不过，攻打长兴县，也有攻打长兴县的理由。

    “我需要大量的军需、军饷，也需要更多的兵力，坐镇后方，没有杀鸡儆猴，那些人还以为我好欺负！”

    “昨日下午，白云镇，我在马车内遇到刺客袭杀，是时候给予颜色给对方看看！”

    话音刚落，林子衿脸色一变，慌忙出声：“夫君，你没事吧？”

    张青枫答道：“幸好有家丁张玄清在，他身手不凡，我没受伤。”

    “夫君既然有了决断，我先下去。”

    林子衿看了一眼秦雨竹，然后一起转身离开，离开之际，两人还小声嘀咕着。

    “雨竹，看来聘礼等礼仪，得往后推延，希望不要拖到夫君出征。”

    “表姐，我还没说要嫁呢。”

    “你这死丫头，言不由衷，这事就这么决定了。”

    听到张青枫刚才的答话，秦雨竹这才明白，自己又一次误会了对方。

    他没有在车上做苟且之事，是她想歪了。

    ……

    “大哥，张青枫福大命大，毒蜂派的杀手已经被人打杀，我们是否追加赏银。”

    清风寨，聚义堂，二当家脸上露出忧愁之色。

    “张青枫成长得太快，他现在拥有兵马，若是腾出手来，我怕他报那日之仇。”

    “清风寨只有五百位弟兄，这些年没有被官兵围剿成功，还不是因为陈校尉。”

    “所以，这种潜在威胁，我们一定要把它抹杀在摇篮里！”

    大当家脸上充满狠辣，目露凶光！

