    张家作为现在洛城医学界的霸主，名声在外，张天临更是被称为小神医，很多人可能没有找张天临看过病，却也听过张天临的名声。

    但是，以前的人们可能会被这些虚名所迷惑，受到影响，现在的人却不同，他们更相信自己眼前看到的一切。

    从万君豪晕倒到张天临给他诊断治疗，再到之后的一系列变故，张天临小神医的形象，已经在众人心中崩塌。

    尤其秦风从医学这个角度将张天临击败。

    卷曲神针这门张家引以为傲的绝技，秦风随手就能够做到，更是对张天临，乃至张家名声的一个巨大的打击。

    而张天临费尽手段都无法救醒，甚至让万君豪的病情更加的严重，

    反倒是在秦风的治疗之下，万君豪化险为夷，转危为安。

    这种前后的反差，更是高下立判了。

    这些都还只是医术层次的，而秦风借着之前拿中医里气方面的说法，又给张天临扣上一个心胸狭隘，嫉贤妒能的标签，绝对可以让张天临名声扫地，之前积累的所有声望，都将付之一炬。

    “天临哥！”

    柳如烟吓了一跳，连忙在保镖的帮助下，将张天临扶了起来。

    她能有底气站在这里，完全是仗着张天临的声势。

    如今张天临狼狈不堪，她自然也没有了底气。

    但是，心中对秦风的仇恨，让她咽不下这口气。

    “秦风，这一切一定都是你在捣鬼，万董昏迷肯定也是你动的手脚！你分明就是想要借机打击天临哥！”

    柳如烟仗着自己是个女人，肆无忌惮的指责起秦风。

    啪！

    就在这时，一道靓丽的身影站了出来，直接一巴掌抽在了柳如烟的脸上，将柳如烟那张画着浓妆的脸抽得通红。

    正是陈玉琪！

    她脸上依旧带着面纱。

    只是一双璀璨如星辰的眸子，却带着一股凌厉逼人的气势，让柳如烟都不敢和她直视。

    “你贪慕荣华富贵，不知廉耻也就算了，可好歹也是个大学毕业生，连起码的判断力都没有，张天临医术不精，差点害死万董，却想要推卸责任，而你此时此刻也不分黑白，还想诬陷秦风？”

    “他之前说的真是没错，你和张天临真的是臭味相投！臭到骨子里了！”

    “陈、陈玉琪？！”

    “你这个丑八怪，你、你竟然敢打我？”

    柳如烟一开始被打个措手不及，回过神来之后，意识到自己的处境，她并未想着要低头退让，反而打算趁机撒泼。

    当初她能豁出去爬上秦风的床，在被秦风踹下去之后，还能勾搭上张天临，足以看出她的脸皮有多厚。

    “我跟你拼了！”

    柳如烟状若疯狂的朝着陈玉琪冲过去，可还没走几步，就被人给一把按住了。

    那是万君豪的保镖！

    在小山一样的保镖面前，柳如烟如同小鸡一般，动弹不得，更别说对陈玉琪动手了。

    万君豪此时已经站了起来。

    秦风刚才帮他化解掉身上的煞气之后，随手在他体内打入一道微弱的元气，让他更快的恢复过来。

    王助理也已经第一时间将事情的经过告诉了他。

    “多谢秦少救命之恩！”

    万君豪郑重的对秦风道谢。

    虽然秦风现在的身份比较特殊，洛城的人都对他避之唯恐不及，可万君豪却不会在乎这些，更不会因此而无视了秦风的救命之恩。

    刚才若非秦风出手，他真的可能已经凉透了。

    “你不用谢我，要谢的话，就谢我妻子吧。”

    秦风神情淡漠的说道：“本来你的事跟我没半点关系，我也是不屑于出手的，是我妻子医者仁心，希望我出手救你一命，所以我才会救你。”

    秦风此时的态度在很多人看来，有些傲慢，不近人情。

    但万君豪知道秦风家族被灭，经历了太多的苦难，性情大变，倒也理解。

    他又对陈玉琪拱手道谢：“多谢陈小姐！”

    “这都是秦风的功劳，跟我没关系的！”

    陈玉琪连忙摆手。

    秦风却是一把按住了她的柔荑，笑道：“这事怎么跟你没关系？若非你教我的长生针法，我怎么可能救醒万董？”

    什么长生针法？

    陈玉琪一脸懵逼，完全不明白秦风在说什么。

    “长生针法？”

    万君豪露出惊异之色，若有所思的问道：“秦少，你刚才救醒我的针法叫长生针法？为何我从未听过这门针法？”

    “呵呵，世人只知道我岳父能够崛起，建立长安药业，成为洛城医药界霸主，是得到我父亲的扶持，殊不知，我岳父本身也是一位医术高明的神医，这门长生针法正是他的绝技。”

    “至于长生针法的名字，则取自于诗仙李白的那首诗，仙人抚我顶，结发受长生！”

    “长生针法抚顶，可得长生！”

    “正因为长生针法的效果太过逆天，用多了折寿，所以我岳父极少使用，但他感恩于我父亲的知遇之恩，将我视如己出，才借我妻子之手，将这门绝技传授于我！”

    “关于长生针法，我学到的也只是皮毛而已，远不及我妻子！”

    秦风在那里神情严肃，一本正经的说着，只听得众人面面相觑。

    “真的假的？长生针法？被扎一针就能得长生？这也太玄乎了吧？”

    “可若非如此的话，万董眼看都要嗝屁了，怎么可能被扎一针就醒过来，而且现在看起来好像一点事都没有？”

    “想不到陈家竟然还藏了这么一手啊！”

    “如此逆天的绝技，确实要小心谨慎啊，被坏人盯上可就麻烦了，不过，秦风把这门长生针法曝光出来，只怕会给他们招来灾祸啊！”

    周围的人议论纷纷，但只有少数人质疑长生针法的真实性，因为秦风刚才的表现，确实神乎其神，非常的有说服力。

    只是，当事人的陈玉琪却有些傻眼，她和母亲对视一眼，母女俩面面相觑。

    趁着周围众人说话的时候，陈玉琪小声问母亲：“妈？我爸真的会长生针法？我怎么从来没听说过？”

