    看着来投奔自己的蛮王。

    迦楼罗本人实际上还是对他抱着十分怀疑的态度。

    他并不相信蛮王。

    可是如果是明目张胆的将蛮王给直接赶出去。

    这样的行为很有可能会让蛮王直接导向魔道的的身边。

    如果真的是这样的话。

    不仅仅会对佛道组成的破魔联盟总体的士气被严重的打击。

    而且也很难保证蛮王会不会头脑一热直接跑到魔道那边去。

    毕竟虽然魔道和蛮王从前虽然是有些过节。

    但是在利益面前，没有什么事情是完全解决不了的！

    世界上没有绝对的敌人和绝对的朋友。

    有的，只有永定不变的利益。

    出于这样的想法，迦楼罗还是决定让蛮王暂时就在佛道的联盟之中。

    如果他有什么不对劲的举动。

    自己的身边也还有着两位万道圣人。

    也不怕蛮王能够有什么翻天的行为！

    “既然来了，那便是我们的朋友！”

    “只是希望若是真的开始战争，蛮王不要袖手旁观！”

    迦楼罗虽然是暂时没有怀疑蛮王，但是仍旧是在自己的言语中警告了蛮王！

    “哼！”

    “那是自然！”

    蛮王冷冷的开口。

    看着蛮王这样的态度，迦楼罗身后的重生尊者和普渡尊者相互对视了一眼。

    蛮王这样的态度，让他们一时之间竟然是有些完全摸不透。

    但是从蛮王的态度上也看不出什么马脚。

    所以他们也只能放任这些事情去进行。

    毕竟蛮王怎么说也是个万道圣人。

    拥有这样实力的人。

    还是尽量不要落在魔道那边的好。

    蛮王看着众人对他的态度。

    嘴角露出了一丝冷笑。

    并没有做任何的表态。

    事实上。

    蛮王之所以会降临在天外天世界。

    这件事情本身也没有那么简单。

    他和妖皇之所以分开。

    这背后其实有着李道一的决断。

    而迦楼罗也想不到。

    他的一时疏忽。

    放任蛮王进入他们的中间。

    在将来会给他们带来多大的麻烦。

    ………

    ………

    佛道和魔道的分别成立了属于自己的联盟用来牵制对方的事情，瞬间传遍了整个天外天！

    几乎所有的天外天势力都是在这个时候选择了站队。

    只不过，在双方实力明显不对等的情况下。

    天外天世界的很多势力全部都是加入了佛道的阵营之中。

    这样的情况同样也在双方统帅的预料之中！

    也因此，整个天外天世界被直接分成了两个部分。

    分别以佛道的须弥山和魔道的圣山为中心。

    而在拥有了绝对的优势的佛道，直接将数百万的修士布置在了双方的交界处。

    这样的举动，让整个天外世界都是笼罩战争得氛围中。

    “他们这是真的想要和我们开战么！！”

    贪狼尊者看着魔道和佛道交界处的数百万修士。

    这数百万的修士可是不是开玩笑的！

    这根本就是迦楼罗给魔道的一个下马威。

    从侧面让魔道知道，如今的佛道中有着十分强大的实力。

    面对着这样的场景。

    魔道也是直接喊话，如果佛道想要开战。

    那么魔道绝对会奉陪到底的！

    而面对着魔道这样的态度。

    佛道也是直接回话。

    只要魔道愿意将平击杀了劫难尊者的天火尊者。

    还有在天外天世界将渡难尊者给击杀的贪狼，破军，杀神三位尊者。

    佛道马上就会直接退兵。

    听着佛道这样的话，魔道直接就选择了拒绝。

    “魔道绝对不会放弃任何一个自己门下的弟子！”

    帝释天听着佛道的话。

    缓缓的开口说道。

    而魔道也将帝释天的话，原封不动的传递了出去。

    须弥山上。

    迦楼罗听着下面的人将帝释天的话传递回来。

    他的脸上充斥着慢慢的冷笑。

    “这便是魔道的态度了么？”

    “还真是不出本尊的预料啊！”

    “既然是这样，那边是只有开战这一条路了！”

    “不为座上宾，便为阶下囚！”

    迦楼罗冷笑的开口。

    实际上现在的情况。

    无论是魔道还是佛道。

    他们之间的矛盾早就已经是没有办法进行任何的调和。

    而迦楼罗直接对着魔道放话。

    也是为了直接将双方的矛盾给彻底的坐实。

    让双方都是没有任何的回旋余地。

    这也是为了双方开战，寻找一个相对比较合理的理由。

    迦楼罗也是想要这个机会，直接将魔道给彻底抹杀在天外天世界。

    而如今破魔联盟中的其他人，也都是完全不希望魔道能够妥协。

    毕竟如果魔道真的妥协了。

    那他们还有什么理由在战争中捞取利益呢？

    他们发起这次战争，本来就不是为了所谓的天下苍生。

    天下苍生只不过是他们的借口。

    他们真正的目的终究还是为了魔道手中所掌握的资源。

    本来已经胜券在手的事情，怎么可能就这么轻易的放弃呢？

    所以究根结底，无论是佛道亦或者是破魔联盟中的其他成员。

    他们都不希望魔道会妥协。

    而他们也都知道魔道绝对不会妥协。

    磨到建立到现在为止，从来没有抛弃过任何一名弟子。

    无论是长老还是普通弟子。

    都是如此。

    “既然这样，那我们也没有别的办法了，直接选择开战！！”

    迦楼罗冷冷的开口。

    伴随他命令的下达。

    双方在各自边境上陈列的数百万修士。

    瞬间开始暴动。

    双方的修士全部都交战在了一起。

    仅仅开战第1天。

    双方便各有数万人马，被画上了封神画卷。?

