    【眠牌】的效果缓缓消散，心中那股因为有件事需要去做但还没做到的急切感复苏，

    西弗酒店顶层的总统套房里，方然在一张豪华柔软的大床上缓缓睁开了双眼...

    嗯....？

    小或和老哥....都出去了么....学姐也不在...？

    小然没有叫自己...今天不用上课？

    等等.....这是哪....

    我为什么....对了....我是得.....我....

    得去找玲！！！

    嗡——！

    在脑海里理清最后一个念头的那一刻，方然猛的坐直了身体，他按着自己刚睡醒的脑袋，用力的摇了摇，

    然后眼前出现的是总统套房奢华雅致的卧室，窗外的景色...

    是挪威的凌晨。

    方然按着额头，低垂的眼眸有些困倦，缓缓的吐出了口气。

    对了，自己现在是在挪威。

    看着一个别致小桌柜上钟表显示的挪威时间，距离昨晚入住其实还没过七个小时，他其实只睡了大约六个点。

    但是方然不允许自己再睡下去了。

    事实上，假如不是为了倒时差，这六个小时他也不会睡。

    前往北极，还有好多事情需要自己去准备...

    脑海里想着这个念头，方然拖着身体下床，然后陡然一愣，

    发现自己穿着的还是篝火晚会前，稍微打扮了一下，小或给他找的衣服。

    看着窗外挪威首都奥斯陆的景色，清楚此刻自己离着那里有多远的方然一下子有些出神的沉默，然后无奈的叹了口气。

    因为头一次出国，对周围的陌生环境保持警惕所以直接这么睡着了么...

    丢掉那些想法吧，

    现在的你没必要担心这种事。

    扯开自己的衣领，甩下上衣扔进黑匣，经历了暑假的磨炼，消瘦的上身其实有着流线的肌肉轮廓，

    方然挺起肩膀，肩胛骨锁定手臂上肌肉，他拽过客房服务的电话，也不担心对方能不能听懂，平淡低声的开口：

    “给我准备身衣服。”

    然后走进私人浴室，温热的水流流淌过他的身体，湿漉漉的头发下，方然的眼眸缓缓安静深远。

    因为帮助自己封锁了那晚京城所有参加者的夜网连接，才导致玲的存在暴露

    那个女人的思维里除去答案和对自己的针对，还有有着强烈的反感，

    假如她是结社的执行官，那她反感的，导致玲离开的原因，

    也就是自己要面对的...

    一定就是不夜宫！

    “零骑.....”

    方然低低用力的念叨着这个代表着欧洲参加者顶层战力的名字，脑海里缓缓浮现了自己唯一见过的‘零骑’的身影，

    那个握着缠绕着银色荆棘西洋细剑的优雅身影。

    然后用力的甩了甩头发上的水珠，从柜子里拿出深色的浴袍。

    菲斯尔德方面的安排已经结束，北海冰洋号今晚就可以出航，那在抵达北极圈之前....

    自己还剩下不到两天的时间！

    “必须得快点...”

    方然看着镜子里的自己，和平常的自己有些不同，让他觉得有些陌生，又有些熟悉。

    饥饿感传来，一下子记不清自己上次吃饭是什么时候，哪怕是参加者的身体似乎也发出了抗议，手伸向客房服务的电话，却在途中一半就停滞下来。

    必须早点适应...

    方然收回手，回忆着以前小时候某种在现在看来中二的不行的记忆，闭上眼睛，然后微光闪烁中，他手上凭空出现的是...

    一包部队里发的，大概已经停产了的压缩饼干。

    四方墨绿色简陋的包装上，很有年代感的印刷字体，仿佛预示了它的味道...

    “这还真是好久不见...”

    仍旧是咬着很酥，像面粉一样干巴巴的口感一入口就会散开，没有现代加工可以改良味道的它除去那绝对说不上好吃的感觉，而除去这些...

    大概就是多出一种怀念的味道。

    方然慢慢的咀嚼着手里的压缩饼干，突然忍不住的莫名笑了起来，

    还真是奇怪啊，按照平常的话，他现在应该待在京城的那座校园里，有课的话就被妹妹拎去上课，没课的话就窝在家里和同住的‘舍友’聊天打屁，琢磨着有时间去哪里浪，

    没有什么顾虑、上头有国家机关夜笙姐的夜局罩着，平时里有老哥、小或还有学姐、小然的各种照顾...

    可他现在却是自己一个人在遥远的北欧。

    更奇怪的是他现在所在的明明是全欧洲最富有的城市，他住的地方是这里最好的酒店里最豪华的房间，挂在衣架上外套衣领上的徽章、黑匣里华美的不可思议的权杖，

    赋予他金钱、地位、权利、名望种种力量，让他可以吃到任何山珍海味、锦绣佳肴，

    但是他却嚼着干涩涩的压缩饼干。

    总觉得此刻的自己有些荒唐的可笑，一个人竟然跑到了这么老远的地方，

    方然抓了抓头失笑的叹了口气，又大口咬了一口手里的压缩饼干，

    然后丢掉袋子，拍了拍手，没有怨言，心甘情愿。

    当当当....

    敲门声传来，用力的伸了一个懒腰，拍了拍自己的脸，轻声的鼓励自己，像是以前一样。

    已经很近了，加油，方然。

    然后深吸了口气，他对着门口的方向开口：

    “请进。”

    开门声传来，门口出现的果不其然是李戴娜的身影，明明还是相当早的时间，但是她已经穿着整齐，仍旧是方然见到她那一刻的女强人风范。

    挥了挥手，让自己身后的几个拎着服装袋的秘书进来，然后她看向方然点头示意道：

    “早上好，阁下，按照您的身材标准，我让人送来了一些衣服。”

    “不要正装，给我身方便活动的。”

    擦干头发，方然指了指自己衣架上的外套，对着李戴娜开口：

    “像是这种。”

    “好的，我知道了。”

    点头表示自己明白，李戴娜拿出电话打给这方面的负责人，说明了要求，很快就有人提着符合要求的衣服上来，虽然在方然看来，那还是更注重外表品格的华贵礼服。

    “还有，阁下，我已经让酒店安排好了早餐，您要在房间里用餐么？”

    “不用了，我不饿。”

    方然摇了摇头，对着她轻轻的笑了笑回答。

    “可是您分明...”

    想着离下机的时间已经过去了将近半天，李戴娜无比惊异的开口，但是下一秒，

    她看着眼前黑发的青年坐在房间中央的椅子上，撑着侧脸有些出神平静的神情似乎有着一股上位者淡淡的自信，

    心里微微一悸，上次见到有些类似的气质，还是她有幸参加菲斯尔德欧洲区域年会典礼，从那些各领域的全权负责人身上。

    “好的，我明白了，那您有什么吩咐请再叫我。”

    奢华的总统套房里，再次只剩下方然自己一人，脑海里以‘北极’为原点所展开的决意正在缓缓践行，

    假如不出意外，明天自己就能抵达北极圈，

    而且玲在三十年前出现过冰岛，有必要去那里看看，

    还有最重要的一点....

    方然眼眸低垂的眼眸缓缓沉静，看向外面因为昨晚飘雪而有些泛白的城市。

    “气温么....”

    没错，李戴娜的劝阻并不是没有道理，人类前往极地，首当其冲无可避免需要面对的就是...

    ——极地的低温。

    虽然北极最冷的地区并不在自己所要去的、位于中央的北冰洋，但是即使这样，9月已经算是步入深秋的北极，也有着零下几十度的低温。

    怎么办？

    方然靠在椅子上，望着窗外自己考虑着这些事情，本能的没有穿着厚的影响行动的衣服保暖的这个选项。

    然后曾经宿群和他说过的话在脑海想起，

    -‘参加者大都都有自己调节温度的能力’-

    记得当时的自己还恍然为什么第一次遇见夜笙姐，大夏天为什么还穿着风衣外套。

    “能力....”

    手上一沓卡牌出现，背面深红有着金色魔法阵的长方形卡牌正面，有着各种各样的图案，只不过方然微微皱眉，

    自己已经觉醒了的17张库洛牌里，并没有可以抵御低温的卡牌。

    那【火牌】.....

    不行。

    只想了一瞬，就被自己否定，方然缓缓的摇了摇头，一张张卡牌缓缓化作光屑从他手中消失。

    自己的【创牌】创造不出比它更高位的四大元素，而且就算能，那样的魔能消耗也不是自己能够承受的。

    别忘了，方然，你已经没有肆无忌惮的资本了。

    这一次，是你一个人。

    沉默的坐在房间的椅子上，明明占据了整整一层的总统套房里有着很多奢侈享受的设施，但是方然都没有心思去管，他安静的坐在这里，想着解决的方法。

    感觉已经很久了，他没像这样自己一个人的去慢慢思考各种事情，

    自己去计划什么，去承担什么，

    不过没关系，

    这次自己是一个人！

    然后不知道过了多少时间，似乎是曾经群聊的内容给予了启发，

    方然眼神微微泛起光彩，他伸出手凭空划动，

    独属于参加者的力量划出打破现实困境的浅蓝光芒，夜网的界面出现在他的视野之前！