    实际上，方启叫林晨来的目的也正是如此。

    林晨不再的这段时间，飞船基地得到了空前的发展。

    首先是带回来的科研人员红利得到了极大的补充，让原本就忙碌的岗位得以喘息，其次人工智能白皇后简直就是加速器一般的存在。

    它的出现更够极大的缓解了浪费多余的时间。

    所以飞船基地在林晨不再的期间再次诞生了一艘战斗舰和几艘千年隼以及快要被时代所淘汰的探勘飞船。

    林晨找到了方启，而者如实的告诉了他可以进行二次飞行了。

    言语之间神色激动，就仿佛在催付一般。

    “你怎么就这么着急？”林晨诧异的问道。

    方启笑道：“不着急不行啊，人才资源的红利显露了出来，各个部门现在都催着要人呢。”

    林晨点头，说道：“好吧，晚上出发。”

    以目前现有的技术，其实一趟星际旅行也不过就是和坐飞机出个远门一样简单而已。

    一百光年？

    放在以前绝对是一个永远不可能到达的地方，可是现在太简单了，就算一千光年、一万光年也不过仅仅是时间的问题而已。

    当晚，林晨打开系统商城。

    目前总粉丝值一共5.2亿，但是他咬了咬牙，一狠心，把所有的粉丝值全部兑换了一种飞船的资料。

    突击舰，也叫运输舰，拥有长度752米，配备了强大的火力系统。

    虽然称成为运输舰，但这种飞船拥有永达的火力，即便不需要装载士兵和作战单位，就可具有相当可怕的威慑力。

    资料出现在林晨的脑中，而林晨甚至都没有回味，直接把资料改成了数据文件传输到了人工智能白皇后那里。

    有了白皇后的存在，以后可以节省林晨大量时间去掩盖资料的来历，或者是要与其他人探讨飞船的问题。

    在解决完了一切事物，林晨这在带着帝国的舰队在茫茫的夜色当中，再次启程，进行星际旅行。

    这种事情，是无数人争抢的任务，谁都想要见识宇宙的

    穿过浩瀚的星空，帝国的舰队历经49小时，到达距离蔚蓝星足足有一百光年距离远的生化危机的星球。

    舰队进入生化危机星球之后，再次开启面向全球发布无线电广播。

    【这里是来自外太空的帝国舰队，我们是人类，现在紧急频道广播，位置西经xxx北纬xxx，这里没有传染病，重复没有传染，我们提供安全、保护、食物以及庇护所，如果你是某一领域的人才，请用广播与我们联系，帝国的飞船会去亲自接你，带你前往一个没有感染与危险的世界，我们将会全天接受来自全球各地的广播】

    消息一出，这颗星球内，除了坚猛舰队之外齐齐都松了口气。

    之前有一伙外星人突然之间没了消息，可是让不少人都惊慌失措了好一阵子。

    如果要是少了一伙外星人，无疑有些幸存者将会失去前往新世界的机会！

    而眼下，再度发起了无线电广播，不少人经过推敲立马就明白了，为什么外星人会突然消失了。

    他们应该是把那些营救的幸存者全部送到了新世界。

    当即，无数个版本诞生，不管怎么样，幸存者们已经见到了来未来的希望，只要能够被外星人援救，就一定会远离这个病毒无处不在的世界。

    甚至就连那些曾经质疑过的人，也不再发出任何质疑。

    全部发起无线电广播报告自己的位置，请求外星人的庇护。

    “请优先救援我们，我们的庇护所的食物已经不多了，位置是xxx”

    “我们是科研院的，请快些来救援我们，快要坚持不住了，地址是xxx”

    “救我、救我。”

    密集的无线电广播，充斥着大量的求救讯息。

    对此，无论是煌真舰队也好，还是坚猛帝国也好，省下了不少麻烦事。

    而同一时间，保护伞公司当得知那一伙离开的外星人突然回来了，齐齐的松了口气。

    主体埃塞克斯博士笑道：“幸好回来了，不然我们保护伞公司的计划不但会落空，说不定还会被那个坚猛舰队消灭。”

    威克斯说道：“不止如此，第二手准备，也已经安排好了。”

    “很好，联系那两个舰队吧，就说我们的科研人员已经汇聚到了一起，让他们过来接受。”

    埃塞克斯博士一脸自信。

    想在这颗星球把幸存者全部救走？

    呵呵~幸存者要是都没了，以后保护伞公司难道就只能拿克隆人来实验？

    绝不可能，并且还要把那些外星人的飞船捕获，获取他们的技术和讯息！

    不一会，保护伞公司开始利用无线电分别与坚猛舰队和煌真舰队取得了联系，并且声明在明天上午准备交接科研人员。

    至于地点是一个早就准备了一切计划的足球场。

    只要他们能够，保护伞公司就可以利用反间计让两伙外星人进行火拼，最后再坐收渔人之利。

    消息传到了煌真舰队。

    林晨转头看向爱丽丝，问道：“你知道另外一个人工智能在什么地方吧？”

    “知道，我曾经在蜂巢关闭过它。”

    “很好，明天出发解决保护伞公司！”

    “他们不是有阴谋吗？”

    林晨笑道：“将计就计，早就和坚猛帝国商量好了，人才对半分。”

    那是保护伞公司的七千多名科研人员！

    即便平分完也有着近四千人！

    要知道这个数字已经非常可观了，毕竟上一次帝国的舰队在这颗星球停留了近两个星球，也不过才营救了十五万幸存者，而科研人员仅仅有百分之二约3000名科研人员左右的样子。

    明天一趟就可以抵得上之前两个星期了，为什么不去。

    难道帝国的舰队还会怕了区区的一个保护伞公司？

    .........

    第二天。

    一个被清理过的露天路球场一群科研人员被保护伞公司调集到这里。

    来之前他们都听说了，好像是要被外星人接走，被送往一个没有感染的世界。

    这令每一个人都高兴了许久。

    他们不是研究生化的那一群疯子，之所以为保护伞卖命也是没有办法的事情，如果不继续为保护伞公司卖命，那么下场一定极惨，如今马上就要落到外星人手里，这既让他们兴奋又让他们担忧。

    或许外星人跟保护伞公司是一个性质的，都是一群疯子。

    不一会，又一群保护伞的保卫人员进入，那些科研人员顿时不再言语，如老鼠见了猫一般。

    这就是一群没有感情的刽子手，是保护伞公司手中的杀人利器！

    保卫人员们一身装备精良的黑色作战服，纷纷手持枪械，黑色的头盔内根本让人无法知道是一张什么样的面孔。

    这些保护伞公司的保卫人员持着枪械警戒四周，当更多的像是堵住了科研人员们的退路。

    不一会，足球场的门口走进两名穿黑色西服的男子。

    他们是保护伞公司的话事人，分别是主体埃塞克斯博士与威克斯，这两个人在保护伞公司拥有着绝对的权利！

    威克斯说道：“现在就要等外星人出现了。”

    埃塞克斯博士则自信满满的开口说道：“没错，等外星人出现，我们就告诉他们这些科研人员为了安全起见只会交给强者一方，这样就会引起两伙外星人的刀兵相间，如果发生了意外，我们也有另外一手准备。”

    眼下，保护伞公司有着充分的准备！

    无论外星人怎么样，只要他们的人下来，不管事情怎么发生，保护伞公司都将会是最终的胜利者！

    即便是外星人察觉了阴谋并没有出现计划当中的火拼，保护伞公司也不怕，因为还有第二手准备，在这个足球场隐藏着大量的病毒进化体，那就是从战力个各方面都可以碾压丧尸的舔食者和暴君！

    就算外星人的科技先进，但是保护伞公司完全可以扬长避短、出其不意，在他们的飞船还有防备的时候，突然发难，这个成功性也很高！

