
　　一大早，熟睡了一晚的白萌萌被窗外的鸟叫声唤醒。

　　她好奇地打开窗，想看看早上鸣唱的鸟在哪里。可惜，只闻鸟鸣，未见鸟影。

　　倒是看到院子里，外公和老虎各站一边。

　　就好像，两个准备做早操的学生。

　　“外公早！”白萌萌赶紧打招呼。

　　白开回头，笑着说道：“萌萌早啊。这么早就起来了，昨晚睡得香不？”

　　白萌萌点头，说道：“睡得可香了。不知为什么，在外公家里睡觉，是我从出生到现在，睡得最香最熟的一次。我看啊，就算是昨晚上打雷了，我也不会被惊醒。”

　　白开道：“那是因为这里才是萌萌自己的家呀，所以你回到了自己的窝，不用担心外面的风雨，自然就睡得安稳了。”

　　“嗯，这是萌萌的家。”白萌萌点头道：“外公，你和老虎这是在干吗？”

　　白开说道：“在做早操，萌萌要不要一起来？”

　　“好啊好啊。外公，萌萌可以直播咱们做早操吗？”

　　“可以。这里就是萌萌的家，萌萌想做什么都可以。”白开补充道：“不过，萌萌需要刷牙洗脸后，再来做操才是最好。”

　　“那外公你要等我。”

　　“放心吧，外公等你。”

　　白萌萌赶紧拿了开了直播设备，拿着牙刷杯子，还有毛巾一起下楼。

　　下到楼，白开指着青花瓷大水缸旁的金丝楠木木盆说道：“萌萌，这个木盆你拿来洗脸吧。”

　　“放心，这是新木盆，没人用过的。”

　　“谢谢外公。”

　　白萌萌掀开水缸盖，看到水缸已装满水。

　　“外公，你一大早就挑水把水缸装满了？”

　　“对呀，早起早锻炼。”

　　弹幕：

　　“又是金丝楠木做的。就问老爷子有多少金丝楠木？能卖一小块给我不？”

　　“我在想，洗澡盆是不是也是金丝楠木做的？”

　　“这木盆不到两尺的直径。洗澡盆？那不是浴缸么？得多大？要多少金丝楠木？”

　　“不怕，老爷子有的是金丝楠木。”

　　“我在想，昨晚主播小姐姐昨晚有没有洗澡？”

　　“我想看！”

　　“404警告！！”

　　白萌萌没想到，一大早的，开播没几分钟，直播间就已经超过百万人气。

　　她当然不知道，昨晚发生的事。

　　很快刷完牙，听见院子里有响声，她回头一看，看见白开不知从哪里搬两个单杠出来。

　　她心想，外公的早操难道还要练单杠？

　　洗漱完，她看到外公已将单杠摆好。

　　“外公，我们等下还要练单杠？”

　　“是要练几招。你怕不怕？”

　　“我不怕。”

　　“好，单杠先不去管。来，过来，你站这边，我站中间，老虎站那一边。”

　　“外公等等，我架好直播设备。”

　　“嗯。你先弄吧。”白开问道：“萌萌，你很喜欢直播吗？”

　　白萌萌说道：“嗯，我觉得直播很好啊。能做自己喜欢做的事，还能顺便赚钱，又能交到朋友。”

　　“我有个朋友送了套直播设备，他说很先进的。我还想着放在家里吃灰呢。既然你喜欢做直播，正好给你用。等做完早操，我去找找，看放在哪里。”

　　“太好了，谢谢外公！”

　　白萌萌架好设备，开始站好，准备做早操。

　　就听白开说道：“第一招，就是学老虎。我们两手撑地，你注意看老虎的样子。不用怕脏，地很干净，没有灰尘的。”

　　白萌萌双手撑地，果然地面很干净，一点灰尘都没有。而且，她也才注意到，地似乎不是水泥地。

　　不过此时来不及细究，先看老虎和外公怎么做。

　　就见老虎头往前伸，躬身，后移，屁股往后顶。头再往下钻，掠地而行，头往前伸。

　　重复动作。

　　如此，一共往前伸头三次，屁股后顶两次。后顶时，尾巴尽量向后伸直。

　　白开还解释道：“注意老虎的尾巴。尾巴是直的，这叫力达尾端。人也有尾巴的，只是退化了而已。”

　　“但你可以想像自己还有条尾巴，屁股后顶时，那些想像的长在尾椎末端的尾巴，用力向后伸。”

　　“就像你头向前伸时，头尽量往前伸，往上时尽量往百会穴上方顶。”

　　“知道百会穴在哪里吗？它在头顶正中线与两耳尖连线的交叉处。”

　　“这叫力达头尾两端。”

　　“这些能配合呼吸吐纳是最好的。不过你第一次学，先培养兴趣。如果你感兴趣学，我再教你呼吸吐纳之法。”

　　弹幕：

　　“本以为老爷子要打太极，没想到练的是五禽戏。”

　　“这不是五禽戏吧？好像和我看到的不一样？”

　　“这是最老的五禽戏。这个虎形，真正模仿老虎的样子。其他的五禽戏，都是后人自己编的。”

　　“为什么要编？”

　　“自己编了，才好收钱啊！”

　　“真相了！”

　　白萌萌跟着白开和老虎做了一次。继续下一个动作。

　　白开说道：“做完这一式，接下来。要像老虎一样，后脚尽量伸直，力达脚趾端。身体尽量前伸，百会尽量前向上顶，把自己的腰尽量拉伸。”

　　“这叫长引腰。”

　　“这对腰很有好处。”

　　白萌萌说道：“外公，你这个动作和猫做的一样！我经常看到猫睡觉起来，就是做这样的动作。”

　　“先撅屁股，身体尽量后顶。然后就像这样，身体尽量前伸。”

　　弹幕一片是啊是啊，我家的猫就是这样。果然，老虎是猫科动物。猫是老虎的师父。

　　白开说道：“俗话说，猫有九条命，这其中的诀窍就是练腰。”

　　“猫的腰很灵活。它在空中时，可以做出各种动作，全赖它的腰。如果从高处掉下来，它能及时翻身，四脚着地，避免摔伤。”

　　“当然，太高不行。熊孩子们不能把猫从高处抛下，那样会把猫摔死的。”

　　做完长引腰，接着继续做虎行。

　　白萌萌看着白开和老虎。就见老虎走路，每走一步，老虎都张开嘴巴，由一侧开始，仰天转向另一侧。

　　前进七步，后退七步。

　　“外公，为什么要走七步呢，不应该是双数才对称吗？”白萌萌又好奇了。ŴŴŴ.23sk.com

　　白开解释道：“这是天罡虎步，脚踩七星的意思。”

　　弹幕：

　　“老爷子厉害！”

　　“这也能编！”

　　“天罡虎步，第一次听说。”

　　“这是真正的五禽戏，没看老虎也在练吗？”

　　“呵呵，我就呵呵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第47章 做早操免费阅读。https://xs.23sk.com 