    可是就算如此，也还是超出了他们的想象之外，对此还是有疑问，只不过不是质疑能不能做到。

    就见崇祯皇帝带着好奇期待等等多种复杂情绪问张明伟道：“先生，这个电不是只能吸铁片吗？它又如何能做到传播声音呢，听起来真是太不可思议了！”

    其他人听到这话，也是连连点头，没有一个人能想明白其中关键。

    张明伟听了一笑，当即回答崇祯皇帝道：“虽然电不只是能吸铁片而已，但就只是吸铁片这个特性，就已经能把我们的话传到万里之遥的地方去了。”

    崇祯皇帝等人听了，面露不可思议的神情，就好像在说：先生，我们不傻吧？还是说我们太傻了，压根无法理解你的话？

    张明伟看到他们的表情，也不多说，当即又对刘金示意了一下，让他继续摇动手柄。

    然后张明伟一手拿着电磁铁，悬在铁片的上空，另外一个手，按着线路上的一个开关，随后便开始动了起来。

    在崇祯皇帝等人的注视下，神奇的一幕又发生了。就见那些铁片一会儿被吸住，一会儿又不吸。

    崇祯皇帝等人知道，张明伟所说的万里之遥的通话，就很可能跟眼前的现象有关，因此都睁大了眼睛在看，还以为会出现别的奇怪的现象。

    然而，他们等了半天，就只是看到铁片一会儿被吸起，一会儿又不被吸起。除此之外，就再也没有别的现象。

    于是，皇极殿内的所有人就又傻眼了。

    张明伟倒也没有让他们多等，直接给他们解惑道：“陛下，刚才看见没有？我通过按动这个开关，也就是把这个电截断或者联通，就能让这个铁片吸附的时间不一样。正是因为这个时间不一样，可以代表多种意思。只要我们通过一种办法，把吸附铁片时间不同的组合，进行编码，这样就能够传递我们要所说的话了。”

    崇祯皇帝终于听清楚了问题的关键，当即好奇的问道：“先生，编码是什么意思？吸附铁片时间不同的组合？”

    “没错！”张明伟听了当即笑道，“关键就是这个编码！举个简单的例子，吸附铁片时间一长一短代表我张明伟的张字，两短代表我的明字，两长代表我的伟字，这样在万里之遥的地方，看到铁片是这么个吸附规律，对面就知道我传达的信息是张明伟三个字。”

    听到这里，皇极殿内就响起了“哦”的恍然大悟的声音。

    不得不说，通过张明伟的演示，还有刚才这个简单的例子，至少这些古人已经明白基本的原理了。

    不过如此一来，他们就有新的疑惑了。只听内阁首辅堵胤锡好奇地问道：“可是我们汉字那么多，又如何能做到我们想说什么话，那边就能知道是什么话呢？毕竟汉字太多了，就光只是吸附时间的长短组合，怕是不够用吧？”

    听到这话，包括崇祯皇帝在内的其他人，全都是点点头，这绝对是个问题！

    张明伟没有一点被难住的意思，马上就笑着回答道：“我刚才只是举了一个简单的例子，对于你所说的这种情况，有两种方法可以解决。”

    一听这话，皇极殿内的这些人都有点傻眼，他们都觉得是无解的问题，怎么到了兴国公这里，却还变成了有两种解决方法？

    这人和人的脑子，还真是不能比呀，兴国公怎么脑子里面有那么多东西？

    就听崇祯皇帝赶紧问张明伟道：“先生，是哪两种方法呢？”

    张明伟倒没有吊他们胃口，直接就回答崇祯皇帝道：“第一种办法，就是把我们的所有汉字都写到一本书里面，然后对每一个汉字进行标记，比如说第一页第一行第一列，第五页第八行第七列等等，三个数字就能定位到一个汉字，所以我们只需要把吸附铁片的长短时间能够用来表示这三个数字，就能定位任何一个汉字了。”

    听到这话，皇极殿内的人都在点头。确实，这么一做的话，就能把无数的汉字都简单的转化为三个数字的描述就行了，不错不错！

    崇祯皇帝也是听着点点头，然后又好奇的问张明伟道：“那另外一种办法呢？”

    “另外一种办法就是……”张明伟说着便提高了一点声音，继续说道，“就是我们给所有汉字进行注音，然后在给这些注音进行编码，如此一来，也能把所有的汉字都表达出来。不过相对来说，因为汉字的发音有好些是一样的，所以有时候需要结合上下文才能确定是什么字！”

    崇祯皇帝听了当即一笑道：“那肯定没有第一种办法好！”

    谁知张明伟听了之后，却是摇摇头说道：“陛下，在通讯方面虽然确实是第一种办法简单，不过第二种办法也是要有才好。”

    “为什么？”崇祯皇帝听了，当即奇怪的问道。

    其他人也都看着张明伟，想听他怎么回答。

    只听张明伟回答崇祯皇帝道：“就目前来说，我们大明朝能读书识字的人太少了，究其原因，还是读书不容易，先生要手把手的一个个汉字教才可以。如果有了这种注音的方法，只要学会了注音的规律，那么就都能自己根据注音规律去发音，从而加快读书识字的进度，就能更大范围的普及读书识字，减少我大明朝的文盲率。我希望将来有一天能做到，我们大明朝的每个人都会读书识字。”

    听到这话，皇极殿内的人又都没了声音，一个个看了张明伟有点目瞪口呆。

    张明伟的这番话，特别是他想要大明朝每个人都会读书识字，这种宏愿就和为万世开太平一样，只存在于愿望中，现实又怎么可能呢？

    不过张明伟的胸怀，确实让他们感到非常的佩服。哪怕是桃李满天下，也从来没有想过让大明朝所有人都能读书识字。

    只是他们的目瞪口呆，就是为张明伟的这种宏愿所震惊！

    过了好一会儿之后，回过神来的崇祯皇帝，才喃喃的说道：“让大明朝的所有人都读书识字，这怕是不可能吧？”

    “陛下，没有什么事情是不可能的，只要我们努力去做！”张明伟听了，严肃而又认真的对崇祯皇帝说道，“陛下想想，之前有多少事情，都觉得是不可能的，但最终我们不是都做到了吗？”

    一听这话，崇祯皇帝立刻想起来了。

    在先生刚穿越过来的那时候，松锦之战，大明主力全军覆没，关内流贼肆虐中原，天灾，人祸就没有消停过。那时候，都感觉是要绝望了。

    事实也证明，从那个纪录片中可以知道，也就两年之后大明便会灭亡，自己也会去那歪脖子树上上吊。

    可如今，歪脖子树已经被自己砍了，流贼大部分也被招安，还在为国效力，征战沙场杀建虏。所有的一切，都是在好转。

    更不用说，换成三年前，自己竟然会不缺钱用，真的是想都不可能想到的事情。

    如此种种，至今想起来都觉得还是在梦中一般。

    想到这里，崇祯皇帝便非常的感慨，当即对张明伟点头说道：“先生言之有理，只要我们努力去做，就没有什么是做不到的！”

    皇极殿内的其他人听到这话，便不多说话了，虽然他们觉得不可能，可皇帝已经盖棺定论，就当这种事能实现的好了，美好的愿望吧！

    谁知他们正在这样想着的时候，就听张明伟对崇祯皇帝说道：“这种注音的方法，我其实已经在锦衣卫之中用了，并让他们在军中教导将士们，就目前来说，效果不错。”

    一听这话，所有人都愣住了。

    不知道这事的人，就完全不知道，也就没什么。

    但是有些人却是知道的，比如说崇祯皇帝，他就知道锦衣卫监军在军队中闲暇之时会教导那些军卒读书识字。

    当时他也就那么一听说而已，并没有往心里去，还以为只是张明伟的文人想法，和打仗有关系而已。

    他正在想着，就见张明伟从袖子里面取出一卷资料，双手递给崇祯皇帝的同时向他说道：“这里就有那注音的方法，还有这种注音的方法在军中实施的效果统计。”

    崇祯皇帝听了，连忙接过来一看，发现都很详细。看了这份资料，他忽然之间就明白过来，应该是后世就是这么做的。

    一想到这，他便二话不说，连忙肯定道：“好，先生此法甚好，朕看可以，以后全大明朝都用这种注音之法来读书识字。”

    其他人听了，不由得都有点傻眼。兴国公的注音之法，就要在全国实行？

    不过回过头来想想，先不说这种注音之法有助于读书识字，更能把这种电的吸附能力，转变为万里之外的说话，光只是这一点，就应该是值了！

    于是，皇极殿内也没有人反对。

    对此，张明伟也不意外。抛开身份地位不说，他在之前用电的实验，先给这些古代人展现了一个非常难以想象的前景。

    且不说这个中间有多少困难，只是对未来的想象，就应该能吸引很多人去做的。把拼音和教育普及放在这个事情上面，就能带动这些古人主动去学。

