    “万岁。”

    “陆导万岁。”

    “我们终于解放了。”

    整个剧组都陷入了前所未有的狂欢！

    感受这群人释放的情绪，陆晨也感到有些莫名的彷徨，自己在这个世界的第一部作品正式完成。

    “今晚我请客。”

    陆晨举手：“一个小时候后，有时间的就来芸汐酒店集合。咱们不醉不归。”

    之前都是唐磊那家伙请吃饭。

    现在杀青，杀青宴怎么也得陆晨来。

    唐磊也不和陆晨争。

    “好。”

    “不醉不归！”

    众人都欣然同意，一个小时后，整个剧组的人都换上了新的衣服，出现在芸汐酒店。

    “陆导！我敬你！”

    酒桌上不时有人找陆晨敬酒。

    陆晨也抿了几口。

    一个半月的时间合作下来，大家也都知道陆晨喝不了酒。

    所以，他们也不在意。

    不一会儿，陆晨举杯，感谢剧组各部门的人。

    实话实说，这部戏这么容易完成，居功至伟的功臣肯定是这帮兄弟。

    要是没有他们！

    光陆晨和唐磊，现在都还不知道开没开机呢！

    特别是赵楙。

    作为剧组的统筹，她不光要负责拍摄任务的制定，还得安排好剧组各个部门之间的协调工作，可以说，整个剧组最辛苦的工作人员就是她了。

    “赵姐，感谢你这段时间的帮助。”

    赵楙笑吟吟的说道：“不用谢，我还得感谢你呢，谢谢你给了我这个机会，让我有统筹剧组的机会。再说，你又不是不给钱！我有预感，我们这部剧肯定会大爆的，到时候你可别舍不得不给钱啊！”

    “就是。”

    余龙也帮腔道：“这部剧肯定能赚钱的，到时候，陆导可别舍不得！”

    他们没拿钱，签的是分成合约，3％~6％不等。

    “哈哈哈…”

    “到时候陆导简直不要太心疼。”

    “陆导可是有本事的人。无论这部剧的前途如何，我相信陆导未来的娱乐圈肯定有陆导的一席之地。”

    行家一出手，就知有没有。

    哪怕这部剧他们没赚到钱，光是在剧组收获的经验！

    他们这趟也没白来。

    《暖暖的小时光》虽然只是个小剧组，但是陆晨在剧组中展现出来的专业素养，并不比一般的剧组差。

    学到东西是很正常的。

    有这次的经验，下次他们进入其他的剧组，就会从容许多。

    觥筹交错之间，大家都开始飘了。

    张迎春几个大男人最后也忍不住，卡着陆晨的手臂：“陆导，以后能不能继续和我合作，我保证，绝对不会辜负陆导你的信任。”

    “我也是。”

    “还有我，还有我，”

    陆晨也没有假客套，认真的说道：“以后有合适的角色，我会给你们打电话的。到时候，你们可不要不接我的电话。”

    “怎么可能！”

    “干杯。”

    “陆导万岁。”

    和整个娱乐圈的大染缸比起来，这时候的众人的友谊才是最难的。

    陆晨也会记得这段友谊。

    第一次嘛，无论什么样的第一次，记忆总是很深刻的。

    灯光下交杯换盏，彼时的这群人还不知道，陆晨这句话对他们人生而言，代表着多么重大的意义。

    ……

    三周后。

    首都现代大道旁，一家名叫光影的影视后期制作的某间剪辑室内。

    陆晨在指导剪辑师工作。

    他不是专业的剪辑师。

    没办法自己搞。

    作为导演，他得过来盯着。

    剪辑首先要做的就是和板。

    分场景次，顺场，这些工作两周前就已经完成。

    其次，便是剪辑师的初剪，初剪也叫做粗剪。

    之后才是精剪。

    精剪之前，导演可以不用过来，但是精剪导演就必须过来了。

    因为精剪之后就是定剪。

    这个得导演说了算。

    陆晨在初剪的时候就已经过来了，

    因为陆晨觉得没有必要之后在定剪。

    他在一旁指导剪辑师，直接一步到位。

    也就是跳过初剪。

    直接精剪。

    看过答案的他，就没有必要浪费时间了，当然，主要还是没钱。

    工序越多。

    需要的钱就越多。

    预算已经见底，在耽搁下去，就真的得去吃软饭了。

    吃自家老婆的软饭，陆晨倒是不介意。

    柳施施也愿意给他吃。

    主要还是柳施施现在也没钱！

    刚刚签约唐人，戏都还没拍几部，哪来的钱？

    脑海之中有成品，陆晨也就不耽搁，直接一步到位。

    这个速度，哪怕是这家公司最高明的剪辑师也做不到。

    在他的指点下，剪辑师直接化作剪辑机器。

    三周的时间，就彻底的搞定了。

    “还不错。”

    下午两点，一直在看成片的陆晨伸了个懒腰。

    仔细看了一遍，没什么问题。

    “可以了，直接进入调色吧！”

    一旁的的剪辑师很是自然的点点头，开始的时候，他还不相信陆晨的实力。

    陆晨直接懒得废话，让他把剪辑好的成品看了一遍之后。

    对方便不再说话了。

    还能说什么。

    只能说这个导演是真的牛逼！

    来之前，每个镜头就在这位导演的脑海之中组成了清晰的画面。

    否则，这样的情况，根本没法解释。

    虽然预算很低，

    但是并不会因为预算低，而导致这部剧的质量变低。

    陆晨是没钱，但是他有见识啊，领先这个世界15年的见识。

    其他的不说。

    光是打光方式，陆晨就甩了其他剧几条街。

    能够清晰的呈现演员的五官，又能达到一定的美颜效果。

    光是这点，很多剧组的打光师都做不到！

    现阶段，很多剧组都是以写实为主，

    要不就是滤镜开得太多，美颜的程度，差点就看不到演员脸上的纹路了。

    剪完之后，便是调色。

    调色之后，则是混音。

    这时候，就得按照步骤来了。

    陆晨问：“多久能够搞好。”

    剪辑师想了想：“调色完，在完成混音的部分，回批到工程上把片子给导出来就行了。”

    “那直接进入下一个环节吧。”

    “好的，没问题。”

    下一个环节就是录歌。就是片头，片尾以及插曲。

    原版《暖暖的小时光》主题曲，不是什么经典歌曲。

    陆晨直接给换了，换成汪大才子的《有点甜》。

    既然要甜，那就甜到底。

    至于片尾曲，陆晨保留了原版的《两人份美好》。

