
　　“我醒来之后就没看到。”徐获道：“这片雾林有问题。”

　　“难怪我这么快就睡着了。”卓王孙不免往坏处想，“难道辛蕙是故意带我们来这里的？”

　　他说着拿出自己的导航仪，“会不会是她动的手脚？”

　　徐获从行李舱中拿了个新的导航仪出来，“我这个没问题。”

　　卓王孙略微惊讶，随后便道：“你是故意的，你早开始怀疑她了？”

　　“她说她不是小丑城的玩家，但对清扫区的事却了解不少，仅仅是看过其他战士食用菌干就能和河里的菌类对上号，这未免太牵强了，即使她观察力过人，谨慎起见不会直接饮用河水，除非她早就知道河水没有问题。”徐获解释道。

　　卓王孙思索着道：“难怪我们告诉她清扫区真相的时候她一点也不着急，还打算再继续执行清扫任务，看来她早就了解内情……会不会她就是小丑城派进来的奸细，目的就是要清除我们这些发现真相的人？”

　　这个徐获倒不能确定，不过他之前已经用“友好手绢”定位了她，即使人先跑了也能追上。

　　跟着辛蕙的方位走，两人更加深入雾林，周围仍然是不是有人影出现，但每每靠近之后人影又消失，不阻拦也不攻击，连跟踪都做的很敷衍。

　　“这些人老跟着我们也不是办法。”卓王孙压低声音道：“你没发现人越来越多了吗？”

　　“他们不像活人。”徐获沉声道：“可能是道具或者雾林中的变异植物，只要不干扰我们就没问题。”

　　之前他们已经探过路，即使扔个树枝过去，那些人影也会迅速移开，完全没有攻击力，是以两人的动作也越来越大胆。

　　眼看要追上辛蕙了，前方突然出现了一排人影，不闪不避如同鬼魅一样等在前方，徐获感觉到这些和刚才的人影不同，于是提前一步抓住琴弦升空避开，而卓王孙收势不住直接撞了上去！

　　不再像之前的影子一样会消失，那些“人”直挺挺地立在那儿，卓王孙撞得“哐啷”一声空响，跟着就倒进了一片白茫茫的菌丝中，连声音都没发出一点。

　　风筝线早在他滚下去的瞬间就飞了出去，应该是穿住了人，不过卓王孙下落一段距离后突然停在原地，徐获没能把人拉上来。

　　雾气实在太大根本看不清东西，他只能将微型监视器放进去，在微弱的光芒下，他看到菌丝下有大片的空包，一层一层的全由菌丝组成，中间卓王孙砸出来的洞边沿处也没断裂，而是像一条拉伸的薄膜布袋，直接垂到了下方深处。

　　而下面的空间显然不止十多二十米，卓王孙整个人被菌丝裹着粘在“菌丝袋”中，越挣扎裹的越紧。

　　透过菌丝薄膜的缝隙，还能看到地下长满了类似根茎脉络一样的东西，像血管一样布满薄膜的背部，中间有许多的连接点，其上长出了根须，根须又连在其他的薄膜上，这样一层层交错悬空的薄膜又互相连接，看起来像一个巨大的菌丝洞窟。

　　单看卓王孙连说话都不能也知道那些菌丝的黏性很强，徐获降低高度，拿出打火机对着地面上立的那些人形一样的菌丝烤了一下，虽然反应很慢，但也不是全无反应，于是他拿了几块织布点燃了丢下去。

　　火势一起，悬空的菌丝就立刻向四方回缩，卓王孙也得以从丝茧中挣扎出来，他一把抓住风筝线，主动向上爬。

　　下边的织布还没烧完，贴着菌丝薄膜一层一层地往下落，竟然一直深入几十米以下，直到火灭了还没到底。

　　“这下面竟然是个菌丝洞！”卓王孙一脸后怕，“你确定辛蕙来了这里？”

　　方位肯定没错，但辛蕙是从什么地方走的就不知道了。

　　“可能附近有地道。”之前也见过人在地缝中生活。

　　“从这里肯定没法下去，我们在附近找好。”卓王孙道。

　　徐获确定辛蕙是到了地下，不过一路走来他没有发现什么特别的标记，一时不清楚她走的什么路，只能在附近慢慢搜索。

　　期间仍有“人影”在跟踪他们。

　　现在知道这只是一种菌丝，卓王孙道：“这些人影看起来不像是随机出现，而是一直在跟着我们，菌类变异后还会对活人有反应，真是闻所未闻。”

　　“它们在把我们向一个方向驱赶。”徐获道：“植物也有猎食本能，很多菌类都以腐烂的动物尸体为养料。”23sK.com

　　再看一眼在附近跳动的“人影”，他决定往雾林的边沿走。

　　无论如何，越往里走肯定是越危险的。

　　“不找辛蕙了？”卓王孙问。

　　“找她是其次，”徐获答道，他只是对辛蕙身上的秘密好奇，“她要继续清扫异种，肯定会离开雾林，出去等她也是一样。”

　　卓王孙点点头。

　　两人随后往雾林外行进，大概是“诱捕”失败，菌丝人影渐渐减少了数量，等到了雾林边沿处，人影也消失不见。

　　有导航仪在手，他们本来打算沿着雾林边继续向小丑城走，但是没想到菌丝人影消失不久，地面的菌丝开始蠕动起来，雪白的细丝像虫一样扭动，并大面积地喷出细线，很快就将地面的青草覆盖，将大片丛林变成白色。

　　与此同时，雾林中响起簌簌的声音，像在啃食，又像是腐蚀，很快就有一股绿色的雾气从地面渗出。

　　徐获赶紧离开了地面，顺便带上了卓王孙。

　　等到彻底离开这片树林后，里面的大雾已经被绿雾替代，在夜色下十分诡异。

　　“难怪连异种都不肯进去。”卓王孙感慨了一句。

　　辛蕙已经脱离了道具的定位范围，徐获面色一沉，转身便走：“去前面堵她。”

　　两人马不停蹄穿越了雾林范围，路上碰到过两次异种，但一照面就被他解决了，甚至都没停下来耽搁时间，看起来跟切瓜切菜没有区别，惹得跟在后面的卓王孙频频看他，最后忍不住问：“你真的是D级玩家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第548章 菌穴陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 