    

    “你——难道到了玄级境界？不可能！”

    老人浑身猛的一怔，厉声喝道，同时，身体爆发出筋骨齐鸣的声音，那是在调动体内的真力，同时带着那黑色手套的手掌，轻轻的晃动，顿时出现了数十道黑色的掌影，影影重重，瞬息万千，澎湃的压力，如同排山倒海，对着楚天就拍了下来。

    “幻影千手！不错，”

    楚天一眼就认出了，这竟然是江湖上失传的幻影千手，不由的点头，然后身形一晃，就迎了上来。

    “砰砰！”两个瞬间战到了一起——

    云海阁别墅，楚天和人大战的时候，而此刻的保镖公司，却同样是杀机重重，乌云压顶，气息紧张的让人喘不过气来。

    “沙沙沙！”

    脚步声不断的传来，向着保镖公司涌来，整个保镖公司如临大敌，个个手持兵器，准备迎战。

    柳传奇也在这里，还有武黑，猴子及一干保镖公司的精英，只不过保镖公司走的是精英路线，再加上外聘的人不少，所以，保镖公司目前也只有五六十人。

    对方来的人不少，乌压压的全都是人，不知道从哪里冒出来的。

    “从今天开始，飞龙堂保镖公司就不存在了，”

    夜色下，对方的众人分开，走来一个高手，为首一人是一个女子，如果楚天在这里的话，自然认识，就是那个遥姐，罂粟巷的组长，还有不少的美女跟随，最重要的是这些人当中，还有几个一流的高手，气息深沉无比，连柳传奇感觉到了压力，神色极为凝重。

    这些人有男有女，个个服饰诡异，柳传奇自认为对上一个可以，对上两个，他必死无疑。

    “妈的，和我们比人多吗？拼也要拼死你们，敢动我们飞龙堂保安公司，让你们有来无回！”

    武黑手持黑色宽厚的黑刀，咬牙喝道，同时，打了一声口哨，在夜色下极为的嘹亮。

    “哗啦啦——”

    顿时，最外层，汽车轰鸣，人头攒动，灯光通明，不知道出现了多少人，把罂粟巷的这些人反包围。

    “武黑兄弟，不要怕，我们小刀会的前来助你，”南村市十三妹带着干将村姑来了。

    “青蛟帮寒枫前来助武黑兄弟！”寒枫带着虎头李也来了。

    “嘿，武黑兄弟，我也来了，”灯火通明处，三元市的曹英高声叫来。

    “哈哈哈，好好，今天我们就大战一场，”武黑激动的大呼，得到了楚天的指示，武黑自然早有准备，并且，他们这里还有一尊定海神针，所以，他根本无惧。

    “哼，一帮乌合之众，来多少，我们杀多少，让你们知道得罪炼狱到底是多么的愚蠢！”

    那个罂粟巷的遥姐冷漠的喝道，因为，她的身后至少有三尊人物很是强大，而且来的不少的人是奈何堂的高手，所以，对于这些社会上不入流的帮派，她根本没有放在眼里。

    “我看愚蠢是你吧，天南欧阳家失利，又跑到这里撒野来了，嘿，看来你是真的死不知道怎么写的，”

    柳传奇站了出来，望着这个遥姐咧嘴笑道。

    “是你这个混蛋？来人，杀了他，不，把他的双腿砍断，我要生吞了他！”

    遥姐的眼力不错，一眼就认出了柳传奇就是那个在欧阳家男扮女装的家伙，竟然偷换了酒，让她功亏一篑，所以，对于柳传奇遥姐可是恨之入骨。

    “生吞了我？千万别，你的嘴巴也没有这么大吧，能吞得下？凑合一下，含一下就行！”

    柳传奇咧嘴笑道，模样有些猥琐，本来严肃紧张的气氛，愣是被他搞的轰然大笑。

    “混账东西，杀了他，”

    遥姐脸顿时一红，厉声喝道。

    顿时，一道人影，夜色下斜刺里冲出，速度极快，对着柳传奇就杀了过来。

    此人的功夫极好，杀气极浓，沿途两个小弟被他当场格杀，速度却是丝毫不减。

    “好强大——”

    柳传奇脸色变得极为的凝重。

    “轰——”

    此人出手了，一双眼睛冷漠无比，如同看向死人一般，只不过，此人来的快，退的也快，确切的说是被人给打回去的，甚至，那骨骼断裂的声响都清晰的传来。

    突然的变化让众人不由的一惊，定睛一看，场上不知道什么时候，多了一个老太婆，手柱着龙头拐杖，满脸的皱纹，不停的咳嗽，似乎一阵风就能吹倒。

    可是，就是这么一个人，却是把连柳传奇心惊的强者一击击退，让对方受了重伤，半天没有爬起来。

    神婆，楚天的四大天王之一的神婆，奉楚天之命在此镇守。

    “小子，老婆子很讨厌你那张嘴，再敢乱咧咧，总有一天我会撕烂你的嘴，”

    神婆阴测测的望向柳传奇哼道。

    “咳，您说的对，以后会注意的，”柳传奇尴尬道。

    论身份，柳传奇自然比不上神婆，神婆可是楚天手下的四大天王，柳传奇只是大将而已，而且神婆在战龙之中，脾气是最坏的，哪怕是自己人，不如她的意，也会被她收拾一番，就连楚天敬重的鬼医，一提到神婆就头皮发麻。

    “你是何人？”

    罂粟巷的组长凝重的望向神婆，一击之下，就差点没有杀掉奈何堂的一位高手，让她心中忌惮无比。

    “你还不配知道，天也不早了，动手吧，格杀勿论！”

    神婆平淡的声音，却是开启了揭开了杀戮的序幕。

    “杀！”

    一时间，柳传奇，武黑，猴子，还有来自临市的曹英，十三妹，寒枫等人齐齐大喝，向着罂粟巷的众人杀去。

    一时间，喊杀声震天，整个保镖公司混成一团，夜色下，惨呼不断，血流成河，如同人间地狱。

    其中，神婆极为恐怖，专门找来自奈何堂的那些强者高手，所过之处，几乎没有人能够阻挡她的脚步，一步一杀，最后单独对上了奈何堂的几大高手。

    “嘿，该死的女人，你不是要杀我么，我来了，”

    柳传奇找上了罂粟巷的组长，也就是那个遥姐。

