    

    暮心瑶看到君御离出手，愣了愣，但很快就回过神来了。

    她丹凤眼暗藏笑意地看着君御离，心里啧啧感叹。君珩为了拿到苏氿手中的山河令，真是煞费苦心啊！

    瞧瞧，这装得多像。若非她深知君珩理智冷血近乎无情无欲，她都要信了他对苏氿情根深种了。

    也难怪苏氿被君珩美色所误。

    暮心瑶虽是叹息，但那眼里却满是期待。说真的，她很期待苏氿知道真相后的神情。毕竟她还没见过苏氿吃亏。

    暮心瑶看着苏氿，妖艳的唇微微勾了勾。等到君珩阴谋得逞，把苏氿抛弃之时，苏氿应该会哭得稀里哗啦吧。啧只要一想到苏氿哭红眼的模样，她就激动。

    千漠和林涟漪则是震惊地看着君御离，因为就在君御离对容执指剑的那一刻，他们都感受到了一股强大的威压！

    这个君御离，绝不简单！

    也是，能被苏氿放在心上的男人，又怎会简单？

    千漠和林涟漪眸光微沉，已经在思考君御离的身份。这般容色俊昳、气质雍华且修为深不可测之人，绝非籍籍无名之辈！

    容执看着君御离，薄凉的唇畔勾起一抹浅笑，声音温温凉凉：“本门主对郡主心生爱慕，故而多看几眼，有何不可？难不成只许君公子爱慕郡主，不许旁人爱慕郡主？”

    容执此言一出，在场所有人脸色都变了，除君御离外，在场众人都面露惊诧之色。

    而最为惊诧的莫过于与容执同行的昱国官员了，此刻他们的表情都是惊悚的。比之前看到容执那笑容时更为惊悚！

    他们云容太子刚才说什么？

    他竟然说，他爱慕苏氿？！

    饶是面无表情如千漠，清婉疏冷如林涟漪，此刻都被震惊得脸色大变，眼中满是惊愕。

    同为一国储君，且将彼此视作逐鹿天下的对手，他们还是比较了解彼此的。

    所以自然也知道，郁云容此人，看似温和脾气好，实则最是心冷心硬，阴狠毒辣，绝不可能耽于情爱，对谁生出爱慕之心。

    可他现在竟然说他爱慕苏氿？！

    不管他所言是真是假，但这话从他口中说出，也足够他们震惊了。

    暮心瑶此刻丹凤眼里满是震撼，心底不停地在骂“他娘的”，以此宣泄此刻的震惊。

    宁熠辰手里瓜子盘都掉了，傻眼了。他忽然同情地看了容执一眼，很想说，不是，兄弟，你怎么那么想不开，爱慕我师妹啊？

    君御离手中剑攥得更紧了，他冷冷看着容执，眼神冰冷若寒夜。

    苏氿在听到容执的话后也露出了诧异之色。她杏眸微眯起，对容执道：“容执，你真的有病。”

    容执看着苏氿，面上浮现了浅浅笑意，带着些许玩味：“若是喜你成疾，也是病，那本门主便是有病吧。”

    君御离手中的剑按不住了，直直朝着容执刺了过去。

    但容执显然早有防备，他身形一闪，白衣翩然而过，便躲开了君御离方才那一剑。

    君御离此刻心头都是怒火。容执，该死！竟敢当着他的面调戏阿氿！

