    滋贺县的太阳日出和其他地方没有两样。

    米原市的孩子们背着小书包漫步在河堤的道路上，滋贺县这里水系发达，河川湖泊众多，县内的淡水资源供给这周边的都会城市。

    “好多的蝴蝶啊。”

    彩子一瘸一拐，走起路高低不平，她长着小嘴巴看向河岸。

    只见在浅水淹没了的岸边上，一群一群的白色蝴蝶飘飞着，在半空中似乎都形成了移动着的白色花丛。

    即使隔着这么远，似乎都能嗅到蝴蝶身上沾染的花香味。

    不光是彩子，许多孩子也都看呆了。

    三千子叉着彩子的腋窝，如同伏尔加河上的纤夫：“好啦，别看了，这就要上课了。”

    “老师好。”

    “老师好。”

    小学生们戴着帽子，熙熙攘攘的挤进了学校中，看门的主任欣慰的点着头，教导小学生比中学生轻松多了，这是米原市当地为数不多的几所小学校之一。

    岛国的少子化在各个地方表现的极为明显，全国每年因生源不足而撤编、合并的中小学足有几百个之多。

    试想一下一个满编的学校曾经能够容纳多少学生，而每年成百成百减少，这是一个极为恐怖的数字。

    “噹噹噹噹。”

    上课的铃声响起，三千子牵着彩子的胳膊，脸上露出倒霉的表情。

    “三千子你看，那个是不是院长？”

    “怎么可能，你看错了吧，院长不可能出现在这里，我怎么就没有看到。”

    低年级的办公室中传出了真真咆哮声。

    “你看看你们那里的野孩子把我家儿子打的。”

    一名四十岁的妇女牵着一名小男孩的手，脸上因为极度愤怒而肥肉乱颤。

    依着这名妇女的年龄来看，这小男孩恐怕不是他们家的第一个孩子。

    在生育意愿低迷的当下，还能如此不遗余力的生育孩子，忧国忧民的上层官员和资本家都要感动的落泪了。

    “十分抱歉。”

    一米九的魔鬼院长缩着他宽大的肩膀，恭敬的弯腰道歉。

    旁边的米原昂也跟着鞠躬，他总是亦步亦趋的跟在院长旁边。

    “你们孤儿院里那些没有父母的野种，不管怎么教育都还是这么野蛮。”

    “嗨依，十分抱歉。”

    被牵着手的小男孩忽然哭了起来。

    “阿俊，阿俊，别哭，妈妈知道你委屈。”

    被自己妈妈的大肥手在脸上胡乱的抹来抹去，这个叫做阿俊的男孩子哭的更厉害了。

    “哎哟，妈妈好心疼，瞧瞧阿俊被打的脸上都是伤。”

    班主任也在旁边陪站着，他是班级的担当教师，而且是新上任负责一年级的教师，在自己的班级中发生了学生间的冲突，怎么也逃脱不了干系。

    但看着越哭越厉害的小男孩，担当教师响起了自己在书本上学习到的知识，忍不住道：“我想孩子哭闹的越来越厉害，可能不是因为受到了委屈。”

    “应该是被您吓着了。”

    担当教师的一番话，一下子把这名母亲的火气点燃了。

    她抹着儿子的肥手不自觉的一用力，变成了掐，孩子瞬间更加哭闹。

    “你这个老师说什么呢，我对自己儿子的了解还能赶不上你？”

    “说来你不就是个今年刚毕业的老师吗，一点经验都没有，懂什么叫做教育吗？”

    “而且你有孩子吗？连孩子都没有，你怎么理解家长的心情，又怎么知道教育孩子！”

    院长、担当教师、昂，三个大男人被一名女人骂的狗血淋头，一个个低垂着脖子。

    “嗨依。”年轻的担当教师深吸了一口气，似乎犟劲上来了，“是，是的，我是缺乏经验。”

    “但我从大学里学习的就是教育学，其中囊括了针对孩子成长的心理学，这是一门发展了百年，历经几代人，无数家庭的经验共同创造出的科学。”

    “在怎样教育孩子的事情上，我们不光要进行周密的学习，而且还有各种各样的专门测验、考试，最终才能站在讲台上教育孩子。”

    年轻教师的话语跟连珠炮似的，把这名妇女说的一愣一愣。

    办公室里敲键盘的其他老师都愣神了，推了推眼镜看向了这个新同事。

    看不出来这小子性格这么刚啊，该说不愧是新人年轻人吗，不懂得做老师的套路。

    “我们教育孩子是需要经过考试的，残念的是很多人未经考试便有了孩子。”

    抛下这句话后，年轻教师深深的低下了头不发一言，好像那锋芒毕露的话是从其他人口中说出来一样。

    办公室的酸素瞬间抽干！

    “我，我，我，你，你！！”妇女似乎要一口气穿不上歪倒在地似的，她一把抓着儿子的手拎起来，“阿俊，我们走！你这个老师，我要去教委会告你！”

    “噔噔噔！！”

    “咚咚！！！”

    办公室大门摔上，小男孩的嚎哭声忽的变大又忽的变小。

    “别哭了，再哭！再哭！”

    听着走廊里传出的声音，年轻的担当教师叹了口气，他转身看向了魔鬼院长。

    有这样的妈妈，对这个熊孩子也算是教训了吧。

    “玉木院长对吗，呀，我可是仰慕您很长时间了。”

    “哪里哪里。”玉木这个时候才舒展着肩头。

    “您不用担心，对方家长只是嘴上说说而已，毕竟这件事情的起因是他儿子所做的错事。”

    “要是想着什么报复之类的想法的话，还是随便嘲笑霸凌同学更严重。”

    “真是辛苦您了，老师。”魔鬼院长根本不像是一米九的铁塔，到像是个佝偻着身子的老头，“要真的闹大，变成了霸凌事件，对您影响非常不好，这件事情能大事化小小事化了就化了吧。”

    年轻教师眼神中闪过挣扎的光芒，最后叹了口气：“是啊，我会努力解决好这件事情的。”

    从本心上他十分同情彩子，但现在不是义愤填膺就妄想改变所有不公的中二年纪。

    他已经坐上了老师的位置，要是班里的欺凌事件闹大，不管他支持谁，这总归是他工作的失误，于个人前途、学校都是一抹黑色。

    班主任感激的看了眼玉木院长：“辛苦院长了。”

    玉木院长才是最应该有怨气的人，若是玉木院长愿意闹大的话，这场欺凌事件定然会以玉木院长获胜结束，可这院长却心甘情愿的和他一起挨骂。

    他铁塔样的肩膀上到底承载着多少的重量。