    

    齐敬一进来就看到了自家媳妇坐在一旁吃狗粮的模样。

    “大哥，你这才好，能不能注意着点，我媳妇还在这呢。”

    青城刚一口水喝进去，听到他这话，口里边的水立马就全部喷出来了，还被呛着了，猛烈的咳嗽着。

    秦王和秦王妃在一旁激动的看戏。

    青城顺手就把手上的杯子扔过来。

    嗖的一下站起身来，怒气冲冲的看着齐敬。

    “齐敬，你抽什么风呢。要是再敢胡说八道，看我回去怎么收拾你？”

    她这话一说完就觉得有些不太对劲了，好像有点坐实这事的感觉。

    一转头看见秦王夫妇那冒着八卦之光的眼睛亮晶晶的。

    双手赶紧摇了摇。

    “不是你们想的那样的，我跟他没什么的。他…他是睡糊涂了，胡说八道的。”

    秦王妃只是笑了笑。

    “我没有多想啊。”

    青城都有些无语了。

    你脸上那个笑容还说没多想。这怕是心里都在想着包红包了吧。

    解释不来，只能怒气冲冲的看着齐敬。

    瞪了他一眼。

    哼，都怪你。

    青城的脸都有些红了。

    “要是没什么事的话，我就先回去了。秦王如今已经大好，以后再仔细将养着就行了。我先告退了。”

    说完就准备走。

    秦王赶紧叫住她，“姑娘且慢。我准备了厚礼，等你回去的时候一起带回去吧。齐敬这小子留在这也多余，让他送你路上也安全一些。”

    说完停顿了一下，看着青城又欲言而止的。

    青城也没着急走，又坐下来了。

    “秦王有话不妨直说。我这个人向来喜欢直来直去，拐弯抹角显得心里深沉了。”

    秦王没想到她这小小女子竟如此豪爽。

    “不愧是老二看上的人呀。姑娘的性子我喜欢。若是有缘不如结为异性兄妹，日后我待你一定如亲妹妹一般。”

    齐敬听到这话，眼睛瞪得跟铜铃一样，如果青城被秦王收为义妹了。

    那与他也要论辈分叫哥哥了。

    哪怕是义妹也不能要这个关系。

    “不行。大哥不要这么损好不好。你兄弟我今年二十还单着呢。”

    秦王一看到他的表情，才想到这其中的关键。

    一笑。

    “你单不单着跟我有啥关系？我与这个丫头有缘。就想让她当我妹子。”

    调侃完齐敬，秦王这才正经的看着青城。

    “你这丫头豪爽那我也就不藏着了。你的技术特别的好，我想招你到我的麾下如何，你若愿意就愿意就说，不愿意就当我没说过这话。”

    说完就安静的等待着青城的回答。

    青城仔细的想了一下，反问道：“不知秦王想将我收到麾下如何做呢？如今你只是个王爷，还生死不由自己的，就算是收了神仙在在身边也没用啊。”

    青城这话一出，整个场面立马就静下来了，秦王原本那还有笑意的脸，慢慢的变得严肃了许多。

    秦王妃也迅速的站起身来。

    “妾身先去看看给王爷熬的粥熬好了没有？你们慢慢聊。”

    女子不得参与政事，这是皇家的规矩。

    秦王妃也是聪慧过人。立马就从青城的话里面听出了别的意思。

    赶忙告退。

    秦王轻轻点了一下头。

    秦王妃给他整理好枕头，盖好被子就出去了，出门后还将院子里的人调远了一些。

    齐敬过来，脸上一个之前那轻松的模样，一脸的严肃。

    “如今只剩下我们三个人了，咱们可以放一下心房来好好谈一谈。大哥不必对她有戒备，青青能信的过。”

    说完就去抓住青城的手。

    眼眸微微眨动了一下，冲她传递了一个信息。

    青城原本还抗拒的手，慢慢的放松了，任由他牵着。

    看着他们俩相握在一起的手。

    秦王明白了。

    之前还当齐敬是说笑的，没想到这小子是认真的，不过有他取了苏神医也好，至少他们被绑在一条船上了，日后也有个照应。

    “你能信得过的人，我当然也信得过了。苏姑娘请坐。我们家这个二弟性子直，向来都不招女生喜欢，说句话都能把人怼死，我还以为他能单一辈子呢，没想到到了这里峰回路转有了奇遇，你们这也算是天作之合了。”

    青城只想呵呵呵。

    谁跟他是天作之合了，明明是他死皮赖脸的缠上来。

    “秦王过奖了。言归正传，如今这刺杀不成，你活着的消息自然京城也会知道的，日后肯定还以为有其他后手的，防得了一时，防得了一世吗？”

    听到这些话，秦王就落寞了很多，手紧紧的攥着，用力的在床上锤了一下。

    “我都已经自贬青州，不与他争那个位置，他为何还不肯放过我？难道他就这么容不下我吗？我与他可是一母同胞的亲兄弟，他为何要这般置我于死地呢？”

    若是非一母所生的兄弟，那倒还情有可原，可他们是一母所生，自己又没那个意思，太子为何这样紧追不舍的杀了他。

    秦王自醒来之后就一直想不明白这个问题。

    晋朝建国初始，他们还未经历过兄弟相残的场面呢，秦王总保留着那一份与太子从小一起长大的兄弟情分。

    所以他处处退让。

    可是太子总是处处紧逼，他都已经退出京城了，为何还要出杀招？

    青城都无语了。

    挺大个小伙子的想法，怎么还这么天真。

    “同胞就不能自相残杀了。当年曹丕为了稳定自己的皇位还不是当堂上曹植作出一首七言律来断生死，本是同根生，相煎何太急！同根也未必能真心。天家无亲情，皇位就只有一个，哪怕是你退出了京城，可你曾经是他最有力的竞争对手，他会永远把这件事情放在心里的，直到他死。或者是……你死。”

    这一句‘本是同根生，相煎何太急’让齐敬跟秦王都惊了心。

    两人的额头能看直冒。

    秦王也是大惊失色，一个小丫头竟然能将这里边的道理看得这么明白。

    他真是眼拙了。这丫头比他想象中的更聪明。

    “好一个本是同根生，相煎何太急！只是这曹丕和曹植是谁啊？我们怎么没听过？”

