    “要想改变，就只能从‘心’开始！”

    “改变大家麻木不仁的内心，只有这样，才有可能真正做出改变，否则一切都是空谈。”

    “呼···”

    “冷静。”

    “我得···”

    肖自在开始制定计划。

    好在自己是‘教书先生’，虽然学生不多，但少年人的话，总归不会麻木到那种程度吧？

    相对而言，也会更好影响一些。

    而且···

    “你的学生，若是在你的影响之下，踏上修行路、或是领悟‘绝学’，你将同步习得该绝学，同时获得所有学生十分之一的‘功力’！”

    但，就在肖自在沉思时，一道声音，却突然出现在他的脑海中。

    “谁？！”

    他低喝。

    没人回应。

    “难道是？？？”

    肖自在突然想到一种可能，呼唤道：“系统？”

    等待许久，却依旧没有回应。再想去‘沟通’，或是尝试找出对方的所在时，却全然找不到了。

    “不是系统？”

    “那这是什么玩意儿？”

    不懂！

    “不过，听起来这就是我的金手指么？”

    “也不错吧。”

    “至少，不用仅仅只是靠我这一百来斤的肉体。”

    这是个超凡世界！

    在这里，修炼者才是人上人。

    而据肖自在所知，修行路很长！有九个大境界，每个大境界又分为‘九重’。

    人族第一个境界，是叫做‘开玄’。

    开玄门，聚玄脉！

    开玄九重者，力千斤，打普通人以一敌十，简直不要太轻松。

    第二个境界名为‘凝元’。

    开玄门，聚玄脉之后，凝聚元气入体。

    普通凝元境之人，也可以称得上是‘修士’了，几乎都能达到力万斤之上。

    在之后，则为‘玄元’。

    这个境界，已经不再看单纯的力量了。

    玄门尽开、玄元汇聚、贯通一气。

    可御剑飞行，可轻松斩出刀罡、剑气、打出拳印···

    之后，则分别是真我、寻道、命海、神桥、彼岸、登仙之境。

    而据说，麻溪铺最强的，也不过是凝元三重而已。

    那个‘一眼瞪死’自己的甲胄护卫，则至少是玄元境以上的存在。

    “呵。”

    肖自在嘴角挂起一抹讥讽的笑意。

    “玄元境以上啊。”

    ······

    他起身，回到青溪书院，敲响了上学的钟声。

    这样的麻溪铺，还有书院，也是难能可贵了！

    不过说是书院，实则，却也不过是一间茅草屋罢了。

    四面漏风的那种。

    随后，足足等了一个多小时，‘学生们’才陆陆续续的过来。

    都是十几岁的少男少女。

    女学生，只有两个。

    柳芊芊、南青风，记忆中，柳芊芊是第一个女学生。

    男学生，有六个，分别是沈临渊、李璟笙、常百川、马灿灿、顾钦风以及顾钦云。

    其中，‘风云’是兄弟二人。

    只是这兄弟两人的关系并不怎么好。

    “八人。”

    “唉。”

    看着有气无力、无精打采的学生们，肖自在便忍不住暗自叹息。

    要说‘长相’、‘姿色’？

    得了吧。

    无论男女，瘦的跟竹竿儿似的，乌漆嘛黑，脸上还都有脏东西，不说是乞丐，也差不多了。

    能看出什么姿色来？

    但肖自在叹的，却不是这个。

    作为一个现代人，肖自在自然知道，教育有多么重要！

    可是，麻溪铺近万人，却只有八个人来书院，还都是这般麻木···

    难了。

    看着他们一个个盘膝坐在下面，那麻木的神色，那无力的模样，肖自在原本想好的话语，却怎么也说不出来了。

    原本，他是想先一上来就灌鸡汤！

    少年热血嘛！

    鸡汤一灌，什么为‘天地立心、为生民立命、为往圣立绝学’、‘三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。’、‘读书破万卷、下笔如有神’之类的一说，他们还不是瞬间跟打了鸡血的一样？

    但现在看来，还是自己想的太简单了。

    如少年中国说。

    若是对中国的青少年讲，我中国少年，第一次听时，无不心神激荡，浑身起鸡皮疙瘩。

    但是对他们说···有用吗？

    麻木早已经刻入骨子里。

    何况，他们目前的文化素养，也不足以支撑他们听懂这些。

    要说他们的文化素养，肖自在觉着，他们最多也就是小学一年级的水平。

    说那些干嘛？

    何况，只是读书的话有个卵子用？

    只恨自己不是一介武夫，否则，多少还能教他们练些拳脚···

    咦？

    如果把金手指利用起来的话？

    “如何利用最合适？”

    “这个有待琢磨，不过这一课的话···”

    “倒是可以用浅显易懂的故事和‘方法’，来让他们早已麻木的心，泛起一些波澜。”

    “如此说来，倒是不如讲些故事。”

    “在这个背景下，讲故事的话~”

    “倒也没有比这个更合适的了。”

    呼。

    没有让学生们久等。

    肖自在忍着胸口疼痛，笑道：“同学们，今天，咱们不学文化。”

    弟子们大多仍然低着头，甚至都不多看肖自在一眼。

    但肖自在仍然淡定。

    他也不想灌鸡汤、打鸡血，现在，说什么都是‘卵’的，屁用没有。

    至少，得先吸引他们的注意力！

    “我给你们讲一个故事。”

    “一个发生在战乱年代的故事。”

    也不管他们认真与否，肖自在忍着胸口疼痛，化身说书人，自顾自开讲。

    而他讲的，不是别的。

    是几乎每一个中国人都耳熟能详的---《射雕》！

    结合现实与故事，肖自在发现，没有什么，比射雕更能激发他们这些少年心性的了。

    而且也不需要全面激发。

    哪怕只是让他们麻木的心稍微起那么一些波澜，就足以。

    是以，他直接化身说书人。

    第一天，肖自在一刻不停，讲的口干舌燥，也不过是从南宋末年，金兵入侵，朝廷奸臣当道。郭杨两家指腹为婚，后为金兵所害，讲到郭靖与黄蓉初相识。

    到放学时，学生们依旧没什么反应。

    不过，肖自在倒是讲的很起劲，他本就是一个UP主，讲故事？当说书人？这专业，对口！

    只是，在肖自在等人都离开后，一旁的草垛里，伸出一个乌漆嘛黑的脑袋来。

    “呸！”

    “讲的什么狗屁玩意儿，打扰狗爷我睡觉！”

    “明天再胡说乱讲，老子就烧了你的破学堂！”

