    “不要杀非白！”

    这时，晴儿连忙叫道。

    她想要冲到原非白身边去，不过却被碧水族族长给拦住了。

    “晴儿，放心我没事！”

    原非白对着晴儿笑了笑，其目光扫向天炎族大少爷：“你弟弟死了，是他活该，你若想去陪他，我可以成全你！”

    “够狂妄！”

    “我喜欢！”

    “可惜，你杀了我二弟，不然我倒是可以收你做我的跟班！”

    天炎族大少爷炎斌摇了摇头。

    “你废话太多了！”

    原非白冷喝一声，直接朝着对方攻击而去。

    “不知量力！”

    炎斌一脸不屑的冷道。

    轰！

    炎斌抬手便是一掌轰出，其体内一股恐怖至极的仙皇境力量爆发出来，横扫苍穹！

    仙皇境！

    看到闫斌年纪轻轻便踏入了仙皇境，在场所有人都震惊到了。

    整个仙域，年轻一辈最强的也就只是仙王境，而且能达到仙王境的都不多，至于仙皇境的根本不敢想，毕竟仙域之中那些一流的势力之主大部分都才仙皇境，后生晚辈们又如何能踏入仙皇境？

    但如今天炎族大少爷竟然踏入了仙皇境，这自然让仙域强者感到十分震惊。

    这对于仙域而言，绝对是一位逆天的天才！

    “竟然踏入仙皇境了，不愧是我天炎族继承人，看来这是天佑我天炎族啊！”

    此刻天炎族族长一脸兴奋的说道。

    其他天炎族的人也是无比激动。

    就连其余几大仙族族长都是一脸羡慕的表情。

    能拥有一位天赋实力如此强大的传承人，天炎族还真是走了大运。

    这一刻，他们终于明白了仙灵大陆的强悍。

    一个圣地便能打造出一位仙皇境的天才，这果然不是仙域可以相提并论的！

    震惊过后，众人便看着原非白摇着头。

    和一位仙皇境天骄对战，简直是找死！

    虽然原非白斩杀了天炎族二少爷，但众人却没想到他能和天炎族的大少爷相提并论。

    毕竟他实力再强，也不可能踏入仙皇境，又如何和这位大少爷相提并论？

    这一击，他必死无疑！

    “不要！！！”

    晴儿看着炎斌爆发出仙皇境实力，其脸色一变，直接大叫道。

    就在众人以为原非白必死无疑之时，他们却直接愣住了。

    就在炎斌这恐怖的仙皇境力量即将斩杀原非白之时，其身上爆发出万丈金光，一股恐怖至极，锋芒锐利的无上圣体力量轰杀而出。

    噗嗤！！！

    瞬间，炎斌催动的攻击被摧毁，他整个身子直接被轰飞出去。

    虽然同为仙皇境，但原非白可是拥有着荒古顶尖体质之一的玄金圣体，自然不是炎斌可以相提并论的！

    玄金圣体，在荒古年间都是位列前一百的无上体质，足以横压无数天骄，

    而在现代，玄金圣体更是没有几个体质能相提并论。

    以玄金圣体的威力，原非白足以和仙尊境强者一战而不落败，

    区区仙皇境，根本算不得什么！

    噗！！！

    此刻，炎斌身子砸在地上，再次吐着血，受到重创，其浑身上下伤痕累累，全身骨头经脉都不知道断了多少，基本上算是个废人了。

    一击之下，将一位仙皇境的天骄给废掉，这绝对是一件极其轰动的事情！

    这一刻，天炎族内所有人直接就震撼住了！

    而天炎族族长满脸的笑容完全僵硬住了！

    “斌儿！”

    等到他反应过来，直接失声叫道，冲了过去。

    “斌儿你怎么样？”

    天炎族族长来到其大儿子面前。

    “父亲，我……我被废了！”

    炎斌口中吐着血，面色惨白，眼中充满不甘的神色。

    听到这个消息，天炎族族长一颗心直接沉到谷底，其脸色瞬间阴沉下来，充斥着无尽的怒火盯着原非白。

    此子杀他二儿子，如今又将他大儿子给打成废人，简直罪不可恕！

    “怎么可能？”

    此刻，在场的其他势力之主反应过来，皆是一脸不可思议的表情看着原非白。

    此子竟然能秒杀重创仙皇境的天炎族大少爷？

    那岂不是说明他的实力最少是仙皇境，而且比天炎族大少爷还要强？

    一时间，在场各大强者纷纷查探着原非白的实力，却发现对方的实力根本探测不到，简直是深不可测！

    这让他们内心一惊！

    能让他们探测不到，足以证明此子的不简单。

    “公子！”

    这时，跟随炎斌前来的两位仙尊境老者也是冲了过来，看着炎斌的情况，他们脸色显得十分难看。

    炎斌可是他们圣地大长老的关门弟子，乃是圣地重点培养的天骄，如今却被人废掉了，这一旦传回圣地，他们两位便是重大失职，将会受到严厉惩罚的！

    虽然他们是仙尊境强者，但和炎斌的地位相比，可差远了。

    “给我杀了他，将他千刀万剐！”

    炎斌指着原非白对着这两位老者神情狰狞的说道。

    “是！”

    这两位老者点了点头，

    他们眼中泛着森冷的寒芒注视着原非白。

    “你敢动我太乙圣地的弟子，罪该万死！”

    这两位仙尊境七重的老者看着原非白喝道。

    他们直接出手，朝着原非白轰杀而去，欲要将其碎尸万段。

    “以大欺小，你们倒是真够无耻的！”

    这时，楚风一步踏出，站在原非白面前冷道。

    而这两位老者看着突然出现的楚风，神色一愣，

    不过他们继续轰杀而去。

    对于他们而言，多杀一个人并没有什么问题。

    “敢动主人，找死！”

    雷魔王一马当先冲了出来，他直接一斧子轰杀而出。

    无尽的雷霆从其斧子中爆发出来，

    朝着这两位仙尊境七重的强者轰杀而去，

    轰隆隆！！！

    一时间，无尽的轰鸣爆炸声响起。

    这两位太乙圣地的仙尊强者联手抵挡着雷魔王的一斧子，

    噗！噗！

    不到三秒钟，

    这两位仙尊境七重的强者就飞了出去，砸在地上，一幅被雷的里嫩外焦的样子，受到重创，口中不断吐着猩红的血。

    “敢动主人，你们活得不耐烦了！”

    雷魔王手持雷陨斧，一脸强势霸道的喝道。

    这一刻，全场呆滞住了！

