    和“骑行千里”、“公路女王璐璐姐”这些大主播不同，“悟空测评”杨文亮连直播间都被封禁了。

    上次被“骑行千里”粉丝们举报封了直播间后，他便开始联络以前的朋友们。

    平日根本没有消息的群里，最近闪烁得有些频繁。

    杨文亮心里暖暖的，他不仅是一名摩托车发烧友，更是一名资深的山口山玩家。

    看着数十个消息群不停的闪烁，他眼神仿佛是在回忆着什么……

    9点50分，离“涅槃”系列发布会只剩最后的10分钟。

    C站直播间、狮子直播间、抖声直播间。

    凤凰厂三个直播间弹幕都已经爆满。

    “凤凰厂出来道歉，道歉，道歉！”

    “我擦，我是第一次守着看自行车的新品发布会啊！”

    “第一辆自行车是凤凰牌，第一次看发布会也是凤凰的发布会，凤凰，我第一次可都给了你。”

    “凤凰厂的人在搞个der啊，都没人来暖场！”

    “‘涅槃’系列自行车，名字倒是好听，TM的倒是来个人介绍啊！”

    “9点50分了，搞快点，生产队的驴都不敢像你们这样慢！”

    “我走错直播间了？自行车发布会能有一百多万人气？”

    9点55分。

    三个直播间的信号终于被接通了。

    弹幕瞬间沸腾。

    “来了，来了！他来了，他来了，终于开始了。”

    “呵呵，我倒要看凤凰厂怎么狡辩了。”

    “支持凤凰厂上干货，把喷子的脸打烂啊！”

    “卧槽，‘千里哥’来凤凰直播间了！”

    “‘千里哥’来直播间怒刚凤凰厂了，快来吃瓜。”

    “‘千里哥’直播间12899，大家快来，一起声讨凤凰牌！”

    “……”

    直播间的信号稳定下来，画面清晰。

    当水友们看到直播画面时，弹幕又开始刷屏。

    “！！！！”

    “找个会议室放个投影仪就是新品发布会了？”

    “这是我见过最草率的发布会。”

    “我的天，墙上还有标语——安全生产、重于泰山。是凤凰厂疯了还是我疯了，这样也能开新品发布会？”

    “这TM条件还不如我们单位呢！”

    直播间吐槽不断，画面里工作人员调整着自行车的位置，五辆不同颜色的自行车出现在屏幕上。

    众人顿时被自行车鲜艳的车身吸引。

    “经典的复古款，实车颜色看起来比宣传海报真实，颜色还真不错！”

    “复古我同意，五年前就是这一款，除了颜色不同，其他啥都一样！我家里就有一辆！”

    “我家里也有！我说那么熟悉呢！真的是壳都不换就来卖啊？”

    骑行千里看着刷屏的弹幕，嘲讽起来。

    “兄弟们看到没有，这真是胆大妄为，造型都不变的，又来坑一波钱。”

    “完完全全就是把国内消费者当成猪，硬塞给我们工业垃圾。”

    “感谢‘怒艹凤凰厂’刷的十个水晶球，谢谢老板。”

    “新来直播间的兄弟们点一波关注啊，关注主播不迷路，专业的测评主播，让你远离坑爹国货。”

    “我们接着……”

    早上10点整。

    胡来已经无法看到弹幕了，本来计划是让伊一主持直播，但情况有变，不得不亲自上阵。

    他手微微颤抖，心脏扑通扑通跳得厉害。

    当他缓缓走进镜头时，一切又变得放松而自然。

    胡来微笑地看着直播镜头。

    “大家好，我是带着诚意来的。”

    看到终于有人出现，三个直播间的弹幕都开始疯狂刷起来！

    可胡来第一句话，让水友们顿时懵逼！

    “滚，不要你的诚意，我要小姐姐直播。”

    “这人是谁啊？不是该做个自我介绍吗？不按套路出牌啊。”

    “你谁啊？带着诚意来的？我是来听解释的！”

    “麻烦解释下为什么五年前的车又拿出卖！”

    “被酋长大陆退货还有脸出来逼逼。”

    “不是有证据要打我脸吗？快来打！求打脸啊！”

    胡来说完第一句，快速按下手中的PPT翻页笔，身后的幕布上显示了两张A4纸文件。

    他看着镜头，缓缓地说：

    “最近网上有很多消息，说我们生产的自行车质量不好被酋长大陆退回了。”

    “大家都说我们的自行车是工业垃圾，我们丢脸丢到国外了。”

    “还有大主播说我们是国产之耻、国产蛀虫、民族之耻。”

    “就连我的一个主播朋友也因为发布我们‘涅槃’系列的测评，被网友举报封禁直播间的。”

    胡来缓了缓，语气变得低沉。

    “凤凰厂这两年一直致力于开拓海外市场，将民族品牌带到全世界。”

    “仅仅去年，我们凤凰牌自行车就出口酋长大陆十二万辆！”

    “没想到一次简单地退回货物，就被别有用心的人打上民族之耻、国货之耻！”

    他指着幕布，说：

    “左边这张图，是新闻里被抹去详细信息的图片，右边这张，是我们的原件！”

    “这根本就不是拒绝入境的报关单，而是我们主动申请，主动提出拒收的报关单！”

    这是凤凰厂主动申请拒收的？不是海关拒绝入境？

    这误会有点大啊！

    直播间顿时停滞，片刻之后弹幕开始刷屏！

    “我就知道，凤凰牌不至于被退货……老牌子了。”

    “误会啊，兄弟们原来是误会啊。我是友军、友军。”

    “我就知道凤凰牌质量不差！我二十年前就用的凤凰牌自行车，用了十年根本没有问题！”

    “凤凰厂出口全球，为国争光，竟然被喷子说是国货之耻！”

    “不是有求打脸的吗？赶快出来对线啊！”

    “刚才那个叫‘骑行千里’主播呢？刚才不是狂喷吗？快出来！”

    “@骑行千里，有人找你。”

    “出口几辆自行车就觉得自己牛逼了？这图片指不定谁PS的！”

    “楼上的我也想说，这报关单谁PS的，活干得挺细的啊，毫无PS痕迹。”

    “对，你说说为什么要退回，运费不要钱吗？还不是知道有问题，心虚了。”

    “主动退也没啥，只能说，还知道自己的产品垃圾！”

    胡来停顿片刻，切换下一张图片：

    “这张图是我们特意去海关出示的情况说明，证明是我们主动申请退回。”

    “对了，上面的全是英文，英文好的专业人士可以弹幕翻译一下。”

    “大家可以截图，拍照保存，不信的也可以找相关人士咨询。”

    “下面这张图呢……”

    “是我们十天前从港口出口的报关单。一批新的5000辆自行车现在应该也要到酋长大陆了。”

    他扬起眉毛，问：

    “还有疑问吗？”

    胡来神色挑衅，那眼神分明就是啪啪打脸的嘲讽！

    他说的话恰如其分地完美打在直播间喷子的脸上，让人畅快无比。

