    一声爆喝，呼呼啦啦的，眨眼周元就看见前面不远处，三个身上带伤的男子，正拼命的逃窜着，而在他们的身后，则是十来个手里拿着棍子的大汉。

    看到这里，周元愣了一下。

    林梦玲也是一脸的疑惑，对着杨元宗道：“他们就这样打架，镇上的派出所不管吗？”

    “管，可是派出所里就五个民警，除了负责镇上之外，还要负责周围的村子呢！”

    杨元宗笑着道。

    “才五个？”

    周元也有些不明白了！

    李龙则是开口道：“边境地方就这样，地广人稀，再加上有边警，所以当地的派出所人确实很少的！”

    “哈，我倒是忘了，李哥你也是在边境呆过的！”

    周元这才一笑，随后指着李龙他们道：“忘了跟你说了，李龙，这是我请的保镖，咱们这一路上，估计都要靠李哥来护着了！”

    杨元宗眼前一亮道：“李哥好！”

    李龙则是笑笑道：“都是给周总办事，不用客气！”

    随后，几个人又聊了一会！

    便发现刚才打架的那群人不见了！

    也不知道是逃跑的跑了，还是追人的抓到人了！

    反正小镇又一次的恢复了热闹，就好像刚才那一幕，在这里，很平常一样！

    而事实上，也确实就是这样。

    车子再往前一点，周元就看到了一栋两层的民居，有点类似渭城青元门店那样的，不过这房子建的，比渭城那边要厚实的多！

    在民居的门上，写着：“青元集团驻满洲里办事处！”几个大字。

    看到这，周元笑着道：“你搞的？”

    杨元宗点点头道：“对，在这边搞个办事处，咱们的人就可以不用去老毛子那边，让他们的人过来拿货就可以了，但要是没有这个，那就得咱们过去了！”

    “恩，办的不错！”

    周元笑笑。

    几个人下车。

    下车之后，周元就看见了当初跟杨元宗一起来这边的于兵几个人！

    看到周元来了，于兵几个人笑着道：“周总！”

    周元一笑道：“怎么样，在这边还习惯吗？”

    于兵点点头说：“还不错，比在渭城，要舒服的多！”

    确实，这话不是假话！

    在渭城的时候，他只是沈见手下一个小喽啰而已。

    虽然说沈见对他们这些人也不错，但总归是要小心行事的！

    但在这里就不一样了！

    说是他们这些人归杨元宗管，其实根本就不存在这些问题。

    所以于兵倒是希望自己能一直在这！

    “恩，你觉得不错就行了，给整点吃的，这一路的火车，也没怎么吃好！”

    周元嗯了一声！

    于兵则是笑着道：“已经准备好了，乱炖！”

    “哈哈，好东西，走，尝尝去！”

    周元一笑，很快，所有人就在于兵的带领下，到了二楼的一个房间里，房间里摆着两张大桌子，桌子的中间是一口大锅，里面咕咚咕咚的，煮着不少野味，还有蘑菇之类的！

    闻着就让人很有食欲！

    杨元宗一笑道：“在这边，就这些东西最多了。我们平时也这样吃，还请周总不要介意！”

    “哈哈，我有什么好介意的，都坐吧，饿了一路了！”

    周元笑笑说道！

    很快，所有人便坐在房间里大快朵颐起来。

    不得不说，这边的野味，味道确实不错。

    一顿饭吃的周元都浑身热腾腾的。

    打开窗户透了透气，周元这才对着林梦琳和于兵道：“你们两个，先负责让李哥他们安顿下来！”

    “老杨，你跟我来！”

    随后，直接带着杨元宗，到了隔壁的办公室！

    进去办公室后，周元坐在椅子上，看着杨元宗，这才开口问道：“罗杰列夫那边，究竟怎么回事？”

    一直以来，他都觉得，杨元宗这个家伙，似乎有什么话，没有对自己说一样！

    只不过电话里，他也不好多问什么！

    现在既然到了，周元肯定是要问的！

    果然，周元这么一说，杨元宗叹息一声道：“他那边......”

    一会，周元知道怎么回事了！

    眉头紧紧皱着，看着杨元宗问：“你的意思是，罗杰列夫，和那个行长搞的事情，让当地的一个军团长知道了？”

    虽然之前，周元就觉得，事情有些麻烦！

    但却也没想到，会麻烦到现在这种地步。

    自己的贷款，居然出现了一个拥有军权的军团长！

    虽然说，一个军团长，在老毛子那边，其实也算不得什么！

    但架不住人家手里有枪啊！

    所以就算是周元，这会也头疼的紧！

    杨元宗点头道：“是的，罗杰列夫一直都是这样说的，我也让于兵暗中过去调查了一下，那个军团长叫凯德，是莫斯科红场第二军团的军团长，本来这件事，跟他其实没有关系，但那家伙的老婆是银行的高管，他从他老婆那里知道了这件事之后，便动了心思！”

    周元眉头皱着道：“也就是说，如果最后要分出一部分利益的话，也是直接分给那个家伙的老婆对不对？”

    虽然说，老毛子这边比较乱，但是军队上还是可以的！

    所以在周元看来，那个叫凯德的家伙，就算是有胆子，也绝对不敢光明正大的截取他们的贷款。

    “没错，之前我一直没好明说，只说是银行的人，其实就是这个凯德的女人！”

    杨元宗点点头！

    思索了一会，才开口道：“我们还要过去吗？”

    他其实是主张过去的！

    富贵险中求的道理，他不是不懂！

    但这事的主导权在周元手上。

    如果周元不过去的话，那他也没有办法！

    而周元听了这个，却是一笑道：“过去啊，为啥不过去，不就是一个军团长么，他要好处，咱们可以给他，不过就看他有没有本事拿到了！”

    听着周元这么一说！

    杨元宗点头道：“那行，那就这样定了，咱们什么时候出发？”

    “这样，休息一天，后天出发，这里应该有直接到莫斯科的火车吧？”

    “有的，每天一趟，早上坐，第二天上午到！”

    杨元宗回了一句，周元笑着道：“行，那就这样定了，你去安排吧！”

    “恩！”

    杨元宗点点头，直接开了！

    周元则是一阵苦笑道：“看来想捡老毛子个漏，还真不容易啊！”

