    第二天，周靖一整天待在出租屋里，梳理了一遍星界穿梭的流程，有了一个清晰的概念。

    他将目前已知的流程，按照流程顺序分为四个阶段——捏人、穿梭、冷却、死亡。

    捏人是创建接下来使用的星界使徒，通过免费继承槽或消耗星界点的方式，自定义行走位面的身体，搭配各种属性。

    穿梭阶段，自己意识投放至星界使徒，亲自在位面行走，有修习加速、成就奖励等辅助。

    冷却阶段，便意识回归本体，等待穿梭冷却过去，才能下次穿梭，这期间让星界使徒以放置模式自动行动。

    穿梭和冷却阶段互相穿插，作为主要环节。

    主世界与星界时间都在流逝，只是由于流速差，导致一边过得快一边过得慢。

    所以每次穿梭都可以设定本体度过的时间，换算成亲自操控星界使徒的逗留时间。

    因为在穿梭中，本体也在度过时间，所以一般不会定时过久，周靖觉得可以用来替代大部分睡眠时间。

    如此一来，通过降临和放置互相配合，不断延伸星界使徒的生涯，让其在位面中活动更长时间。

    若星界使徒死了，那么便进入最后的死亡阶段，进行生涯结算，获取免费继承槽。

    将这个使徒的部分修行成果，免费继承给下一个使徒，接着再回到最初的捏人阶段，重新这个流程。

    “至于通关，我还没达成，现在还不清楚形式，得以后再看看……不过根据接收到的信息，应该是类似死亡阶段，但不用重新捏人，可以继续操控通关的星界使徒活动。”

    周靖眼神闪动，梳理完了大致的情况。

    他看了一眼时间，已经过了二十四小时，新的星界使徒模板已经生成完毕了。

    他呼出一口气，做好了穿梭准备。

    “进入！”

    ……

    嗡——

    意识进入穿梭预备空间，还是一样的星河，荧光面板静静悬浮在中央。

    周靖抬眼望去，上面的内容跃入眼帘。

    [新的星界使徒模板已生成（编号002）]

    ——

    [当前模板-特质档案]

    [姓名：杰森·摩尔（可更改）]

    [种族外貌：泰拉人（可更改）]

    [身份：无]

    [个性：坚毅]

    [风格：尚武]

    [立场：中立]

    [追求：力量]

    [同步难度评级：轻松]

    [人生目标：【成为资深异兽猎人】、【至少两次异血强化】、【猎杀高危异兽】]

    [恒定化达标标准：0/110]

    ???

    [当前模板-能力档案]

    [属性：体能5（一阶），抗性4（一阶）、感知5（一阶），精神6（一阶），能量0（零阶）]

    [资质：体能-【绿】、抗性-【浅绿】、刀术-【浅绿】……（展开详细列表）]

    [天赋：【空槽位】x1]

    [自由分配点数：5]

    [超凡力量体系：【空槽位】x1]

    [技能：【泰拉帝国语·北地方言版】Lv2、【武器掌握-猎刀】Lv1、【武器掌握-匕首】Lv1、【野外生存】Lv1]

    [辅助功能：【空槽位】x1]

    [珍稀度评级：平庸之人]

    ——

    [全模板免费重置次数：0]

    [指定参数免费重置次数：2]

    周靖眼神一闪，将模板参数仔细看了一遍。

    第二个模板的通关所需比上一个高了30点，且人生目标的完成难度一看就提升了，不过貌似还在接受范围内。

    “话说这次的模板好像没天赋？”

    周靖注意到了这一点。

    他打开《记录图鉴》，天赋类图鉴目前只有『威尔·伍德』的【机敏】，继承给新模板竟然要500星界点。

    目前积攒的星界点共有1477点，500点不便宜，周靖干脆将第一个指定重置机会给了天赋。

    [当前模板天赋正在重置……重置完毕，变化如下]

    [你获得天赋【顽强】（降低受伤对行动的影响）]

    “看来这适合苦战……被地骨人偷袭的时候要是有这个天赋，中箭了估计可以靠自己逃走，不用巴隆搭救。”

    周靖分析了一下效果，想了想，接着把第二个指定重置扔给资质。

    [当前模板资质正在重置……重置完毕，变化如下]

    [抗性【浅绿】→【绿】，刀术【浅绿】→【绿】，其余结果未变]

    “都是增长的，运气不错。”

    周靖一喜。

    体能、抗性、刀术……绿了，都绿了！

    这次有三项是绿色，资质比上个使徒更好。

    用完两次免费重置机会，周靖看了看，发现花费星界点还可以继续重置。

    但指定重置需要200点一次，整体重置需要1000点一次，并且费用都是累进增加，他目前没有继续重置的意思。

    现在手里有星界点存货了，可以进一步捏人，他准备试一下自定义的程度。

    “让我看看，花钱捏人是什么形式。”

    周靖兴奋搓了搓手。

    他操作了一下，面板弹出信息：

    [提升模板的属性、资质、天赋、技能四项参数，需将星界点转换为自由分配点，比例为100:1]

    [该模板加点限额：0/500]

    [提示：模板加点限额，意味着在当前模板转换自由分配点时，可投入的星界点上限]

    [该限额取决于模板珍稀度（基础限额），以及星界穿梭能级（倍率加成）……两者越高，该模板生成的星界使徒就能接受更多的星界能量强化]

    “原来是这样吗，不同珍稀度的星界使徒，可承受的强化极限有差别……”

    周靖挠挠头。

    看来模板珍稀度也有“容量”的意思，一旦注入太多星界点，人家就满了。

    这个限额的范围，只是用星界点强化属性、资质、天赋、技能四项，等于是单个模板的加点上限。

    而选取《记录图鉴》的能力，用来更换新模板的特质、能力，则不受这个限额影响，不存在上限。只是每一次继承或调整，费用会累进增加。

    “加点的转换限额取决于两项因素，模板珍稀度得看脸，而这个星界穿梭能级……”

    周靖心神一动，面板弹出相应条目：

    [星界穿梭能级]

    [当前：Lv1]

    [升至下一级，需投入1000星界点、20信息态粒子]

    [提示：星界穿梭能级，影响星界使徒模板初始强度、模板自由点数转换限额、本体可转化能力的级别等因素……]

    “这东西……”周靖仔细看了一遍，便弄清楚了用处。

    如果将星界穿梭之力看作一个超能体系，那么星界穿梭能级就相当于这个体系的“境界”，等于自己对这个能力的开发度。

    开发程度越深，能力就越强。基本上，星界穿梭的一些关键因素，都和这个星界穿梭能级挂钩，模板初始强度、模板加点限额等等。

    像加点限额，这次模板珍稀度的基础额度是500点，假如星界穿梭能级提升到Lv2，那么倍率就是2，实际转换额度就变成500x2=1000.

    假如星界穿梭能级是Lv3、Lv4……甚至Lv10，那么对基础额度的倍率加成就更大，加点余地更广，可以投入更多的星界点。

    “可惜我现在连信息态粒子的一根毛都没看见，肯定是升不了级，暂时不用想了。”

    既然目前没办法，周靖只是将其记下来，便抛到了脑后。

    他也没犹豫，直接花完加点额度。

    [500星界点已转换，你获得5点自由分配点数]

    [当前自由分配点数：10]

    周靖早已想好了分配，这次也是全部加到属性里。

    他试过资质、天赋的加点，都是要花费多个点数才能提升些许，技能估计也是如此，都没有属性这样立竿见影。

    通过上次的经历，周靖发觉了在模板初始强度较低的时候，提升属性可以增加存活保障，方便后续行动。

    『威尔·伍德』已经证明了9点体能效果不错，但最终死于毒素和伤势，估计是抗性不高的缘故，所以他决定这次体能和抗性对点。

    “服用异血药剂的成功率，似乎和这两者都有关系。如果全部加体能，虽然接近超凡的水准，但还是低于巴隆的18点，不如增加点抗性，为使用异血药剂做准备，那才是目标……”

    周靖心念一转，立马操作起来。

    [自由点数分配完毕]

    [体能5→10，抗性4→9]

    “最后一项，就是考虑装载一个辅助功能……”

    周靖沉吟

    『威尔·伍德』死亡触发的成就，解锁了辅助功能栏，还附带四个基础辅助功能，今天他已经思索过好几种方案。

    重新看了一遍模板属性，又对比了一下各个辅助功能的装配费用。

    周靖犹豫了几秒，最终做了决定。

    [500星界点已消耗]

    [【随从功能】已填入辅助功能栏]

    [目前可用随从：【未命名（初级）】]

    四个基础辅助功能，装配费用各不相同，其中【人物等级体系（10级上限）】最贵，需要800点，每升一级给0~2个属性点，等于额外的成长。

    周靖本来纠结要不要选这个，思前想后还是觉得算了，主要有一个原因。

    一个是人物升级功能无法继承，就算前一个星界使徒升到满级，下一个使徒却仍然要从一级开始升，不可继承该辅助功能带来的额外属性点。

    他虽然想要尽早通关，但分析后，觉得第二个星界使徒要以发育为主，攒够了实力，再去尝试通关。

    因为这只是第二次穿梭，自身经验不足，所以他觉得保险起见，还是做两手准备，在尝试通关之余，更多想着能不能留下更多“遗产”。

    所以，选一个无法继承的辅助功能，不太划算……毕竟800点现在对他来说真挺贵的。

    他刚才查了一下，在地图总览模式中，指定投放霜木村的费用是100点，这是必要支出。

    那么再花800点搭配【人物等级体系（10级上限）】，自己手里就只剩77点了，恐怕修习加速都开不了。

    【随从功能】只要500点，能省出300点用来开启修习加速。

    并且这个功能是可继承的。

    【随从功能】目前只有一个空槽位，是一个初级随从模板，效果是进入世界后，可以将其召唤出来，跟随自身行动。

    随从不幸死了也不要紧，每个星界使徒有一次复活该随从的机会，如果用掉了，那么让下一个星界使徒装配该功能，便可以重置复活机会。

    而随从可以自行锻炼，并且档案不会消除，复活时能力仍然保留，装配给不同星界使徒也不需要从零开始，具有一定成长性，性价比高。

    这是啥？简直是完美的炮灰……助手啊！

    异兽世界比较危险，生存环境恶劣，比起当一条独狼，周靖觉得身边带一个怎么使唤都毫无怨言的随从，还是挺有必要的，多个人好办事。

    另外，使用异血药剂有危险性，而一个忠肝义胆的随从，想必很愿意为自己试一下药……

    周靖咳嗽一声，看向这个初级随从的模板，只有能力档案。

    说实话，初级随从的属性有点惨不忍睹。

    ——除了【能量】属性照旧是0，其他四项倒是普通人标准的5点，但资质不是灰就是白，半点绿都找不到，天赋更是没有，而且提示无法使用修习加速功能。

    介不就是笨比吗？！

    “看来这是随从功能的局限，虽然随从的锻炼成果会保留，不断继承，但问题是成长慢……”

    周靖暗暗点头。

    不过还好，他这次本意只是要一个工具人，要求也不高。

    星界点倒是可以给随从加点，基础转换限额也是500，同样接受星界穿梭能级的倍率加成。

    不过周靖现在也没有多余的星界点给随从，他自己还要花呢。

    “这玩意真不经用，我还以为上次攒的挺多呢，看来只是低保消费的水平。”

    周靖暗自嘀咕。

    随从模板的外形和名字，倒是可以自定义。

    周靖按捺住极端捏脸的欲望，给这个随从设置好了外貌。

    中等的身材，配上一张平平无奇的大众脸……稳了，在人堆里可溶性极高！

    越不起眼，越方便办事。

    “至于随从的名字……呃，叫罗斯好了。”

    周靖想到一个符合异兽世界风格的大众化名字，便直接用了，也没啥特别含义。

    “这样捏人就差不多了……刨除指定区域投放要消耗的100点，库存还剩下377星界点，就当机动资金。”

    周靖定了定神。

    他进入外貌调整界面，发现这次的使徒浓眉大眼、阳刚坚毅，靓仔程度有自己的一半了，便没有多调正，只是在小臂内侧增加了『威尔·伍德』同款的鸟状纹身。

    接着，他按照今日白天想好的计划，将这个模板名字从“杰森·摩尔”，改成“杰森·伍德”。

    [星界使徒模板调整结束！]

    [进入投放预备阶段！]

    [目前投放星界：【异兽世界】编号001]

    [星界时间流速差：4.1~135.7]

    [本次穿梭定时：本体6小时（默认）]

    “时间流速差有细微变化……唔，这次试试定时八小时。”

    周靖心里一动，

    [更改确认……本次穿梭定时：本体8小时]

    [地图总览模式已开启]

    [请选择投放模式，【随机区域投放】或【指定区域投放】]

    地图界面展开，和第一次穿梭时全黑的样子不同了，现在地图上多出了部分黑衫森林区域，以及霜木村的位置，可以缩放观察细节。

    周靖早有决定，进行操作。

    [选择【指定区域投放】]

    [指定位置：霜木村]

    [该区域投放需要消耗100星界点……消耗完毕]

    [开始投放]

    嗤啦！

    熟悉声音响起，下方的星空张开一道流光裂隙。

    第二次穿梭，周靖已经有了心理准备，直接被吸了进去。

    飞速坠落了不知多久，裂隙尽头终于出现一片原野的景象，在视野里飞速放大……

