    祭台。

    横尸遍野。

    众多尸体犹如侍卫，拱卫着中心的一具尸首。

    至尊脉主能够清晰看见，在胸膛插着匕首的尸体旁，正是武道一品的尸首，一滴滴赤金血液正在缓缓流出，这赫然正是老梁王抛弃的原有尸身。

    而一柄晶莹如同玉石的刀，正寂静的横立木架之上。

    神兵，九幽刀。

    一种特殊的力量，正处于酝酿中。

    至尊圣子沉声开口讲道：“仪式已经开始了。”

    “按照约定，九幽刀是我们的了。”

    至尊圣子加重了末尾一句，正在提醒站在一旁的老梁王，该履行承诺了。

    老梁王面容被遮掩，全身上下处于银龙黄金甲下，无人能够窥视到真实情绪，此时一双眸子，绽放着神光，正在上空注视着下方祭台。

    看着仪式正在举办，缓缓收敛回心神，平和开口讲道：“九幽刀归你们。”

    “就凭你们也配。”

    老梁王话语落下，尽管神色看不到，可一双眸子充斥着蔑视，浑身上下透漏着无尽的冰冷，天地间已经开始扭曲起来。

    天地法域已经开始侵蚀四方，正在要把至尊脉主和至尊圣子扯拽入天地法域当中。

    森罗图徐徐张开，铺天盖地的扩散开，遮挡住了天穹之上的光芒，巨大的阴影开始笼罩大地，天地开始昏暗起来。

    森罗大阵开启，开始驱逐着天地法域，顶住了老梁王的威压。

    至尊脉主脸色难看至极，语气恶劣的讲道：“本以为就算你不识抬举，最后要毁约，可也是大局已定的时候，没有想到在此时你就中途变卦了。”

    “难道不知道现在我们起了内讧，最后举行仪式的圣女，能够坐收渔翁之利。”

    “你竟然如此不智。”

    老梁王低头看向下方的祭台，正在主持者血祭仪式的萧青衣，缓缓收回了自己目光，看着至尊脉主和至尊圣子讲道：“仪式已经开始了，那就代表着计划已经成功，你们最大的用处，就是充当祭品。”

    “在萧园外没有动手，是因为我无法确定九幽刀，如今看见九幽刀，你们就没有用了。”

    伴随着老梁王声音响起，下方平静举办的仪式，突然间大变。

    一位位身着法袍，手持法剑的身影，各自站在祭台东南西北四方，他们手中法剑高高举起，一道光芒自法剑冲出，相互间彼此交错。

    一根根丝线自泥土中冲出，转眼间密密麻麻的丝线冲天而起，汇聚在一起犹如浩浩荡荡的白色光柱。

    天地间被白色丝线所充斥，仿佛世界有白色丝线构成。

    他们相互缠绕在一起，构成了一面白色的布匹，开始封锁天地，东南西北四方全部封锁，最后严丝合缝聚拢起来。

    仪式的举办骤然间，却是戛然而止。

    众人浮现出惊恐目光，但动作却是不停，血祭仪式停止，取而代之的是一种全新的仪式，一种他们不知晓的仪式。

    他们已经被漫天遍野的线给控制住了，已经身不由己。

    萧青衣目光看向祭台上，不断开始衍生的白色丝线，短短不到三个呼吸间，隐约间就已经构成了一道高大魁梧之影。

    五个呼吸后，已经看不出白色丝线，犹如一位真正的人。

    身材高大魁梧，露出的肌肉如同花岗岩一般，一双眸子璀璨如同星辰，浑身上下弥漫着旺盛的气血。

    哗哗哗！！！！！！！！

    气血流动的声音，如长江大河。

    这陌生却又熟悉的面容，让萧青衣目光不由浮现出回忆。

    这正是老梁王年轻时期的相貌，那时候九幽冥教上一代健在，虽然已经衰败了，可还是有着不少老人，他们还不是九幽冥教的顶梁柱，还感觉不到阴极宗和天魔宗带来的压力。

    正是无忧无虑的时期，也是最为快乐的时候。

    不到刹那萧青衣就已经稳定心神，这不足以撼动萧青衣心神，面前也不是老梁王，这是虚假的。

    神色肃穆，冷淡开口讲道：“原来这一次梁王有此底气，原来是大宗正来了。”

    大宗正，这正是大周九位阁臣之一，六司中宗人府之主。

    宗人府管理皇族成员，向来是最为神秘的存在，根本不参与天下俗事，每一次宗人府出现，都代表着圣人。

    而历代以来，也都是皇族亲王担任大宗正一职。

    大宗正目光平静，一双眸子璀璨，平淡开口讲道：“萧氏一族已经归顺圣人，愿意入宗人府，本王自然不得不来。”

    萧青衣冷笑起来：“大宗正说笑了，萧氏跋扈，叛逆之心已经深入骨髓，今日能够背叛九幽冥教，明日就能够背叛大周。”

    “你可不是为了萧氏一族来的，是为了乾元燃血丹吧。”

    “圣人这个位置，至尊至贵，掌握着天下权柄，一言可定天下法，不，应该说口含天宪，哪怕是卑贱的奴仆，一言也能够列土封疆，享受荣华富贵。”

    “可圣人最大的局限，那就是寿数，圣人掌握天下权柄，却也是要承受万民之力，所以圣人富有四海，可寿数不长，以圣人年龄算来，最多也就是二三十年的时间了，甲子之乱肯定是坚持不到了。”

    所以历代皇帝，实力越弱在位时间越短。

    “所以你们急了，相比较如今的晋王和太子，让他们登基镇压甲子之乱，还不如如今这位圣人。”

    “毕竟圣人登基几十年，根基以固，威望甚深，不是新皇能比。”

    “我也弄懂了一件事情，为何老梁王懂得这样的秘法，不惧年老体衰保持巅峰战力，原来是你们提供的。”

    “你们在拿老梁王实验，这样夺舍而来的武道一品，到底算不算同源血脉，能否取巧打破乾元燃血丹的局限。”

    PS：下午才好受不少，但也坐不住，经常做一会就起来了，弄的太难受了，三个多小时写一章，不过天黑后好不少，四章是不可能了，但今天怎么也要弄三章，顺带一提，这章是两千字，为的就是早点更新，少的一千字，下一章补回来。

