    林锐的比赛再次引起了轰动。

    同时，德州大学的比赛也刚刚结束。

    德州大学的当家球星凯文杜兰特拿下28分11篮板的数据，只是遗憾输球了。

    杜兰特现在是状元热门人选之一，拥有2米07身高却有着控卫的技术，射手的手感，他也是目前的NCAA场均得分王，然后他的场均篮板数量也排在第三位。

    杜兰特习惯于赛后被一堆记者围攻的场面了。

    “KD，你看了林锐的比赛吗？”这次跟提问他的问题不一样，ESPN的记者问起了其他人。

    “看过几场，他打的不错，怎么？今晚他又有什么发挥？”杜兰特拿毛巾擦了擦额头上的汗。

    前段时间林锐、杜兰特经常被两人的球迷拿来比较谁更强的问题，球迷们在网上讨论的很激烈。

    作为在互联网上拥有几个小号的男人，KD甚至亲自下场跟林锐球迷对喷战斗过。

    老实说，KD不止看了林锐一场，而是几乎每一场林锐的比赛都看。

    杜兰特面对林锐最引以为傲的就是他的场均得分比林锐要高。

    也许其他人觉得林锐的场均得分也很高了，但在KD面前，那就是低了。

    “今晚林在今天的比赛中拿到了30分，帮助UCLA取得连胜。”记者说道。

    30分，法克，比自己今天要高了。

    杜兰特沉默了一会说道：“祝贺他，希望有机会在疯狂三月跟他碰面，我希望跟他直接对位。”

    记者继续追问：“你觉得林参加选秀的话会在第几顺位被选中？”

    杜兰特耸肩道：“抱歉，我不太关注后面顺位的事情，我比较期待自己的顺位。”

    杜兰特也小傲娇了一把。

    无论如何，杜兰特都是前三顺位的球员，他成为状元秀的概率也不小。

    而林锐距离前三顺位还远着呢....

    杜兰特简单的回答几个问题之后就转身离开了。

    杜兰特面对的挑战虽然不多了，但林锐也是其中一个。

    如果真的在疯狂三月中遇到，杜兰特会给林锐一个好看。

    林锐自己也没想到这次那个30+的轰动会这么大。

    尤其是国内的论坛里，有很多球迷呼吁国家队征召林锐打北京奥运了。

    这一场比赛之后，UCLA大学的球迷团体再度的疯狂了起来，林锐居住的宿舍楼跟训练馆门口都多了很多的记者。

    NCAA的篮球很疯狂，即便你只是一个大学生，但只要在球场上有好的表现，就会有很多聚光灯给到位。

    这也是很多NBA球员进入NBA之后面对媒体不怎么慌张的缘故。

    他们在大学时期基本都是明星球员，享受习惯了媒体的追捧。

    他们去到NBA应对镜头跟闪光灯就很有经验了。

    训练馆门口，一个白人记者经过本霍兰德同意，来到了林锐面前。

    看的出来，现在连采访都要找关系，并不是每一个记者都允许采访林锐这样的核心球员。

    显然，这个记者跟本霍兰德的关系不错。

    白人记者问道：“林，你会参加今年的选秀吗？”

    林锐耸肩道：“这个等我打完大学的比赛就知道了，我现在的目标是专注于进入疯狂三月，率领球队拿到冠军。”

    白人记者继续问道：“有很多人拿你跟凯文杜兰特比较，你认为你们两个谁更有统治力？”

    林锐算是见识到了记者的挑事能力。

    记者的挑事式提问能让很多球员之间产生矛盾。

    不过林锐也不是容易上头的年轻小伙，纵使网络上传的很玄乎，但他跟杜兰特也没有什么恩怨。

    没必要动不动得罪人。

    林锐说道：“我们两个是不同风格的球员，位置也不同，没法比较。”

    白人记者继续问道：“你之前在推特上说自己是最好的球员，这意思是说你比凯文杜兰特、格雷格奥登、迈克尔比斯利要更好吗？”

    最近林锐的选秀行情暴涨，讨论热度也是极高，记者各个问题都在想着挑事。

    林锐内心自然想说是，但不能那么低情商回答，林锐回道：“我认为自己是，他们也会认为自己是最好的球员，最后是不是都要看球迷们的评价。”

    接连回答几个针对性问题之后，林锐就表示有事要先走了。

    记者的采访让林锐也有些吃不消了。

    这些美国记者擅长干编造新闻、断章取义的事情，一切为了收视率，啥事也干的出来。

    林锐尽量避免在没有成长到足够强大之前过早的去迎战这些舆论压力。

    毕竟大学时期的奥登跟杜兰特、比斯利也都不是盖的。

    林锐的总评79分，林锐相信在2K里面，他们的评分不会比自己要低的。

    尤其是杜兰特。

    进入NBA两年之后，杜兰特就成长为了联盟的超级巨星。

    此后十年里，杜兰特都能称得上是最为顶级的得分手了。

    林锐虽然自信，但也没有狂妄到现在就能压制他的地步。

    要是赛前一通牛逼吹，然后比赛输了，那得有多尴尬。

    ..........

    击败亚利桑那大学之后，UCLA迎战华盛顿大学。

    赛前面对记者，华盛顿大学的热门新秀霍伊斯说道：“我会让林享受到美式的火锅盛宴。”

    结果比赛过程中，林锐抓住霍伊斯转身慢的缺陷，连续完成对他的两次隔扣。

    霍伊斯享受到了胯下之辱！！

    这场比赛之后，霍伊斯的选秀顺位直接就下滑了5个顺位。

    球探是这么评价霍伊斯的：“在面对顶级攻框后卫的时候，他没有证明自己的护框能力。”

    赛后，霍伊斯被记者询问到两个隔扣的时候，霍伊斯脸色也是很尴尬：“我不会在意这些，被隔扣只是说明我不愿意在失去位置的时候轻易的放弃防守。”

    林锐不只是让霍伊斯的顺位下降。

    跟林锐交手过的PAC-12联盟里的热门新秀都在不同程度的经历着顺位下滑。

    布鲁克斯、尼克杨、加布、贝勒斯、霍伊斯....

    跟林锐交手之后，这些新秀人均掉落3个顺位，非常惨烈。

    以至于很多新秀不太愿意跟林锐直接对位了。

    随着比赛的进行。

    不知不觉间，林锐的顺位在选秀网站上进入了前十。

    这差不多是NCAA数一数二的后卫了，预测顺位排在林锐面前的后卫只有俄亥俄州立大学的麦克康利。

    林锐继续自己超跑般的顺位提升速度...

    时间也很快来到了圣诞节。

    NCAA并没有圣诞大战的说法，大家都休息，棕熊队也放假两周。

    这里的圣诞节确实跟春节差不多，连威斯布鲁克都回家去陪家人了。

    林锐没有过圣诞的传统，美国人认为很重要的节日，林锐没有太大的感慨。

    在林锐正在考虑圣诞假期要怎么度过的时候。

    李菲菲的电话来了。

