    第610章 花杏子的诱惑！   

    故事的剧情有点类似费王族的费旋，冷芊秀的母亲乃是当年大罗天宫圣女，其与一神秘男子相恋，最后有了冷芊秀，大罗天宫本想处死还在襁褓中的冷芊秀，其母拼死护佑，最终惨遭自己的族人杀害。

    

    而罗美凤也是自那时起便是带着还在襁褓中的冷芊秀逃出了大罗天宫，一路躲避大罗天宫的追杀，身受重伤，这一逃就是二十多年。

    

    “这么说大罗天宫那边还是没有放弃？”

    陈玄皱着眉头。

    

    罗美凤苦笑一声，说道；“当年大罗天宫本想用姐姐和赵王族联姻来壮大大罗天宫的实力，可是出了这种事情赵王族那边岂能咽的下这口恶气？

    未婚先孕，大罗天宫岂能容忍这种丑事曝光？

    虽然已经过了二十多年，但是大罗天宫依旧没有放弃，当然，他们或许也是想用秀秀引出当年那个盗走大罗天宫至宝的男人。”

    

    说到这里，罗美凤的眼中有着惊人的恨意在蔓延。

    

    “秀秀的亲生父亲？”

    陈玄试探着问道。

    

    罗美凤缓缓点头，一脸恨意的说道；“当年若不是他花言巧语欺骗了姐姐，姐姐岂会惨死在自己族人的手中，此人不仅盗走了大罗天宫至宝，在姐姐遭遇厄运之际，甚至都没有露面。”

    

    “他是谁？”

    陈玄问道。

    

    罗美凤摇了摇头，说道；“只是听姐姐说过这个男人貌似来自东海之上，极有可能是……”   

    “是什么？”

    

    罗美凤看了他一眼，问道；“陈玄，你可听过海族的传说？”

    

    海族？

    

    陈玄一脸懵逼，因为他压根儿就没听过。

    

    罗美凤继续说道；“对于这海族我知道的也不多，他们很神秘，听说位于东海之上，很少入世行走，秀秀的亲生父亲极有可能是这海族之人。”

    

    闻言，陈玄沉默了下，问道；“这些事情秀秀应该还不知道吧？”

    

    罗美凤摇了摇头，说道；“这些事情我暂时不打算告诉她，如果有一天真瞒不住了……”   

    罗美凤没在继续说下去，但是陈玄懂她的意思。

    

    “阿姨，接下来你想怎么做？”

    

    罗美凤苦笑一声，说道；“原本我以为此次回去应该能解决一切，可惜，我低估了那件东西在他们心中的重要性，其实他们现在主要的目标并不是我，而是秀秀，因为只有秀秀或许才能把那个男人给引出来。”

    

    说着，罗美凤看向陈玄，继续说道；“陈玄，你能答应阿姨照顾好秀秀吗？

    我知道你现在有这个能力，只要你答应阿姨照顾好秀秀，你要阿姨做什么都可以。”

    

    瞧着眼前这咬着嘴唇，一脸羞/涩的美艳女子，陈玄哪里不明白罗美凤这话中的意思，他急忙说道；“阿姨你放心，我一定会保护好秀秀的，大罗天宫的人只要敢来，我保证他们无法活着离开东陵。”

    

    “嗯，阿姨相信你！”

    罗美凤双手搓弄着衣角，看着眼前这俊朗少年，她心中苦涩一笑，至于为什么，她自己懂，而陈玄不懂！   

    被罗美凤这样直勾勾的盯着，陈玄有些不敢去看罗美凤的眼睛，因为他会很自然的想起上次把尿的尴尬事情。

    

    “那个……”   

    两人同时开口，然后陈玄急忙说道；“阿姨你先说。”

    

    “我……”罗美凤抿了抿嘴，其内心有些挣扎，她仿佛是想说些什么但还在犹豫。

    

    不过就在这时，冷芊秀从楼下走了上来，看着两人问道；“妈，陈玄，你们在聊什么呢？”

    

    “没……没聊什么。”

    罗美凤立即站了起来。

    

    冷芊秀没看出异样，对着陈玄笑道；“陈玄，云姗妹妹她们来了。”

    

    穆云姗她们来了。

    

    陈玄站起来对罗美凤说道；“行，阿姨你先好好养伤，有时间我再来看你。”

    

    说着，陈玄来到了楼下。

    

    穆云姗她们果然来了，连古若云也在，不过让陈玄有些意外的是上次在校门口碰到的太阳帝国娘们竟然也在。

    

    “大坏蛋！”

    见到陈玄，穆云姗满脸欣喜的朝他走过来搂着他的胳膊问道；“你这几天都跑哪去了？

    连我的电话都不接。”

    

    “我很忙的。”

    陈玄白了她一眼，总不能让自己被人追杀的时候还接你电话吧？

    

    宁芷若撇撇嘴，说道；“某些人这借口可是越来越没水准了，莫非连吃喝拉撒的时间都没有？”

    

    瞧着这个煽风点火的女人，陈玄的脸色一黑；“娘们，我看你是好了伤疤忘了疼吧？

    信不信爷们真把你给办了。”

    

    “你……”宁芷若冷艳的脸上闪过一抹愤怒之色，旋即她冷笑道；“我看某些人也就只是嘴上逞能罢了，有本事你把云姗妹妹和若云姐办了？”

    

    “这里面又有我什么事情？”

    古若云红了脸。

    

    不过穆云姗却直勾勾的盯着陈玄，瞧着这家伙没什么动静，下药的念头在她脑海中更加强烈了，毕竟那种药她可是研制出来了，就差拿这家伙上手实验了。

    

    “对了，大坏蛋，给你介绍一个咱们医学系的新成员，她叫花杏子，来自太阳帝国。”

    穆云姗忽然朝着陈玄介绍花杏子。

    

    闻言，只见花杏子站起来朝陈玄笑道；“陈玄同学，你好，我们又见面了！”

    

    见状，穆云姗几人一愣。

    

    “杏子，你和陈玄认识？”

    

    花杏子笑道；“我刚来的时候和陈玄同学有过一面之缘，没想到陈玄同学还是咱们学校的风云人物，能认识陈玄同学是杏子的荣幸。”

    

    陈玄不怎么喜欢这太阳帝国的娘们，说道；“杏子同学过奖了，我不过就是一个平头老百姓。”

    

    “对了大坏蛋，今天晚上有一场来自太阳帝国的马戏表演，杏子把门票都给我们定好了，我要你晚上陪我们一起去看，哼，不能拒绝，你要是敢拒绝姑奶奶要你好看。”

    说着，穆云姗一脸威胁的盯着他。

    

    “今晚？”

    陈玄眉头皱了皱，说道；“今晚我可能没时间。”

    

    他准备等下给秦南打个电话，都这么些天了，他和费旋两人应该已经回到了东陵市，而且这一次秦南的两只手都断了，他必须出面看一看。

    

    听见这话，穆云姗顿时一脸幽怨。

    

    花杏子眼眸闪烁了下，开口说道；“陈玄同学，我们太阳帝国的马戏表演可是很精彩的。”

    

    “我没时间。”

    陈玄直接拒绝，对穆云姗他还会客气一下，不过对于太阳帝国的人他天生就很反感。

    

    “好啦，没时间就没时间嘛，不过现在陪我们吃饭的时间总该有吧？”

    见到陈玄有些生气，穆云姗只能放弃了心中的想法。

    

    陈玄耸了耸肩，笑道；“陪你们几位大美女吃饭即便没时间也得挤一挤啊。”

    

    随后众人在一张餐桌上坐了下来，古若云就坐在陈玄的左侧，她低声问道；“陈玄，这次在梁州那边你没出什么事情吧？”

    

    她只知道陈玄通知韩冲赶紧带她返回东陵，至于其他的事情一无所知。

    

    陈玄摇了摇头，说道；“没什么事情，古学姐你别多想了，不过梁州那边你暂时还是不要回去，以免周王族的人找你麻烦。”

    

    古若云点了点头。

    

    这时，花杏子起身给众人倒茶，轮到陈玄时，她故意走到陈玄的身后，一边给陈玄倒茶一边说道；“陈玄同学，我们太阳帝国的马戏表演真的很精彩，难道你不在考虑考虑吗？”

    

    说着，陈玄顿时感觉有两团软软的东西顶在他的背上，还故意晃了晃。

    

    麻/痹，这娘们在引/诱自己！   

    下一刻，陈玄还感觉到一只小腿伸到了他的脚边，正准备继续前进一步，做些更大胆的事情出来！   

    

