    金属钬也是稀土元素，这东西国内早已经实行了配额制，但是现在，纯石墨烯电池却要大量用到。

    何司长当然明白其中的问题，他看向慕白，想了想道：“金属钬的问题，我会反馈给矿产部，让他们帮你解决吧！”

    慕白微微点头，对于矿产部不报有太大的希望，想要更多的金属钬，还是要自己想办法才行！

    时间又过去了一天，距离汽车发布会还有两天的时候，魔都那边终于放弃了破解，并且将魔能汽车的检测予以通过，如此，也就意味着后天，魔能汽车可以光明正大的上市销售了。

    另一边，何司长也表现出了什么叫做工作效率，他回去之后第二天，地质矿产部就派了人过来，和慕白讨论金属钬的供应问题。

    纯石墨稀电池需要的材料有很多，但只有金属钬属于战略物资，国家抓的很紧，产量相当稀少，实行的是配额制，也就是只有通过审核才有你的份，而且分量还无法满足。

    地质矿产部来的名叫周伟国，乃是工业原料处的处长，周处长面对慕白很客气：“慕白先生，何司长和我们部门联系过之后，我们经过一晚上讨论，决定给你们裁决科技每个月五吨金属钬！”

    “慕白先生，您知道的，像金属钬这种限制出口工业物资，从分配份额到扩大提炼产能，需要经过诸多工业部门的联合合作。”

    “分配给您五吨，已经是我们矿产部能够拿出的最大数额了！”

    接着，周主任解释了原因，原来，金属钬这些稀土元素，都是从独居石中开采提炼出来的，在独居石中金属钬的含量只有百分之几，也就是说提炼一百吨独居石才能得到几吨的金属钬！

    那么问题就来了，独居石中提炼稀土元素，可不是只单独提炼金属钬的，一百吨独居石提炼玩之后，可能就是五吨的金属钬，三吨的金属镝，金属钍、金属铈可能就多达几十吨，这些稀土金属怎么处理呢？！

    金属钬被裁决科技吸收，可多出来的金属镝、金属钍、金属铈就没人要了，如此一来这些原材料的价格势必下跌！

    更重要的是，稀土元素不仅仅是国家战略物资，还是和欧美国家，争夺国际话语权的重要砝码！

    讲明白问题所在，慕白自然也就明白了，从矿产部那里获得更多的金属钬是不可能了！

    很显然，要获得金属钬还是得靠自己啊！

    “周主任，除了咱们国家，就没有地方可以获得这些稀土元素了么？”慕白疑惑着问道。

    周主任自然明白慕白的想法，既然不能从国家这里获得，那就从国外获得嘛，可惜，全世界范围内来说，绝大部分的稀土资源都集中在华夏呢！

    “慕白先生，外国其他国家的稀土资源，很少很少，而且有也是出口管制……”说到这里，周主任想到了什么，忽然笑道：“慕先生，有一个地方，稀土有很多，就看你能不能弄得上来！”

    “什么地方？”

    “海里！”周主任神秘一笑：“您估计没有注意到，今年早些时候，曰本发布消息说他们在海底发现了超过1600万吨的稀土资源矿，可惜，他们发现的那地方太深了，看得见，摸不着，只能干瞪眼！”

    周主任的话，顿时就让慕白懵逼了，卧槽，小曰本运气这么好？！

    这一刻，慕白真的心动了，1600万吨的稀土资源，完全能够满足魔能汽车的产能了！

    送走周主任之后，慕白二话不说就打开了网页，迫不及待的找到了周主任所说的那条新闻，果然，在今年4月份的一篇报道中，提到了这件事，位于曰本最东端的岛屿——小笠原诸岛南鸟岛周边的专属经济区海域，发现了蕴藏在海底的大量稀土资源，可供全球使用几百年！

    不过这些稀土矿都埋藏在水下5600米的土壤中，想要开采难道极高。

    看到这里，慕白顿时就笑了，5600米深度而已，对于他的裁决科技来说并不是问题。而小曰本守着宝山却没办法开采，那他就不客气了！

    虽然周主任说这个消息有和慕白开玩笑的成分，但慕白，可没有开玩笑，他……是认真的！

    朝楚惜惜吩咐了一声，慕白赶紧赶回了白石湾，不过没有去工厂，而是来到了另一边的核能基地。

    两个月没来，核能基地似乎又变大了一圈，而在某个角落，慕白看到了一座小山一样的黑色金属物，它叫海龙，慕白的另一只宠物。

    不过，让人无奈的是，进入冬季之后，海龙就变得爱睡觉了，没错，这家伙竟然在冬眠！

    这尼玛敢信？！

    “海龙海龙，醒醒，我得到消息小笠原群岛附近海域发现了稀土元素，储量足足有1600万吨……”慕白用充满诱惑性的语气道：“这其中，有很多你喜欢吃的稀有金属哦！”

    慕白话音刚落，黑色金属小山陡然抬起一个硕大的龙头，两只金属眼睛瞬间亮了：“稀土……资源？！”

    “没错，很多很多！”慕白肯定的点点头，“怎么样，心动了没？那还不赶紧行动？！”

    海龙顿时动了起来，整个身躯施展开来，竟然达到了百米之长，远远看去像极了传说中的华夏神话中的黑龙！

    “海龙，去小笠原群岛海域先把情况摸清，特别是海底的地形地貌，都做好记录，对了，不要惊动附近的人类！”慕白看着庞大的海龙，有些不放心的叮嘱道。

    稀土资源毕竟是在小曰本的专属经济区之内，那里很有可能有驻军驻守，还有来往船只，慕白不得不谨慎对待。

    “知道……老板！我去了……等我……好消息！”随即，海龙迫不及待的钻出了核能基地。

    看着消失的海龙，慕白淡淡一笑，以海龙的能力，那1600万吨稀土资源，再没有小曰本的份！

    回到白石湾工业基地，慕白首先过问了一下魔能汽车目前的产量，因为生产线取自奇瑞汽车公司，再加上魔能汽车本身复杂的制造流程，魔能的产量增加并不是很迅速。