    李翰林不是一个合格的商人，也看不得幸存者们苦苦哀求或者卑躬屈膝的样子。

    因此，剩下的事，李翰林都交给了王诗雨。

    反正他只要这座军事基地，无论是拿粮食换也好，还是其他什么条件，不过分的, 他都能接受。

    当然，李翰林都大兵压境了，别人也没心思提什么条件，只求一个平安无事。

    当王诗雨提出，不仅不会伤害平民，还会想办法给他们提供工作和食物时，几个民众代表都喜出望外。

    事实上，就连秦东成都很意外，没想到李翰林这么兴师动众，却不是打这些幸存者的主意。

    和导弹基地相比，这些幸存者对于普通人来说，当然只是累赘和负担。

    秦东成之前一直担心的，就是李翰林想要霸占导弹基地，但对基地里的平民不管不顾。

    要知道，这些平民如果离开了导弹基地，基本很难活下去，他们既没办法获得食物，也没办法在越来越强大的丧尸面前生存。

    可听对方的小姑娘说，这些普通人李翰林还要养起来。

    即便对方所说的提供工作有一定的水分，末世之中能活下去就很不容易了，只要这一点上对方能说到做到，秦东成也没办法要求太多。

    “李先生，您的这位，“属下”？刚才说的那些，能代表您的意思吗？”

    李翰林微微一笑, 道：“当然，实际上，幸存者的救援行动，我们也在积极的做着。

    在我们海边的基地里，目前应该有差不多3000名幸存者。

    我虽然不能保证他们的绝对安全，但任何时候遇到战斗，我和我的人都会处于第一线。

    这一点，秦少校之后也可以去核实一下，我没必要撒这种马上就会被识破的谎言。”

    “这么说的话，李先生也欢迎我们的人，去您的基地咯？”

    “这又有何不可呢，不过现在道路虽然被打通，但沿路还时不时的会有丧尸袭击。

    如果秦少校想去的话，最好提前说一声，我这边派车接送也是可以的。”

    秦东成犹豫了一下，最后还是道：“我不知道你为什么要打导弹基地的主意。

    但如果你是为了那些导弹而来的话，我只能告诉你，那些导弹已经全部不能使用了。

    除非你能找到导弹的设计师，重新检测这些导弹后, 把所有电子元件更换一遍。”

    李翰林叹气道：“我早猜到了，我这边有专业的工程师，但是能不能修复导弹，我心里也没底。

    如果秦少校愿意让我们的人去尝试，那自然是皆大欢喜，不愿意的话，我也不勉强，我们会修建自己的防御武器。”

    秦东成对李翰林的本事，显然是不甚了解的，不过李翰林也没兴趣解释。

    双方谈妥之后，李翰林就打算指挥部队进入基地了，秦东成并没有阻拦，下令放行了。

    不过坦克车辆太多，肯定是不可能全部塞入基地里的，天启只留下十几辆坦克作为护卫，自个带着其他装甲部队，沿着导弹基地周边进行清理。

    老工业区人少，这也就代表丧尸的数量不多，以至于没有太强大的变异丧尸出现。

    而且，不论是工业区，还是导弹基地，内部都很空旷。

    不仅占地面积大，而且道路什么的，修建的都挺好的，除了没什么矿产资源之外，倒是比海边更适合发展成主基地。

    昨晚花了一晚上功夫建好的一级基地，早就被李翰林打包在了身上。

    不过李翰林带着龙鳞她们进去逛了一圈之后，并没有把基地直接坐落进导弹基地内部。

    这座基地建设的很好，围墙都在2米以上，虽然有些地方破损了，修补起来也容易。

    同时，内部还有训练用的操场，岗哨，以及防御系统。

    但让李翰林觉得比较麻烦的，是内部还有宿舍楼，以及难民们搭建的各种帐篷。

    把自家建筑，暴露在这些人的眼里，李翰林还是有些不习惯。

    即便是在他的要塞里，也只有那些最早跟着李翰林，以及巡防小队的人，才能靠近和对部分建筑有使用权限。

    现在把基地建在人家家里，想让别人不来研究都不可能。

    李翰林看中导弹基地，无非是看中了里面的武器装备，先进的导弹不能用，那些步枪，机枪，甚至是火箭筒，依旧是可以使用的。

    而且原本隶属导弹基地的战士，末日之后没了绝大部分，空余出来了大量的武器。

    李翰林用弹药进行交易，想搞到手很容易，有了这批武器，李翰林也可以扩大巡防队的规模。

    思虑良久之后，李翰林把基地放在了外面，等待6个小时以后，他就可以对这里展开建设了。

    同时，星火带着工程机器人，进入导弹仓库对里面库存的导弹进行分解和研究，看看有没有修复的可能。

    之前的风暴，虽然摧毁了大量的电子元件，但漏网之鱼却也不少。

    而且，那场风暴，主要是对军事武器进行攻击，不像是EMP那种全方位覆盖的摧毁。

    有些东西没办法替换，但是可以从汽车，电视，电脑里面拆卸，这些民用设备想找的话，大部分都是还可以使用的。

    李翰林不指望这些导弹全部能够修好，修好一部分就行，最好是能修复几个核弹头，那样他就又多了一张底牌。

    当然，要修复核弹头可不容易，至少面对李翰林交代的任务，星火是一脸的苦相。

    好在这里是导弹基地，即便秦东成等人不是造导弹的，但对于导弹，懂得还是挺多的。

    无论是工具，还是一些维修材料，甚至替换的部件都能找到。

    只不过，这些替换部件，大多数也已经不能使用了，只有机械部分的还没有被损毁。

    经过一整个白天的检查和诊断，晚上星火向李翰林进行了汇报。

    “指挥官，基地里的器件，90%以上都不能使用了，另外，我根据需要，列出了一些电子器件的清单。

    以后对汽车等电子产品进行回收的时候，需要先让工程机器人把这张清单上的东西拆卸下来。

    另外，即便如此，我也不一定能修复导弹的发射系统，不过修复一两颗导弹应该没问题，只是它们没法和现在的制导系统相连。”

