    “嗖嗖嗖！”

    随着一道道先天金灵之气，被秦风所吞噬进去，整个丹田之中发出了一道道金鸣声响。

    所有真龙虚影在吞噬之后，更是开始变得更加耀眼，如同置身金色海洋一般！

    在这种状态下，秦风可以明显察觉出来，体内的真龙之力，又多了一丝锐利的金属性锋芒。

    不过！

    秦风可以发现，似乎是因为先天金灵之气，性质太过于稳定牢固，导致吞噬炼化的速度非常缓慢。

    几乎是一丝丝般的先天金灵之气，从那一块先天金精石中分解出来，然后再被真龙之力吞噬融合。

    秦风见状，不由得吐出了一口气。

    看样子，想要将这一块先天金精石完整炼化，恐怕还需要不少的时间啊！

    这倒也很正常！

    毕竟！

    先天金精石乃是不可多得的罕见神物，蕴含着最为极致的精纯度金属性能量。

    所以，它的性质很牢固，难以分割！

    这也多亏得秦风修炼了《太古真龙诀》，倘若换成是寻常的人，甚至都没有办法吞噬炼化其中的金属性能量。

    时间！

    就这样一天一天的过去！

    对于武者而言，闭关修炼经历的时间，总是眨眼间就结束了！

    尤其是修为境界越高，闭关一次的时间，就会非常漫长。

    转眼功夫！

    秦风已经修炼了半个月！

    此刻！

    在秦风的丹田之中，那一道道真龙虚影，浑身上下都布满了金色流光，整个丹田更是散发出金子一般的闪耀光芒。

    秦风可以清楚的注意到，在丹田之内，那一道道金属性能量的光华，明显比其他属性更加凝实。

    显然！

    先天金精石蕴含的金属性能量，确实是最为极致，远远超过了秦风之前获得的各种属性能量。

    “呼！总算是完成了！”

    秦风操控着真龙之力，缓缓将这些金属性能量，与其他属性能量融合在一起，再也没有产生任何排斥感。

    “现在，真龙之力明显比起之前，多了一丝金属性能量的锐利！”

    秦风可以清楚的察觉到，真龙之力所获得的提升，连体内的真龙虚影，都更加凝实坚固。

    由此可见！

    先天金精石带来的提升效果，还是非常可观的！

    “轰隆隆……”

    也就是在秦风，完成先天金精石的炼化后。

    突然之间！

    整个山洞之中，秦风身上的气息波动，开始变得紊乱了起来，一道道如同惊雷般的声音开始在体内响起。

    这一种感觉，分明就是快要突破修为的前兆！

    想不到！

    在吞噬炼化了这一块先天金精石，秦风的修为竟然再次临近了突破点。

    对此！

    秦风倒是没有太过于意外，毕竟这一块先天金精石乃是罕见的神物，其中蕴含着如此庞大的极致金属性能量。

    他将这些先天金灵之气全部吞噬，若是都无法突破修为境界，那未免也太不可思议了点！

    嗖嗖嗖！

    丹田之中！

    那一道道真龙虚影，开始疯狂奔腾了起来，精纯的金属性能量，更是充斥着整个丹田。

    秦风可以感觉到，他的修为境界达到了圆满程度，只需要动念之间就可以突破修为。

    微微一笑！

    秦风再次闭上了眼睛，认真沉浸在这种突破的状态之中。

    忽然之间！

    秦风瞬间感觉到，自己的整个灵魂与身体，如同升华了一般！

    似乎在刹那间，与整片天地都融为了一体！

    一种莫名的舒畅感，笼罩在了他整个身体上。

    一道道庞大的天地元气，开始从外界虚空中，透过迷雾心阵的阻碍，朝着山洞内疯狂涌入。

    然后！

    从秦风的头顶百会穴，开始渗透到周身各处经脉血肉之中，疯狂转化为真龙之力，帮助秦风突破修为。

    此时此刻！

    秦风对于整个天地的感悟，似乎都得到了一丝变化，变得更加清晰，更加真实。

    似乎！

    这种感觉，就是与天地相真正的融合，可知晓天命一般！

    一道道金色的真龙之力，开始从秦风的身体里，不断蔓延出来，环绕在秦风身体四周。

    与此同时！

    周围响起了一道道厚重的龙吟之声！

    终于！

    在这种情况下，秦风猛然站起身来，一股磅礴的真龙之威，携带着锐利的金属性锋芒，狠狠扫向了四面八方。

    整个山洞，在顷刻之间，崩溃坍塌，犹如世界末日到来一般！

    一连串的烟尘，漫天而起……

    嗖嗖嗖！

    也就是在这漫天烟尘当中，一道金属性光芒身影，从中一飞冲天而起！

    下一秒钟！

    秦风的身影就出现在了虚空中。

    此刻的他，身体传来一阵阵骨骼爆鸣之声，他的身体强度再次得到了提升……

    无论是经脉血肉骨骼，都要比之前更加强大，多了一丝金属性力量的性质！

    这就是先天金灵之气，带来的巨大好处！

    从今往后，秦风的每一招攻击，都会携带着金属性力量的锐利攻势。

    可以让他的攻击力，变得更加霸道、强横！

    “知命境五重！”

    “真龙之力，一千四百道！”

    这一次吞噬先天金精石，让秦风直接晋级为知命境五重，更是多凝聚出一百道真龙之力。

    提升，不可谓不大！

    可以说！

    这乃是秦风完全没有料到的事情！

    “不愧是五行极致能量神物，若是再多来几块，恐怕突破当前境界，也没有那么困难了！”

    秦风不禁感慨了一番，但他也非常清楚，这些蕴含先天属性力量的宝物，绝对是非常罕见。

    他这一次，能够得到一块先天金精石，已经是气运逆天了！

    “连破两个境界，提升不可谓不大！至少一般的问鼎境，我也可以轻松战胜！”

    秦风自言自语的说道。

    这一次的突破，让他的战斗力，提升了很大很大！

    毕竟！

    严格来说，知命境一重到三重，属于知命境的前期境界。

    而知命境五重，已经算得上在知命境当中，站稳了脚跟！

    再加上一百道真龙之力的增幅，这让秦风无论是从各方面来说，都得到了巨大提升！

    至少！

    在秦风自己看来，现在的战斗力，恐怕要比突破前强大三倍左右！

    如果施展出各种底牌手段，纵使问鼎境，又有何惧？

    不过一剑可斩矣！

