    结婚的消息被放出后，唐家就开始筹办婚礼了。

    太过突然，连订婚都直接跳过了，媒体已经猜测，多半是奉子成婚。

    倒是颜夕整日在家里，日子过得潇洒，婚礼的事情都是母亲在办。

    她根本不用操心，看着卿姨把补汤端到自己面前，她努嘴：

    “卿姨，再喝就胖成猪了。”

    她本来脸就圆，这几日来，天天喝这些补品，做“孕妇”也是个享受却又无奈的事情啊。

    她可不想看着自己的脸越来越圆，哪个女人不爱美，不爱身材好啊。

    “胖点好，这样肚子里的孩子生下来才会白白胖胖。”

    颜夕：“……”

    “颜颜姐，有的喝你还挑啊。”

    靳羽染来唐家陪她就看到她皱着小脸喝那补汤，要是自己，求之不得呢。

    “你知道什么啊。”

    这小丫头，哪里知道自己喝这补汤根本就补不到什么，还会把自己弄得胖起来，多不划算啊。

    “快来看看，我给小宝宝买的东西。”

    靳羽染从礼物盒里拿出了两套小衣服和鞋子，都是给婴儿穿的。

    “好看吗？”

    颜夕无言，靳羽染这丫头还真是……让人无奈了，她这假怀孕呢，买什么孩子的衣服啊。

    还一男一女各买一套！

    “你买这个会不会太早了。”

    “怎么会呢，十个月不到小宝宝就会出生了，先买放着就是了，是我给孩子的心意嘛。”

    “……”

    颜夕撇嘴，万分无奈。

    “颜颜姐，你不喜欢吗？”

    “没，没有……喜欢，挺好的。”

    “对了，你们给孩子取名字了吗？”

    “……”

    越来越复杂离谱了，颜夕扶额，最讨厌跟人说谎了。摇了摇头，没有说话。

    “我觉得啊，如果男孩子应该名字里带个辰字，浩瀚星辰，寓意多好啊。要是女孩子呢，带个涵字……”

    “打住！”

    颜夕再也听不下去了，睨了眼四周，没有别人在，她才凑到靳羽染耳边，嘀咕说了一句。

    “什么？！”

    紧接着，靳羽染整个人都错愕了，震惊了。

    “假怀……”

    “嘘！”

    颜夕嘘了一声，嘀咕着：

    “还不都怪你哥，竟然和唐亦城串通好了整我。”

    “……啊，所以……我哥帮亦城哥做了假的化验单给唐阿姨？”

    “不然呢。”

    说到靳南宇那家伙颜夕就更来气了，小时候她也挺喜欢那小子的，一本正经的，长大了也跟随父亲的步伐，做了医生。

    多好的一青年啊，怎么会跟唐亦城“同流合污”来对付她这个弱女子，真是气死她了。

    “但亦城哥这么做，也是为了想娶你啊。”

    颜夕翻一白眼，靳羽染这丫头还真是胳膊肘往外拐，这个时候竟然帮着唐亦城说话。

    “我之前就说过，他心里有自己喜欢的女孩，原来那女孩是颜颜姐你。”

    “别胡说，我怎么不知道他……”

    喜欢我。

    “那你说，他为什么非要娶你不可呢？”

    靳羽染这问题，也是颜夕想知道的。

    唐亦城为什么非要娶她，答案啊，也许只有他自己知道。

    真的喜欢她，还是觉得自己的人生太过枯燥无味，娶了她后整日跟她斗气，给他增添点生活的乐趣？亦或者是，一股脑热，三分热度罢了，图个新鲜。

    谁知道呢，反正颜夕自己也想不通，为什么想与他试试这段婚姻。

    也许过一段时间，彼此就会知道，这是正确的选择还是错误的了。

