    梁擎的伤在腰腿两处。后腰上是刀伤，大腿上是箭伤。

    跟着他人只剩了环首。

    环首没了一条胳膊。

    右胳膊。

    两个人是被藏在拉炭的车里带进城的。城门卫检查的时候觉得不对劲，刚想用长枪戳一戳，梁擎便有气无力地从满车的炭里坐了起来，吓了众人一跳。

    尽职尽责的城门卫想要把他当成奸细扣下。梁擎气哼哼地一声吼：“扣我之前，你有种，去告诉长安公主一声！”

    蹲在旁边正盯着城门的虞小四耳朵一动，一个激灵跳起来，兔子一样冲过去，一边跑一边喊：“是梁先生吗？是不是梁先生回来了？”

    城门卫舞起来的枪杆眼看着砸在梁擎身上，被这一嗓子硬生生止住。

    把两个人从炭车里挖出来，叫花子一样。

    虞小四的眼泪啪嚓啪嚓往下掉，赶紧雇了马车，直接拉回了肃侯府。然后才照着梁擎的吩咐，跑去给宫里送了信儿过去。

    微飏听说梁擎是这么回来的，脸上煞气大盛，直接命翠微：“让别人给他们盥洗，你去隔壁，跟高夫人要个擅长跌打的军中大夫来，然后叫韩易来。”

    “不然，去请太医？”翠微直觉宫里的大夫肯定更好。

    微飏摇头：“我信不过。”

    除了邱太医，太医署里她能相信的人不多。这个时候，她要把邱太医留在端方帝身边。梁擎这边，只能用民间的大夫了。

    “不然，奴婢让人去跟舅爷打声招呼？”翠微发现了她的紧张。

    迟疑片刻，微飏轻轻点了点头。

    也好。

    这几个月，大家最好都警觉些，至少没坏处。

    进了肃侯府的梁擎终于松懈下来，根本连问都不问一句，在浴桶里就睡了过去。

    虞小四满头大汗一个人搞不定，又叫了两个小厮来，架着梁擎，洗了头洗了澡，都收拾干净了，就在细竹院布置好了一间耳房，且由着他睡。

    另一边，没了右臂的环首已经起了高热，大夫一进门，赶紧先给他看了，用了金疮药，煎了退热的药，这才擦着汗跟虞小四感慨：

    “这位哥哥真是好毅力、好底子！换个人，只怕这会儿都凉透了。他竟还能撑到回来。且用药试试看吧。”

    虞小四沉默了一会儿，才请他去看梁擎。

    老大夫脸上表情都变了：“还一个这样的？”

    “您看看。”虞小四苦笑。

    等见到呼呼大睡着连翻身脱衣、用烈酒清理伤口都没醒的梁擎，老大夫一脸的见鬼了：“这位郎君，实在是，呵呵，没什么大碍，养养吧，养上一两个月，管保活蹦乱跳的。”

    虞小四松了口气，忙让他稍等。

    把话传进蕉叶堂，微飏跳起来：“给他看大夫还不叫我一起听？还传话！”

    大步流星去了细竹院，进门先问大夫：“性命上无碍？那脑袋呢？没伤着头？那就好。走路做事呢？没妨碍。就皮肉伤是吧？嗐，那就都是小事儿。”

    然后又问环首，却得到一个“再也跟人动不得手”的结论，顿时呆住，过了一时，才叹了口气，道：“活着就行。”

    大夫留了药，拿了丰厚的封口赏金，喜滋滋地走了。

    微飏这才在梁擎床前气鼓鼓地坐下，撅着嘴看着他。

    虞小四来回看看，没找到翠微，只得小声问青粲：“你姐呢？”

    “公主让她去厨房吩咐吃的了。”青粲也小声回答，下意识地咽口水舔嘴唇，“说要做又清淡又好吃的荤菜，给他们好好补补。”

    那也不必让翠微去，一个小丫头就说得清楚了。

    虞小四心里有些难过。

    他已经很久没见过翠微了。

    就连今天早上公主进宫时，他本来想跟着，趁机也能见见翠微，还能在宫门口跟她聊聊天。谁知尹叔却请了韩易通知他：“又不是晨起，大天白日的，不用跟了。”

    今儿好容易进了内宅，他以为必定能见着她了。谁知她还是跟自己错开了。

    一次两次是碰巧。

    一两个月都这样，那就是故意的了。

    所以，究竟是公主不许，还是她自己不想？

    他已经跟韩爷说了许多次，想请他老人家帮忙去尹家提亲，可是韩爷一直推脱，让他自己先得了翠微本人的回话再说。

    “我都见不着人，我怎么问她的回话！？”虞小四喃喃自语。

    青粲一个走神没听清，忙凑过来：“啊？你说什么？”

    虞小四慌忙躲开：“没，我在想，你姐过几天生日了……”

    “我姐生日跟你有什么关系？”青粲警惕地看着他。

    两个人嘟嘟囔囔，终于把微飏聒噪烦了，回头狠狠一个眼刀，低声喝道：“出去！”

    虞小四讪讪出门。青粲没动窝。

    微飏又一眼横过去，声音再低一低：“叫你姐来，跟他说清楚！”

    老这么不清不白地拖着，你以为他能想明白，其实还不如快刀斩乱麻，当面说一个“不”字，痛痛快快地再也不见、两忘江湖。

    微飏的目光落在趴着睡的梁擎脸上。

    这个人才去了西夏两个月，就累得又黑又瘦，跟离京时那个白皙微胖的家伙一比，活像变了个人似的。

    眉宇间最惯见的惫懒和不耐烦也不翼而飞。大概是心里终于踏实下来，睡得格外静谧安详。

    他是因为进了京？肃侯府？还是因为自己就在身边？

    或者，回了桓王府，也会这样？

    微飏忍不住冲着熟睡中的梁擎皱皱鼻子撅撅嘴，做了个鬼脸。

    紧接着反应过来，自己抿着嘴，抬手捂住了眼睛，轻轻地笑。

    这么多年，虽然一直都知道桓王才是大秦最好的选择，她却始终不曾真的去下力气推动这件事。大概就是因为面前的这个人罢？

    他会做这件事，而且，跟她毫无关系，只是为了他自己，以及所谓的天下苍生，甚至可以说，是为了桓王本人。

    为了桓王嘛，又不是为了我嘛！

    微飏把那点子硬生生盖了六年的醋意摊在自己的眼前，红着脸笑。

    微阿芥，没来由的，吃人家东主的飞醋，你也真是够了！

