    江离暖倒是好脾气地点点头，“当然，怎么说刚才也算是给她一个教训了，我这人心肠也不是多么坏。但是纪导，如果再有下一次，我可不保证会不会像今天这么简单了。”

    闻言，众人心里一阵唏嘘，您都逼着周愿喝了那杯下了东西的酒了，还好意思在这说心肠不坏，脸皮咋这么厚呢？

    “好，你这个人情我纪柏记下了。”虽然他纪柏在圈子里的地位举足轻重，可是也不能因为这点小事就和江家结下仇怨，得不偿失。只希望那周愿经此一事能够安分点，可别再给他惹什么麻烦了。

    “不敢当，纪导言重了。”江离暖秀眉微微一挑，笑得人畜无害。

    若不是有周愿这段插曲，想必今晚的剧组聚餐本该是不错的。但是谁也没有想到席间居然会闹出了这么一档子事，众人也不敢多说什么免得惹纪导不快，这场聚餐很快便草草结束了。

    却说远在b市的韩妩一听自己的人报信说周愿行动又失败了，不由气愤难当，竟然当场直接摔了一套名贵的十二季花杯。

    “我就不信了，她江离暖还能时刻都这么好运！”

    恰好韩启山刚从书房里走出来便听见了这句话，他因上了年纪而显得深沉的眼睛微微闪了闪，随即边下楼边笑得一脸和蔼地问道：“

    这是谁惹我宝贝外孙女不高兴了，来，过来告诉外公。”

    韩妩闻声动作一顿，忙收了脸上的怒意换做平常的乖顺迎了上去，她扶住韩启山的胳膊引着他坐下后，委屈地瘪了瘪嘴说：“还不是那个温尘维护的女人！外公，小妩就是想要出一口气，不然这心里永远都跟有刺扎着一样难受。”

    韩启山拍了拍她的手，宽慰道：“温家那小子上次确实做得过分了，不过你也别太放在心上。这温尘啊，我多年前也见过他几次，看似温润好掌控，其实呢，性子执拗，连你温爷爷也拿他没办法啊。”

    韩妩不满地皱眉道：“外公，我也没有说要怎么样温尘，只是一想到他是为了那个女人在人前羞辱于我，小妩就咽不下这口气。”

    闻言，韩启山笑了笑，目光移到地上的瓷杯碎片上，“什么样的女人能让我们家小妩这么憋屈啊？说出来让外公听听，说不定外公可以帮你收拾她，免得我们小妩这天天愁眉苦脸的，也不笑了！”

    韩妩脸色微微一变，接着她讪笑道：“也没什么，不过是个上不得台面的市井女人，外公还是别听了，免得污了您的耳朵。”

    韩启山看着她意味深远地笑了笑，“那江离暖又是谁？”

    话音一落，韩妩心里“咯噔”一声，她心虚地避了避韩启山锐利的目光，怯声说道：“外公您都知道了啊？”

    “你当你外公我人老了这耳朵也不中用了啊？那么大声我在楼上都听见了，怎么，不想让外公知道？”韩启山佯装不悦地皱眉道。

    他也不想管江离暖是谁，又和温尘是什么关系，可这京都圈子里，有谁不知道江家有个任性张扬的五小姐名叫江离暖啊？

    小辈们打打闹闹可以，可若是做事有失考虑，和江家交了恶可就得不偿失了，毕竟谁都知道老江头有多宠他这个宝贝闺女。

    韩妩微微垂眸，眼底闪过一抹微光，“我怕外公会生气。”

    闻言，韩启山哈哈一笑，“生气倒不至于，不过小妩啊，你做事之前要多想想后果，江离暖若是只是一个普通的女明星那倒也无所谓，可是她是江家的千金。那江老头老来得女，宠之又宠，你们打闹什么的无伤大雅，可别伤了和气。”

    韩妩面色变了变，最后乖巧地笑了笑说：“外公请放心，小妩记下了。”

    她早想到外公如果知道这回事定然会说这番话，所以一切事情都交给了周愿去办，只是她还真没有想到周愿竟然这么无能，敌在明我在暗的情况下，竟然硬是动不了江离暖分毫！

    想到这，韩妩垂下的眼眸里又闪过一抹狠厉。

    这边，好不容易清醒过来的周愿突地连打了好几个喷嚏，她抽过来纸巾擦了擦鼻子，狠狠瞪了一眼自己的助理，“你怎么这么没用！”

    助理弱弱地低下头，“是纪导吩咐的，我也不好拒绝。”再说谁知道周愿竟然会有这么大力气，怕丢人为什么还要害江离暖，最后人没有害成，反而还弄得自己颜面尽失。要不是纪导对这部电影格外看重，女二的角色指不定这会已经换人了。

    “出去！”周愿气的随手抓起来旁边的枕头扔向对面的助理。

    助理身子微微一闪，眼里闪过一抹恼意，却是什么也没有说便出了周愿的房间。

    周愿死死握着手里的被角，脸上尽是屈辱。

    喝下那杯酒之后她的神智就渐渐恍惚了，具体她做了什么不得而知，她也没那脸开口问助理。

    若说之前她只是嫉恨江离暖的好运气好家世好资源，那么现在她已经因为今晚的屈辱彻底恨上了江离暖。

    这个仇，她周愿无论如何也要报了！

    她倒是想看看，江离暖躲得了一时，有没有能耐躲得了一世！

    正当她羞怒交加的时候，床边的柜子上手机震动了起来。

    周愿身子微微一僵，不用看也知道定是韩妩打来的电话。

    没做多想，周愿伸手拿过来接听：“韩小姐。”

    那头的韩妩冷冷一笑，“周愿，有人给你打掩护你都办不成事，难不成你其实是江离暖那边的人，还是说你心慈手软地不想害她？”

    “韩小姐多想了，或许以前是我考虑太多，也放不开手脚去做，但是请韩小姐放心，从今晚开始，不会了！”说这话时，周愿平素妩媚的眼里闪过一抹阴狠。

    显然韩妩并不知道报信的人都漏掉了什么信息，不过周愿今天晚上都发生了什么事情韩妩并不关心，她只关心周愿有没有那个能力让江离暖身败名裂。

    想着，韩妩勾唇笑了笑说：“既然如此，那当然是最好不过了，你就还和往常一样，把江离暖的具体行程和事宜按时回报给我。等今天晚上的风头先避过去，再进行下一步计划。”

    周愿点了点头，“都听韩小姐的安排。”

