    本来叶尘在想，如果再对上他们这些老牌氏族，要不要像之前一样手下留情。

    可是现在他的观念改变了，只要眼前这只妖兽敢对灵儿再出手一次的话，那么叶尘一定会在现场彻底弄死他。

    不管之后氏族承担多少压力，他都会让欺负灵儿的要求付出代价。

    而此刻心电银狼少族长不得不承认他被叶尘的这句话给震惊了。

    这股莫名的恐惧感不知从何而来。

    他临时忙甩了甩头，使得这股杀气不干扰到自己的思维。

    但是衡量许久之后，他还是将自己的兽爪轻轻的放了下来。

    “竟然你的目标是我，那就放了他吧。”

    叶尘见状这家伙还是没敢动手。随后郎声缓缓地说道。

    但是心电银狼兽族长又怎会听从别的妖兽的指挥。

    随着他兽爪提起的瞬间，而后狠狠的朝着灵儿的腹部一脚。

    “噗！”

    伴随着。心电银狼少族长兴奋的表情。

    在他脚下的灵儿瞬间一口阴红的鲜血喷射而出。

    而此刻他还不忘转头对着面前的叶尘投去兴奋的表情。

    好像再说我就弄他了，你能把我怎样？

    “呼！”

    见此情形，叶尘长出了一口气。

    随后用温和的眼神看向灵儿。

    而心灵神会的灵儿也是缓缓点了点头。

    随后对着族委会的红色鸟妖朗声说道。

    “我认输。”

    正当灵儿话音落下之后，叶叶尘也是赶忙冲上前去将灵儿报道了休息区。

    从容纳之余中，轻轻拿出一枚恢复草药，塞进了另外的嘴巴。

    看着叶叶尘英俊的面庞，灵儿此刻都忘记了自己伤口的疼痛。

    “叶尘我…”

    “别说话，调整呼吸。”叶尘赶忙打断了灵儿的话，随后抚摸着灵儿的身体。

    查看着他身上的异样。

    被叶尘的动作以及话语瞬间感动灵儿甚至都有点后悔昨天为什么要生叶尘的气。

    明明这个榆木疙瘩根本就没有那么想。

    “呼…没什么大碍，只是简单的气血攻心，看来这小子没下什么死手。” 叶尘长叹一口气。

    不过即便如此，那他也不会放过这家伙。

    亲亲在你耳边说了几句悄悄话似的，灵儿双脸通红。

    然后 叶尘就一脸阴沉的飞向了比赛现场。

    “嘿嘿，你终于…”

    “魑魅魍魉！”

    没等心电银狼少族长嘲讽 叶尘直接造出了四鬼。

    四指猛鬼忽然从，、 叶尘身体处钻出，直接朝着眼前心电银狼少族长而去。

    被叶叶尘的动作惊得不能说话。

    此刻心电银狼少族长赶忙动用自己的雷霆抵挡这四指忙鬼的进攻。

    “这家伙竟然还修行了，暗属性？”

    吃惊的同时，雷霆将冲上前来的魑魅魍魉给击碎。可是他却不知道一件事儿，魑魅魍魉并非实体，他们只是灵魂攻击，平凡的物理攻击对他们根本造不成任何伤害。

    雷霆穿体而过，随后这几个虚影再次凝聚出了刚才的模样。

    就在心电银狼诧异的同时，这几只猛鬼已经突进到了自己的身体周围。

    经过二级淬练的，暗属性可以说，凭借灵魂进攻就可以杀死比自己实力高很多的妖兽。

    就算是眼前4阶高期，实力的心电银狼少族长也不例外。

    没想到叶尘瞬间就能爆发出如此恐怖的攻击，而且这暗属性也是没有在自己的调查范围，一时间也想不出应对之法。

    随后四指猛鬼直接钻进了那心电银狼的脑海中。

    开始对心电银狼的精神进行折磨。

    而后心电银狼只感觉自己的脑袋已经开始疼痛。

    但让心电银狼没有想到的是，也仅仅只是疼痛吧。

    这一点让他觉得有点纳闷。

    可是他却不明白这招数其中的奥妙。

    如同癌症一般的四鬼，只要进入到敌人的身体中。

    就会对他的精神力进行蚕食。

    如果不能尽快阻止使用者的话，那么越到后边，自己的心态自己的精神力越会被折磨的极惨。

    直到当自己承受不住，妖核爆炸而亡。

    而再反观眼前的叶尘已经消失在了原地。

    当他再一次注意到叶尘的身影的时候，叶尘已经飞行到了自己的上空。

    “风之疾，风息锁空 ！”

    没有任何犹豫，叶叶尘直接祭出自己简单又好用的组合技能。

    风息锁空，无条件限制对方两秒钟时间。

    而此刻原本脑袋胀痛的心电银狼少族长，只感觉自己身体仿佛被一只无形的大手摁在了地面，无法动弹。

    “火焰照来，烈焰突袭！”

    “毒之气，毒牙曼陀罗！”

    给我凝！

    天空之上的叶尘，左手凝聚火焰，右手凝聚毒元素。

    一心二用的他，直接寄出了两种不同的技能。

    许久未用毒牙曼陀罗的夜尘稍微有些生疏，但是这一颗颗毒牙也在 叶尘，极强精神力的支配下凝聚而成。

    随后毒牙先行火球随后。

    两股进攻一前一后，两秒钟时间足够这两个技能发生自己应有的作用。

    毒牙曼陀罗在接触到心电银狼少族长的时候就爆炸开来。

    一朵又一朵的绿色莲花开始升腾，看上去极其的美艳。

    可是这毒元素，不是表面上那么美好的东西。

    而就在时间还剩一秒钟的时候，火焰元素也如约而至。

    一个巨大的火球狠狠的砸向了原地不动的心电银狼少族长。

    一时间没能做出防御的他，肉体触碰到这极强火焰的时候竟然随之开始燃烧。

    伴随着一股焦臭的味道，看台上的妖兽也纷纷捂住了自己的嘴巴。

    而叶尘此刻也没有任何的懈怠，它穿入这火球之中，等到分析锁空时间结束之后，心电银狼用它蓬勃的灵力进行防御。

    将眼前的火球驱散，而就在此刻火球之中出现的身影更是让他觉得错愕。

    “风云杀！”

    此刻叶尘的身影已经如约而至，嘴中喃喃地念道，同时从元素力量再次汇集于自己的翅膀之上，形成一把无形的利刃。

    “又一种元素？”感觉到空气之中曼妙的风元素此刻心电银狼少族长，也是被叶叶尘瞬间折服。

    可是叶叶尘不会因为这个而手下留情。

    刚才灵儿的那一角，他今天必须报仇回去。

