    仗打完了。

    打扫战场的工作，被交给昆仑坊的安保人员们做，还有些也参战的散修加入其中，老江并未驱赶他们。

    人家打了仗。

    拿些战利品，理所当然。

    跑来凑了个热闹，没开几枪的墨霜山外门弟子们，则被王六福遣去收拢两头妖兽的遗骸，这玩意要带回墨霜山，进行进一步的分解。

    妖将在大修士眼里，算不得厉害，但毕竟是有修行的妖怪，身上也有些灵材能被用来制器。

    更重要的是，这两头妖将尸体，和邪修的覆灭，代表着墨霜山外门真正做了件大事，以后也不必再说什么名不正言不顺。

    人家确实为维护本地修士圈安定，做出了贡献，这一点谁也没办法否认。

    至于那头牛妖。

    自然归三雀山所有，是马提书毒死的它，战利品分配一定要公正，不能落人把柄。

    这些事，都有弟子们做。

    在本地这修行不兴的地方，总算是见了世面的各家弟子们，这会也激动得很，乐于从战场上拿一些纪念品，纪念这次“大事”。

    不过几方势力的老大们，却没有多做停留。

    在战事完毕之后，就回到了凤阳郡城。

    朱莉大管事，早已准备好了一席丰盛的酒席，为得胜归来的诸位，接风洗尘。

    江夏，王六福和马提书三人，坐在酒桌主位上，崔城隍和淮安公也在旁喝酒吃菜，又有老四和如月入席。

    大伙推杯换盏，好不愉快。

    经此一事，这凤山会的内部关系，也越发融洽些。

    “不错所料呀。”

    江夏手里把玩着六根熟悉的针状法器，这玩意是从那三头被干掉的妖将脑子里取出来的。

    这东西他很熟了。

    之前在给刘慧做手术的时候，也从那狼妖脑子里，取出了同样的东西。

    这代表着，邪修们的三头护山兽，和刘慧来自同一个地方。

    “老王给看看，你懂得多，没准能看出个来历。”

    江夏将六根形态古怪的玉针，递给正饮酒的王六福，后者接在手里，放在眼前稍一把玩，就摇了摇头，露出一抹不屑。

    说：

    “这手艺粗的很，一看就是外行做的。

    都可惜了这灵玉好材质，这可是上好的寒髓玉，只在北境一些千年冰原矿藏中能寻得，这种玉，一般都用在存真境的法宝制作上。

    不过咱们不太用它。

    一方面，价格高昂。

    另一方面，这玉有媚魂之效，不适合正经法宝用。”

    “老王，我请你看的是这个吗？”

    江夏不满意的放下酒杯，说：

    “你这是装糊涂！”

    “嘿，这等大事，本修岂敢随口乱说？”

    老王哼了一声，将手中的玉针丢在桌上，老神在在的说：

    “我知你想问什么，但没有任何证据表明，这六根媚神针，和人家万兽宗有关联，那大宗门做事霸道的很。

    若本修敢乱说，说不得就要给咱宗门惹祸的。”

    “是，老王说得对。”

    三雀子这会也语气悠然的插话说到：

    “江道友还是不要问了。

    这些事情，咱们心里知道就行，万兽宗做这伤天害理的买卖，亦不是一天两天了，若是贸然卷进去。

    就以咱们的体量，怕是连个水花都翻不起来。”

    老江点了点头，饮了口酒，他眼珠子转了转，扭头看向马提书，低声问到：

    “我之前见过马道友的那只代步灵禽，唤做黑羽鹰的，神骏的很，那是道友你自己驯服的，还是？”

    “买的。”

    三雀子很坦然的说：

    “但不是你想的那样，我那鹰儿，是本修前些年去北境游历时，拜访万兽宗外门，从一名驯鹰师那里买来的。

    与本修亲近的很，如宠物一般养着。

    它脑髓里，可没有这些恶毒玩意。”

    “北境妖族就不管管吗？”

    老四掌柜，现在也不是什么都不知道的小白了，他起身，给两位修士斟了杯酒，很虚心的问到：

    “我听说，万兽宗的宗门距离北境可不远，那妖族也是有苦海大能坐镇的，他们就看着万兽宗做这些事？”

    “怎么不管？”

    王六福已有微醺，他摇头说：

    “北境那边，本修虽没去过，但也有听说，那边年年打仗，乱的很，万兽宗弟子敢进北境，立刻就要被妖族挫骨扬灰。

    而反过来说，小妖，妖卒们，若是被引诱着离开北境庇护，那被捉拿带走，也是寻常之事。

    只是妖族自己内部也有分歧。

    诸个部落之间时常厮杀，倒是给了万兽宗可趁之机。”

    “还有，也不是所有妖族都憎恨万兽宗的。”

    去过北境的马提书插话补充到：

    “就和咱人族修行讲天赋一样，妖物修行也是有缘法的，一些资质不足的低等妖怪，也会主动寻去万兽宗。

    据说那宗门有培育妖物的秘法，能帮它们修行。

    至于被私下贩卖的战兽，我也有听闻小道消息，说其实都是残次品，昨夜我毒杀的那牛妖，就是仗着妖躯作乱。

    也是本修不善斗法。

    若是遇到一名我人族剑修在此，只怕是出秘剑，就能重创于它，其妖气紊乱不堪，完全就是靠秘术强行提到妖将境。

    比起人家自己修炼到妖将境的妖物，差的可不是一星半点。”

    “嗯。”

    老江深以为然的点了点头。

    他是亲眼见过刘慧发威的。

    如果今日在云火洞的，是刘慧那样的妖将，感知凌厉，天赋十足，那在战斧砸下之前，它就能逃出爆炸范围。

    刘慧御风时的爆发速度，可不比战斧的五马赫巡航更慢。

    “来，本官替本地百姓，以此酒水，谢过诸位同道救助。”

    一直沉默的崔城隍，等到众人谈笑稍落，便起身，端着一杯灵酒，对众人敬了一杯，大家也起身，同饮这杯酒。

    “崔城隍，这京畿城和盐池郡那方也生了乱子，但这倒是好事，我也敬你一杯，祝城隍爷将官运亨通。”

    江夏拿起酒壶，给城隍爷和淮安公也倒了杯酒。

    他说话含含糊糊。

    但三人之间都是懂得，也相视一笑，满饮此杯。

    京畿城和盐池郡的城隍犯了事，已被桃符院捉走，他们的下场没人关心，但空余下两个城隍之位，总不能一直空着。

    石榴那边，在江夏的授意下，已提交了文书到桃符院，请求将三郡列为一处，都交给崔城隍来管理。

    老崔这次也算有功。

    这文书上报的结果，基本上十拿九稳。

    换句话说，或许用不了多久，崔城隍就要从凤阳郡一地城隍，变成整个凤鸣国国内的大城隍了。

    对于香火神来说，这可是泼天的好事。

    一国众生愿力加持一人之身，崔城隍突破存真境那是手到擒来，如果凤鸣国争气点，之后多年再有大规模的人口增长的话...

    江夏或许用不了多久，就要有个修神境的香火神做靠山了。

    虽说香火一道，不善厮杀斗法，但境界在那里，用来欺负一下小辈，或者给昆仑坊做个暗中靠山，绰绰有余。

    再说，城隍土地监察四周，一旦崔城隍为了一国大城隍后，这整个凤鸣国的风吹草动，可都瞒不过他的法眼。

    他知道了。

    就相当于昆仑坊也知道了。

    信息，在商业中的重要性，老江已不必再说更多，更妙的是，有鸦先生的关系在，崔城隍和老江，那是真正的“自己人”。

    “淮安公也再饮一杯。”

    老江又给一脸满足笑容的土地公也敬了杯酒，崔城隍将高升，淮安公也是有功之人，自然也有嘉奖。

    香火神内部有套自己的体系。

    土地公升官之后是什么份位，老江也不是很懂。

    不过肯定是好事无疑。

    “小老儿听闻，江道友出身淮安府，那正是小老儿所管辖之地。”

    淮安公这会喝灵酒太多，有些晕晕乎乎，再者老头心里也高兴，老友多年的仇终于报了，他便借着酒劲，对江夏说：

    “又听闻，江道友双亲不幸染病而死，想来道友心里肯定有难言之苦，若是道友需要，小老儿我可以替道友寻一寻。

    如今聚道友双亲逝去没几年。

    兴许还能寻得一缕残魂在，以道友踏足修行，以后未免不能做还阳之事，到时双亲还在，也算是免了道友一桩心事。”

    “啊这...”

    江夏被淮安公这热情的话，弄得有些愕然。

    但他反应很快，立刻做出一副悲伤深沉的样子，摇头说：

    “人之生死，各有命数，我已是修士，便更知晓的真切些，父母既已逝去，也该回返轮回。

    保留残魂，也是徒留伤感。

    淮安公若真有心，不妨寻一寻，替我将二老护送着入轮回，早日投胎重活，别让他们再于人间盘亘受苦。”

    “也是。”

    淮安公点了点头，捻着长胡须感叹说：

    “凡人魂魄若不入轮回，长留世间，也确实不是什么好事，稍有不幸，就要化作怨灵受苦，道友说的是正理。

    是小老儿我糊涂了。”

    这一番小小的插曲，没有影响到饭局继续，马提书饮了几杯，便说要回山整顿休息一番，王六福也要带着外门弟子回山去。

    两人都不便久留，便被江夏亲自送走。

    目送着他们离开，江夏又回头看着崔城隍和淮安公，他说：

    “本地邪修已散，我不日就将前往南荒，寻那些邪修足迹，看看能不能找到他们的老巢，救出那些被掠走的本地无辜魂魄。

    此事我会尽力而为。

    但若做不到，也请两位莫要责怪。”

    “道友用心做就是了。”

    崔城隍很诚恳的弯腰鞠躬，对江夏说：

    “有道友生于凤鸣国，实乃我国中百姓之福。

    不管结果如何，本官心中已是感激涕零，若道友要去南荒，本官也会遣麾下善于寻人的阴兵跟随。”

    “不必！”

    淮安公这会拄着枣木棍，红光满脸，大声说：

    “小老儿愿随道友去一遭南荒，这些年我也用心查访过，对于那些邪修的去向，小老儿已有猜测。

    道友替我老友报了仇，小老儿没什么大本事，但也愿肝脑涂地，助道友救回无辜。”

    “嗯。”

    江夏点了点头，负着手说：

    “那就如此定下，待我要走时，会提前通知淮安公的。”

    两位香火神又一次弯腰拜谢，然后化作香火愿力特有的光纱状光点，消失在院中，老四很有眼色的告辞离开。

    这院里就只剩下了江夏和如月。

    “如月，你下午时分，替我去大花园里等着。”

    老江看了看天色，对起身的如月说：

    “晚上会有贵客到来，是一位女修大前辈，务必要迎接好。”

    “嗯。”

    如月温婉的点了点头，她又闻了闻身上的酒气，皱起眉头说：

    “要迎接贵客，就得先沐浴一番，洗去酒气...”

    “你在暗示什么？”

    江夏眨了眨眼睛，问到：

    “你好像很喜欢玩水啊。”

    “哼”

    如月娇傲的哼了一声，上前几步，抓着老江的手臂，就拖着他往刘宅大浴池去，一边走，还一边说：

    “老板也忙了一天，身上尽是难闻的味道，既要拜见大前辈，不用心可怎么行？不能让人家说我昆仑坊老板，不讲礼数。

    快随我来，且让小女子，为老板用心梳洗一番。”

