
　　右扶风阳城野外遭遇战，以魏战败而告终。

　　受限于孤军深入，汉军仅掩杀十余里，便收兵归来。

　　但战获颇丰。

　　临阵斩甲首千余，诛其他士卒两千有余，俘虏近三千。战后打扫战场，收获玄甲近千五百领；刀矛箭弩及武钢车等军械无数。

　　唯独没有缴获的的，便是粮秣。

　　逆魏雍州刺史徐邈所领的郡兵，并没有参战。

　　在魏军前军费曜部、中军夏侯霸部阵型崩溃时，徐邈便让郡兵先行护送粮秣离去，让汉军追之不及。

　　如此做法，让魏延只得归师安定郡。

　　其一，乃是受战获所累。

　　近三千人的俘虏，每日都要消耗不少粮秣以及耗费士卒看守；而缴获的许多辎重，极大影响了行军速度。

　　如此情况下，再度进军关陇道并不适合。

　　毕竟，至今为止，汉军都没有屠戮俘虏的习惯。

　　另一，则是魏军虽然战败，但并不是被全歼。

　　此处乃逆魏的疆域，且逆魏军制对士卒的束缚十分严苛，费曜及夏侯霸等人战后并不难收拢溃兵。哪怕走散及伤残退役了些，可用之兵仍旧不下于一万五千人。

　　且战败的颓萎的士气，不会持续太久。

　　此地的战事，费曜不可能不遣人告知，镇守在陈仓城的魏大司马曹真。

　　而曹真得知后，也必然会别遣兵马前来助战。

　　得了援军，战败的士卒士气必然回升。

　　如此情况之下，汉军若是不尽快归师萧关，恐怕会迎来前功尽弃，演变为“先胜后败”的结局。

　　只不过，魏延从来都不是安分的主。

　　他领军押解俘虏及护辎重归萧关后，便倚仗着大胜的锐气，以万余人将安定郡的朝那城围困住了。且留吴班守护萧关，让吴懿部领军在萧关与朝那县中间落下营寨；让骑督赵广巡视周边。

　　以相互依托的方式，让魏军再度面临抉择。

　　若是不来战，他将困到朝那城内的守军绝望投降！

　　因为如今朝那守将，乃是从高丰县分兵而来的胡遵。

　　虽然他乃安定郡豪族世家出身，备受郡内士庶所服，但麾下所督领的兵马来自很杂。一部分来自荆豫二州、一部分乃郡内的郡兵，还有不少是鲜卑乞伏部。

　　若是无有战事，胡遵尚且能压制得住。

　　若是被围困数月，他们必然在外忧的压力下，爆发冲突。

　　毕竟，不是所有人都愿意与魏国共存亡的。也不是所有人，都情愿化解“中原、边陲、胡虏”三者之间的成见，和睦共处的。

　　若是魏军来战，那魏延就是围点打援。

　　再战一场，再胜一场，便可以让逆魏守备安定郡的信心彻底击溃。

　　自然，还有一种可能。

　　逆魏大司马曹真别遣援军来，以“围魏救赵”的方式，逼近萧关断粮道。

　　若是如此，魏延便会舍去围困朝那城，归来与吴懿部合兵，与逆魏兵马对峙。

　　因为丞相让他兵出萧关的最初战略目的，达到了：牵制逆魏关中主力，断绝关中驰援凉州的可能。

　　事实上，也正如他所料。

　　久经沙场的曹真，战略眼光并不差。

　　他是绝对不会允许，安定郡落入汉军手中的。

　　是故，他从北地郡召回来了，因为萧关之失而被贬为校尉的将军魏平，领着万余马前来安定郡与费曜一同守备。

　　不可避免的，本部兵马再度调离后，曹真也无法再维持陈仓城互为犄角的布局。

　　亦让丞相诸葛亮顺利兵出大散关，前来渭水南岸落营。

　　与在郿县的卫将军赵云部东西呼应，频频遣小队兵马试探而攻，且偶尔会深入敌境骚扰粮道或看有无机会虏民而归。

　　不过，魏军已然坚壁清野，收获几乎寥寥。

　　总得来说，关中战场，汉魏双方陷入了敌我势均力敌的时刻。

　　谁都不敢擅动，避免显出破绽被彼所趁。

　　于魏国而言，费曜的战败，并没有伤及关中的元气。

　　且如今正值寒冬季节，扼城池而守，对民生及士卒都没有损失。只要坚守到了开春，汉军必然会因为粮秣补给而罢兵归去。

　　战与不战，影响不大。

　　唯独被改变了的，乃是凉州那边的战事，曹真只能静候消息了。

　　而于大汉而言，魏延胜了一战且缴获极多，已然可称此番出兵有所得。如今再度陷入对峙，也不无不可。

　　反正，兵出之前，定下的战略调度中，他们本来就不会参与凉州的战事。ŴŴŴ.23sk.com

　　是故汉魏双方皆不约而同的，将目光投来了凉州的金城、西平二郡。

　　其中，西平郡乃是献帝建安年间，从金城郡分析而出。世人对它通俗的称呼，乃是“河湟谷地”。

　　不过，整个河湟谷地，并非是一片大型冲积平原。

　　而是由湟水水系诸河谷，及积石峡以西的一段长约200公里的黄河河谷所组成的；可分别将之称之为“湟水河谷”与“河水谷地”。

　　湟水河谷占了西平郡疆域的十之七八。

　　南北两侧由拉脊山脉与达坂山脉夹在中间，从西海东北角（海晏县）发源而来的湟水，从中间浩浩荡荡东去，于四望峡处注入大河。若是看形状，湟水河谷十分类似于一片树叶。两侧山脉蜿蜒而下的支流与湟水都是脉络，一同将这片树叶灌溉成为沃土。

　　且气候温润，可满足农耕的需求。

　　这也是为何繁衍于此地的羌人部落，皆半农耕半游牧的缘由。

　　生活在这里的羌人，往往占据一段河谷抑或者湟水支流的肥沃山沟耕牧，建立种号部落，各自称雄。

　　此乃优势，亦是弊端。

　　优势，乃是指羌人部落不用像河套平原的鲜卑、匈奴等游牧民族那样，过着典型的逐水草而居的生活。每岁通过耕种储存的粮秣，增强了他们抵御自然灾害的能力。

　　弊端，则是每条河谷的羌人部落，都是自成体系，彼此各自为政。不管是通过战争兼并抑或者血脉融合成为一体，还是共盟抵御外敌，皆堪称几无可能。

　　此生存状态，也是造就湟水河谷内叛乱频发的缘由之一。

　　中原王朝统治此地时，通常会采取“拉拢一部分、打压一部分”的手段，区别对待，避免他们联合，以便于维护官府的权威。却常常因为执行之时，把控不好权衡的度，从而引发一些被打压的种羌忍无可忍，拉拢族人举起叛旗。

　　从而，也导致许多旁观的种羌，出于投机获利的心理，半推半就的加入叛乱。

　　且许多本地汉人豪右，不会放弃这种播种自家野心的机会。

　　西羌叛乱难以根绝，并非偶然，亦非必然。

　　自从汉军夺取了陇右之地、对凉州虎视眈眈后，魏国为了集中兵力与精力对抗汉军，有一些明智之士，也开始思考安抚羌人部落的办法。

　　魏雒阳庙堂的衮衮诸公，乃是采取了减少了河西四郡的关隘的通行费用，让出丝路利益让他们不与大汉合流。

　　魏征蜀护军郭淮，转来金城郡任职后，便通过恩威臧否来立信。

　　对不臣者，驱兵讨之；率众臣服者，则是问老恤幼、宣晓仁义，让众羌皆服。

　　而生长于凉州的庞淯与杨丰却大为不同。

　　他们在整个凉州的羌胡各部中，皆威信甚著，缘由乃是心中所秉承的信念乃是“义”。

　　春秋战国时的“义”。

　　人恩我，我杀身以报。

　　人虽无恩于我，义之所在，我亦往之。

　　对待羌人部落也是如此。

　　他们二人前来任职后，先是逐一拜访了各个种羌部落的首领，问明各人所期所求，随后才前来寻督金城、西平二郡兵事的郭淮。

　　给了两个选择。

　　其一，若是魏国愿意提供粮秣辎重，他们可招募三至五万羌人为魏国而战。

　　但是这种征兵法，忠诚是没办法保证的。

　　战事若胜了，这些羌人绝对会再第一时间抢占战利品，甚至不吝于对袍泽拔刀相向。

　　若是战事显出颓势，就要提防他们临阵逃脱，抑或者是临阵倒戈的准备。

　　就如凉州每每羌乱一样，每个部落都见利忘义、树倒猢狲散。

　　另一，杨丰可募得三千至五千羌人为“湟中义从”，为魏国死不旋踵。

　　前提是这些义从的家眷，魏国必须安置至肥沃的河谷中栖息、不可再征调赋税。

　　且庞淯胆敢以身家性命担保，只要魏国能将汉军抵御在湟水河谷之外，不让汉军威胁到那些羌人部落牧场及田亩的前提下，那些羌人部落绝对不会叛乱。

　　这两种选择，郭淮更倾向于后者。

　　兵贵精不贵多。

　　比起军心不定的乌合之众，三五千义从羌更令人安心。

　　且他兼领着护羌校尉，若能招募义从羌，正好可充实护羌营。

　　只不过，免去赋税的做法，涉及到了魏国的军制，不是他可以作主的。

　　万幸，魏大司马曹真十分器重于他。

　　当他上禀之时，曹真的回复仅寥寥数字，曰：“伯济但且放手施为。日后，如此事务知会于我即可，朝中我自会周旋。”

　　如此信重，让郭淮感恩戴德。

　　亦无有了汉魏争锋时，湟水河谷羌人部落可能会动乱的后顾之忧。

　　领兵马三万有余，前来大河畔的积石峡，对阵李严所领的大军。

　　乃别遣将军郝昭领本部五千余人，在大河畔立下营寨，遏制汉军往大河下流寻道进入湟水河谷的道路。令将军杨丰督领湟中义从羌在拉脊山东麓豁口，与郝昭互为犄角之势。自身则是领着本部，以及将军尹奉所统领的凉州豪右私兵部曲，步步往积石峡紧逼而前。

　　让李严寸步难进。

　　沟壑纵横的地形，并不利于大军铺展作战。

　　双方每次投入战场的兵力，不过两三千。

　　堪称一时良将的郭淮，调度十分得当。每每双方鏖战之时，皆亲自引军镇守在后，时不时就让魏军精锐出来，接应与战的士卒归去。

　　让麾下每部兵马作战的时间，不超过一个时辰。

　　与其说是鏖战，尚且不如说是他在磨练魏军各部的临阵经验。

　　对此，李严半点办法都没有。

　　他若是鸣鼓催士卒鼓噪相前，趁机夺营寨，郭淮就会让早就堆土台架起的弩车及霹雳车，往汉军阵内砸！用弩箭与石头将汉军分割成两端，顺势吃掉汉军前部。

　　但李严若是不催战，却也无法进入湟水河谷，攻下西平郡。

　　战事如此僵持了大半个月后，他也终于允了姜维的献策，以及廖化的请命。

　　姜维所谋，乃是别道而攻。

　　依旧是剑走偏锋。

　　他打算领着本部，从河首土门关绕行去化外烧当种羌所栖息的西海，从木乘谷或写谷（日月山一带）进攻西平郡。

　　理由是他的本部，以羌人为主，惯于行走此地的道路。

　　且与大汉有过交集的、臣服魏国的另一位烧当羌王注诣，栖息地在日月山背后的临羌县，届时或可里应外合。

　　哪怕注诣不敢冒风险，他绕道而攻，也是分散了此地逆魏的守军。

　　这个献策，一开始李严并不同意。

　　路途太远了，粮秣补给很艰难；且姜维行军至木乘谷了，也会人马皆劳顿困乏，让逆魏以逸待劳。

　　而廖化的请命，则是另辟蹊径。

　　他打算领着本部，沿着大河往西行，将整个河水谷地打下来。

　　然后就地屯田，源源不断的给汉军进攻西平郡提供粮秣。

　　此办法甫一听闻，会让人心生腻歪。毕竟廖化的潜在意思，隐隐有不看好汉军在短时日内，便可攻下西平郡。

　　但却是可行。

　　湟水河谷与河水谷地是被拉脊山隔开的，逆魏很难支援。

　　哪怕逆魏支援了，也是与汉军狭路相逢勇者胜，绝对比在此地进退不得更好。

　　且廖化为人才学与将略，都令人倍加信赖。

　　他乃荆州沔南的豪门出身，早期任职关侯的主簿；后吕蒙袭荆州，汉军大败，他也被迫归入孙吴。但他却诈死骗过孙吴，背着老母昼夜奔赴入蜀。

　　堪称智勇双全、忠肝义胆。

　　且他入蜀地后的任职，常督领一地军政、为朝廷御国门。

　　让他领军独去，哪怕战事不胜，也不会大败而归。

　　李严先前不允，是打算等马岱与烧当羌王芒中袭河西的消息传来，让逆魏尹奉所领的豪右私兵仓皇退去，好集中兵力一举冲破郭淮的扼道。

　　但临阵与郭淮对战大半个月后，他还是放弃了这种妄想。

　　哪怕那些河西豪右的私兵部曲退去了，以郭淮的将略，以及尚未加入战事的郝昭及杨丰部的兵力，汉军也是很难冲破阻拦的。

　　既然如此，还不让让姜维去试试，分散逆魏的兵力。

　　亦让廖化去别攻。

　　反正河水谷地早晚也打下来的。

　　不管逆魏会不会遣兵去支援，廖化此去终究是有所获。

　　恰好，姜维与廖化才领军出发的一日后，镇守在大夏县的高翔部，便让人传来了军报。

　　高翔部进发四望峡了。

　　因为在陇右的郑璞进军金城郡时，遣人来请他一同策应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第180章、河湟免费阅读。https://xs.23sk.com 