    遇事不决，魔法神学！

    莫非这是……魔法力量？

    什么魔法能够令人在短短两个月，快速掌握一门异域语言？

    如果真有这种快速学习的魔法，阿瑟斯的神国还用得着求助他们？

    岂不人人如龙，专家多如狗，博士遍地走？

    届时，上有神灵庇护，下有智者精英，再恶劣的生存环境，应该也不愁生存不下去吧？

    如此说来，这个魔法应该是不存的；

    或者说，学习和使用成本很高。

    也对，纪紫君是JJH的代言人，但何尝又不是阿瑟斯的代言人？

    那么无论这个魔法是否存在，纪紫君快速掌握异域文字，也就不足为奇了。

    一时间，JJH高层思绪万千。

    不过，他们虽疑窦从生，但无人开口讨论，依旧扮演着忠实观众，仔细聆听纪紫君的诵读。

    “主来到终北大陆，有四名匪徒欲袭我主，主念其初犯，将他们变成老鼠，说：跟着我。后，又遇匪徒……”

    纪紫君低沉的声音，在全息会议室中回荡。

    她所阅读的，正是真实圣典的第一卷——《沃米人的曙光·我主到来》。

    通过她的诵读，JJH高层终于大概知晓终北大陆的人文历史。

    知道了这是一个被旧神诅咒封印万载的世界；

    知道这里终年冰雪覆盖，物资奇缺；

    知道一支类人种族——沃米人，在苦苦挣扎；

    知道阿瑟斯在这里出现，并展现神迹，收服沃米人；

    不过，听闻这段神迹记载的JJH高层，大多面不改色，波澜不惊。

    他们相信阿瑟斯杀了白色蠕虫；也相信他能把人变成老鼠；亦相信他能化为火山，喷吐岩浆，吞没部落；更相信他能点燃天空，破除诅咒。

    因为他们早就见识过阿瑟斯的力量！

    即便是在JJH的藏品中，他的力量，也属于最顶尖的那一小撮。

    但O5成员们依旧十分平静，心中甚至生出“果然如此”的念头。

    果然什么？

    ——果然阿瑟斯有求于他们，听圣典描述就能看出终北大陆太贫瘠了，终年积雪覆盖，怪物横行，能有物资搞生产，那才叫奇怪。

    阿瑟斯又以救世主的身份出现在沃米人面前，自然要解决它们的吃喝问题。

    那么通过纪紫君之口索要物资，也就不奇怪了。

    这段全息影像中，纪紫君诵读的圣典内容并不多。

    除了《沃米人的曙光》之外，还有《旧纪书》、《伊基尔斯记》两卷，以及一些支离破碎的赞歌片段。

    从视频时间来看，纪紫君大概用了两个晚上阅读。

    ——也不知是因为接触真实圣典机会不多，还是没有时间？

    不过，纪紫君很聪明，知道挑重点。

    因此从这三卷记载，以及一些支离破碎的篇幅，足以令JJH大概明白阿瑟斯神国样貌。

    随着少有的中文片段结束，全息影像随之熄灭。

    全息会议室陷入了短暂的沉默。

    “这圣典大家怎么看？”

    O5-02开了腔，目光环视同僚。

    “这圣典记载之事，倒是正好印证了我们的猜测，纪紫君就是阿瑟斯欲盖弥彰的合作申请！”

    “哼，我看这不是合作申请，这是武力讹诈！或者说，神讹诈！”

    “那同意？还是拒绝？”

    O5-02在吞云吐雾中，既是在问同僚，也是自问深思。

    “没人能承担拒绝的代价，阿瑟斯虽然展现出极大善意，但这不是拒绝的理由。”

    “是啊！不过，清单内容还是太多了，我看还是酌情缩减吧！”

    “这么说，我们还是被讹诈上了？”

    “算是吧！不过换个角度来看，将这当做是SR损耗，是不是就能更容易接受了？”

    “行绥靖之策，就怕一步步喂大阿瑟斯的胃口啊？”

    “听起来，你做好全面开战，不，SR的准备了？”

    “不要把话说死，别忘了纪紫君留言中的第一段话，或许阿瑟斯已经准备好了代价。”

    激烈的争论声，自记录仪影像关闭之后，就不再停止。

    对于未来，他们显然都有着属于自己的见解和判断。

    或许这就是监督者组建十三O5的根本目的。

    就在这时，一道紧急权限申请，打断了会议进程。

    康德赛博士的虚拟影像出现在会议桌中央。

    “孤独的探索者项目出现重大进展，我请求临时提升权限，多部门协同调查！”

    声落，会议室肃然一静。

    “重大进展？”

    “关于魔法，关于SRW，关于成神……我敢打赌这是近千年来最具价值的发现，纪紫君说的没错，记录仪中的资料，价值半座JJH！”

    康德赛博士激动得近乎语无伦次：

    “我已经将资料抄送上去，请尽快审批，我需要权限和资源进一步验证！”

    原来，在JJH高层观看纪紫君阅读圣典之时，【孤独的探索者】项目组就已经破解并翻译出了记录仪中的内容。

    话说翻译工作进展如此神速，倒不是项目组借助了什么超自然物品。

    而是纪紫君对【真实圣典】的直译，对比上牧师的诵读传教，自然令破解工作难度直线下降。

    在高度发达的AI辅助下，翻译出记录仪中的对话内容，不过“双语对比，一键转换”之事。

    因此当康德赛博士随着纪紫君的视角，踏入沃米部落，逐渐深入揭开神国面纱之时，他彻底被震撼住了！

    面对激动得语无伦次的康德赛博士，O5成员面面相觑。

    一个连食物、药品、武器都无法满足，甚至需要向外界求援的文明，真的具有令人震撼的发现？

    不等O5成员查看资料，康德赛已经急不可耐的口头说服起来。

    “你们知道吗？纪紫君过去仅仅经历了五天时间，没错，你们没有听错，仅仅五天时间，一百多小时，那里的时间流速远远漫于我们！”

    “她仅仅用两天时间，便彻底掌握了当地语言和文字，通过一种叫托特之咏唱的魔法！”

    “那个沃米部落几乎人人如神，连三岁稚童都掌握着强大的魔法力量！”

    “亡灵是他们的仆从，风暴是他们的武器，魔法只是他们次等力量，他们真正追求的东西，疑似是……超凡特性！”

    “它似乎是成神之道！”

