    楚长风的眸光微闪，回过了身子看着灯火映射之下的徐嘉怡。灯光模糊了她的脸，只隐隐约约的能看清她的身形，朦朦胧胧的却让他心里觉得温暖。

    “记得让齐飞给您煮完姜茶喝。”

    楚长风点了点头，转身消失在风雨之中。徐嘉怡这才收回神来，看了一眼浑身近乎湿透的元香，“等会儿让小厨房熬些姜汤，你喝完姜汤先回去休息吧，今晚不用人守夜。”

    徐嘉怡是难得的好主子，对他们这些丫鬟小厮也向来宽容。元香也没有推辞，颔首道谢，“谢姑娘。”

    元香替徐嘉怡铺好床以后正欲退下去却被徐嘉怡叫住了，疑惑的看向徐嘉怡，等待徐嘉怡的吩咐。

    “明儿个早些叫我起来。”

    “是。”元香垂首应了一声，缓缓退了出去，往自个儿的房里走去了。

    翠云已经累了一天了睡得正香，元香推门而入的时候，翠云一下子就惊醒了。初睁开瞧见是元香见她浑身湿透了瞬间就清醒了些，“怎么浑身都淋湿了，你们这是去哪儿了？”

    “是我声音太响了，吵醒你了……”元香没想到自己这么小心翼翼的推门也吵到了翠云，有些不好意思。

    翠云摆了摆手一副无所谓的模样，“没事儿，我本来就还没睡着。”

    两个丫头自小就在徐嘉怡身边伺候，晚间也住在一个屋子里，自是如亲姐妹一般。翠云帮着她拿了干净的衣裳过来，又替她将换下湿透的衣裳放到了一旁的脏衣篓子里，等明天天亮了再拿去洗。

    忙完了这些，翠云忽然想到了什么站起身来往屋外走。

    元香有些好奇的看着她，“你去哪儿？”

    “你先休息吧，姑娘那边没人守着我不放心。”今儿个晚上本来应该是元香值夜，可姑娘体谅她让她回来休息了，那姑娘身边就没人伺候了。

    元香忙伸手拉住翠云的手，“我瞧着姑娘睡下了才回来的，你这会儿过去不是吵着了姑娘？院子里有丫头守着，不用担心。”

    翠云想了想的确是这么个理儿，姑娘本来就觉轻，被吵醒以后就很难再睡着，遂又回了床上躺着。正欲闭眼睡觉，侧眸却看着元香翻来覆去没睡着，人又“腾”的从床上坐了起来，一双眼睛亮晶晶的看着自己，让她不由得蹙眉，“怎么了？”

    “翠云，你觉得世子人怎么样？”元香偏头看向翠云，挤眉弄眼的出声。

    “嗯？”

    世子，哪个世子？

    见翠云懵然没明白自己意思，元香压低了声音小声说道，“就是楚世子，我感觉楚世子对姑娘可真好，你没瞧着，姑娘和楚世子站在一块儿可养眼了……”

    “住嘴，”翠云脸登时就板了起来，吓得元香当即住了声。翠云瞥了一眼外面见没人这才继续道，“你嘴里胡咧咧些什么呢，这是你能说的话？你是姑娘的贴身丫鬟，这话若是叫外人听见了，还不知该怎么编排我们姑娘呢，你是不是存心想害姑娘。”

    翠云虽然年龄小，可尽得香巧的真传，自是知道身为徐嘉怡的贴身丫鬟，什么话该说，什么话不该说。

    “我没有……这话我也只是和你说了，我以后再也不敢了。”元香咬了咬嘴唇表态，内心里却是责怪自己的确是疏忽了，祸从口出，她可不能给姑娘添麻烦。

    翠云这会儿也知道元香今晚陪着徐嘉怡去哪儿了，想了想楚长风在尚书府住了大半年了，姑娘和他见面的次数一只手都数的过来，约摸着就是元香瞧着两人站在一起养眼，才会说出这种话来。

    心里虽然是这么想，翠云却是暗暗将此事记下来了，只想着以后需得注意些这方面的事。翌日一大早翠云就醒了，瞥了一眼还在睡梦之中的元香，轻手轻脚的出了房门，进了徐嘉怡的内室之后才发现徐嘉怡已经醒了。

    不仅醒了，身上还穿了一件男子的衣裳。看着徐嘉怡身上穿的衣裳之后不由得有些诧异，“姑娘这是……”

    “怎么样，我这身打扮像不像一个男子？”徐嘉怡回过头来看向翠云，等着翠云的评判结果。这可是她起了一个大早，鼓捣了近大半个时辰才弄好的。

    衣裳是她偷偷拿了表弟王柏的，原本她还担心会短了，没想到穿上正合适。

    翠云扯了扯嘴角，好半晌之后才憋出了一个“像”字。

    “那就好。”徐嘉怡点了点头，摸了摸自己嘴角特意沾上去的胡子，邪魅一笑，抬步就往屋外走。翠云忙跟了上去，还没来得及询问现在是什么情况，就听得徐嘉怡吩咐道，“你不用跟着我，我有事要出府一趟。”

    “这……”

    “你放心，我同大表哥一起，不会有事的。事情办完了以后就会回来了。”

    “可……”

    “没什么可是的，有表哥在你还不放心吗？！”

    “若是……”

    “对了，若是有人来找我，你就说我身子不舒服睡着呢，谁也不见，知道了吗？”说到这里，徐嘉怡顿住了脚步，一脸严肃的盯着翠云瞧。

    翠云张嘴想要说什么，见徐嘉怡盯着自己，只能应了一声，“是……”

    “你别跟着我，回去吧，记得别露馅了。”说完以后，自己大步向前，不消几步就走远了。

    翠云有些无奈的站在原地眼看着徐嘉怡走远，愁眉苦脸的往屋内走，回了内室看着空无一人的房间，唉声叹气。

    这边瞧着徐嘉怡装扮的王凌眉头紧皱，义正言辞的让徐嘉怡将身上那些乱七八糟的东西弄掉，最后还是在徐嘉怡一哭二闹下妥协了。让徐嘉怡扮作自己的小厮，光明正大的跟着自己出了尚书府。

    两人先到了与钱枫约定好的地方，彼时钱枫已经到了有一会儿了。

    原本约好就他们两个人的，怎么王凌还带了一个人来，而且瞧着那人还有些眼熟。钱枫在心里暗忖，先和王凌打了一个招呼，这才礼貌的指了指王凌旁边的人，问道，“这位是……”

    王凌面不改色，“这是我弟弟，王嘉。”

    “这是你弟弟？”钱枫有些诧异的看了一眼徐嘉怡，没听说王凌还有这么一个弟弟啊。只不过人已经介绍过了，钱枫守礼的向徐嘉怡行了一个平辈礼。

    徐嘉怡面无表情的微微点了点头，就跟在王凌的身侧。见钱枫往徐嘉怡那边看，王凌生怕被钱枫看出端倪，忙上前搂着钱枫的肩膀往前走，“还傻站着做什么，走啊。”

    “去哪儿？”

    王凌眉头微挑，“还能是哪儿，清越坊啊。”

    “表哥，我们真的要去……去……”钱枫满脸通红，就连耳朵都几乎要滴血似的红，磕磕绊绊的才将名字说全了，“清越坊吗？”

    “当然了。”

    “这不妥吧……”

    “有什么不妥的，你想什么呢！咱们就是去清越坊听听曲，喝喝酒，不做什么见不得人的事儿。我是你表哥还会害你不成。”

    钱枫连连摇头，“我没有这个意思。”

    徐嘉怡暗暗跟在王凌的身后观察着钱枫的神色，见他不是装出不想去清越坊，而是真的抗拒，内心里对他的看法稍稍有些改观。

    原本以为一切都尽在掌握之中，等他们到了清越坊以后，会在二楼点一个包厢。到时候他们会趁机装醉，再让清越坊里的一个姑娘来诱惑钱枫，想要看看他是不是个下半身动物，见着美女就不知道自己姓谁名谁的。

    可是他们没有想到，今天这一切安排还没来得及实施，就被扼杀在了摇篮之中。

    而这个扼杀的人，正是楚长风。

    徐嘉怡等人实在是没有想到，刚一进清越坊就能和楚长风撞个正着。想要躲的时候已经来不及了，因为楚长风已经发现了他们。

    第一时间徐嘉怡就垂着脑袋将自己装的跟个小厮一样，竭力降低自己的存在感，怕被楚长风发现。殊不知楚长风过来的第一眼就扫了一眼徐嘉怡，“怎么，以为把头埋着我就认不出来了？”

    “呵呵……”徐嘉怡实在是不知道应该摆出什么样的表情来面对楚长风，尴尬的扯了扯嘴角企图傻笑蒙混过关，“真巧啊表叔，没想到在这里也能遇见你。”

    楚长风抿着嘴唇没说话，脸上辨不出喜怒。

    徐嘉怡讪笑了两声，对上楚长风那双幽深的眸子，不敢再嬉皮笑脸，将脸上的表情都收了起来，忐忑不安的站在楚长风面前，低头捏着自己的手指头。

    周围的气氛瞬间凝滞起来，沉默让徐嘉怡几乎喘不过气来，不动声色的往王凌的身边挪了挪，伸手扯了扯他的衣袖，暗中使了一个眼色。

    稍安勿躁。

    王凌安抚的朝徐嘉怡微点了下头，“表叔，您来这边是……”

    “有些事情要办。”楚长风接话道，“不若你们这么有闲情逸致，来这儿喝酒听曲。我记得你的妻子好像怀孕了，她知道你每日早出晚归的是忙着来这儿吗？还带着……你妹妹。我想芬兰姐应该更愿意听你们的解释。”

    王凌才一张口就被楚长风反将了一军，堵得半句话都说不出来。

