    要知道这梁师成在民间有着“隐相”的名号，那怕是蔡京、高俅见到了梁师成，都要礼让三分，客客气气，不敢有丝毫的得罪。

    可是这小小的一个商人，此时竟然敢大门紧闭，只是派了一个守门的家丁在那里喊。

    “梁太尉，武大官人说了，他已经和两位娘子就寝，不想别人打扰，你们明天请早吧。”

    梁师成紧紧的握着拳头：“混蛋！你马上告诉那什么狗屁武大官人，官家现在可是在皇宫里等着他！他如果是把官家给惹毛了，担心被灭九族！”

    守门的家丁缩了缩脖子，他转身就要把梁师成的话传给武植，结果鲁智深不知道什么时候已经站在后边，把家丁给吓了一大跳！

    鲁智深从门里走出来，现在他已经换下了和尚衣服，穿着平民服装。

    突然看到一个长满络腮胡子的壮汉出现，把梁师成等人给吓得连连后退。

    鲁智深用他那粗犷的嗓音对着梁师成怒斥：“哪来那些废话！？我家大官人说话向来一一是一，二便是二！”

    “官家若是想要请我家大官人进皇宫，那也要顺我家大官人的意思！”

    说着，鲁智深就把脖子探出去：“我们所有人的脖子都在这里，你若是想砍，现在就砍吧！”

    梁师成能够从一个太监爬到今天这个位置，靠的全是他的脑子。

    他虽然不明白这个武植葫芦里究竟在卖什么药，但皇帝可是亲口嘱咐他一定要把武植请到皇宫里去。如果是动用武力的话，万一武植到皇帝面前闹起来，他可就吃不了兜着走！

    再加上刚才李多福可跟他说了，他那本已经埋在泥土里的亲爹突然出现在这里，这可就意味不寻常了！

    万一武植和苏轼有亲密关系，他就更不能动武植了！

    梁师成不敢有任何耽搁，急忙坐上轿子匆匆往皇宫里赶。

    延和殿。

    梁师成匆匆而来，对着赵佶弯腰行礼：“官家，已经找到那位高人了。他名字叫武植，乃是清河县人。现如今居住在梁山水泊，有一间山庄，号枕水山庄！”

    “枕水山庄？”

    听到这个名字，赵佶不由地点点头：“不错，这个名儿起得很高雅。”

    “你还站着干什么？赶紧把他请进来。”

    梁师成微微低下头，一下子不敢说话。

    赵佶见了，不由地皱起了眉头。“你怎么回事？平时看你办事情挺利索的，怎么现在又磨磨蹭蹭、婆婆妈妈了？”

    “官家，不是微臣磨蹭。是那武植说现在天色已晚，他正搂着两个美娇娘在被窝里休息呢，说什么也不肯出来。”

    短暂的停顿之后，赵佶突然放声大笑！

    整个空旷的大殿里，都在回荡着他的笑声。

    “有趣！这个人当真是有趣啊！”

    “不过，这天下间，能人异士也多如此。”

    “既然这样的话，那今夜就此作罢。明天，你亲自去一趟他家里，把他给朕请过来。另外，刚才朕已经读过那封和离书了，你明儿一早，把开封府尹和高俅给我喊来！”

