
    “假如有一天，神域里的家伙惹恼到了哥，便是众神之地……吾亦屠之！”

    一言落定，羽荨也好冰羽瑶也罢，亦或是他们身后，那许许多多即将踏上婆娑古战场的长老弟子们，都被辰申之言惊了一跳！

    那不畏天、不惧地的痞笑映入眼帘，更让不少女子心头陡然跳动起来。

    “哼，狂傲无边，大言不惭！”

    短暂的静默后，冰羽瑶那清冷的话音打破了这诡异的寂静。

    “还说什么‘众神之地亦屠之’？这等不着边际的大话，还是等你帮我冰宫夺得了‘九衔’之位后，再讲也不迟。”

    对于这冰山小美人儿给出的“八字评语”，辰申只淡然一笑，并未再言。

    真的儿郎，往往不屑于去向别人证明什么——

    尤其是对他而言不那么重要的人……

    “到了！”

    某一时刻，羽荨急飞的身形倏然顿至，继而指了指正下方的青黑海域“听本座号令而动，都跟紧了，切莫掉队。”

    说罢，她的纤纤玉手如蝶儿般舞动——

    “嗡嗡嗡、嗤嗤嗤嗤……”

    霎时间，青碧色的水系玄能被其挥舞而出，如涛龙入海般、迎头撞荡海面。

    “哗啦、哗啦啦！”

    层层巨浪席卷而起之际，那翻江倒海的青碧色“水龙”，则在羽荨的操控下，一圈又一圈的旋飞。

    “哗啦啦、嗤嗤嗤嗤！”

    不过一个呼吸的功夫，被青碧色“水龙”冲击而起的层层巨浪，以四散八扑的姿态激洒开来。

    紧接着，水龙急旋处，便已形成了一个漩涡，越漩越深、越扩越大！

    再过得片刻，这个由冰山大美人儿一手制造的“漩涡”，深度已达数万尺！

    与此同时，方圆数百里的海面，都成了由急入缓的漩浪区域，泼洒无度的风浪引发起八方海啸，声势惊天……

    这种壮观的景致又加深、持续了三息过后，千里海面已成巨漩，万丈深处仿佛暗藏了另一方乾坤！

    “是……船？”

    参加婆娑古战场角逐之役的众人中，就数辰申的神魂最是强悍。

    正因如此，他也是第一个以神魂感之力、捕捉到海底异象的人——

    那是一艘船？

    嗯，乍一看它的形状，应该是船吧？而且还是那种超大号的“海底巨轮”！

    只不过，这超大号巨轮的船身，显得有些臃肿。

    再加上它通体青碧，就像是一只……巨无霸型号的青色毛毛虫？

    “这便是我们此番去往婆娑古战场的交通工具？”

    辰申下意识的开口问道。

    羽荨猛一点头“不错，它便是用以承载我等、穿越星域虫洞的‘虫梭’。”

    不一会儿，辰申等人相继落在那虫梭的甲板上，发出一阵“邦邦邦”的轻响。

    辰申不禁疑道“嗯？这虫梭的制材，似乎是以一种特殊的晶体打造而成的，并非是寻常金属吧？落踏时的声响既沉闷、又怪异。”

    “这本圣也不是很清楚。”

    羽荨轻摇了摇头“本圣只知道，制造虫梭的材料中、掺入了相当多的造化神石，用来抵御虫梭在星域虫洞中急速飞驰时的高热和高压。”

    听闻此言，辰申顿时眉梢一挑“哈？造化神石？”

    “是了是了，造化神石水火难侵、质地极为坚硬，用它来当制作‘虫梭’的材料自是再合适不过的了。”

    辰申站在甲板上前后张望一番，发现这宛如“海底巨轮”一般的虫梭，相当巨大，容下羽仙冰宫的三千名精锐后，仍有许多空空荡荡之处。

    辰申不由的食指大动“嘿嘿嘿，若是能将用于制造虫梭的主材料的‘造化神石’、悉数捡炼而出，拿给酷酷吞吃的话，它说不定能一跃成长到玄尊巅峰、甚至是玄君境呢！”

    一念至此，他不禁问道“这虫梭是婆娑古战场举办方专门派来接咱们的？还是本就归冰宫所有？”

    羽荨如实回道“整个婆娑古域内，所有的虫梭，都归婆娑神王山掌控。”

    “事实上，绝大多数被一方势力主宰的界域，主宰方都会独自把控界域内部、供不同位面间往来穿梭的‘星域虫洞’和‘虫梭’。”

    “这样啊……”

    辰申闻言，心下略感可惜。

    他本还想跟羽荨再谈个条件、事后把这艘“海底巨轮”据为己有呢。

    可现在看来是没戏了，至少目前，辰申可没有从玄神口中夺食的实力。

    “记住，虫梭的内仓相对而言比较脆弱，你们祭出玄力，绷绑、固定住自己的时候，要收敛一些，以免破坏了舱体。”

    羽荨说这话的时候，目光下意识的瞥了一眼辰申，显然，他这个一星玄君，又是头一次体验虫洞穿梭的家伙，是重点关照对象。

    “好了，都去舱内坐稳，准备出发！”

    羽荨一声令下，所有人都依言而行。

    辰申也随她们一同入了舱体，有样学样的祭出玄力、拧成绸带状，把自己绑定在舱位上，充当安全带之用。

    好奇心的驱使下，他便是坐稳了，还不忘散布而出的神魂，将此刻在舱外甲板上活动的羽荨的一切行动看在眼中.

    只见这冰山大美人儿显示拿出了两块奇异的彩石，分左右手握拿、最终按在甲板正中的凹槽上，然后顺时针的一拧——

    “吱呀呀……嗡！”

    忽见一道玄光掠过虫梭，紧接着，整个船体都震荡起来，像是得到了充能、点燃了“发动机”。

    下一刹，羽荨急忙闪入舱体，找准位置座下，并在瞬息间祭出玄气、加以固定身形。

    “嗡嗡嗡……”

    “嗖！”

    约莫两三息的等待后，抖动越加明显的“海底巨轮”突然前窜而出！

    辰申整个身形猛地往后背靠去，周遭本是海水的景致，也在电光火石间大变，仿佛闯入了星辰wangyang，一望无际……

    目力所及处，或者说是神魂所能感应到的，哪还有半点海底之相？

    只见无数闪闪着的星光，拉长出一道道、一条条的缩影光路，晃人眼眸。这种速度下，辰申觉到自己的浑身血液都在往头上窜，像是在地球第一次坐过山车时，从顶巅坠落时的感觉……
