    “你的被子呢？”景仟突然问道。

    “今天把床搬走的时候，忘了让他们给我准备被子了。我去找徐管家。”

    见战黎川转身就要走，景仟赶紧把他叫住了。

    “这都凌晨三点过了，徐管家早就睡了，要不然……你要是不嫌弃，我们共用好了。”

    “我是怕你嫌弃我。”

    战黎川态度恳切，一脸我就是进来蹭的，你不要嫌弃我就行。让景仟把心里面对自己的邪恶认知又压了下去。

    这是第一个在面对要跟她上床这件事的时候，显得稍微有些手足无措的男人。

    以前那些面对她的男人，还没进她卧室呢，就一副要吃了她的模样，简直想想就觉得恶心。

    景仟坐在床上，看向还站在床边的战黎川，完全没有了只要和男人靠近，就毛骨悚然的恶心的感觉，有些像是妖精看唐僧似的说道：“你站着做什么？快躺下来啊。你不困啊？”

    “谢谢你仟仟。”

    这点小事都要道谢，感觉好像她做什么了不得的大事一样。

    等景仟回过神来，前一刻还站在床边的战黎川，这会儿整个人都已经到了被窝里躺下了。

    这速度……

    景仟也躺了下来。

    刚躺下，战黎川就说道：“你刚才捣了那么多药材，做了那么多药丸，手累不累？”

    “不累。”

    毕竟她是有元气的，这种捣药配药对她来说没有任何问题。

    然而景仟却感觉到一双温热的大手从被窝里面伸到了她的胳膊上握住，然后就是恰到好处的力道温柔地捏在了她的手臂上。

    很舒服。

    “重不重？”

    战黎川独有的清冽的味道轻轻喷在她耳边。

    景仟被捏得很舒服，加上对战黎川的信任，很快就有点昏昏欲睡起来，声音都是从鼻息间哼哼出来的。

    “嗯。”

    按摩了一会儿，战黎川又轻声问道：“舒服吗？”

    “嗯。”

    听着对方哼哼的声音，战黎川按摩得更好了。

    身边女孩的呼吸都已经几乎平稳了，战黎川又轻声说道：“我给你按摩一下头好吗？”

    “……”过了一两秒，才轻轻传来“嗯”的声音。

    战黎川道：“我这样按摩不方便，我把手从你脖子下面钻过去，你睡过来点。”

    景仟听了以后，又反应了一两秒，才慢慢朝着战黎川这边挪了挪身子。

    而战黎川则是趁机把手从景仟脖子下面穿了过去。

    用手指给景仟按摩另外一边的太阳穴。

    景仟感觉到了舒服，立刻往战黎川的怀里蹭了蹭。

    战黎川也趁机挪了挪。

    原本两人还保持着的礼貌距离瞬间没有了。

    慢慢的，连安全距离也消失了。

    最后，景仟整个人已经窝进了战黎川的怀里，而战黎川则是用手搂着她，两人的距离成了负数。

    第二天，景仟先醒来。

    醒来的时候就发现自己的脸正靠在一副身材匀称的胸膛上。

    正要炸毛，却发现对方睡得很规矩，手脚平放。

    而她，整个人跟个王八一样趴在对方身上，连有一只腿都搭在战黎川身上的。

