    “院长！”

    满脸伤疤的孙医生怀抱着三个玻璃罐罐子，他没有听从副院长的话离开，而是快步朝这里走来。

    绝望和痛苦充斥着他的双瞳，他看着奄奄一息的副院长，满眼的血丝，几乎要流出血泪。

    听到身后的声音，副院长缓缓扭头，当他看到孙医生不顾危险朝他走来时，那颗冰冷满是伤痕的心突然跳动了一下。

    不过他很快恢复正常，身上一张张溃烂的脸发出了刺耳的声音：“别过来！快走！”

    副院长声嘶力竭，孙医生却充耳不闻，他似乎丧失了理智，要和陈歌拼命！

    “乐医生！带他走！”副院长用最后的力气嘶喊，他知道比起自己的命，那七个罐子要更加重要。

    本就被重创，现在又分心，副院长几乎要被咒女撕碎，他现在只是勉强吊着一口气。

    不过当他看到那位乐医生劝住了孙医生，强行将孙医生拖走后，他悬着的心终于放下。

    双目之中重新涌现出恶毒的光，副院长死死盯着陈歌：“恶念！我会用我的一切来诅咒你！我会让你承受超过我十倍、百倍的痛苦！我一定要让你……”

    “副院长！”

    熟悉的声音再次传来，生生打断了副院长的话，他下意识的回头看去。

    乐医生独自拿着那七个玻璃罐，罐子里的器官疯狂撞击着罐壁，无数的血丝从中涌出，如同一张巨嘴咬住了乐医生。

    “不要把七个罐子放在一起！”副院长操碎了心，可紧接着他就看到了自己永生永世都无法忘记的一幕。

    孙医生的手放在乐医生身后，被七个罐子中那些血丝困住的乐医生无法躲闪。

    脸上眼泪还未擦干的孙医生，手臂慢慢用力，将一块锋利的镜子碎片从后心刺入了乐医生的身体。

    那块普普通通的镜子碎片上映照着一个小孩的脸，那个孩子很像是小时候的陈歌。

    血丝猛地勒入乐医生身体，仿佛吸血的怪物，大口大口吞吸着乐医生的一切。

    玻璃罐逐渐被血液染红，封死的罐口出现了细密的裂痕。

    目睹这些，副院长已经丧失了语言的能力，那位乐医生更是死不瞑目。

    “孙医生，你……”

    头颅被摘去，副院长的世界上下颠倒，他最后的视线定格在了孙医生身上。

    那个邪恶、疯狂、充满了破坏欲、象征着灾厄和绝望的孙医生，此时像个孩子一样站在陈歌旁边。

    “老板，我找到了‘你’过去的身体，还探听了红雨衣孩子的信息，那些从门外进来的活人也被我保护了起来。”孙医生有些懊悔：“只可惜张雅被院长带走了，我没办法阻拦。”

    “你已经做得很好了。”陈歌在看到那七个玻璃罐的时候，脑海中就产生了一种微妙的共鸣，仿佛那七个罐子里装着的就是他自己。

    捂着心口诅咒形成的刀，陈歌背负着所有厉鬼的过去，承担着他们找回记忆和能力的代价，默默走到了七个玻璃罐前面。

    实力堪比独眼的乐医生已经被吸干，七个玻璃罐完全变成了血色。

    “维持这座城运转的力量就来自这七个罐子，无数的诅咒源源不断从罐子中的器官里抽取出力量，这么多年过去了，罐子里的器官依然存在，简直就是个奇迹。”孙医生的态度和之前比发生了非常大的变化，在医院里他知道了很多东西，知道的越多，他对陈歌就越是尊敬。

    “如何才能找到张雅？如何才能毁掉这座城？”陈歌重复着这两句话，他脑海中属于第三者的记忆已经被激活，那些残酷的画面时时刻刻提醒着他，罐子里装的器官属于第三个人，那个人和他有不同的经历。

    “张雅被院长带走，毁掉这座城的方法很简单，那就是毁掉这七个玻璃罐。”孙医生并没有因为陈歌还没找回记忆，就对他有任何一丁点的敷衍。

    缓缓蹲下身体，事实上陈歌也已经到了极限，他体内的每一根血管当中现在都流淌着诅咒，随着心脏每一次跳动，诅咒的数量就会暴增。

    “副院长说我是恶念，可我明明就是我，我经历的一切绝对不是妄想出来的，我身后跟着的每一位人、每一个鬼，他们都能证明我的存在。”

    陈歌的手慢慢触碰到了血红色的罐子，原本被罐子吸走的记忆如同潮水般重新涌入他的身体。

    那些记忆上的锁全部被打开，在生命的最后时刻，陈歌找回了自己的记忆！

    他想起了周围的每一个人，他记起了大家经历过的所有事情。

    生死间的博弈、在刀锋上跳舞、还有每一个独行的夜晚。

    当然，他也想起了自己在鬼屋度过的第一个生日，想起了厉鬼为他准备的生日礼物，想起了他指导鬼怪如何吓人，想起了大家一起拍电影，一起去别人家的乐园团建。

    “我从未觉得自己是一个不幸的人，能遇到他们已经是我最大的幸运了。”

    陈歌是最后一个恢复记忆的，他承受了所有员工找回记忆的代价，这一次他站在了所有员工的前面，就好像那些员工曾经义无反顾的护在他身前一样。

    脑海中属于第三者的记忆并没有消失，那个拿走了许音心脏的小孩又一次浮现，他将两个人不同的记忆编织在了一起。

    陈歌没有去阻拦，他也没有阻拦的能力。

    当记忆慢慢重叠之后，原本刺入乐医生身体里的血丝全部钻进了陈歌的身体。

    在双方血液交汇的瞬间，玻璃罐上的裂痕开始暴增！

    玻璃罐子上每多一道裂痕，他们头顶被血色染红的星空就会也出现一道裂痕。

    陈歌和员工们紧盯着玻璃罐子，孙医生却仿佛早已知晓了一切，似乎那个在医院里帮过他的“人”就是玻璃罐中的鬼。

    漆黑压抑的城市被陈歌他们染成血红，充满黑色诅咒的罐子现在也变成了血红色。

    原本染血的星空现在出现裂痕，装有孩子身体的玻璃罐上也开始出现裂痕。

    那小小的玻璃罐子，仿佛就是这座绝望的城。

    时间一分一秒流逝，城市的尽头开始塌陷，散发着恶臭和绝望气息的黑雾不知从何处冒了出来。

    门后的新海在崩塌，陈歌完成了他的承诺，如果没有找到张雅，那就活葬了这座城。

    诅咒在身体里蔓延，玻璃罐中的血丝也疯狂涌入陈歌的身体。

    隐藏在他脑海中的孩子引导着两股力量，强行为陈歌续命。

    随着玻璃罐上的裂痕逐渐增多，那孩子的能力也越来越强，可这并没有办法挽回陈歌的生命。

    诅咒浸透心脾，病入膏肓，深入骨髓，陈歌的意识逐渐变得模糊。

    以活人之躯，承受无数厉鬼的因果，其实他能撑到现在已经是个奇迹了。

    “还没有找到张雅……”

    一位位厉鬼停在了陈歌身边，在破碎的城市中心，恐怖屋的众人站在了一起。

    咒女是第一个将手放在陈歌身上的，她开始主动将陈歌体内的诅咒吸入自己的身体，紧接着老周、段月和其他员工也将手放在了陈歌身上。

    血色彻底染红了城市，星空和陈歌身边的玻璃罐同时破碎，无边的黑雾如同黑色海洋从头顶倒灌下来。

    诅咒医院修建在门后的虚幻之城被打破了！

    黑雾中扭曲的怪物肆意吞食着奔跑的执念，城中的生灵化为了哀嚎的孤魂野鬼。

    众人脚下的建筑一层层崩塌，天灾降临，黑雾席卷，所有人这才看到了门后真实的世界。

    这是一座修建在黑雾海洋当中的医院！

    它仿佛一座飘在海洋上的冰山，露出黑色雾海的部分只占整体的十几分之一，而陈歌他们就一直在最表层的部分。

    心有所感，陈歌向下看去，一道目光穿透了完全由诅咒构建的地面，那个红衣如血、黑发飘扬的女人就在诅咒医院的最深处！

    “张雅！”

    除了张雅之外，陈歌还在医院里看到了三位“神”。

    一位身穿白大褂的医生和一个整张脸上只有一张嘴的怪人将张雅逼入了绝境，而在医院的最底层，还有一个下半身与黑雾融合、上半身背负着整座医院的怪物。

    它守护着医院最深处的一扇门，明明只要它加入战团，就可以碾压张雅，但它却不敢离开那扇门半步。

    “把那些夜班医生全部带过来！”

    看到了医院深处的张雅，看见了片体鳞伤依旧在战斗的她，陈歌那颗被诅咒洞穿的心再次跳动了起来，他觉得自己不能死在这里，至少也要再见她一面。

    强行保持着清醒，陈歌的那股狠劲连厉鬼员工都做不到。

    一位位夜班医生被放入七个罐子中央，血丝不断从他们身上抽离负面情绪和力量，罐子中的器官仿佛活了过来一样，它们和陈歌之间的共鸣愈发强烈。

    “这具被分割开的身体没有我的记忆，但是却与我同源。”脑海中分属于不同人的记忆，在小孩的帮助下完美重叠在了一起，这两段不同的记忆就像是同一个人用善恶两种不同的方式在生活。

    其中一个坚信美好，赤诚善良，愿意去救赎所有的不幸，也愿意承担所有的痛苦和绝望。

    另外一个的善意锋芒毕露，从不介意从最恶的角度思考人性，他本身不是坏人，只是坚持着以眼还眼、以牙还牙的绝对公平。

    “灵嗅、阴瞳、鬼耳、祸口、殓容、活偶……难道你赋予我的所有天赋就是为了这一天吗？”陈歌的手拨弄着血丝，他看着属于那被分割开的身体：“记忆的融合，是为了方便身体的融合吗？”

    陈歌没有退路，诅咒贯穿了他的心，想要活下去，他至少要更换一颗全新的心！

    “我的心里装着所有员工的过去和记忆，为了完成诅咒，我以自己的心为代价，帮助他们找回了自我，现在我这颗被诅咒的心已经空了。”

    恢复了记忆的陈歌，很多问题几乎不用深思，就直接猜到了答案。

    他仿佛是在自言自语，又好像是在对脑海中的某个人说话：“你是不是早就预料到了这一切？你怕我舍不得心中的记忆，所以用这种方式清空了我的心？”

    脑中的小孩被吓了一跳，正在编织记忆的他摇了摇头，不过他很快意识到，就算自己在这里摇头，陈歌应该也看不见。

    陈歌伸手捧着跳动的心脏，刚刚吸收了几位夜班医生和副院长的身体之后，这颗心重新焕发出了活力。

    “我没有别的选择，我必须要活下去！”

    猩红的眼眸盯着医院深处，阴瞳穿透了无数诅咒，在濒死的绝望当中，陈歌露出了一个笑容：“我们说好的，一生一世，形影不离。”

    七个玻璃罐子全部炸裂，施加在上面的封印被彻底打碎，陈歌对着自己的身体使用了活偶能力。

    在众多厉鬼的帮助和配合下，他操控着血丝，以自己的血肉为原料，将被诅咒的器官更换。

    那七个玻璃罐是维持医院的根基，如今罐子不仅破碎，其中被分割开的身体还正在与陈歌融合！

    所有的秩序被打破，整座医院都开始震颤，一层层崩塌，陈歌他们也距离医院底层越来越近。

    在医院地下，院长和“吃”依旧无法彻底杀死张雅，他们已经尝试了无数种办法，可张雅总能在魂飞魄散的边缘找回一线生机。

    她的天赋能力实在是太多了，并且越是带伤、越是疼痛，她就会变得越是强大，能力的提升几乎没有边界，这对凶神来说简直恐怖。

    医院已经处于崩塌的边缘，那个在医院最底层守护着门、背负着医院的怪物，缓缓睁开了眼睛。

    他看着自己一直守护的那扇门，带着极为复杂的感情说道：“你们的孩子来找你们了，我会把他和你们一起关在这扇门后面。”

    话音落下，四周的黑色雾海瞬间沸腾。

    这个怪物似乎是因为吞吸了太多黑雾中的杂质，他用付出自己部分身体为代价，获得了操控黑雾的能力。

