    第885章祖宗不是帮你；这是赌命啊！

    要知道，当年顾诗音没有指点寅虎之前，他虽然比普通男人强，但却是队伍里身手垫底的，他靠自己原本那点可怜巴交的拳脚功夫，也赢不了啊。

    一时间，寅虎只觉得进退两难！

    “再犹豫，你怕是要成为你们薄爷家的罪人了。”席祖儿不咸不淡道。

    寅虎不是代表他自己来参赛，代表的是帝国队，他把帝国队输光了，最终丢的是薄孤城和整个帝国的面子。

    寅虎心底一个激灵，脑海像是被一道光照亮，猛然清明了一瞬：“席小姐，你真的有办法帮我？”

    “我帮的不是你。”她的语气清清淡淡，仿若没有温度的平静海水，却让人心头忍不住波澜起伏，“只是顺便，给你指一条活路罢了。”

    席祖儿素手轻扬，刹那间，草坪上的青翠碎草叶子，拔地而起，飘舞在半空中，竟似个小人儿的模样。

    仔细看，那小人翻腾挪转，竟是在练一套眼熟又陌生的拳法。

    “军体拳？！”寅虎看呆了，该不会，席小姐真的要让他用军体拳对敌吧？

    等等。

    不对！

    这不是普通的军体拳。

    这军体拳是改良过的，在动作衔接中，做了关键的调整，这套拳法立刻变得攻势强劲，拳拳到肉！

    光是看“草叶子武动”，都有说不出的磅礴气势。

    寅虎瞪大眼睛，用模糊的视线拼命而迫切地看着，记着，在心里揣摩着……

    常年的勤学苦练，倒是练就了他极好的记忆力和学习能力，短短几分钟，草叶拳法，被他牢牢记在了心里。

    一抬头，刚要道谢，不知何时席祖儿早已不在草地上。

    那道素衣白影就像从未来过一般。

    寅虎撑着浑身是血的身子，艰难爬起来，回头看时，场上已经是M国代表队的世界了。

    之前和他对战的麦克被众星拱月供在M国贵宾席前排，赛场上正在打的两场比赛，也是M国其他选手在占上风，眼看就要赢了。

    而帝国队的零分，是极大的羞辱，挂在显示屏上。

    寅虎深吸一口气，走入赛场：“我要求再比一次。麦克，你敢不敢？”

    M国阵营听到这句挑衅，全都笑了。

    笑得肆意堂皇。

    “哈哈哈哈不自量力的东方小矮子，怎么，没打烂你的眼球，你不甘心？”

    “你已经输到零分了，拿什么跟我们比？”

    “滚吧小矮子，回去告诉你们老大，你们帝国不配来挑战我们！”

    “他们老大是谁来着？”

    “听说姓薄是不是？啊，对了，就是那个要辞职在海上钓鱼的废物，怪不得养出一群废物哈哈哈……”

    寅虎咬牙：“……”

    他无能也就罢了，还连累得薄爷被这些混账羞辱笑骂。

    他真的是个罪人。

    深吸一口气，他大声喊道：“身为男人有本事来真的，骂骂咧咧算什么东西？若是这次我输了，你们可以当场打死我也无二话。若是我赢了，那180分必须还给我！你们敢不敢和我赌？！”

    场上观众闻言都沸腾了。

    哗——！

    这是赌命啊！

    (本章完)

