    两人带着小蛋蛋来到熟悉的山洞，暗桑和莫槐感受到又有人来了也不像之前那样心烦，反而很淡定地等他们过来。

    可等了许久也没有见有人过来，两人很疑惑就谨慎起来，莫槐走在前面循着声音的方向走去，当他们找到杜紫悦和震炎时，就看见震炎把杜紫悦架在肩上，而杜紫悦的手里拿着一枚蛋。

    他们站在一块高高的石台上，在他们的上方时一块很大的五颜六色的水晶嵌顶，杜紫悦正把手里的那枚金蛋努力地靠近那些水晶石。

    “炎炎，往右一点，对对对，可以了，不要动哦……”

    看见两人的行为，莫槐和暗桑放下警惕。

    “你们两个在干嘛！？”

    听见暗桑的声音，杜紫悦突然被吓了一跳，下意识地回头去看他，结果一回头她就感觉自己有些重心不稳，看见下面很高，瞬间感觉有些头晕。

    明明人家震炎扶得很稳，可她就是有种要掉下去的感觉，身体不由自主地开始晃动。

    “啊！！！炎炎你不要动啊！”

    “我没有啊！”

    震炎话音刚落就感觉杜紫悦要掉下来，赶紧抱紧她的小腿，另外一边的暗桑见状赶紧冲过来接住杜紫悦。

    暗桑的动作快速敏捷，很快就跳到石台上拖住了杜紫悦的上半身。

    见杜紫悦顺利被暗桑接住，大家都松了一口气，震炎松开杜紫悦的小腿让她可以站立。

    “悦悦你没事吧！”

    “没事没事，都怪你，没事你突然跑出来干什么啊！吓我一跳！”

    杜紫悦刚跟震炎好好说话，可一到了暗桑这里就变成了责怪。

    “我说你是不是有病啊！你是眼睛瞎了还是脑子有问题！没看见本王救了你啊！”

    “你才有病，如果不是你我会摔下来，我家炎炎就可以保护好我，用不着你虚情假意！让开，我们还有办正事……”

    听见杜紫悦的话，暗桑瞬间火冒三丈，他还真是错付了。

    杜紫悦手上的蛋蛋看见暗桑的时候激动地跳起来。

    “爹爹，爹爹~”

    听见小东西的叫声，暗桑这次仔细打量起杜紫悦手上的蛋。

    这只小兽似乎超出了他的认识范围，它整个身体都缩在蛋壳里，不知道是个什么物种。

    “蛋蛋，他不是你的爹爹，你的爹爹是震炎！”

    “爹爹，爹爹~”

    蛋蛋才不管那么多，它吸收过暗桑的能量，就认定他是自己的爹爹。

    暗桑听见这脆生生的称呼忍不住伸手过去摸震炎蛋蛋，却被杜紫悦一把拍开。

    “走开，你个大骗子！”

    “呵呵，骗子？杜紫悦，真是好样的！当初陷害本王的事现在忘得一干二净，还你们迫不及待地找了伴侣。本王真是看错你了，啧啧啧，你还真是缺男人，当初就该立刻杀了你这个不要脸的雌性！”

    “啪！”

    暗桑话音刚落杜紫悦实在忍不了了直接给了他一耳光，没有任何防备地暗桑挨了一下，虽然不是很痛但真的激怒了暗桑，直接伸手掐住杜紫悦白皙的脖颈，很快脖子上就泛起了红。

    震炎见状赶紧上前阻止，可他哪是拥有图腾力量的暗桑的对手，直接被暗桑挥出的力量推下石台，身体重重地砸在地上震起一片灰尘。

    “炎炎！你这个混蛋，我，要杀了你……”

    杜紫悦把小家伙放进空间，腾出双手开始反抗，奈何暗桑掐得很紧，她已经感觉快不能呼吸了，憋红了一张脸。

    “放开她，你这个混蛋！”

    震炎重新站起来就要爬上高台上去救杜紫悦，可又被暗桑的一记力量推下去，一口鲜血喷洒出来。

    “放开她，有什么事冲我来！”

    震炎再一次爬起来，结局还是一样，杜紫悦心痛的看着却说不出话来，大颗大颗的泪珠掉落下来。

    “真是一对苦命鸳鸯，本王要把这段时间受到的伤害都尝回来，放心看在你把本王救出来的份上会留你一命！”

    说着暗桑就松开了大手，杜紫悦瘫倒在地大口大口地喘息着，然而还没等她回过神来暗桑就一把抓起她，扯开她肩上的衣服，獠牙毫不犹豫地咬了上去！

    熟悉的感觉，杜紫悦只感觉身体里的力量在流失，没了一丝反抗的力气，她没想到自己当初拼死救回来的人欺骗她暂且不说，可现在他居然要因为一件小事折磨她和震炎。

    她自认为这段时间没有什么对不起他的，可现在……

    杜紫悦的泪越流越多，最后直接在震炎痛苦的嘶吼声中渐渐没了意识……

    这一次暗桑见杜紫悦昏迷了也没有松开她，直到他感觉体内的图腾力量彻底恢复时才收起獠牙。

    随后释放一股力量包裹杜紫悦的全身，嘴里念念有词，一阵古老的密语过后暗桑收回图腾力量，无情地推开杜紫悦，跳下石台居高临下地看着震炎。

    “放心，还有一口气，以后她就是你的了，后会无期……莫槐，我们走！”

    另一边还没有反应过来的莫槐听见王叫自己赶紧跟了上去。

    “王，你这样做，好吗，毕竟是她……”

    莫槐还没说完就被暗桑打断。

    “那样的女人不值得怜惜，留她一命已经是本王最大的退让，现在已经没什么可以威胁到本王，本王终于可以好好会会暗渊了……”

    莫槐听了无奈地摇摇头，看了一眼震炎和杜紫悦赶紧跟上暗桑的脚步。

    震炎努力地从地上爬起来，艰难地爬上石台，来到杜紫悦身边抱起她就要离开这里去找人来救杜紫悦，可是不管他再怎么抱一点力气都使不上了，心里自责万分。

    “对不起，对不起，都怪我太弱了保护不了你，对不起悦悦……啊！！！”

    ……

    “前辈，我要修炼图腾力量，我不怕死，我害怕的是只能看着自己喜欢的人在自己的面前被人欺负了却无能为力，如果我真的死了，悦悦就拜托前辈了……”

    震炎看着石床上昏迷不醒的杜紫悦心里下了一个很大的决心，攥着杜紫悦的手紧了紧。

    “既然你这么坚持，过段时间本座带你去蟠虬宫，那里自会有人教你如何修行，暗桑的事本座也记下了，到时候新账旧账一起算！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有因必有果，万物有轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！((???д??)??(??д???))

