    第3081章渣男苦肉计

    郁北方和叶琳琅将东西都收拾妥当了，只等谢绪宁结束工作了。

    郁北方和叶琳琅亲亲热热的从叶家小院出来，恰好看见阮家一行人正从外面走了进来。

    阮青松一眼就看见了和叶琳琅在一起的郁北方。

    郁北方的身材高挑，模样俏丽，那怕不是年轻人，却有一种这个年纪独有的韵味。

    “琳琅姐，你们这是？”阮桃问。

    叶琳琅便主动介绍道：“桃子，来，认识一下，这是郁北方，我爸妈认的干女儿，北方，这是阮桃，你叫她桃子就好啦。”

    阮桃也是听夏昭说了叶云开和乔念认了一个干女儿。

    “北方姐，你好，我是桃子。”

    叶琳琅也是极为爽朗道：“桃子，你给北方姐介绍了一下你哥。”

    “北方姐，这是我大哥，阮青松。”

    郁北方落落大方的朝阮青松伸出手。

    阮青松看着佳人伸过来的素手，深呼吸了一口气，道：“您好，我是阮青松。”

    “郁北方。”

    阮桃和叶琳琅都没有察觉到阮青松的异常。

    阮桃又介绍道：“北方姐，这是我三哥阮青杉。”

    “您好，我是阮青杉。”

    “郁北方。”

    叶琳琅介绍道：“他们是我师父华无瑕的孙子辈，以后聚会的时候，你们见多了，也就认识了。”

    华无瑕原本这一次也想要和叶琳琅等人一起回葭萌的，但因为春节恰好叶繁放假，她们也想和自己的亲生女儿多相处一段时间。

    对此叶琳琅也没有再说什么，父母想要和自己的孩子多多相处，这也是一件很正常的事情。

    更何况是这样的失而复得。

    众人打过招呼后，阮桃问，“琳琅姐，这么冷的天，你们现在要去哪里了？”

    “我们去看个病人。”

    叶琳琅想着郁北方和姚砚之都要离婚了，那自然是离得干净一些更好。

    她可不想介绍姚砚之与桃子等人认识，省得离婚了还要解释为什么离婚。

    阮桃特别善解人意道：“那行，你们快去忙吧，我们就不打扰你们了。”

    郁北方和叶琳琅与众人告别后，郁北方带着叶琳琅去了姚砚之的家。

    准确的说，是郁北方和姚砚之的家。

    这是她们的婚房。

    两人也曾经在这里共同孕育了一个生命。

    房间的布置是那种法式的浪漫风格，这或许和姚砚之曾经在国外留过学有关。

    “你怎么把自己搞成这样？”

    郁北方一打开门，就看见了惨不忍睹的姚砚之。

    客观来说，姚砚之真的有一个特别好的皮囊，如今又病了，苍白的肌肤，更是透着一股易碎感。

    “前阵子特忙，一松懈一下，就垮了！”

    姚砚之暗自得意，他想，果然郁北方是一个善良的女人，她是绝对不会袖手旁观的。

    这个女人，一向心软。

    “忙着泡妞？”郁北方嘲讽道。

    姚砚之慌乱的咳嗽了一声，正经的说道：“不是，是工作。”

    郁北方戏谑的看向叶琳琅，问道：“琳琅，你看看他，还有没有救？姚砚之，你要是没救了，就提前写好遗嘱……”

    (本章完)

