    随着电磁脉冲的发射，萨拉托加号上面顿时失去了前线的信号，所有的屏幕都是一片雪花。

    作战室内，威廉姆将军脸色铁青，对着通讯器大声地呼叫：“猎兽部队听到请回复，报告前方情况。”

    连续几次呼叫传来的只有沙沙的杂音，一旁的副官霍普顿出声说道：“将军，电磁脉冲已经将前线通信设施破坏，现在只能动用卫星侦查。”

    “立即启动卫星监控，我要看到前线的情况。”

    作战室的士兵飞快输入了指令，调动卫星进行监控，穆托的模样再度出现在屏幕之上。

    只不过屏幕上的图像额让众人不禁倒吸冷气，原本已经被困住的穆托现在已经是挣脱的钩锁的束缚，正在对着地面的坦克部队大肆的横扫。

    “它.....它不是被麻醉了吗？”

    威廉姆将军脸色一变，本以为仅仅是电磁脉冲破坏了进攻，但是现在竟然已经脱困反击，情况大为不妙。

    芹泽博士脸色同样不是很好，他沉声道：“泰坦巨兽的身体强度远超我们的想象，麻醉并不彻底，而且它们新陈代谢的速度足以让它们快速的解脱麻醉的状态。”

    比起金刚这个类似于灵长类的远古泰坦，穆托更像是虫族，身体对于麻醉的抗性也大为不同，这一点无疑是威廉姆估计错误的地方。

    “将军，穆托正在向拉斯维加斯快速行进，比起之前更加狂暴。”

    霍普顿的话无疑是一声最后通牒，如果被引开的怪兽再度袭击城市，那么他这个负责的将军哪怕再次将这个巨兽抓到，也会成为背锅侠。

    威廉姆将军深吸口气，然后沉声说道：“霍普顿，让轰炸机携带核弹开始进攻，将那个怪物消灭。”

    “是，将军。”

    核弹是他们的最后手段，现在也只能够使用这个了，而且必须快速，在穆托再次释放电磁脉冲之前投放成功，要不然将会是机毁人亡。

    很快，随着命令的下达，一架带着核弹的轰炸机起飞了，向着穆托快速靠近。

    威廉姆将军以及作战室内的所有人都目不转睛地盯着屏幕上的飞机。

    轰炸机来到了正在肆虐的穆托头顶，这一次他们没有犹豫，直接高空投放了核弹。

    “轰隆”

    一个大当量的核弹落在了穆托头上，顷刻之间一朵巨大的蘑菇云升腾起来，爆炸产生的巨大冲击波，横扫而出，向着周围数十公里扩散开去，摧毁了邻近的一切。

    停留在拉斯维加斯海域的萨拉托加号航母此时也感受到了强烈的震动，宛如经历一场地震。

    但是所有人的注意力都没有放在这个的震动之上，而是目光死死盯着屏幕上的卫星视频。

    “这下子应该死了吧？”

    作战室内，不知道是谁问了一句，但是却没人回答，因为众人心中此时也是有些没底。

    芹泽博士看着屏幕上逐渐散去的烟雾，心中生出了些许的不宁。

    他猛然瞪大了眼睛，屏幕之上烟幕当中一个巨大身影缓缓出现在众人的面前，它没有倒下，隐隐的低吼声不断地传来。

    虽然眼前的穆托身上布满了伤口，但是这些伤口肉眼可见的正在缓缓地愈合，屏幕上的数据显示，核爆周围的核辐射正在缓缓的减退。

    很明显，穆托正在吸收核辐射治愈身体。

    “该死，它竟然没死！”

    威廉姆将军露出了震惊的神色，眼底深处更是闪过了的惊恐的神色，就连人类最强大的武器都无法杀死，这究竟是个什么怪物。

    “申请加大当量，再次进行核弹轰炸……”

    “将军，不可以继续了！”

    当威廉姆准备继续申请核弹进行轰炸的时候，芹泽博士站了出来。

    威廉姆此时正是压抑的时候，厉声质问：“芹泽博士，难道你想看着一座数百万人口的城市被这个怪物毁灭吗？”

    芹泽博士没有丝毫的退步，他严肃道：“泰坦是以放射性物质为食物的强大生物，核弹只会让它们更加强大，更加的难以对付。”

    “我们可以加大当量，只要核弹的当量足够大，那么我们就能够杀了它，它受伤了这就是最好的证明。”

    “是，或许更大的当量你可以杀了穆托，但是那个后果是我们无法承受的。大量的辐射会污染我们的环境，甚至会引来更多更加可怕的远古泰坦——哥斯拉。你应该清楚它的可怕。”

    数十年前，人类就已经曾经轰杀过了哥斯拉，但是无论怎么努力，核弹对于这样的顶级泰坦是没有作用的。

    更不要说，现在地球上沉睡着难以计数的远古泰坦，若是因为大量的辐射将它们唤醒，那将会是一场空前的灾难。

    威廉姆将军被说动了，脸色一沉，问道：“芹泽博士，现在你觉得该怎么办？”

    芹泽博士被这么一问也是陷入了沉思。

    这也难怪，因为夏墨出手收拾了雄性穆托，以至于雄性穆托没有大张旗鼓地满世界发信号，因此现在这个时候哥斯拉还不知道睡在哪个角落里，暂时还没有出现。

    因此芹泽博士自然不可能按照他的理论推理，让哥斯拉去解决穆托的事情。

    他一摸口袋中的黑色手环，忽然下了决心一般，说道：“我可以联系上动手处理了雄性穆托的那个人。”

    威廉姆目中闪过异色，问道：“你确定他能够解决这个家伙？”

    “他能够游刃有余地解决了雄性穆托，那么雌性穆托也应该不是问题。我们应该尝试一下，至少比起大当量核弹打击，更有把握。”

    芹泽博士说得很明白，比起不知道用多少核弹打击才能击杀这个雌性穆托，联系夏墨是一个更好的选择。

    “联系吧，希望你的判断是对的。”

    威廉姆将军脸色不大好看，这件事不仅是丢脸的事情了，而是这个所谓的神秘人到底有什么的目的，是单纯地想要捕捉泰坦巨兽研究还是另有目的，不能不担心。

    芹泽博士此时也是来不及多想，拿出了夏墨留下的手环，点亮了通讯。

    夏墨的投影出现在了他的面前，夏墨环顾四周，笑了笑说道：“看来你们遇到了麻烦，芹泽教授。”

