    狂暴后的猿王，仿佛大地魔神一样，力拔山兮，威势无穷。

    而驾驭黑暗长河而来的黑暗魔女，更像是带来永夜的死神。

    他们的实力都强大无匹，能够独挡群雄，根本不是现在的苏尘所能对付的了的。

    甚至失去了他们的阻拦，其他的所有生灵也都一窝蜂地朝万寿果树扑来。

    为了争夺万寿果，其中一些低调隐忍的高手，也都爆发了，他们神情冷酷，手段狠绝，会毫不犹豫地攻击一切对手。

    敌我形势，瞬间变化。

    “贱龙摘了那么多万寿果，所有生灵肯定都会把我们当做猎杀对象的。”

    拜月仙子回到苏尘身边，眼神凝重的说道。

    苏尘当然明白，就算他们立刻掉头跑路，哪怕离开荒帝道场，也会遭到无休止的追杀。

    “别着急，好戏还在后面呢。”

    黄皮贱龙老神在在地说着，一个瞬移又摘下了一颗果子，好似一点也没有危机意识。

    但下一刻，他的话就好似应验了。

    就在所有生灵即将杀到的时候，天地虚空突然震动了起来。

    咔嚓嚓！

    九天之上的一百零八颗星辰突然垂落下道道神芒，好似天雷一般劈开了天穹，顿时风起云涌，有无穷无尽的混沌气从九天之上落下来！

    刹那间，所有生灵都感受到了一股霸绝天地的恐怖重压，直接蛰伏在了地上动弹不得。

    昂！

    啾！

    下一刻，龙吟凤鸣之声同时在这片天地之间炸响。

    天地之间清气上升，浊气下沉，转眼化为一尊巨大的真龙和古凤，散发着古老而苍茫的气息，仿佛是从莫名的时空之中而来，要重开天地。

    “怎么回事？”

    “难道荒帝道场要崩塌了吗？”

    所有生灵都感受到了一股前所未有的巨大恐怖，呆呆地趴在地上，仿佛只要动一下就会灰飞烟灭。

    “出来了，终于要出来了！”

    “我就知道，会是现在！”

    盘绕在万寿果树上的黄皮贱龙看到这一幕，却相当的兴奋，激动得一直在喃喃自语。

    不过这个时候，已经没有人在乎他了。

    呼啦啦……

    真龙和古凤盘绕天地，身上射出千万道青铜神链，缓缓将一座古老而巨大的青铜神殿，从地底拉了出来。

    龙凤齐鸣，开天辟地，竟然是为了拉出一座神殿。

    这让所有生灵，都感觉到无比的震撼。

    尤其是那座神秘的青铜神殿，充斥着极为古老的气息，无数符文同时亮起，好似是从遥远的太古时空穿梭而来，散发着一股无比恐怖的帝威。

    “这难道是……荒帝宫？！”

    苏尘的眸子中精芒一闪，露出了一丝若有所思的神色。

    他不知道这座青铜神殿为何会出现于此，又为何在这个时候拔地而起。

    但有一点是可以肯定的，其中必然蕴藏着荒帝的绝世传承。

    同时，他或许也可以借此躲避追杀。

    所有的生灵都神情震撼，鸦雀无声，目光死盯着缓缓抬升的青铜神殿，大气都不敢喘一下，感觉到了一股无比压抑的气氛。

    轰！

    直到青铜神殿彻底出世，瞬间天地交感，日月星辰交汇，一道道璀璨的神霞冲上虚空，仿佛是开天辟地之光，神秘而伟岸。

    紧跟着神殿的大门缓缓开启，一股璀璨的神光混合着混沌气喷薄开来，其中有神秘的异象闪现，仿佛是连接着另外一片世界。

    “荒帝宫开启了，我们快进去。”

    黄皮贱龙似乎早就在等待这一刻了，提醒了苏尘和拜月仙子一声，便直接瞬移而去。

    “走！”

    苏尘和拜月仙子也极其果断，也都同时凌空而起，飞向了荒帝宫。

    “没想到，在这里居然还藏有一座神殿！”

    “那肯定是荒帝的居所，其中必定有荒帝传承宝藏。”

    “这可是无上的大造化，我们真是来对了。”

    “快冲进去，别被他人抢了先！”

    “荒帝传承是我的，谁敢抢，我就杀谁。”

    刹那间，所有的生灵都反应了过来，一个个眼红无比，充满了疯狂和贪婪，不顾一切的驾驭极速冲了过去。

    甚至有许多生灵，连万寿果都顾不上了。

    当然也有一些高手，还是在途中顺手摘落了几颗果子，才进入荒帝宫。

    恢复常态的猿王，摘下剩余的万寿果后，眼神中也露出极为激动的神情。

    他也没想到，自己心心念念的万寿果，原来只是开胃小菜，后面还会出现荒帝宫这顿大餐。

    “继续联手？”

    猿王意味深长地看了一眼黑暗魔女道。

    “可以。”

    黑暗魔女一点头，也纵身冲向了荒帝宫。

    最后就只剩下那些太古王族的生灵了，眼神中既有渴望，又有些犹豫。

    “荒帝道场万年一开，可这荒帝宫为何从来都没有出现过？”

    “不知道，也许是荒帝故意等到现今这个大世才开启，也许是因为一些别的原因，毕竟以前从未有人族到此。”

    “难道又是荒帝给人族留下的传承吗？”

    这些太古王族的生灵有些面面相觑，不知所措。

    他们的祖上也碰到过类似的情况，想要强取一些荒帝道场内的宝物，结果直接陨灭。

    所以他们也不确定，这里是否是他们这些太古王族的禁区。

    “咦？那些妖族也进去了。”

    “什么？妖族能进去，难道说并不是荒帝专门留给人族的，而是留给所有生灵的？”

    “既然妖族能进，我们肯定也能进。”

    那些太古王族的生灵对视一眼，都露出了激动的神情，小心翼翼的靠近之后，发现并无危险，这才大喜，连忙冲进了殿内。

    嗡！

    进入到青铜神殿，就像是进入到了一片新的世界。

    摆在苏尘他们面前的，是一片黑暗，以及一条白玉阶梯，通往无尽高的茫茫雾霭之中。

    “这是什么？”

    拜月仙子万没想到，青铜神殿内居然又是一片巨大的特殊空间。

    而除了她和苏尘之外，黄皮贱龙居然已经不见了踪影。

    “我就说那贱龙肯定有什么瞒着我们。”

    拜月仙子说道。

    “看起来，他对荒帝道场十分熟悉。”

    苏尘则是试着踏上了阶梯，顿时便有一股无形的重压降临，令他浑身一颤。

    “精神重压？”

    苏尘讶异的说道：“看来想进入荒帝宫，还必须要通过一些考验才行。”

    那白玉阶梯，一直通往高空的雾霭之中，看起来足有上万阶，不过却会根据修为的强弱，来施加精神威压的强度，显然是一道考验。

    “我们怎么办？”

    拜月仙子的眼神中充满了警惕。

    毕竟她也是太古王族出身，对这里的一切都充满了未知和恐惧，稍有不慎就可能有殒命之危。

    “看来，我们没有别的选择。”

    苏尘扭头看了一眼后面跟来的众多强者，已经开始攀登白玉石阶。

    拜月仙子点头。

    追兵在后，他们只能硬着头皮往前冲了。

    “苏尘，你插翅难逃。”

    猿王直接纵身扑来，但踏上白玉阶梯的那一刻，顿时发出一声惨叫，感觉像是灵魂遭遇了雷击一般，一下老实了不少。

    “看来是荒帝所留的考验，里面定有荒帝传承，走！”

    黑暗魔女的眼神中，也充斥着期待之色，带人开始攀登。

    这个时候，所有生灵都自觉放下了心中的仇恨和间隙，必须集中全部的精气神通过考验，才能接触到荒帝传承。

    前方，苏尘的速度很快，转眼就踏上了一千阶。

    精神威压考验的主要是道心和意志，这一点绝对是他的强项。

    而拜月仙子也不容小觑，八百多阶紧随其后。

    若是没有强大的道心和意志，她也不可能得到月神意志的认可，获得月神传承。

    而其他生灵之中，黑暗魔女的速度最快，陆长歌次之，之后才是龙傲天和猿王……

    “那个苏尘，速度怎会如此之快？”

    看着前方越走越远的苏尘，所有生灵都露出了一丝异色。

    尤其是猿王和黑暗魔女，本以为能够轻松赶上苏尘，将其直接斩杀于此，没想到越追越远了。

    “难道他的修为低，在这里有优势？”

    “应该不会，这里的精神威压都是适应修为的！我看他是害怕我们的追杀，只能拼命往前冲。”

    “生死威胁面前，确实会激发人的爆发力，但这终究不是长久之计，待会儿力量耗尽就会慢下来，强行冲关甚至会走火入魔。”

    一些妖族和魔道强者，都露出一丝冷笑道。

    越往上走，精神威压也就越强。

    “啊！”

    突然一声惨叫，在死寂的空间内响起，令人毛骨悚然。

    转头一看，却是一个妖族强者在精神威压下走火入魔了，正疯狂的到处乱窜。

    但在那精神威压下，他的精神正极速消亡，没过一会儿就倒下了，再也没能站起来。

    “嘶……”

    看到这一幕，所有生灵都不由得心中一紧。

    很显然，这条路不是那么容易走的，一不小心就会压力过大而精神崩溃，走火入魔。

    五千阶，苏尘终于感受到了强烈的压力，脚步减慢了不少。

    “看吧，我就说他那么着急的冲关，坚持不了多久的。”

    “呵呵，到底是想走火入魔而死，还是等着被猿王追上斩杀呢？”

    一时间，很多妖魔都露出了幸灾乐祸的笑容。

