    欻欻！

    树林里响起一阵穿梭声，一道淡红色的影子飞了过去。

    叶尘拍打着翅膀，在树林里不断的寻觅。

    终于，在几棵老树中，叶尘再次发现了一颗红油果树。

    只不过这颗红油果树上的红油果数量远比叶尘遇到的第一棵少得多，高度也矮了不少。

    叶尘熟练地飞扑了上去，双爪牢牢抓住树冠，用尖锐的鸟喙把红油果啄了下来。

    不远处的树上，两只小型的猴妖攀在高枝上，好奇地靠了上前，想要分一杯羹。

    叶尘果断地挥舞了两下翅膀，冲着猴妖鸣叫了两声。

    由于吃了不少红油果，一身淡灰色的羽毛已经渐渐向红色转变了，看上去刺眼而锋利，两只小猴吓得哇哇乱叫，逃似的跳走了。

    现在叶尘吃红油果，已经能很快地消化了，叶尘估计，这是吞食的多，身体已经慢慢适应的缘故。

    吃下这些红油果，叶尘身上刷啦啦地又有一大片羽毛开始颤抖，不一会儿就变成了淡红色，原本已经是淡红色的那些羽毛，有部分更是变成了鲜红色。

    叶尘眯起了小眼睛。

    鸟类的视力不同寻常，现在他可以轻松看到极远处树干上的小虫子。

    放眼望去，这一大片区域都没有红油果的影子，看来，短时间内很难寻觅到这种果子了。

    通过吃果子来提升火焰抗性的办法现在行不通了。

    只剩下练习这一个方法了。

    如何练习火焰抗性？叶尘已经有了想法。

    自从激活了火焰抗性之后，叶尘便发现，阳光照射在身体上的时候，那些淡红色的羽毛会将阳光中的火灵气吸收，现在他晒太阳的时候，甚至都感觉不到什么温度。

    这是羽毛在通过吸收火灵气，提高自身的火焰抗性。

    不过太阳中的火灵气太微弱了，几乎可以忽略不计，想要快速提升火焰抗性，必须找一个温度足够高的地方。

    咕噜咕噜。

    在大片的巨树丛中，有一处天然的温泉。

    这里大大小小有着十多个温泉坑，温度最低的一个，和冰泉一样冰冷，而温度最高的一个坑中，却是流淌着岩浆。

    不时有气泡冒出，上浮到上方的巨树叶子处，连树叶都熏成了黑色。

    叶尘来到温泉边，用爪子一个个的试温度。

    温度最高的那两个熔浆坑，叶尘是不敢尝试的。

    但是相比在熔岩坑时，羽毛的耐热性已经有很大的提高了。

    在对比了几个温泉坑之后，叶尘选好了一处较为理想的温泉坑。

    这个温泉坑中的水汽呈淡白色，有大量的雾气冒出，叶尘将身子浸入其中，一股温热感从羽毛末端传来。

    呼~好舒服~

    没想到做鸟儿也能这样泡澡，叶尘的心情一下子变得美妙了起来。

    但他不知道的是，其实这个温泉坑中的温度已经超过普通人类所能承受的极限，他所觉得的舒适，完全都是有羽毛吸收火灵

    气的原因，若他还是个人类之躯，恐怕早就被煮熟了。

    随着叶尘浸入其中，叶尘能感觉到，有一丝丝淡红色的氤氲之气，从温泉坑中被抽出，然后被羽毛所吸收。

    更加奇妙的是，这些氤氲之气在羽毛中形成了大片的网络，连通了他身体的脉络。

    叶尘长出一口气，开始吐息起来，

    随着氤氲之气不断淬炼着叶尘的经脉和羽毛，叶尘的吐息也慢慢地粗重起来，最后他忍不住发出了一声尖啸。

    哗！！

    一只恰好经过温泉坑上方的小青雀，听到这道长啸，吓得浑身一抖，差点就坠了下去。

    这道尖啸已有几分苍鹰的神韵，也无怪吓坏了这只小鸟。

    一圈、两圈……

    随着灵气在自己体内运转起来，叶尘产生了一些奇妙的想法。

    根据系统所说，这个世界是有修士的，毫无疑问，这里的人族修士肯定有修炼之法，也就是前世传说故事中的功法。

    既然人族修士能够修炼功法，妖兽又如何呢？

    想到这里，叶尘越发好奇起来。

    他牢牢记住了火灵气在自己体内的运转路线，大概在四十个周天之后，他控制着呼吸，主动推进火灵气在脉络里的运转。

    没想到这一试如同大河绝堤、火灵气的运转速度，竟是快了三四倍！

    原来妖兽也能修炼！

    叶尘一下子兴奋起来，他一遍又一遍的控制着灵气走向，体内的脉络越发通畅，体表羽毛的颜色也越来越深。

    每过多久，这种灵气的运转突然停止了，叶尘仔细一看才发现，这片淡白温泉，已经变成了黑色。

    再一看，原本背部被岩浆烫伤、焦黑的羽毛已经全部脱落，新的羽毛长了出来。

    这片温泉也好像被抽干了能量一般，变成了一潭死水。

    叶尘兴奋起来，他挥动双翼，腾空而起，噗通一声就跳进了另一个温泉坑。

    这片温泉坑的颜色是淡青色，比刚刚那个的温度高了不少。

    羽毛一浸入，就能感觉到火灵气就像烈酒一般，熬炼着经脉，完全没有了方才的舒适。

    但是火灵气运行的速度也快了不少，叶尘能明显感觉到身体在与火灵气融为一体。

    忍耐。

    一开始，叶尘还觉得有些难以忍受，扑腾扑腾的拍了几下翅膀，温泉坑里溅起了大片的水花。

    但是慢慢的，似乎身体能够适应这种高温了，舒适的感觉再次出现。

    叶尘专心致志地泡在高温的温泉池中，却不知一只狒狒模样的妖兽正在接近中。

    这种狒狒被称为本尾猴妖，最喜欢做的事情便是泡温泉，它们的巢穴常常选在天然温泉附近。

    这只狒狒妖兽来到温泉面前，伸了个懒腰，就在它准备跳入温泉坑中，却看到了一道陌生的身影。

    吼吼！！

    本尾猴妖看到自己的领地竟被一只灰鸟霸占，顿时怒不可遏。

    在望向那被污染的焦黑的温泉坑时，它狂吠两声。

    这叫声尖锐无比，一下子就惊醒了闭目泡澡的叶尘，他回过神来，和本尾猴妖对望了一眼。

    叶尘并没有急着逃跑，通过危险感知的天赋，他看到本尾猴妖的颜色是淡黄色，属于轻度危险。

    本尾猴妖发现对方并不害怕，更加狰狞了，它锤了锤自己的胸膛，快步冲了上来。

    本尾猴妖大吼一声，使出了自己的得意攻击。

    一对沙包大的赤色拳头，如同撞钟一般对着叶尘的侧身锤去，本尾猴妖想用这一招，一拳将对方砸扁。

    之所以说是得意攻击，是因为本尾猴妖的拳头，有些奇特。

    一般来说，妖兽在凝结妖核前是无法使用灵气攻击的，但是有些妖兽，由于肉身的原因，先天就有一些灵气攻击的手段。

    比如这本尾猴妖，自出生以来，长期栖居在火灵气浓烈的地区，因此其双拳，竟是先天就带有一丝火灵之威。

    本尾猴妖愤怒的一拳砸出。

    当！

    这一拳的力道不小，但还不足以让叶尘受伤，而后，一股汹涌的火灵气朝着叶尘受击的部位涌了过去。

    本尾猴妖咧着嘴，丑陋而嚣张，但很快它发现，这一拳对这只大灰鸟没有起到任何效果。

    吼吼！

    本尾猴妖咆哮着，似乎很不甘心。

    但是没过几息时间，它扭头就跑，一下子就消失在了树林中。

    这让叶尘甚是汗颜。

    “叫的这么嚣张，还以为要拼命呢，原来妖兽也会放空炮啊。”

    叶尘美滋滋的起身，抖落了身上湿漉漉的水珠。

    这时他发现，体表的羽毛已经变成了鲜红色。

    系统模板上，是暗金色的提醒之语：

    “天赋-火焰抗性LV3：极大程度减少所受的火焰伤害，同等阶内接近完全免疫。”

