    ()    迎龙山是苍龙府境内有一座有名的大山，山势连绵，高可戳天，传说中有真龙曾降于此山山巅，故有迎龙之名。

    苍龙府的名字，也是由此而来。

    由于迎龙山山势陡峭，山路艰险，卫家一群小子并没有上山顶，而只是在山麓下的小湖畔，傍湖而坐，支起架子，围炉烧烤。

    卫天冲这也是第一次自己动手烤肉，起初还不以为意，但看那肉串在火架上翻转，滴出阵阵油渍，香气扑鼻，不由得食yù大动，便亲自上阵烤肉，到也玩出几分乐趣来，只觉得这烧烤确实有些意思。

    一群少年在湖边狂吃海喝，只苦了唐劫在旁边辛劳照顾。

    好在他们选的地方不错，湖水幽幽，山势绵绵，青山碧水，小亭古道，到也是一处风景绝佳之地。没事坐在湖畔石前看看风景，到也是一乐，可惜只有唐劫这经历过现代大都市的人才能感受这自然风光的美好，卫天冲等人却是完全无感了。

    他们到这里来，说白了不是为了看风景，而是为了偷喝酒的，为此卫天冲可是特意偷偷从厨房里偷了一整坛好酒出来。

    卫家太太管教甚严，孩子未成年，是绝对不许喝酒的。

    卫天冲对酒到未必有兴趣，但他到底是孩子，凡是没经历过的总想尝试一番。

    喝了一口酒，只觉得这酒味辛辣无比，一点都不好喝，但看着周围一群小子看着自己，又不好意思说自己喝不了酒，干脆就效仿江湖豪杰，对酒当空，大喊一声：“好酒！喝！”

    于是，一群小子也跟着一起开始狂灌起来。

    这里面有能喝的，也有不能喝的，但不管能不能，这刻全是开怀畅饮。

    说畅饮是假的，强饮是真的，一群小子为逞英雄，不知节制，很快就灌得自己东倒西歪。

    渐渐地，天sè昏暗下来，眼看夜sè将至，唐劫提议回府。

    卫天冲却是玩兴正浓，丝毫没有回府的意思，说要继续留着赏月，龙湖月景在苍龙府也算一绝。

    或许是喝得高了，侍墨说话的声音也大了几分，大声喊道：“少爷，这龙山赏月，需得登高看才有滋味，不如我们一起上山如何？”

    文清皱了下眉头，说：“天sè已晚，山路难行，上了山再下来，怕就要耽误时辰了，我看还是下次吧。”

    白天光顾着吃喝了，没想到登山这一岔，现在要上去，来来回回折腾时间必长，回去的晚了，太太是肯定要骂的。

    卫天冲也有些醉意了，晃着脑袋道：“那就骑马登山好了，少爷我今个儿要纵马扬鞭，马踏龙山！”

    “好！”一群小子纷纷拍掌欢迎。

    卫府少爷出行，那自然是要有马的，只不过马只有一匹，是少爷本人骑，其他人只能在后面步行跟着。

    这匹枣红马是卫天冲十岁时卫老爷送他的礼物，有意让他借此机会锻炼身子骨的。卫天冲曾立志要当将军，因此马术也是练过的，只不过年纪太小，大部分时间还是圈着，骑人的时间多过骑马，只在上街溜达的时候才会拿出来遛遛。

    枣红马由静心园的小厮牧晨负责，现在就在一旁放养着吃草。

    “骑马登山太危险了！”唐劫忙道。

    迎龙山有盘山马道，但那时节的道路可没有护栏，即便是现代的山路，也不是处处有护栏的。

    现在天sè虽还有些蒙蒙亮，但很快就会全暗下来，万一山路上稍有不留神，来个马失前蹄，这卫家小少爷可就没了。

    被他这么一说，一群小子也惊醒过来，想起这事太危险，正要劝阻，只见卫天冲已一把将唐劫推开：“少废话，把马牵来，再罗嗦就抽你！”

    他平rì里被家人约束，行事没那么肆无忌惮，现在老娘不在，那就是天大地大老子最大，狂放的一面尽显无遗。

    小厮们是了解卫天冲的，知道他这么说，那就是要当真了，一时竟不敢劝阻，唐劫看向四周，竟是一个说话的都没有，就连那文清都缄口不言。

    侍墨侍梦更是冷笑着看唐劫。

    其实这时候要大家一起劝卫天冲，没准也就成了，但侍墨侍梦不发话，其他人更不会出头。

    这两人对唐劫都戒备极重，现在巴不得他多多顶撞卫天冲，哪里会帮他，再加上酒劲上脑，后果更不会考虑。

    侍墨直接yīn阳怪气道：“小少爷要登山，你竟然敢拦阻，真真是找抽！”

    唐劫心中也火了。

    一群分不清问题轻重的小屁孩，真要让卫天冲出个三长两短，这里的所有人一个都别想跑掉！

    他们自寻死路，唐劫却不愿意陪绑，这刻拦在卫天冲身前，只是冷冷道：“小少爷，这里不是你可以任xìng妄为的自家花园。迎龙山山高坡险，现在天sè已暗，少爷又喝了酒，还是……”

    “啪！”唐劫脸上已挨了重重一个耳刮子。

    卫天冲一巴掌打在唐劫脸上，暴喝起来：“放肆！少爷我做事，什么时候由得你来管了？”

    唐劫脸上一阵火辣辣的痛，却是依旧挡在卫天冲身前：“少爷不顺心，想打想骂都行，但只要小的还在这里，就无论如何不能让少爷上山。如果少爷不愿意，可以回去后禀报太太，把小的赶出府去，但是现在，小的就是不能让少爷上山！”

    “你！”卫天冲被他气得全身发抖，跺着脚喊：“你是我的人，你敢不听我的！”

    眼看唐劫依然死死挡住他，他气得大叫：“我就不信，我今天还非要上山不可，你们把他拉开！”

    一群小子已纷纷冲上前，揪住唐劫就往旁边扯，侍墨侍梦更是抓着机会对准唐劫就是几拳。

    他们这次出头偷喝酒，护院和老妈子都没在，真正懂事的竟是一个没有，因此也没谁敢于去承担小少爷的愤怒！

    眼看卫天冲翻身上马，就要往山道跑去，唐劫也急了，双臂一震，以他现在的力量，对付这群小子简直再轻松不过，一下将所有人震开。

    唐劫已顺手从烤架上抽出一根长长的铁签子，朝着卫天冲跑去。

    卫天冲此时刚刚上马，眼看唐劫跑过来，哼了一声，却是不理会，两腿一夹马腹已向前方冲去。

    在他想来，唐劫能做的也不过是挡在马前不让自己过去，自己只要速度快一些，就能甩掉这个讨厌的家伙。

    但就在马儿扬蹄的同时，唐劫已飞身冲上，手中铁签猛地一挥，已狠狠扎进那枣红马的左眼中。

    这一击力量绝大，将整根铁签子都捅进了马脑袋里。

    那马儿希律律长嘶一声，将卫天冲掀至马下，自己也悲鸣着倒于血泊中。

    “我的马！”卫天冲不顾疼痛地大喊起来：“你……你杀了我的马！”

    他怎么也想不到，唐劫竟然会做出这种事来。

    他怎么会这么做？

    他怎么敢这么做？

    他怎么能这么做？

    所有人都看傻眼了，一起惊惧地望向唐劫。

    身上带着点点血渍，唐劫看了一眼还在抽搐的马儿，转向卫天冲，冷冷道：“小少爷，这山……登不成了。”

    卫天冲怔住了。

    那一刻，他看唐劫的眼神竟然流露出一丝恐惧。

    ———————

    PS：失眠，四点才睡着，起晚了。