    安防者来得快，去得也快。

    送走安防者，观察者松了口气。

    与此同时，他的神情变得无比冷酷！

    不久前，陈铭违抗他的命令，选择安抚各个世界！

    那样的行为，令观察者勃然大怒，他着实没想到，陈铭的所作所为竟然帮助他躲过一劫！

    还好陈铭安抚了诸多虚拟世界，如果陈铭没有那样做，而是真的听从他的命令，联合各个虚拟世界为战争做准备！

    那么这一次安防者来访，身为观察者的他绝对是在劫难逃！

    观察者想要掀起一场全面战争，他自然想好了怎么应对安防者的来访！

    只是，他完全还没有做好准备，如今距离安防者例行检查的日子还远得很！

    观察者着实没想到，他手底下那些世界管理者，居然有人胆敢向安防者举报，从而杀了他一个措手不及！

    接下来，他必须要搞清楚，究竟是哪个管理者举报了他！

    观察者返回世界管理者聚集的大厅。

    熙熙攘攘的大厅之中，伴随观察者的出现，瞬间变得落针可闻！

    观察者环顾四周，他冷笑起来，“怎么，见到我平安无事的出现，你们之中的某些人，似乎有些惊讶！”

    大厅里一片寂静，观察者们低着头，什么都没说。

    观察者停顿了下，继续开口，“我知道，你们之中某些人向安防者举报了我！”

    “你们之中的某些人对我不服气，想要取而代之吗？”

    “怎么，你们敢举报我，却不敢承认吗？”

    观察者一挥手，空气里出现一份文件，“既然你们觉得我的所作所为有问题，那我决定辞职，不再担任你们的上司！”

    “如你们所见，现在你们看见的是一份引荐证明，上面有我的签名！”

    “只要你们在上面签署你们某个人的名字，你们便能获得我的引荐！”

    “如此一来，我辞职之后，被引荐的人将能顺理成章，成为新的观察者！”

    “现在，我将机会给了你们，请你们自己把握好吧！”

    说完，观察者离开了。

    那些世界管理者不敢相信，他们看向空气里悬浮的引荐证明。

    有人忍不住伸出手，触碰了下那份引荐证明！

    顿时间，那人发出惊呼声！

    “这引荐证明是真的！”

    “观察者大人真的要辞职！”

    “看来，安防者检查出了他的问题，所以他才会引咎辞职吧！”

    “这可是一个天大的机会啊，签署了证明，便能成为新的观察者大人！”

    寂静的大厅，再次变得嘈杂起来！

    有些管理者忍不住，赶紧出手试图将那份引荐证明抓住！

    有这样想法的人并非是少数，顿时间，一场争夺爆发了！

    观察者没走，他隐匿在暗中，冷笑观察着这一切！

    他并非是利用引荐证明在钓鱼！

    他的的确确打算辞职退位！

    毕竟，陈铭已经变得极为不可控！

    不久的将来，陈铭将会变成一个巨大的威胁！

    观察者很清楚，自己无法解决陈铭，强大起来的陈铭势必会给他招惹无尽灾祸！

    既然如此，他趁机离职，将陈铭那个烫手山芋交给新的观察者！

    那些举报他，试图将他拉下马的管理者们！

    他们以为自己捡大便宜了！

    用不了多久！

    他们绝对会后悔不迭！

    世界之外发生的事情，陈铭自然是不知道。

    此时，他赋予了乌达强大的力量，乌达从一个普通人再度变成了强者。

    只不过，乌达不能在各个世界之中穿梭了。

    陈铭将其带回他诞生的世界之后，乌达不打算离开了。

    陈铭与观察者产生交锋，居然战胜了观察者！

    这样一幕，惊得乌达瞠目结舌！

    同时他也意识到了自己与陈铭的差距！

    当然，他也不是一个蠢货，他很清楚陈铭战胜观察者，势必会招惹无尽灾祸！

    被观察者剥夺力量，有些事情乌达想得更加清楚了！

    他现在只想好好度过剩余的时间！

    其他一切他都不想理会。

    “祝你好运！”

    乌达有很多话想要对陈铭说。

    但最终，只说出这样四个字。

    陈铭微笑点头，从乌达所属的世界离开了。

    接下来，陈铭将会前往其他世界，他要安抚各个世界，从而收集信仰之力不断变强！

    世界之外。

    世界管理者聚集的大厅。

    经过一番争抢，有个管理者顺利夺取引荐证明。

    引荐证明散发着光芒，抓住手中，能感受到一股神圣的力量！

    他在其中签署了自己的名字，顿时间，引荐证明化作一道光雨，飘散开来！

    与此同时，大厅里出现一道严肃地声音，“恭喜博格，成为486号宇宙的新晋观察者！”

    “希望你能认真履行观察者的职责，奉公职守，率领486号宇宙之中的各个世界蓬勃发展！”

    博格由管理者变成了观察者，任命已经宣布，大局已定！

    乱糟糟的大厅再度变得安静，各个世界管理者纷纷朝这位新的观察者大人行礼！

    这样一种感觉十分不错，博格顺理成章入驻观察者办公室。

    现在的他，不仅能够对各个管理者发号施令。

    486号宇宙里面的各个星球世界，尽皆受他的管辖！

    他能一目了然看到各个星球世界的情况！

    此时，博格兴致勃勃，浏览着各个世界的情况！

    他思索着，新官上任的自己，应该做些什么比较好呢。

    然而，浏览了各个世界的情况之后，博格有些笑不起来！

    他看见了诸多虚拟世界已经失控，正在为全面战争做准备！

    这样一件事，可以说是十分不妙！

    他必须下达命令，阻止那些世界点燃战火，他必须毁灭那些世界，然后在那些世界之中创造新的文明！

    但这是一件说起来容易，做起来难的事情！

    因为，即便他是权力极大的观察者，但都没办法击杀虚拟世界的民众！

    他受规则的限制，不仅如此，想要毁灭一个虚拟世界需要兴师动众，耗费诸多资源！

    博格赶紧检查，作为486宇宙观察者的他，能够动用多少资源！

    很快，他傻眼了，他这时候才意识到！

    为什么上任观察者，那么干净利落选择辞职！

    上任观察者根本就是一个混蛋，他什么资源都没给自己留下，他只留下了一个烂摊子给自己！

    刚刚成为观察者的博格，现在只有一个想法，那就是辞职，他想要通过辞职的方式，摆脱486号宇宙这个烂摊子！

    很可惜，依照规则，新上任的观察者短时间之内不可以辞职！

    博格意识到自己被坑了，他有份举报上任观察者！

    这是上任观察者对他的报复……

