    

    当冰灵的瞳孔之中，模糊的黑影出现之时，他连忙左脚一动，身体顿时犹如溜冰员一般，极为灵活的在地板之上一阵闪移，而随着冰灵的闪移，燃烧着红莲之火的‘贽殿遮那’，也是贴着他脸面擦过，炙热的火焰擦过冰灵的脸，令他的脸火辣辣的烫。”“

    只不过，下一个瞬间，‘贽殿遮那’便是突然一顿，下劈的趋势陡然止住，剑身一扭，变劈为扫，对着冰灵的腰，力扫而去！

    无言突然改变攻势的攻击，远远超出了冰灵的意料，因此，当‘贽殿遮那’变向时，他的脸上‘唰’的一下，惊出了一阵冷汗。

    关键时刻，那些笼罩在场地之上的冰蓝色流光猛的自动滑了下来，擦过‘贽殿遮那’的剑身，令得‘贽殿遮那’之上凝起了一阵冰雾，虽然很快就在红莲火焰的作用下消失不见，但是也令得‘贽殿遮那’顿了一下，让冰灵躲开了…

    冰灵脸色一狠，身体陡然一伏，身形一阵诡异的闪动期间，瞬间，便是出现在了无言的身下，双臂一抖，冰蓝色闪着幽光的匕首，带着森冷的劲风，直刺无言的胸膛！

    “嘭！”

    在匕首即将到达无言的身前时，一股浓烈的火焰从‘贽殿遮那’上猛然燃起。令得冰灵那把匕首上的斗气一滞，而无言则是一个借力，身形一跃后退，脱离了冰灵的攻击范围…

    冰灵忍不住抽搐了一下嘴角，原本打算用自己的冰之斗气来克制无言的兵装的，哪知道，现在，无言的兵装，反而克制住自己的冰之斗气了，这场战斗打得有多郁闷。也只有冰灵一个人知道…

    只不过。在旁人的眼中，这场战斗却是电光石火，凶险异常，也精彩异常。众人顿时因为这般精彩的战斗。而变得眼光滚烫。呼声四起。

    而无言却是微皱着眉头，望着场中一直在漂浮着的冰蓝色流光，心中多少有点无奈。这些冰蓝色的流光，不但限制住了自己的‘王之财宝’，更是影响了自己的速度，而且从刚才的一幕看来，它们似乎还有‘护主’的功能，着实令无言意外。

    无言还真不知道，跟冰灵的一战，居然会有那么多的限制，冰之斗气，真的很烦…

    无言眼眸闪烁，看着场上的冰蓝色流光，心中多少有点不耐烦了，限制颇多的战斗，打得郁闷的，应该是他才对…

    眼眸之中，顿时流过一抹金光，无言的额头之上，也是闪烁起了一阵电弧，只不过无言突然顿住了，眼中的金光消失不见，看了一眼‘贽殿遮那’剑身上的火焰，心中顿时起了一个想法。

    这些冰蓝色的流光，既然无法用物理攻击来对付，那么，用克制住它的火焰，能否消灭掉它们呢？…

    而且，顺便还可以试一试，成为宝具的‘贽殿遮那’，威能到底如何！

    心中闪过这一个念头，无言也没有迟疑了，手中‘贽殿遮那’轻颤，顿时，一缕缕极为细小的红莲火焰，便是从剑身处闪掠而出，随着这些火焰的出现，场中的温度猛然高涨了许多！

    对面，冰灵望着那星星点点将近十几缕的红莲火焰，脸色微微变了变，心头更是微微沉了一些了，原本，他还以为，那些火焰，只不过是无言兵装的一个附加效果，没有想到，它们居然是可以被控制的！

    而这个时候，无言也动了！

    无言一晃手中‘贽殿遮那’，横举过胸，看着‘贽殿遮那’剑身上，数量颇多的小小红莲火焰，陡然屈指弹过，顿时，十几缕细小的红莲火焰，便是飙射而出，窜向了场中！

    感受到那迎面而来的红莲火焰之上的恐怖温度，冰灵手中双匕一收，身形一扭，急忙闪避开来，然而，这些红莲火焰，却并没有直接对着冰灵攻击上去，而是在场地上方急速的穿梭着，随着红莲火焰的这般动作，在那恐怖的温度下，那笼罩在整个场地之上的冰蓝色流光，竟然开始以肉眼可见的速度变小了…

    冰灵的脸色终于是大变了，高台之上，望着那越来越少的冰蓝色流光，冰面、青金花都是惊呼出声，而希莉芙、卡亚、萨法等人，却是撤回了观看的目光，仿佛已经预料到了结局一般了…

    老实说，这种办法其实并不算稀奇，只要不是智商有问题的，都知道，对付冰，必须用火，只不过，那些曾经用火去对付冰灵冰蓝色流光的，纷纷下场惨淡，因为，他们的火，根本没有无言红莲之火那么强的温度。

    没来得及扑灭流光，便被冰灵抢在这之前，给打败了…

    冰灵当然也明白，自己冰之斗气的弱点，所以，一般这个时候，他都会选择速战速决，而此刻，他也是这般想的，想要抢在无言扑灭流光之前，打败无言！

    只不过，当冰灵起了这么一个念头之后，却是听见一道细微的劲风声响起，随即，一道模糊的黑影，便是出现在了自己的面前，令得冰灵脸色一变再变！

    而这个时候，无言手中‘贽殿遮那’，已然是夹杂着狂猛的劲道，狠狠的顺劈而下了！

    劲风响起，冰灵眼神一厉，手中双匕狠狠的一甩，顿时，一道冰蓝色流光从天而降，与‘贽殿遮那’轰然相撞！

    “噗！”

    两者刚一接触，‘贽殿遮那’便是摧枯拉朽的将冰蓝色的流光震成一片水雾，然而，当‘贽殿遮那’落下时，冰灵却是已经闪退开去了。

    紧接着，无言便看到了，退了几步的冰灵闪电般的再度扑来，双匕在十指间急速旋转，犹如两条能轻易致人于死地的毒蛇一般，划破大气而来！

    见到冰灵居然选择正面冲上来，无言眉头一挑，紧握手中‘贽殿遮那’，淡然一笑，旋即，‘贽殿遮那’狠狠的向前刺去！

    由于‘贽殿遮那’上红莲火焰的恐怖温度，直接是导致‘贽殿遮那’所过之处，空气尽数被燃烧，低沉的气爆声响起，十分的刺人耳膜，而两者的距离，在这般攻势之下，也是眨眼便至！

    然而，就在双匕即将与‘贽殿遮那’相接触时，冰灵却是身体突然一扭，身形呈一种怪异的姿势贴着‘贽殿遮那’旋转而来，出现在无言手握剑柄的地方，手中锋利的双匕，毫不客气的对着其手掌削了过去！

    望着场中突然间的变化，全场顿时响起一阵惊呼声，这么近的距离，‘贽殿遮那’又是去势已决，几乎是没有办法再抽回了，而按照正常的情况，接下来，无言恐怕会被冰灵手中那刁钻狠辣如冰般的双匕，留下几道不浅的伤痕，并且败下阵来…

    在满场惊呼出声时，只有高台之上的雏菊、美琴皱了皱眉头，心中有点不明所以，以无言的‘无穷之武炼’的神奇，怎么会如此轻易的露出破绽呢？…

    望着场中，即将败在冰灵手中的无言，冰面、青金花满脸的振奋，就差欢呼出声了！

    然而，特殊高台席位上的雷王却是笑了，而一些有心人，一直关注着无言的人，也是注意到了，无言的脸上，没有哪怕一丝丝的慌张，甚至，还隐隐的，带着一丝诡异的笑容，当下，纷纷心头微微一震…

    而场中，在无数道紧紧注视过来的目光注视下，冰灵的双匕也是瞬间便是接近了无言持剑的手，森冷的劲风，已经吹上了无言的手臂了！

    随着匕首离无言的手越来越接近，冰灵的心头，却是逐渐升起一股不安…        

