    “父亲？”黄叙晃动了下身体，一种从未有过的轻松感涌上来，好似身体都轻了许多。

    “我儿莫要乱动。”看到儿子醒来，黄忠连忙将他扶住，却被黄叙躲开了。

    “孩儿感觉，身子强健了许多，通体舒泰。”黄叙走下床榻，看到楚南时微微一怔，莫名的生出一种亲切感来，对着楚南一礼：“见过府君，救命之恩，无以为报，愿凭府君驱策！”

    “你且起来。”楚南伸手扶起黄叙，笑道：“大病初愈，这些时日还是当以修养为主。”

    又是一番客套之后，楚南才带着魏延和周仓离开，来到正厅后，楚南让周仓将华佗叫来。

    “不知先生今后有何打算？”楚南看着华佗，笑问道。

    华佗笑道：“此间事了，老夫准备继续游历天下。”

    他大概知道楚南想说什么，但他跟黄忠、魏延不同，与楚南指间也无太大瓜葛，至于天下之争，不是他一个医者该操心的。

    “先生可曾想过将医道发扬光大？”楚南点点头，看着华佗问道。

    “府君是说收弟子？”华佗皱眉思索，这个问题，在此前他还真没怎么想过。

    “非也。”楚南摇了摇头：“一人传承终究有限，不知先生可有想过，办一座医家学院，将一身所学，传遍天下？要知道，先生一人之力始终有限，而且先生如今年事已高，就算医术通神，又能救几人？但若能将医家理念、学问传给更多人，让医道犹如儒道一般开枝散叶，不说后辈弟子有先生这般本事，就算只有六七成，所能造福之人，也是先生的数万倍之多，且能将医道发扬光大。”

    “而且人多有人多的好处。”不等华佗说话，楚南继续道：“若是人手足够，先生可曾想过将这天下药物一一甄别、归类，将其药性、药理著书成册，流传后世？这等事情，绝非先生一人可以办成，若能成功，则后世千万百姓都将承这份功德。”

    华佗本想回绝，但听得楚南后半段话，顿时怔住了，将天下药草归类成书，这种事他不是没想过，只是有这想法时，华佗年事已高，他只是将自己所知药草记录成册，配合一些药方和自己的见解记录下来，但要将天下药草归类，这种事情，至少以他现在的年纪，怕是做不到了，但若能有足够人力的话，确实可行。

    一时间，华佗沉默了。

    “在下有心在下邳办一座医家学府，不过此事不急，先生考虑考虑，只要先生愿意，这医家学府随时欢迎先生，当然，先生要走的话，我等也不会强留，一切全凭自愿。”楚南见华佗动心了，微笑着说道。

    学府的事情，不止是医家，儒道、法家楚南都准备开，只是现在最要紧的还是干掉陈登，干掉曹操，拿下中原，他跟陈宫商量过这件事情，如今曹操还处于发展期，若能趁此机会覆灭曹操，吕布可以取而代之，成为中原之主，但若继续拖下去，拖的越久，袁绍就越强，到时候可能就是联合曹操对抗袁绍了。

    “多谢府君好意。”华佗点点头，躬身告退。

    接下来的几日，楚南挺忙的。

    强化种子，主持下一次农耕，这次新种就不只是下邳境内了，东海、琅琊、彭城以及小沛这四个半郡都要做，除了种子之外，还需要更多的地龙，这也是一笔巨大的开支。

    另外楚南还得为即将征讨陈登做准备，计算用多少粮食，粮草必须准备充分，另外张弘回来了，带来了袁术的使者，愿意接受这边的提议，吕布帮袁术消灭陈家，另外就是让徐州这边的商队继续走九江这边，此外袁术还答应了一批粮草给吕布，十万石不算多，但不要白不要。

    “朝廷那边也是口头奖赏，并催促我等尽快出兵。”州牧府中，糜芳将朝廷的诏书给众人看，有些无奈道：“只是提到钱粮，他们就与我诉苦，听说徐州这边今年丰收，希望我等能够给予朝廷一些支援。”

    不但不给钱粮，还想反过来问徐州要钱粮，楚南就呵呵了，怕不是在想屁吃。

    “他们既然不松口，那我等就继续与他耗着，骂袁术的檄文多发一些，但出兵就说准备不足，将士们吃不上饱饭，需等一等。”楚南随口道。

    对于曹操这边的要求，楚南现在是敷衍都懒得做了，大家都把关系处成这样了，你既然看破我的心思，那我也不装了，耗就耗呗，看谁先沉不住气，你要一直不打，我还能去袁术那里借此机会敲些好处。

    袁老板可比曹老板大方多了，看曹操那抠巴的劲儿，跟他身材一般短小无力，人不大，玩儿的花，怪不得当初跟邹氏能玩儿出那么多花样来。

    “粮草兵将如今已经备齐，我等何时出兵广陵？”吕布对于跟曹操的扯皮不关心，他也看出来了，想要曹操跟袁术一般大方是没指望了，索性不管，眼下最重要的就是把广陵给收回来，其他都是小事。

    “曹操发兵之日。”一直不怎么说话的陈宫开口了，见众人看来，淡然道：“如今尚不排除曹操来攻徐州的可能，曹操动了，我军才能动。”

    楚南点点头，他也有类似的担忧，之前各地大族闹的太凶了，谁知道曹老板能不能顶住压力先征讨袁术？

    征讨广陵之战，大概是吕布准备的最充分的一场仗了，粮草充足，各军士气鼎盛，除了打仗之外，他无需操心任何事，这是他自出长安之后，打的最省心的一仗。

    散会后，楚南带着周仓跟在陈宫身边。

    “你儒道修为精进之快，倒是让人始料未及。”陈宫看了楚南一眼道。

    楚南似乎天生就会借助万民之力一般，从县令开始，万民之力就没断过，以至于楚南这两月来的修行，赶得上寻常儒者数年之功，如今楚南单论儒道修为来说，已经到了登堂入室水准了。

    比陈登这种级别的自然还是差些的，但陈登下面的一个级别，楚南已经差不多能挤进去了。

    “还是老师教得好。”楚南谦虚道。

    自己儒道精进神速，大概跟自己神又提升了几级有关，儒道强弱固然跟浩然正气有关，但与神的强大也是息息相关的。

    楚南的气运之瞳本就是偏神的天赋，最近气运充盈，他气运之瞳已经达到七级，若非因为黄叙之事，他的气运之瞳可能已经能够再做突破了。

    不过就算没有，如今楚南也算得上一个小高手了，命数在气运的滋养下飞速提升，尤其是这几个月，随着儒道修为突飞猛进，气运之瞳的提升，抛开官印带来的命数，他现在的命数已经是46了。

    这点快赶上老婆了，而神也达到了401，比很多武将都强了，接下来，楚南准备一鼓作气将自己的气运之瞳推到下一个境界之后，开始着重身体的培养了，也不能行房的时候总用言出法随吧。

    “为师并未教你太多，不过……”陈宫想了想，看着楚南认真道：“子炎精进神速是好事，但如此一来，也容易造成根基不稳，浩然之气固然重要，但也不能荒废了根基修行。”

    所谓根基，就是读书，儒家的修行跟武夫不同，靠的是对儒家精义的了解和思考，楚南能借万民之力让浩然之气不断壮大，但却不能通过万民之力明悟儒家精义，但这才是儒家的根基。

    陈宫能借楚南一言突破大儒境，靠的就是扎实的根基。

    没有这个，楚南便是浩然之气再雄厚，将来也难突破到大儒境界，大儒是需要捂的。

    “技再强，若无道，终究也只是技，道成，则技自可水到渠成！”陈宫看着楚南若有所思的样子，满意的点头道。

    “老师教诲，弟子必当铭记于心。”楚南点点头道。

    “还有一事。”陈宫突然凝重道：“最近江东兵马调动频繁，看似是要讨伐袁术。”

    楚南不解的看着陈宫，等待下文。

    “但你该知晓，孙策本是出自袁术门下，这一仗，无论谁来开启，都不该是孙策先出手，那孙策看似莽撞，但以我观之，此人乃勇谋兼备之人，不会如此不智。”

    “老师是说……”楚南闻言眯起了眼睛。

    陈宫点点头，肯定了他的猜测：“陈家可能已经猜测到我等会对广陵用兵，所以此战除了陈家之外，江东很可能参入战场，若是两家联手，就需当心了。”

    陈家和孙策联手？这算什么组合？

    楚南仔细想想，倒也不难理解，陈家现在指望曹操多半是指望不上了，只能再求别的援助，而周边势力中，能跟吕布相抗，并会在这个时候对吕布出手的，江东可能性确实是最大的。

    不过孙策帮忙不可能白帮，陈家付出的恐怕也不少吧？

    “弟子明白。”楚南点了点头，虽然提前跟江东对上了，但以他们如今的阵容，就算江东和陈家联手，他也有足够信心！

