    [蓝染惣右介]行走在空中，宛如行走在地面，衣袂飘飘，头顶的云层无风自动，勾卷成一张恐怖诡异的人脸俯瞰着地面。

    “飘飘故事，搞事情必备啊！”

    [蓝染惣右介]食指托扶了一下眼镜框，他看着头顶被固定控制住的云层，嘴角勾起一抹诡谲的弧度。

    对于金狮子史基的战力加成，[蓝染惣右介]倒还真的未必太在乎，但飘飘果实的功能性开发很符合他的需求了。

    无论是装逼特效，拉风的排面和仪式感，还是....对人类从未窥见的天空，来进行填补改造，这个能力都能起到大作用。

    [蓝染惣右介]脑子里只是轻轻一转，当即就联想到了许多精妙绝伦的点子，保证到时候塑造真实后，能让全忍界都看的目瞪口呆。

    另外，

    无限城，虚圈，静灵庭的版图构建，有了飘飘果实的助力，也就能够....

    “天空，从今天开始，就可以真的有颜色了！”

    [蓝染惣右介]喃喃自语，从天空飘落向地面，右手轻轻横挥，为觐见与效忠的仪式感画上句号。

    “起来吧！”[蓝染惣右介]淡淡道。

    番队长们起立并排站立，阿散井恋次和黑死牟非常有眼色的靠后站一排，市丸银从怀中掏出一个小本子，上面有本次行动的路线规划。

    “从我们接收到的信号定位来看，妙木山应该就在这里，距离还是很远的，我们可以走这条路线....”

    市丸银将小本子递过去，笑眯眯的解释着。

    “不用了，我们走直线距离，这样更快！”[蓝染惣右介]打断市丸银的话，在那条歪曲扭巴的路线上，随手将首尾两点连成一条笔直的线。

    两点之间直线最短嘛！

    市丸银当然懂这个道理，他射杀的神枪，一向是以最短距离终结敌人的性命的，只是....杀人和赶路能混为一谈么？

    吼！

    雷吼般的咆哮，云层顶端被撕裂一道缝隙，像是连通着另一个宇宙的幽暗空间，一只狰狞恐怖的龙头从中伸探出来，两只庞大的羽翼野蛮的撕扯开口子，接着俯冲而下。

    数10米长覆满金属鳞片的身躯，幽暗冷冽，自上而下的垂直俯冲，恍若在夜幕的绸缎上划过一道笔直的利线，尖锐的风压从中切割向两侧，海面上旋转的漩涡被风压震溃，礁石在颤动，地面上飞沙走石倒卷烟尘。

    衣袍和羽织舞动，风压扑面凛冽生疼，市丸银把嘴里的疑惑咽回嗓子，抬头望着，仿佛从异度宇宙俯冲而至的巨龙，聪明机敏如他，心里当即浮出了答案。

    这头巨龙是会长召唤来的....交通工具！

    其他几名番队长同样瞬间明悟这个道理，面色俱都不变，只是淡漠的眼神中微微浮出一抹惊异。

    一头体型庞大狰狞的巨龙，在视觉效果上，还是颇为令人震撼，但也就仅此而已了，魂魄的强度上距离番队长的高度还差得远，他们更为之惊异的还是那道在天空背后撕裂的异度空间。

    那背后是一个陌生幽暗的空间？

    连通向另一个未知的新宇宙？

    会不会在某一个异度空间里就封印着静灵庭与尸魂界？

    会长是能够撕裂宇宙的壁垒么，将对面的生物召唤过来么，那么...我们能够复苏降临在这个新的世界，也是，这种恐怖的....简直违规的伟力么！

    几个番队长面面相觑，脑海中，大同小异的联想着进行思索，同时，有不同程度洁癖的市丸银和朽木白栽，不约而同轻轻踩了脚地面，灵压扩散，压服地面卷动的灰尘，让空气重新安静下来。

    唯有阿散井恋次忽然一把抽掉束发头巾，红发后扬，单臂举刀蛇尾丸就要咆哮。

    这个蠢货该不会是以为，天上掉落下来的是头虚怪吧？

    朽木白哉压下阿散井恋次的刀，面无表情的脸孔有一丝丝的僵硬，他不明白，其他三位番队长都孤零零的好生清静，为什么就偏偏只有自己的这个铁憨憨副队长被会长给先解封复苏了？

    这究竟是会长的厚爱还是刻意的针对呢？

    高速俯冲的速度在瞬间静止，突兀指尖的动静转化，有一种极致的美感，庞大的身躯踩在地上陷出两个坑。

    远古巨龙顺利着陆，并不知晓自己刚才差点被一头骷髅蛇给攻击了，它安静的收敛双翼，狰狞的龙头弯曲蜿蜒匍匐在[蓝染惣右介]的脚下，四周传来的目光令它鳞片下的皮肤微微发寒，它感觉四周这些蚂蚁般大小的人形生物让它灵魂里不断冒寒气，尤其是其中两束目光尤为恶寒，就仿佛是想将自己解剖掉似的。

    只有主人的脚踩到自己头上，才能让它庞大的身躯感到一丝丝温暖，驱散这来自陌生世界的森冷寒意。

    【你抽取到了A级兽宠（通灵兽）：远古巨龙！】

    【幸运骰子时效结束！】

    6倍幸运值的三连抽，果然没有令人失望，没有一件垃圾，而且件件都是当前最需要的。

    这种作弊般的抽奖快感，真的是让人欲罢不能啊！

    可惜，

    幸运骰子只剩下一颗了，

    也不知道以后有没有机会得到补充！

    [蓝染惣右介]未雨绸缪，已经开始怀念他使用掉的两颗骰子了，他微微抬起眼眸，看了一眼天空愈合的裂痕，脑海中忽然蹦出来一个异想天开的念头，如果，趁着裂缝撕开的空隙，穿越过去的话，是不是就等同于真身穿越向新世界了？

    这个课题，以后可以让涅茧利研究一下可行性！（划重点）

    [蓝染惣右介]踩在巨龙头顶，巨龙缓缓抬起头颅，直立而起便有几层楼那么高，蓝染惣右介站在顶端，死霸装迎风舞荡，头帘吹散露出黑边框眼镜下隐藏的森冽，他低头朝下面招手。

    几位番队长，黑死牟以及阿散井恋次接连跳踩上远古巨龙的脖颈处，阴冷的夜风顺着聚拢蜿蜒的身躯流淌，发出有若流水般的声音。

    “出发吧！”

    [蓝染惣右介]的声音淡淡的回荡在夜色里，随夜风飘荡向遥远的.....

