    他屠洪是秦家大小姐秦涵请来帮助苏氏集团的，怎么可能会跟苏氏集团的对头合作。

    屠洪之所以对任何人都如此的心平气和态度友好。

    就是因为他只是宏丰集团的执行董事，并非真正的老板。

    因此他做任何事都必须要为公司考虑。

    尽可能少的为公司树立敌人。

    在苏氏集团和苏黄两家的事情上，他始终的态度都是苏氏集团，都是凤鸣集团。

    至于宏丰集团与苏黄两家，只保持平和的关系。

    也就是说，自己所代表的只是宏丰集团。

    与苏氏集团合作，也不存在针对苏黄两家的意思。

    不得不说，屠洪的确是个商场高手，将关系把握的非常到位。

    也正因为这样，苏黄两家才敢来拉拢屠洪，也深知屠洪并没有针对他们的意思。

    “屠总啊，我们可是早就听说，宏丰集团乃是亚洲有名的商贸公司。

    “无数企业都想与贵公司一起合作。”

    “当然了，我和苏总也是想与屠总这样的人杰结交一番。”

    黄天力这话说的很漂亮。

    苏国宏不傻，自然是看出来，黄天力是想把苏家也拉到他们的阵营，一起对付苏氏集团。

    对于这些苏国宏只是微微一笑没有过多说什么。

    “是啊，我们苏家在江南市扎根多年，实力肯定是没问题的。”

    “如果说屠总能给予一些机会，我想我们的企业还能有很大的上升空间。”

    “而且，宏丰集团也能打开在江南市的市场。”苏国宏微笑着说道。

    屠洪自然是明白两人的意思。

    这几天可是有不少人通过各种办法来约自己，目的当然也是想像苏氏集团一样，跟宏丰进行合作。

    但屠洪心里也相当明白。

    他可以与任何人合作，但唯独眼前的这两位，是不可能的。

    当然他也不能直接说明。

    “两位的家族在国内的强大屠某也是有所耳闻。”

    “我个人而言，非常愿意与两位结交，但是合作上的事。”

    “两人可能也清楚，我只是个执行董事，宏丰集团也不是我一个人说了算。”

    “所以这些事情还是要跟上面商量，最终结果也得是上面人来决定。”

    屠洪的话很委婉，虽然没有直接拒绝。

    可老狐狸一样的苏国宏和黄天力自然是明白他的意思。

    “呵呵，屠总，您也知道，我们在江南市是有很深的跟，底蕴肯定是没问题的。”

    “实力上，肯定是要刚出现在这里的企业要稳定一些。”

    说着，黄天力有意无意看了一样旁边的林阳等人。

    他的话很明显，所谓刚出现在这里，不稳定的企业，说的自然就是苏氏集团和凤鸣集团。

    “两位可能有所不知，宏丰与苏总和秦总的合作，是上面决定的事情，我只是来执行的。”

    “毕竟，我只是个执行董事。”

    屠洪微笑着说。

    苏国宏和黄天力相视一眼，都是看出来，屠洪是铁了心不会跟他们合作了。

    双方再次交谈便可后，苏国宏和黄天力便离开。

    只是苏国宏刚出酒店没走两步，黄天力便从身后追了上来。

    “苏总，请留步。”

    苏国宏停下脚步回头看去，“黄总有什么事情吗？”

    黄天力微微笑着说，“苏总，不知这件事你是怎么看呢？”

    “什么怎么看，人家不愿意与我们合作，能有什么办法。”苏国宏随口道。

    黄天力平淡一笑，“难不成，苏总就打算这么放弃了？”

    “你什么意思？”苏国宏皱眉。

    “难道苏总还看不出来吗？”

    “最近苏氏集团的发展势头有多猛，还是苏总以为。”

    “等我黄家跟苏氏集团斗的两败俱伤的时候你再站出来捡便宜？”

    听得黄天力的话，苏国宏沉着脸不说话。

    没错，他就是这个意思，这段时间他之所以什么也不做。

    就是在等着黄家和苏氏集团的争斗结束，等到时候他站出来坐收渔翁。

    “苏总，如果说以前，不管是你苏家还是黄家，都可以轻易的灭掉苏氏集团。”

    “可现在，有了宏丰集团的加入，而且还有一个来历不明的秦涵。”

    “你还认为现在的苏氏集团还像从前一样吗？”

    对于黄天力的一番话，苏国宏神色渐渐凝重下来。

    的确，如今的苏氏集团已经今非昔比，生意几乎覆盖了江南市的一半市场。

    要知道，过去的几年里江南市市场可一直都是他们苏、黄、陈、叶四大家族掌控的。

    虽然那时各大家族互有摩擦，可说到底还算是平稳。

    可自从苏氏集团的到来，这才几个月的发展，公司生意范围就凌驾于他们所有人之上。

    如果不是因为他们在江南市经营多年有一定的底蕴，恐怕早就出现问题了吧。

    苏国宏不傻，这一点他自然是看得清楚。

    “那黄总的意思呢？”苏国宏问道。

    见苏国宏动心，黄天力得意笑笑。

    “苏总也知道，如果再任由其发展下去到时候我们谁都不是苏氏集团的对手。”

    “即便是现在，想要凭借江南市黄家的实力，是肯定不可能把苏氏集团怎么样的。”

    “甚至是苏总的苏家，恐怕也不能把苏氏集团怎么样吧。”

    黄天力语气平淡的分析。

    “所以，我建议我们联合，联合起来对付苏氏集团。”他终于是说出了自己的最终意思。

    “联合？联合对付宏丰贸易集团吗？”苏国宏冷笑一声。

    “是，没错，我们得把苏氏集团赶出江南市，宏丰集团能与我们合作最好。”

    “如若不能，他们也得从江南市消失。”黄天力坚定的说。

    苏国宏有些犹豫，他可是知道宏丰集团的强大，是在不太愿意对上这么个厉害角色。

    “苏总，我知道你在担心什么，但是你别忘了，江南市是我们的天下。”

    “他宏丰集团再强也是在国外强，我们才是江南市的地头蛇。”

    “他宏丰集团就算是真龙，我们还怕他不成。”

    黄天力也看出了苏国宏的担忧。

    苏国宏双手渐渐握成拳，脑海中纠结了好大一会儿。

    最终深吸口气目光便的锐利起来。

