
　　五人组合起来，就像一台高速运转的绞肉机。

　　他们向前行动的过程中，方圆十米之内化作一星二星妖魔的禁区，留下一地尸体。

　　妖魔的尸体几乎在眨眼间化作虚无，只遗留下袅袅黑烟。

　　那烟雾如墨汁蒸发出来的黑色水蒸汽，腐蚀性极强。

　　周围的雷云与黑烟接触，用不到一秒时间，就会被同化成诡异的暗蓝。

　　诡异化的雷云中冒出黏稠的气泡，泡泡表面泛起一张张指甲盖大小的凄厉鬼脸。

　　看到这般场景，很容易让人联想到幽冥地狱。

　　张静叶挥刀就要去斩，却见一枚硬币裹挟电磁光束，先她一步轰散那朵雷云。

　　秦琴说：“不要用贴身物品碰到那种古怪的雷云，其中染上了被称为妖魔因子的奇异物质，有可能会对于自身的英灵造成腐蚀。”

　　被轰散的雷云再次聚合，秦琴飞射出去的那枚硬币啪的一声脆响，沿着边缘裂开，变成两枚薄了一倍的硬币，缭绕着浓郁的黑色雾气，变成两张藏匿于雷云中的凄厉鬼脸。

　　这一下，苏云等人便知道问题的严重性，几人没有多做交谈，开始加速奔行。

　　他们的动作小心而谨慎，保持着稳定的阵型一路向前推进。

　　特殊的大理石路很长很长，长得仿佛没有尽头。

　　无论怎么走都走不完！

　　望山跑死马，说的就是苏云等人的状态。

　　不过，五人都没有发表别的意见，因为这条路摆明了和其他区域不同，前方藏在雷云中的宫阙更是极有可能是机缘蕴藏之处。

　　沿路向前走，越是前行，秦琴的眉头越是皱紧，心中隐约觉得有点不对。

　　莫约又走了十几分钟，她忍不住出声道：

　　“不对啊，如果我们踏上了正确的路径，雷霆气息应该更加浓郁，我的英灵必然会有所反应才对。”

　　这时，周围的妖魔已经变得极为稀少，大概每隔五十米以上才会有一两只。

　　苏云左右看了看，确定暂时没有妖魔前来偷袭，这才说道：

　　“那你的意思我们走错路了？”

　　“有这个可能性，”张静叶思量片刻，指了指周围的妖魔，“先前一段路时，妖魔的强度和数量都远远胜过现在，我们如果行进的路线正确，越是往前应该越是面对强大的妖魔，不应该会变得还不如没有踏上这条路时遇到的那些妖魔。”

　　张清舞扬了扬手中的微型摄像机。

　　“对啊，我注意过好几次了，这些妖魔明显没有之前的妖魔有灵智，仿佛都是一些残次品。”

　　白墨说：“妖魔们的数量大大缩减本就在意料中，但他们的强度有所缩减是完全不对劲的，除非前面……”

　　她的话语还没说完，前方的雷云忽然震动。

　　轰隆隆隆！

　　那种雷霆撼地的感觉顺着地面传导而来，苏云等人接是一阵晃动，脚下仿佛踩在绵软不受力的棉花糖上面，随时都可能陷入下去。23sK.com

　　就在他们以为遇到了某种陷阱，即将采取措施时，晃动感骤然消失，地面再次恢复，变得无比踏实。

　　不远处飘来一朵正常湛蓝色的雷云，挡住苏云的视线，就连火眼金睛也无法穿透过去。

　　突然，雷云后面依稀传来人言，那声音混合着雷云中的轰隆声，听的不太清楚，但有百分之八九十的可能性是有其他人。

　　小队中，苏云、张清舞、张静叶等人相互看看彼此，一时间有点不敢相信，怎么会在雷霆海第二层，靠近雷云后的宏伟宫阙时，遇到其他人。

　　苏云说：“保持阵型，我们进去看看。”

　　前方的雷云似墙非墙，又如黑色盲盒。

　　无法得知后方到底有什么，但好奇心的驱使下，小队中的五人很快统一意见——进去看看。

　　猴哥等人没有以心声提醒苏云，苏云也很默契，没有去询问。

　　这是他掌控英灵殿以来，第一次彻底脱离安全感，进行的真正冒险。

　　行走在雷云中的每一步都必须分外小心，其中或许藏着妖魔，或许有其他神秘的力量，更重要的是，他作为小队队长，不仅仅要对自己负责，还要对张清舞、张静叶、白墨、秦琴负责。

　　用一句朴实的话说：“老子带出来的兵，老子就得完好无损地带回去。”

　　然而，雷云中没有发生意外，五人小队很顺利穿越过去。

　　眼前的景象骤然变化，不再是之前那种漫长到不知前路到底有多长的道路，而是一处宽大的平台。

　　不，准确的说，应该是擂台。

　　苏云忍不住咦了一声，因为眼前的擂台布局和神武斗场十分相似，不过就是朴素了点，没有神武斗场可以模拟万千地势的特点。

　　整个擂台周围分布着观众席，中间的可战斗区域占地方圆两百米左右。

　　苏云等人位于边缘处，但却不属于观众席。

　　观众席上面，坐着各种各样的妖魔，密密麻麻至少有数千只，透过气息分辨，可以断定他们至少都有三星战力。

　　“妈妈咪呀！！！”白墨浑身哆嗦，“咱们这是闯入了妖魔窟，死定了啊。”

　　“不，情况没有你想象的那么糟糕。”苏云摇头。

　　“这些妖魔好像只是投影。”张清舞指了指距离最近的观众席。

　　相隔不足三米，那只头生双角，人身牛腿的妖魔仿如雷云雾凝聚的幻象，丝毫没有注意到近在咫尺的五人小队，注意力完全放在擂台中央。

　　那里，一支人类小队总共十人，穿着除魔司特有的黑蓝色作战服，正在与一队数量为十的妖魔小队对决。

　　“这是在用闯入的人类为他们的妖魔小队练兵吗？！”

　　张静叶唇齿翕动，声音略带颤抖。

　　她不敢相信自己看到的一切，这一幕比先前所见更加让人震撼，几乎是在昭示着人类世界即将覆灭的最终结局。

　　目前，人类整体对于妖魔的理解很片面！

　　十城联盟只是勉强找到可以建立城池之地，然后建立了电弧高墙，将妖魔隔绝在外，并且不断发掘旧世界的科技遗产，这才有了人类安全生活的十大城市。

　　张静叶不是普通家庭，很小就知道世界的真相——人类不是主宰，妖魔才是！

　　据她所知，妖魔唯一不如人类之处就是他们没有属于自己的社会。

　　然而，雷宵幻境中经历的种种，彻底颠覆了她的固有认知。

　　怎么能不震撼？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第173章 颠覆的认知免费阅读。https://xs.23sk.com 