    掌门要去和明理院讨论一番探索遗迹的细节，其实主要就是让明理院不要趁机搞事。

    那两处墨家仙门的遗迹，其实早就被仙盟发现了，这些年都被明理院派人把守着，不许其他修士靠近，又交给钦天院高功们在其中搜索。

    但那里是墨家仙门曾经的精华要地，其防护之隐，秘密之多，让一众钦天院高功们也是猛皱眉头。

    这寻找了近百年，也没有挖出什么有价值的东西。

    毕竟是人家墨家人的地盘，其中有些关窍，也只有这些墨家人才知道。

    而明理院虽有镇魔塔在星罗海中，但它本部在西海的海岸大陆上，因而掌门独自过来的时候，也顺便把“偷渡者”带了过来。

    “嗖”

    驺吾车凭空出现在一处凡人城池之外的竹林中，端坐于车上的墨君以神念扫过周遭，又扬了扬袖子。

    藏在袖子里的顾淼便天旋地转的被丢了出来。

    这丫头一出来，就抓着旁边的竹子干呕起来，墨君这一手袖里乾坤着实厉害，但就是收纳释放时，那股灵气冲击，让人难以承受。

    就和被丢进滚筒洗衣机里，连续翻滚几百圈一样。

    嗯，洗衣机是个什么东西，顾淼是知道的，毕竟常年在MAGA世界陪自己师父，也是见过大世面的。

    “掌门，咳咳，你这袖里乾坤得好好改进一下。”

    顾淼丫头一脸菜色的擦着嘴，对掌门抱怨了几句，引得墨君微笑几声，又指了指不远处的城池，说：

    “那就是临海城了。城中亦有挪移阵，你这小女娃，去见了亲人，祭拜母亲之后，自己坐挪移阵回东土去。

    要么在山门中好好修行，要么就去异人灵界陪你师父。

    切忌不可乱跑，知道吗？”

    “嗯嗯。”

    顾淼连连点头，做出一副乖巧姿态。

    她眼中带着忐忑，像是做了坏事，生怕被发现一样。而掌门墨君也皱了皱眉头，他摸了摸自己的袖子，自言自语一样说：

    “咦，那几样废弃之物怎么不见了？本君还说要那东西危险，要处理掉呢，许是拉在修行地了。唉，老了呀。

    心思也乱了。”

    如此说着，掌门轻轻挥动缰绳，让驺吾车嗖的一声又消失在原地。

    目送着掌门离开，顾淼这才长出了一口气。

    她摸了摸自己的纳戒，心中得意。

    想着这总算是薅了掌门的羊毛，可是稀奇的很。心中高兴，便放出自己的小法球，坐在上面，得意洋洋的往临海城飞行。

    不过刚飞了一半，顾淼就皱起眉头来。

    掌门刚才那表现有些奇怪啊。

    难道他把自己丢在袖中空间里，让自己看到那几枚核弹，就是要自己“偷”拿出来吗？这莫非是掌门安排好的？

    顾淼越想越有可能。

    但掌门为什么要这么做呀？

    哎呀！

    真就像是老板说的那样，一个个都是老谜语人了。

    行事之怪，让人根本难以揣测，头都快想炸了，也想不出掌门为何要这么做。

    带着这种思考，驾驭着法球的顾淼飞快的冲进眼前大城里。

    这临海城是她从小长大的地方，顾淼对这里熟得很，真就如回家一样，左看看，右看看，为了不吓到凡人们，还专门把法球收了。

    就以步行穿梭这临海城池，还去了自己最喜欢去的地方，给自己买了一大堆各色零食，溜溜达达的穿街越巷，最后回到了自己家中。

    就在城池中环之内，一座极大的宅院，青砖碧瓦，门楼高深，一派大户人家的风韵。

    顾淼给老江说起自己身世的时候，可是强调过了，她母亲当年行侠仗义时，可是狠狠的攒了一笔财富。

    这顾家，当然也不会是小门小户。

    不过，这宅院虽大，但处处透露出一股萧索之气。

    毕竟已经一年多没住人了，当时顾淼捡到星阵，害怕被龙宫追杀，逃离西海前，专门遣散了家中仆人。

    如今再回来看，倒有一股物是人非的感觉。

    让元气满满的丫头，也不由的叹了口气。

    她抚摸着门前的石狮子，又看了看大门口的牌匾，便推开门走入院中，带起的风，吹动地面落叶，打着旋向两侧飞舞。

    在顾淼眼前，一个身形提拔，穿着侠客一样的黑布衣服的中年人，正握着扫帚，在清理地面落叶。

    听到有人推门，他回头一看。

    沧桑的脸上尽是警惕，左手也握住了腰间软剑剑柄。

    这是个凡尘侠客，而且看样子武功不低呢。随后，在看到提着袋子的顾淼走入院子时，侠客脸上也露出一丝笑容来，但转瞬即逝。

    “灯叔！”

    看到眼前中年人，顾淼发出一声尖叫，身形化作云雨消失于原地，再出现时，已一头扑到亲人怀中。

    她抱着灯叔的腰，用悲切的语气说：

    “我好想你，之前逃走的时候还没来得及和你道别，你肯定很担心我，对不起，灯叔，我该留封信给你的。”

    “无事，安全回来就好啦。”

    名为灯叔的侠士放下手中扫帚，轻轻拍打着顾淼的肩膀，他语气感慨的说：

    “你这小猴子，一夜之间就消失不见，我还以为你被你母亲当年的仇家绑了，疾行多日赶回来，联系了诸多好友，才打听到，你是离了西海。

    唉，也怪我平日里太骄纵你，竟让你惹上了龙宫妖怪。

    你走后，它们也窥探这宅院，也幸亏是你母亲当年和一些本地散修有几分缘法，这才护住了家宅不毁。

    一晃一年多，小顾淼也长大了，瞧瞧这个头，都快赶上我了。

    唉，你母亲若还在，看到你今日出落的如此俊秀，也不知该有多高兴呢。

    这次回来待几天啊？”

    “不知道呢。”

    顾淼抬起头，擦了擦眼睛，嘻嘻笑着说：

    “掌门师父都有事做，暂时管不到我，估计能多留几天。灯叔，我去了东土那边，拜入了很厉害的仙家宗门。

    你听说过墨霜山吗？”

    “唔，听过。”

    灯叔哈哈一笑，回屋子取了香烛纸钱，带着顾淼往宅院外去，要去祭拜顾淼的母亲。

    她母亲是临海城附近有名的女侠，死后葬在了城中侠义祠里，这些年都有当年受过恩惠的人去祭拜。

    灯叔一边走，一边说：

    “我当年和你母亲行侠仗义的时候，走过海外金灵岛，拜访过金灵夫人，那位夫人，据说就是墨霜山弟子呢。”

    “哈，金灵夫人，青珊师姐，我昨日还见过她呢。”

    顾淼咧嘴笑着说：

    “就是她没见到我，无妨无妨，到时等师姐回山，再好好问她还记不记得我母亲。”

    “哟，小顾淼真是出息了。”

    灯叔也笑道：

    “现在开口闭口都是和仙家人互称师兄师妹，厉害哦。”

    被灯叔如此夸奖，顾淼也洋洋得意，与有荣焉。

    两人边说边走，在靠近侠义祠时，灯叔突然回头向身后看了一眼，又回过头来，这个动作被顾淼感知到，她也向后看了一眼，问到：

    “灯叔，是有什么人在追捕你吗？又惹到高手了？别怕，我现在手里有法宝，能保护你。”

    “不是。”

    灯叔摇了摇头，说：

    “只是好像看到了一位老朋友，但没准是看花眼了。老了嘛，没办法。走，先去祭拜你母亲，然后灯叔请你去望海楼好好吃一顿。”

    两人往侠义祠中去，也没有惊动街上人来人往的凡人，就真如长辈与晚辈玩闹一样。

    但在侠义祠三条街之外，在一处暗巷里。

    一头水鬼一样的龙宫妖将，正躺在那里等死。

    它丑陋的脸上竟是惊恐，双爪扣着脖子，艰难的想要呼吸，却发不出一声哀嚎，也无法将一丝灵气吸入体内。

    它身体里的水流在刚才失控了。

    现在就如被榨干的海绵一样，躺在那里不断的抖动，但却无法阻止身体里的水不断从破损的皮肤里被挤压出来。

    只是十息不到，这强横妖将就化作一具干尸，身体里再无一丝水气，好像在阳光下暴晒了千年一样。

    它看了不该看的人。

    于是它死了。

    “嗖”

    驺吾车在下一瞬现于暗巷之中，坐在车上的墨君扫了一眼那妖怪尸体，捻着胡须，露出迷之笑容。

    “小顾淼，也是有福之人呢...”

    “这福分大的，整个苦木境也找不出几个了。”

    在掌门的轻语声中，下一瞬灵宝车催发，消失于原地，顺便把妖将的尸骸一起带走。

    只有原地，留下一团正在阳光下干涸的水渍。

    ---

    “楚天穹！来！和本修打一架！”

    天灾岛上，换回了正常修士长袍的山秋明，握着双拳，正兴高采烈的对眼前正从天际落下的几个修士大喊大叫。

    这几个修士都穿麻布衣服，除了手中武器外，身上没有任何法宝点缀，一个个打扮朴素到夸张的地步。

    其中为首的那个，赫然就是当初在凤鸣国扫除邪修的执法修士楚天穹。

    大半年不见，这位老哥脸上依然是那副执法者应有的冷酷表情，气质冷漠的很，白白净净的脸上依然明明白白的写着四个字。

    生人勿近！

    在听到老山的喊叫邀战之后，楚天穹愣了一下，往老山看了一眼，嘴角露出一丝笑容，但立刻敛去。

    他扭头对旁边几名同伴说了几句，然后在空中运力，朝着老山的方向激射而去。

    “砰”

    落地时震碎脚下山石，还没说话，那边山秋明就捏着拳头打了过来。

    “砰”

    又是一声巨响，之前能碾压老山的炼体者，被老山这一拳打的后退两步。

    眼中光芒越发明亮，也不回答，同样捏着拳头，闪过老山重拳，一拳轰在他腰腹之上。

    但山秋明好似根本没感觉到疼，运起蛮力神通，又有血色粘稠的灵气缠绕，吼叫着和楚天穹打成一团。

    如此你来我往十几招后，两人才停下对攻。

    热身完成。

    “喂！你把我的虎煞枪呢？”

    山秋明揉了揉肩膀，一脸如见老友的笑容，却又很不客气的对眼前揉着肚子的执法修士喊到：

    “不是说好保存在你这里，等我来取吗？”

    “断了。”

    楚天穹这会也有些不好意思，他说：

    “之前，镇魔塔二层动乱，我前去镇压，结果不小心把你的枪弄坏了，但我会赔给你的。”

    “赔个屁！”

    老山粗鲁的回应说：

    “你们这些明理院修士，所得之物，全拿去锻体了，一个个穷的叮当响，拿什么赔我？再说了，咱老山现在也已明悟体修之道，不求那些身外之物。

    毁了也就毁了。

    陪我好生打上几架，打的尽兴了，就不用你赔了。”

    “好！”

    楚天穹也是个夯直性子，他左右看了看，对老山说：

    “这座岛施展不开，去海上？”

    “走！”

    老山哈哈一笑，运起力道，整个人如流星破空，呼啸着飞向远方海面，楚天穹也紧随其后，十几息后，远方海面就暴起如轰炸一样的巨响水波。

    看的天灾岛上一众炼体者玩家双眼放光，恨不得现在就跑过去观摩一下。

    而满肚子坏水的仇道人，也在和明理院的其他几个执法说话。

    在他眼前的地面上，整整齐齐的摆着二三十个邪修封冻的尸体，他如展示货物一样，对眼前几位执法说：

    “我等修士初来乍到，见此地邪修横行，便耐不住心中嫉恶如仇，下手除了他们。也算是为民除害，为被他们害死的无辜报了仇。

    几位执法，且明辨身份，把他们的悬赏都付给我等。

    另外，可别听周围散修乱说，我们这些修士，个顶个的都是好人！从不欺凌无辜...呃，那个，几位都是炼体者，对吧？

    正好，我们这岛上，有一处炼体圣地名为火铜房。

    体验过的修士都说好，至今没有一个差评。

    要不，我带诸位，前去观摩观摩，体验体验？”

