    “编号11273回归主神空间，自动进行通关评价。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “副本世界：从零开始的异世界生活。”

    “任务难度：第四等级。”

    “执行人数：1。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：击杀一名魔女教的大罪司教，额外击杀将根据击杀数目追加奖励。”

    “任务完成，击杀数目为一名，评价小幅度提升。”

    “任务2：获取一份魔女因子，额外获取将根据获得数量追加奖励。”

    “任务完成，额外获取完成，获取数量为中量，评价中幅度提升。”

    “任务3：获得3oooo兑换点，额外获得将根据兑换点追加奖励。”

    “任务完成，获得5oooo兑换点，评价大幅度提升。”

    “通关评价：s-级。”

    “检测到其余影响通关评价的因素，进行评价提升。”

    “影响因素一：完成B级支线任务【边境伯爵的委托】，评价中幅度提升，达到s级。”

    “影响因素二：完成a级支线任务【讨伐战中的行动】，评价大幅度提升，达到s+级。”

    “检测到编号11273持有提升评价的特殊道具，是否进行使用？”

    回归主神空间的瞬间里，系统的提示音在第一时间中不断的从方里的脑海中响起，让方里微微一笑，取出了评点石，选择了使用。

    “编号11273使用了特殊道具，通关评价获得一次随机提升。”

    “提升幅度为————大幅度。”

    “评价大幅度提升，突破界限，达到ex级。”

    “最终通关评价：ex级。”

    “获得奖励：5oooo兑换点、3o个自由属性点、5个自由技能点。”

    居然有技能点？

    这可是一个惊喜啊。

    没等方里的表情跟上内心的想法，系统的提示音便是再次响起。

    “编号11273达成ex级通关评价，可以将《从零开始的异世界生活》设定为个人世界，是否设定？”

    闻言，方里没有犹豫，直接选择了是。

    “编号11273将《从零开始的异世界生活》设定为个人世界，在主神空间休息时间期间，付出一定程度的兑换点，能够以1：1o的时间比例进入该世界，其余主神使者将无法进入该个人世界。”

    “目前个人世界为：《绯弹的亚里亚》、《学战都市asterisk》、《从零开始的异世界生活》。”

    系统的提示，到这里便是结束了。

    方里这才缓缓的睁开了自己的眼睛，一边看着自己个人住所中熟悉的风景，一边开始默默的清算这一次的副本世界的收获。

    先是兑换点。

    两个支线任务的完成让方里得到了5oooo兑换点。

    再加上通关评价带来的5oooo兑换点，方里这一次的副本世界的兑换点收获便是1ooooo兑换点，让他的兑换点直接达到了25oooo。

    25oooo兑换点啊。

    就算是第三等级的主神使者，即使是其中富有的那一个层次，充其量也就是这个身家了吧？

    而第二等级的主神使者，如果是贫穷一点的话，这个数字也几乎相当于全副身家了。

    方里一个第四等级的主神使者，身家能够达到与第二等级的主神使者匹敌，说是奇迹有点夸张，可也足够让任何一个主神使者惊讶了。

    除此之外，方里还获得了3o个属性点与5个技能点。

    前者可以让方里的实力更上一层楼，离第三等级亦是越来越近，后者目前虽然还无法使用，但等到方里升上第三等级的话，绝对能够让方里再次迎来脱胎换骨。

    另外，方里还得到了一个称号————「近卫骑士」。

    如果将个人世界的收获也计算进去的话，这一趟副本世界之旅，真的收获甚多。

    只不过，收获最多的还要属方里此行最根本的目的。

    那就是观察经常与死亡相伴的人得到的领悟。

    菜月昴与培提其乌斯。

    这两个人让方里稍微触碰到了自己接下来的路。

    想到这里，方里转过身，进入了自己个人住所中的住宅，并进入了自己的房间，躺在了床上，闭上了眼睛。

    想象着将意识沉浸在自己的身体深处，让其脱离脑海的束缚。

    在这样的情况下，稍微花了一些时间，方里渐渐的沉睡了过去。

    ……

    当方里再次睁开自己的眼睛时，眼前已经是熟悉的大海。

    一望无际，却又毫无波澜，漆黑一片的海洋。

    旋即，有些冷淡的声音便是在容纳这片海洋的这个空间里响起。

    “看来，你也已经差不多习惯了该怎么进入自己的灵魂深处了。”

    伴随着这样的声音，前方的海面上，一圈圈的涟漪在一个人缓缓的靠近的脚步下波动而开。

    方里抬起头，看向了对着自己走来的两仪式。

    和服外套着红色的外套。

    腰间佩戴着一柄匕。

    齐肩的短。

    冷漠的面容。

    这些，都与方里印象中的「两仪式」依旧完全一致。

    看着这样的两仪式，方里撇嘴一笑，如此说道：“有时候我都开始怀疑，你到底是不是就是「两仪式」本人了。”

    毕竟，相似度实在太高了。

    “本来就是你记忆中的「两仪式」塑造成了现在的我。”两仪式用着有些不耐烦的口吻，这么回道：“真要计较起来的话，那也应该是你的本质与「两仪式」这个少女的相似度太高，原因在你，而不是在我。”

    说着这样的话，两仪式又是直视向了方里，说了这么一句。

    “还是说，你现在已经有余心可以来计较这样的小事了？”

    两仪式抬起手来，指向了其中一个方向。

    “这里可是已经变成那个样子了啊。”

    闻言，方里顺着两仪式所指的方向，看了过去。

    进入方里眼帘的是一副骇人的场景。

    “啪叽…”

    碎裂声中，些许空间的碎片似的残渣掉落而下，沉入了记录着死亡的大海里。

    在方里的目光所及之处，此方空间的地平线一端，空间已经是四分五裂了开来。

    裂缝，已经是多得犹如蜘蛛网一般了。