    雨夜。

    一群衣衫褴褛的村民在山林里艰难穿行，山路在暴雨冲刷之下变得泥泞难行，浑身衣服湿透粘在身上的感觉也糟糕透顶。

    暴雨已经下了半宿，丝毫没有要停歇的意思，而村民们缓行却停滞了下来，在最前方领路的陆岩暂时离开队伍去探探路，让其他村民就近躲雨和休息一下。

    陆岩是村子里经验最丰富的猎人，如果不是他昨天打猎归来时观察到了敌人的动静，如果不是突如其来的这场暴雨，恐怕村子里一个人都跑不了。

    前面的人不动了，陆川也只能停下脚步，他扒拉开糊在脸上的头发和雨水，回头往山下村庄的方向望，一片冲天的火光在雨夜中格外醒目。

    已经过去五天了，他还是很难适应这个新世界。

    这是一个可以修行的世界，他亲眼看到陆岩射出一支带有雷光的箭，将一条巨蟒钉死在地上。但武国北境陆家村这个出生点又穷又破，基础设施也非常差。

    陆川在蓝星也是一个夏天永远离不开空调，雨天去500米的地方也必定打车的“少爷”，到了这个新世界，想要生个火还得自己去山上捡柴。

    没有手机电脑，没有亲人朋友，对未来的生活充满迷茫。

    唯一让陆川感到安慰的是孤儿的身世，穿越加孤儿，以他前世的网文阅读经验，妥妥的主角模板。不过很可惜陆家村里几乎所有人都姓陆，不属于叶林箫楚四大家族，让这个身世少了一点完美。

    “别看了川哥，都没了。”陆虎拍了拍看着山下出神的陆川说道，术法产生的火焰在暴雨中都无法熄灭，火光中的村子里还有几户心存侥幸舍不得离开的村民，此刻显然已经难以幸免。

    “妈的，镇北关的守军都是废物，景国的军队都打到龙川郡了，居然一点提前示警都没有，呸。”陆虎忿忿不平地啐了一口唾沫，陆家村是武国的腹地，他想不通景国的龙骧铁骑是怎么越过镇北关突然出现的。

    陆川没有回话，他依然看着山下的火光，想着这种突如其来的灾祸倒像是事儿逼主角的标配，走到哪儿哪儿就会打起来，身边无辜的人哇啦啦的死。

    “虎子，我们现在要去哪？”雨水又糊满了陆川的脸，他双手覆在脸上往两侧抹，艰难地问道。

    “等我爹的消息，如果没问题的话，前面应该有一条近路可以通到北宁城。”陆虎转头望向队伍的前方，漆黑的山林里有一道微弱的亮光在快速闪动，直奔山顶。

    陆岩不仅是村子里经验最丰富的猎人，同时也是村子里的最高战力。听说他年轻时曾到北宁城求学，在擎天宗做过几年的记名弟子，曾经独自猎杀了一只四米高的黑熊王，一个人从山上把它拖了回来。

    野外的山林并不安全，白天东躲XZ的猎物们在雨夜中也会成为危险的存在，而且村民们的危机也并不仅仅来自于山林中的野兽妖物，还有天上的雨和漆黑的夜，身后的敌人以及瘪瘪的肚皮。

    天上落下一道惊雷，掩盖了陆川肚子里发出的一声饥饿哀鸣。

    ...

    陆川确信自己是特别的，任何一个带着金手指的穿越者都会有这样的自信。

    他只要闭上眼睛放空意识，就能看到脑海里有一枚古韵十足的铜币，一面色泽暗淡，写着一个“陰”字，另一面色泽光亮，写着一个“陽”字。

    铜币每天都可以为陆川提供一次“占卜”的机会，得到一个问题的答案。这个问题的范围没有任何限制，它可以确认任何已发生的事实，但不能预测未来，但由于铜币只有两面，所以只能是判断题。

    陆川第一天尝试的问题，自己穿越到了这个新世界，蓝星上的原身是不是死了？

    铜币旋转之后停留在了色泽光亮的陽面，代表着是。

    这个答案在他意料之中同时也让他有些惆怅，同时也确定了第二天要占卜的问题，这个世界是否存在可以回到蓝星的办法，铜币同样停留在了陽面，给了他一个可以回家的希望。

    第三天陆川占卜的问题是自己是否有修行天赋，铜币依然向他展示了色泽光亮的陽面，但他在跟随狩猎队进山打猎的途中向陆岩请教了修行入门的问题，才得知他想要踏上修行路最大的阻碍是缺少一笔不菲的求学束脩。

    这武国不行啊，九年制修行义务教育都没有。

    第四天陆川也不知道要占卜什么了，拖到夜里技能CD都快刷新了，随便占卜了一个问题，这个世界修为最高的人是不是男的。

    铜币旋转了几圈，停留在了陽面。

    好耶，男人的胜利！

    无聊...

    陆川有些嫌弃自己这个金手指，既不能“深蓝加点”，又不是战斗系的，还不能搞钱。以他现在的情况，知道世界上最厉害的人是男是女根本没有意义。

    身边的村民们一阵骚动，探路的陆岩回来了，并且带回了一些不算好的消息。

    冲天而起的火光引起了武国的注意，镇北关上方升起了代表敌袭信号的术法“红焰”，不远处的北宁城也同样亮起了信号术法，进入了警戒状态。

    比起一个被袭击的小村庄，显然镇北关和北宁城的安危更为重要，在暴雨如注敌情不明的情况下，无论是谁主持防务都会以固守的策略为主。

    山下村庄的火光已经熄灭了，突如其来的敌人也消失在了雨夜之中不知所踪，谁也不知道敌人会不会突然从身后杀出来，村民们只能在雨夜中沉默着重新开始前行。

    雨下的更大了，陆川听到的全是风雨声和人经过树丛带起的沙沙声，还有队伍中传来了小孩的哭声，但很快就消失了，紧接着传来家长小声的喝骂。

    队伍中的哭声和埋怨声渐渐的压抑不住了，无休止的暴雨，危机四伏的山林，望不到尽头的山路，饥饿感和体力的流失，还有随时可能出现的追兵像一块块巨石压垮了村民们的心理防线。

    有人开始质疑，再这样走下去大部分都会大病一场，真的有必要冒雨赶往北宁城吗？是不是可以在附近找一个山洞先躲一躲，敌人未必会上山，即使真的追来了，躲在山洞里也未必会被找到。

    队伍又一次停了下来，是否继续前进可能会关系到全村人的性命，村子里的几位领袖也开始激烈的争论。

    陆川靠在一棵树上喘着粗气，两辈子他都没淋过这么大这么久的雨，如果不是这个世界的陆川经常会跟着大家一起进山打猎，身体要比前世健硕的多，他早就撑不住了。

    争论的声音越来越大，陆岩坚持要去北宁城，作为猎人的直觉告诉他，这支队伍已经被人盯上了，停下脚步必死无疑。

    陆岩在村子里的声望很高，大家能在景国铁骑到来之前逃上山也多亏了他的判断和报信，但此刻村子里的其他长者却下意识地避开了他的眼神，选择了另一个方案。

    大部分的村民都没有那么强健的身体，村子里的老人们更是如此，他们已经走不动了。

    陆岩陷入了沉默，他是在陆家村长大的孩子，明明已经踏上了修行路，最终还是回到了小小的陆家村，平日里对村子里的长辈也十分恭敬。

    但这次是性命攸关的大事，不止是他陆岩一人的性命，他的妻儿也都在队伍之中。

    陆川听到了族老们的争论，这种事他一个小孩也插不上话，不过他听进去了陆岩的担忧，敌人或许盯上了这支村民队伍。

    这是他可以帮忙确认的，于是他在雨夜中闭上眼，铜币在他脑海中缓慢地旋转着。

    ‘袭击陆家村的景国士兵是不是正在追杀我们？’

    陽面，代表着是。

    艹！

