    虽说心中对卷卷耳的表现满意的不能再满意了，但陆离却并没有将这种满意表现在脸上。

    “虽说进步的已经非常明显了，但是还不够哦，含羞苞杯卧虎藏龙，说不定就会不知道从哪里钻出个神兽男……额，这个有点夸张了，但大概就是这个意思，总之，还没到可以放松的时候。

    常态下做到了踏树而行只是基础，我们接下来还有进阶训练需要完成呢。”

    虽说不管是前世玩过的游戏还是动漫都鲜有关于精灵培育的部分，但这不是还有浩如烟海的网文小说可以借鉴么？

    回忆着某本精灵同人文中的操作，陆离想了想后神情肃穆的开口道：

    “接下来我们要展开的训练就是……一边使用电光一闪一边完成踏树而行的训练项目！”

    “咪噜？”

    卷卷耳有些不解的歪了歪脑袋。

    使不使用电光一闪真的有区别么？

    “区别可大了，你在常态下的踏树而行时使用的速度是你自己惯用的常态速度，而电光一闪能达到的速度，则是你能做到极限速度。

    要想做到在电光一闪的状态下做到踏树而行，不禁考验你的体力、身体强度、爆发力、协调能力，更考验你的神经反射速度。

    如果你能做到在电光一闪的状态下自如的踏树而行，那你的综合实力绝对可以再上升一大截。”

    “咪……”

    听陆离说的那么厉害，卷卷耳思索片刻后，身上当即亮起了有些刺目的白色光芒。

    它要亲自试试看，使用电光一闪进行踏树而行到底有没有那么困难。

    嘭！

    就如陆离所说的一般，卷卷耳明显无法适应电光一闪提供的加速度，还不等如往常一般做出调整动作，娇小的身躯便直挺挺的撞在了树身之上。

    “咪噜~”

    撞在树干上的痛感让小家伙忍不住发出了一声痛呼，但它却并没有如同前几天那样选择停下来缓解一下身上的痛楚，只是轻轻抖落身上的灰尘后便再度投入到了下一次的尝试之中。

    经过这些天的磨练，小家伙已经逐渐适应这种强度的痛楚了。

    看着眼前一次次的使用电光一闪进行练习的卷卷耳，陆离感到无比的欣慰的同时下意识的开始思索自己能为卷卷耳做些什么。

    通过电光一闪进行踏树练习，这已经属于招式训练的范畴了。

    这样连续高强度的使用招式，对卷卷耳这种刚刚脱离幼生期不久的精灵而言其实有些超纲的。

    为了防止训练过度对卷卷耳的未来成长造成负面影响，陆离觉得自己必须开始着手考虑适合卷卷耳的精灵补品了。

    只是说起来容易做起来难，陆离盯着桃饱刷了好半天也没发现什么适合卷卷耳的补品，最后只能简单下单了一些有助于精灵恢复能量的苹野果。

    倒不是他缺钱，陆爸给他的那五十万他还没怎么动呢，主要是网上能买到的精灵补品都是些很普通的大路货。

    在这个世界，真正珍贵且有效的精灵补品或是珍稀树果是很难通过人工培养的，想要收获这些树果只能冒着被秘境精灵进攻的风险从精灵秘境中获取。

    也正因为如此这些珍贵的树果还有精灵道具大多有价无市，基本上不会在市面上流通，在不进入秘境的情况下只能依靠各种大型拍卖会拍卖获得。

    “唉，要是有机会到秘境之类的地方走一遭就好了，就凭自己前世玩游戏的那些经验，别的不说，收集些有价值的树果还不是轻轻松松？”

    这边陆离正自感慨间，忽然发现有个电话打了进来，来电显示的备注是“尹老师”。

    开学后的班主任突然打电话过来，陆离自然不会不接。

    伸手制止了卷卷耳继续练习后，陆离按下屏幕上的接听键。

    “喂？”

    陆离刚刚喂了一声，电话那头便传来了尹南柯那温柔知性的声音：

    “是陆离同学么？”

    “尹老师，您打电话过来是有什么事情么？”

    “是这样的，市秘境检测中心那边前天检测到高灵镇附近降临了一处小型秘境，咱们学校的校领导为了协助同学们更好的备战含羞苞杯从市训练家协会那边争取到了四个探索秘境的历练资格。

    咱们精灵科的四个班刚好一个班一个名额，老师这边记得上次家访的时候，班里的同学中就你一个人明确表示过会报名参加含羞苞杯，所以就想来问一下你有没有参与这次秘境探索活动的想法……

    喂，陆离同学，你在听么？”

    听到电话里久久不曾传来回应，一直在解释的尹南柯下意识问了一句。

    听到尹南柯的询问，陆离这才从诧异中回过神来，忙不迭的开口道：

    “老师，我听着呢，我对这次活动很有兴趣，非常有兴趣！”

    “那就好，如果你愿意参加的话，就在明天早上八点到校门口准备吧，到时候会有市训练家协会那边派人送你们到高灵镇那边的……”

    直到结束了和尹南柯的通话，陆离仍觉得好似在梦中一般。

    前脚才在想秘境的时候，后脚自己班主任就把探索秘境的资格给自己送过来了，这简直就是瞌睡了就有人来送枕头啊！

    …………

    “这可真是瞌睡了就有人来送枕头啊！”

    另一边，江北市，高灵镇外的密林中。

    两个好似流浪汉一般的男人看着突兀出现在眼前的扭曲空间，眼中满是狂喜的神色。

    “原本还在担心咱们手里的那点货根本就不够当投名状的，等探索完这个秘境，咱们哥俩加入组织就算是十拿九稳了！”

    两人中身形瘦高一些的男人神情贪婪的这般念叨着。

    听到这话，一旁身形矮胖的男人掂掂身后背着的麻袋后同样神情贪婪的接口道：

    “要是能在这秘境里搞到些好东西，还管他什么组织不组织的，就算组织不收咱们，咱们也能凭借着搞来的宝贝在国外改头换面的展开新生活了！”

    “速度一定要快，秘境降临这么大的动静，当地训练家协会肯定会很快收到风声的，要是被那些人堵在里面那可就啥都没了。”

    对话间，两人一前一后的踏入了那扭曲空间之中，身形一点点被紫黑色的光墙吞没……

