    满宝同情的看了一眼太子，太子蹙眉，居高临下的瞥了她一眼，问道：“所以你上书干什么去了？”

    “我上书弹劾王绩等人了。”

    太子微微挑了挑眉毛，上下打量了一下周满后问：“跟御史吵架吗？”

    满宝严肃的道：“殿下，怎么能是吵架呢，我这是为了让朝堂、太医署和国家变得更好。”

    太子敷衍的点头，“不错，弹劾得好，不过你要是吵不过可不要哭鼻子。”

    “我是那样的人吗？”满宝挺着胸膛雄心壮志的道：“我只要有理，那就不会输。”

    太子扯了扯嘴角，觉得她太过天真，这世上，尤其是在这朝堂之中，输赢看的从来不是道理。

    太子瞥了她一眼后便背着手加快了脚步，超过周满往他住的后院去了。

    吴公公连忙小跑着要跟上，被落在后面的满宝一把抓住，小声问：“殿下这是什么意思？”

    吴公公小声道：“就是让您自己去玩儿的意思。”

    说罢，他立即挣脱开周满的手，小跑着追上太子，落后三步跟在后面。

    满宝挠了挠脑袋，忍不住嘀咕，“我本来就是要自己玩儿，是你叫住我的。”

    她耸了耸肩，转身往崇文馆去了。

    等她走到崇文馆，正好白善他们下学。

    满宝想到了什么，立即小跑着去找庄先生。

    庄先生正收了自己抄下来的文稿要回家去，看见满宝跑进来就笑问，“跑什么？”

    满宝道：“先生，您回去告诉我大嫂，明天早上我要吃羊肉竹笋臊子面。”

    庄先生问：“明天一早你不是用过早饭才出宫吗？”

    “我可以少吃一点儿，留着肚子回去吃臊子面。”

    庄先生便抬手敲了一下她的脑袋，应了下来。

    此时庄先生还不知道满宝上折子跟人吵架了，因此笑吟吟的应下。应该说，此时大半的朝臣，包括御史台都还不知道。

    折子交到门下省时已经晚了，大家都要准备下衙，一些无关紧要的折子便堆在那里，由值班的人挑选，然后再决定是否选送给中书省和陛下查阅。

    周满一个五品编撰，弹劾王绩等人也不是顶要紧的事儿，所以就跟一堆折子被落在了后面。

    还是晚上值班的魏知无聊，让人将这些折子归类一些，明儿将一些要紧的送进宫里给皇帝批阅。

    不错，大部分官员，尤其是基层官员都可以休沐，但上层却是有轮值的规矩。

    皇帝更不用说，碰上官员休沐，他也就早上免了早朝，少了一些折子而已，但每天还是都要干活儿的。

    周满的折子也被筛查出来了，魏知正好去看近来的弹劾折子。

    弹劾折子一直是监督百官风气的重要东西，从这些折子上你能知道哪个官员跑去花楼买醉了；或是哪个官员或官家子弟又做了什么败坏风俗或破坏律法之事……

    魏知一直认为，吏治是否清明就看弹劾折子是否可以想弹就弹。

    哪一天当言官都不敢说了的时候，那就是吏治败坏到一定程度了。所以便是御史之中也有为谋私利而弹劾的现象在，但他依旧不提倡陛下禁止。

    因为人都会趋利避害，一旦没有实证而惩治了言官，那对言路开放的打击是很大的。

    翻了好几本，他翻过的本子大多放在了右手边，这是不需要皇帝处理，只上交给中书省就可以了的；左手边目前只放了一本，那是需要皇帝亲自看的。

    他随手捡起一本，一翻开，看到那密密麻麻的字便先一疼，虽然看着很工整，但这么多字……

    说过多少遍了，便是弹劾也要言简意赅，少说些废话，御史台那些人就是听不懂……咦？

    魏知清醒了些，微微坐直身体来，回头又从第一行读起……

    魏知花了好一会儿功夫才将这封折子读完，想了想，还是伸手放在了左边。

    门下省筛选出来的折子第二天一大早便被送到了皇帝案前。

    不过皇帝今天早上不太想勤奋，所以吃过早饭后就和他闺女儿子们在御花园里玩了半天，等开心得差不多了，这才背着手去批阅那些总也看不完的折子。

    等皇帝看到周满上的折子，忍不住高兴的拍了一下桌子，他拿着折子哈哈大笑起来，对古忠道：“这孩子不错，骂得精彩，朕怎么不知道她还有这个口才？”

    古忠笑着给皇帝倒茶，顺口问道：“陛下说的是哪位小大人不成？”

    “就是周满啊，昨儿王绩上书弹劾太子和太医院，今儿她就上书弹劾王绩，”皇帝摇头笑道：“就不知道她是在替太子出气，还是在替太医院出头。”

    皇帝还没看完呢，才看了一小半，他笑着喝了一口茶，继续往下看去，看着看着，皇帝脸上的笑容没有了，古忠站在一旁看得是心惊胆战，却不敢表露出来。

    皇帝伸手敲了敲桌子，半响后扯了一抹笑道：“到底是朕小看了她，将这封折子送到孔祭酒府上，算起来，她能上折是因为身为崇文馆五品修撰，孔祭酒是馆主，该他管的。”

    古忠不知道折子上都写了什么，也不敢窥探，弯腰伸手接过折子，然后就装到一个盒子里，让他徒弟送出宫去。

    孔祭酒难得休沐，正在家里和朋友小酌，顺道下棋修身养性呢。

    接到宫里送来的折子，他便好奇的展开看。

    和他下棋的虞县公见他许久不说话，便掀起眼皮来看他一眼，问道：“这是怎么了？”

    孔祭酒摸着胡子，一脸欣慰的笑道：“没什么，一个下官上书弹劾了几个官员而已。”

    “这是犯了什么大事儿，陛下还特特的把折子递给你看？”

    孔祭酒笑了笑，将折子放回盒子，不在意的道：“不是什么大事，县公，这一步该轮到我走了吧？”

    虞县公也没追问，笑着应了一声，等下完了这一盘棋就背着手告辞回家了。

    虞县公走了，孔祭酒这才重新打开盒子看了折子一眼，半响后转身回书房，对下人道：“去请赵国公和郭詹事来一趟。”

    赵国公是国舅爷，和太子的关系一向好，而郭詹事更不必说，他是詹事府主事。

