    栖梧院。

    陆暖看着流水一般的赏赐被抬进来，只觉得有些不真实。

    在皇宫里的时候，凌淳可是从头到尾都在跟太后唱反调端着架子阴阳怪气，太后为什么还要赏赐？

    “郡主，将军请您过去。”常亭来到了陆暖身边，小心的说道。

    “就来。”陆暖放下手里把玩的玉如意，转身朝着凌淳的房间走去。

    如今既然已经暴露了凌淳受伤这件事，他们俩也没有必要再在一个房间里呆着了，

    但是为了给凌淳上药方便一些，所以陆暖并没有强硬的让凌淳回他的主院。

    房间里，凌淳倚靠在躺椅上，双眸紧闭，也不知道是不是睡着了。

    “你来了。”凌淳听见陆暖的脚步声，微微坐直了身子：“把门关上，我有话同你说。”

    陆暖看着他，嘴唇动了动后，还是转身把房门关上了。

    “今晚大概会是一个不眠之夜，”凌淳说道：“我会搬回主院，稍后圆月暗卫便会入府，你自己要小心。”

    听了这话，陆暖不解：“之前圆月暗卫都进不来将军府，怎么别人难道进得来？”

    “强攻偷袭和遵纪守法，能是一个概念吗？”

    凌淳说着，好似叹了口气一样：“抱歉，陷你于险境。”

    “我倒是没所谓。”陆暖打算一会儿凌淳走了她就让人围着栖梧院拉电网，夜里通上高压电，神仙也遭不住！

    这么想着，陆暖走进几步：“你和太后之间很奇怪，为什么她对你这么忍让？

    就算你是她的外孙，她也没道理这么迁就你吧。”

    听了这话，陆暖明显的感觉到凌淳的表情有些僵硬。

    “要是不想说的话可以不用说，我先走了，多谢你给我要来的郡主之位。”陆暖说完，转身就往外走去。

    在陆暖离开后没一会儿，常亭就护送着凌淳离开了栖梧院。

    陆暖给凌淳留了眼药水，给常亭说了用法用量，所以暂时也不操心他了。

    反正她能做的已经都做了，还差点把自己给搭进去，凌淳的眼睛过两日也能恢复，不欠他什么了。

    想到这里，陆暖便转移了注意力。

    在栖梧院的杂物间里鼓捣了一会儿，假装是从犄角旮旯的地方找到了两捆铁丝，

    然后发动了一整个栖梧院的人，开始围着栖梧院埋铁丝网。

    因为时间匆忙，所以陆暖设计得也很简单。

    重点的防御在四面的围墙上，其次是陆暖房间的窗户和门框上。

    剩下的，除了春香夏美的房间做了防御之外，剩下的铁丝被陆暖做成了一个铁树，放在了院子正中间。

    “郡主，这个放在这里做什么啊？”夏美好奇的凑了过来。

    “想不想摸一摸？”陆暖笑眯眯的看着夏美：“轻轻的摸一下？”

    夏美的眼睛一下就亮了：“可以吗？”

    陆暖做的这个铁树虽然简陋，但是造型奇特，夏美还从来没见过。

    而且这是铁耶！铁可值钱啦！他们家郡主竟然把铁拿来做成这样的一个小树，也太有创意了！

    “现在是可以的，”陆暖点了点头：“到晚上就不可以了。

    今晚整个院子里都不要有人值夜，大家好好睡一觉。”

    听了这话，夏美那几乎要碰到铁树的手指马上机灵的收了起来：“我还是不碰了！”

    “哈哈哈，胆小鬼~”

    陆暖拍了拍夏美的头，转身回房间去了。

    她得赶紧把电源连上，然后看看有没有死角。

    拿出发电机后，陆暖犯了难。

    她刚刚才意识到，她对电路一窍不通……

