
　　当晚，韦小宝夜访陈冲。

　　去时，他抱着个蓝布包袱，离开时却两手空空，没人知道他说了什么，也没人知道他带去的是什么。

　　次日，陈近南搬下虎符，调动福建境内所有军队。

　　驻守武平的赤火堂最先行动，直接将军营驻扎到了南越蕉岭。

　　骤闻此变，尚可喜惊骇莫名，连忙亲笔书信询问陈近南缘故，同时调动麾下精锐，防备天地会偷袭。

　　另一边，驻守在大头山的玄水堂，则将防线推到了金岩寨。

　　只不过和尚可喜比起来，之江一众官吏并没有什么反应，依旧是睁只眼、闭只眼，假装自己看不见。

　　离福建越近的地方，受到天地会影响就越大，而金岩寨所在之地，早已被天地会透成了筛子。

　　陈近南扎好篱笆，一共花了三天时间，随后终于开始对治下豪绅动手。

　　这次打土豪行动，以训练多年、却未曾实战的士卒为主力，意在增加他们的战斗经验。

　　而天地会高手、神龙教教众则作为辅助，主要负责突袭破寨，追击逃跑敌人。

　　韦小宝也有大用。

　　作为陈近南的亲传弟子，他负责最重要的一项工作——点验钱粮、监督战利品入库。

　　抄家，韦小宝最喜欢的环节，这次得了这个美差，他好几次在睡梦中笑醒。

　　陈冲也有任务。

　　他是库。

　　踏着破碎的瓦砾，缓缓走进土楼，迎面就撞见几个年轻人。

　　他们或肩挑、或背扛，奋力搬运着从土楼中搜刮出来的金银、粮食。

　　从他们稚嫩面庞上，洋溢着的笑容来看，这些小伙子心情应该很好。

　　几人看到陈冲，连忙驻脚问候：“见过陈先生。”

　　陈冲笑着点点头，伸手在几个麻袋上一碰，将其收进了随身空间，随即问道：“没想到桑家堡破的这么快，还剩多少钱粮未搬出来？对了韦典检呢？”

　　韦典检自然是韦小宝，天地会没有他的职位，每次有事都是特别差遣。

　　见同伴依旧为“五鬼搬运”所震慑，其中有个机灵点的小伙连忙回答：“没了，这个堡收获就这么多。韦典检说钱粮数量不对，恐怕这里有密室，现在正拷问几个头头呢！”

　　陈冲无所谓的点点头，又问道：“除了桑家堡以外，还有没有其他土楼没破？你们先忙着，我先去下一个地方。”

　　那士兵嘿嘿一笑：“陈先生，剩下的要么是和咱们交好，要么就是交出金银粮食免去一死，这已经是最后一个负隅顽抗的堡了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到“最后一个”四个字，陈冲也松了口气，随即对几人道：“如果真有漏掉的钱粮，少的话自己运回总坛，多的话就飞鸽传书，我还有要事要办，这便先走了。”

　　几人连忙应下，注视着他离开。

　　陈冲没有撒谎，他的时间确实不充裕。

　　从决定动手那天开始算，到现在已经是第二十一天。

　　随着时间的流逝，他感觉自己正在被这个世界排斥。

　　陈冲有一种模糊的感觉，现在唯一能连接自己和这个世界的东西，除了阿珂、琪琪格两人，就是和陈近南、九难的约定。

　　但这种锚定，效果并不强。

　　他觉得自己就像是一艘航母，而这几人对自己的牵扯，则是一根根扎头发的橡皮筋。

　　橡皮筋能把航母约束在港里吗？

　　想必不能。

　　所以即将穿越这件事，对陈冲并不是一个好消息。

　　得知自己即将“飞升”，陈冲第一时间告诉了陈近南。

　　陈近南十分震惊。

　　听到这个消息，他自然觉得可惜，但又觉得非常欣喜。

　　自古以来，做皇帝的都有长生之心，寻仙者如秦皇、汉武；信道者如赵佶、嘉靖。

　　但这些人即便是皇帝，也不一定真见过举霞飞升。

　　在陈近南看来，陈冲即便不能为自己臂助，能看到他飞升也不错。

　　反正有一份情谊再，今后说不定还有自己的好处。

　　于是他紧急召集部众，重新制定了用兵方略，将有陈冲参与的那些部署，暂时剔除了计划。

　　在和陈近南沟通好后，陈冲这才将这件事告诉自己的六个女人。

　　和他有实质关系的女人，暂时只有阿珂与琪琪格，但六人闹起来其实一样厉害。

　　在得知陈冲已经安排好，而且保证不会学牛郎织女，从此天人永隔后，几人这才暂时偃旗息鼓。

　　虽然事不由人，陈冲只能接受，但对自己离开之后的那些事，他也不是没有布置。

　　和九难的约定，看来注定要爽约，但这个事并不难解决，直接交给龙儿就是。

　　以龙儿的武功，问题应该不大。

　　在娲皇岭一战中，龙儿虽然险些走火入魔，但在陈冲帮助下，好歹也突破了一个境界，怎么看都是因祸得福。

　　而且她还继承了老教主的内力——虽然被冯锡范采补后，老教主身上只剩下两成内力，但那也是近十年苦修的真气。

　　即便比不上原剧情中，完全继承来的厉害，但对她来说也是大补。

　　在告诉六女自己即将离去的当夜，龙儿就仗着高超的轻功，偷偷摸进了陈冲房里，想要留下一些粉红的回忆。

　　然而让龙儿意想不到的是，一向好色的男人，这次竟拒绝了自己，这让她非常不解。

　　陈冲的想法其实很简单，因为现在不是做那事的时候。

　　龙儿『神龙素女功』圆满之前，只要失去元阴之身，八成内力直接消失。

　　陈冲身上有近七十年的内力，龙儿这八成真气并不算什么，甚至可以说可有可无。

　　但对龙儿来说，没了这八成真气，几乎可以算是武功全废。

　　作为一个理智的男人，陈冲十分清楚，一个没了武功的龙儿，对自己并没有好处。

　　现在正是风云变幻、人人挣命的时候，有一身高深武功，虽不一定能封侯拜相，但自保保人完全没问题。

　　虽然建宁、阿珂、琪琪格、大小双儿五人都在练武，但还没到一定火候，在自己离开后需要个高手照拂。

　　这个高手，自然不可能是陈近南、也不可能是九难，只能是龙儿。

　　而对陈冲来说，龙儿的意义并不仅限于此，代替自己去和九难杀吴三桂、尚可喜，也是一件很重要的事。

　　当然，即便不要龙儿帮自己履行约定，陈冲也不会答应和她做点什么。

　　原因很简单——只要『神龙素女功』未圆满，一旦失去元阴之身，不仅会损耗真气，还会大大损害根基。

　　这种损害几乎不可逆转，有点像闯红灯，只需要那么一次，几乎就能让姑娘们后悔一辈子。

　　虽然自诩为老色批，但为贪一夕之欢，将龙儿的前程给害了，陈冲自认做不出来。

　　女人是感情动物，容易冲动上头，但他绝对不会允许。

　　得知陈冲如此顾惜自己，龙儿当即被感动的稀里哗啦，大感自己没看错人。

　　但也正因如此，她才感觉有些对不起自己男人。

　　虽然未曾与陈冲行婚嫁之礼、又无夫妻之实，但龙儿其实早已以人妻自居。

　　若要『神龙素女功』圆满，显然不是一天两天的事，想到这期间都无法和自家男人云雨，龙儿就觉得心中愧疚。

　　不过这难不倒天资聪慧的她，显然皇宫并不是白去的。

　　之前假扮成太后、在慈宁宫做任务时，龙儿不仅找到了《四十二章经》，还找出了几本压箱底的经书。

　　比如《洞玄三十六路》、《春风十三手》、《西方极乐经》等等。

　　在这些太后教导女儿的绘本中，龙儿学到了不少东西，比如如何摇唇鼓舌、比如如何抖大枪。

　　那一夜，这一文一武两套路数，龙儿尽数施展在了男人身上。

　　神清气爽过后，陈冲立刻仿佛进入了贤者模式，开始全身心投入工作中。

　　陈冲的工作很简单——天地会精锐士兵抄家，韦小宝典检财物，他则进行运输。

　　由于计划有变，随身粮仓是不可能了，但悄悄运粮还是能做到的。

　　陈近南飞速传下命令，让最终心的属下，去各地寻找储藏粮草之地。

　　找到合适的地方后，陈冲则会飞速前往，悄无声息的将粮草存进去。

　　将来一旦开战，天地会义军就能轻装简从，快速得到粮草补给。

　　这样虽然比不上随身仓库，但也可以算是权宜之计，至少比自己运输的损耗小了许多。

　　最近这十几天，陈冲不是在马上狂奔，就是在运转『神行百变』狂奔，可以说完全是在狂奔中度过。

　　亏得陈冲从宫里弄来的好马多，更亏得『十三太保横练金钟罩』给力。

　　若非如此，这副身板儿早散架了。

　　一路蹄声、一路烟尘。

　　在陈冲来回奔波的同时，整个闽南地区的地主恶商，也被陈近南完全肃清。

　　计划完成的很顺利，在扫清所有地主豪绅后，天地会得到了数不清的粮草、金银。

　　钱粮充沛之后，众士卒气势再盛三分，因为义军和螨清之间，已经有了不止一战之力。

　　都是一个肩膀扛一个脑袋，谁也不会比谁厉害，只要后勤有保障，那就有了打持久战的勇气。

　　用陈冲的钱财，哦不，应该是鳌拜家产装备的新军，其实之前一直在种地。

　　他们的身份类似屯垦部队，不仅平时要训练，还得在自己种地养活自己的同时，为中央上交粮食。

　　严格的来说，这些一边种地、一边练武、一边训练的青年，虽对螨清满怀仇恨，但实际上只是一群农夫。

　　未拿起武器前，是

　　即便拿起了武器，也只是拿着武器、且心怀仇恨的农夫。

　　虽然有杀气、有拼命的胆量，但毕竟没有上过战场，根本顶不住一轮箭雨、一轮骑兵冲锋。

　　但在扫荡乡绅、土豪、奸商之后，那些训练多年的农夫，终于褪去了身上的青涩稚嫩，多了些血腥之气。

　　现在，他们是军人。

　　不仅如此。

　　在看到天地会打土豪、分田地之后，和闽南接壤的江右、之江百姓，竟然开始变得十分积极。

　　不仅踊跃参军，还自发组织起来，为天地会义军准备物资。

　　他们的想法十分简单——希望天地会义军赶紧起兵，而且最好先到自己家乡来。

　　康熙八年。

　　农历，冬月初五。

　　昨晚，闽南少有的下雪了，还纷纷扬扬下了一夜，直到第二天也没停。

　　都说瑞雪兆丰年，陈冲也是这么认为，因为今天是陈近南定下的出征之日。

　　农历上说今大利北方，宜婚嫁、入宅、出行；忌动土、祈福、斋醮。

　　于是天地会义军没有誓师，也没有祷告上苍，十分简单的整顿一番，随即往北而去。

　　趁着现在天气冷、敌人反应慢，自己先将之江给占下来。

　　等来年春耕后，义军再图苏州，等吃下苏州，有了三省之地，陈近南才有和吴三桂、尚可喜分庭抗礼的底气。

　　至于誓师祭天，在陈冲的提议下，陈近南决定选择无锡江阴。

　　之所以选这里，是因为抗清英雄阎公应元，以及江阴满城忠烈就牺牲在此处。

　　清顺治二年，阎公率十万义民，死守孤城八十一天。

　　面对鞑子二十四万铁骑、数百门重炮，众人不仅未降，还让折了螨清三王十八将，以及七万五千余正军。

　　虽然最终城破，但彼时满城上下、男女老少，无一人向鞑子投降。

　　此事虽过了几十年，但此地犹存刚烈气节，正适合天地会誓师之用。

　　陈冲站在福州城上，注视着下方那群身披大髦，正蜿蜒行进的队伍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，157.离去免费阅读。https://xs.23sk.com 