    不少人都看向黄枫，想从黄枫脸上看到惊慌，但他们看到的是一张略显兴奋的脸，跃跃欲试。

    “九雷之术。”

    黄枫目中有雷光闪烁，只听头顶传来霹雳雷声，有一团乌云在酝酿。

    “怎么会有乌云。”

    “天变了吗。”

    “不对，这是精神法术。”

    众人抬起头，猛然盯住了黄枫。

    “他竟然也精神力修炼者。”

    “了不得，又是一个既有武道天赋又有精神力天赋的少年。

    “这般动静却是不弱于三阶精神力法师，莫非这少年还是一名三阶精神力者。”

    正悠然端坐在青玄商会第二层的章鹏，此时他瞳孔微微一缩，他记得不到两个月前，黄枫不过是刚入一阶精神力。

    他当是嘲讽黄枫就算两个月也不过踏入先天四重境界，却不想黄枫没有在武道上去突破，而是自精神力上突破了。

    然而，精神力上面的修炼难度要比武道上的修炼难度高很多，章鹏宁愿相信黄枫在武道上突破到先天五重，也是想不到黄枫从初入一阶到了三阶精神力地步。

    “这小子。”章鹏目光微寒，却对章子然一点也不担心，章子然可不是初入三阶精神力。

    青玄商会最高层有两道美丽的身影，透过窗户，她们看到了商会下面发生的情况。

    “分明是二阶顶级的精神力，但精神力强度却是已不弱于三阶精神力。”

    谭若若惊诧道。

    她的话要是被章鹏等听到的话，一定会十分惊讶的，因为在他们看来，黄枫的精神力修为分明是三阶。

    黄枫要是听的话，也会惊讶的，因为他的修为的确如谭若若所说。

    全场不乏三阶精神力法师，可连章鹏都被蒙在其中没有发现他的真正修为，唯独谭若若看了出来。

    这谭若若难道是四阶精神法师。

    “能在不到两个月修炼到如此地步，我果然没有看错人。”谭青美眸含着浅浅的笑意，道：“你说章子然和黄枫一战，谁会赢。”

    谭若若道：“黄枫会赢，我小看他了。”

    谭青道：“几招会决出。”

    谭若若黛眉微蹙，想了想道：“会在十招以上。”

    十招其实不低了，换做武道交锋，则是五十招左右了，精神法师交战很险恶，同时也很迅速。

    “两招。”谭青青道。

    谭若若诧异道：“就算这九雷之术攻击力强大，也不可能让黄枫两招击败章子然，这章子然虽然接不了我半招，但在黑风府内，在年轻一辈中能排入前十。”

    谭若若忽然停住，她看着身侧绝美的容颜上的笑容，美眸里闪过一抹狡黠，道：“大姐，不如我们赌一赌。”

    “赌？”谭青转过头，乌黑的头发坠摇摆，皮肤白的晶莹雪肌。

    “对，要是黄枫能以两招击败章子然，我便自愿为青玄商会服务一个月，但要是黄枫会以十招以上击败章子然，你最心爱的吟凤钗要送给我。”

    谭若若道。

    “好啊，原来你有这样的打算。”谭青的青葱玉指弹在谭若若光洁的额头上。

    “不过，我答应你。”

    谭青轻轻笑道。

    谭若若捂着光洁的额头，娇哼一声，心里却是笑的很开心。

    那吟凤钗她早为心动，只是此物同样也是她大姐谭青的心爱之物。

    “大姐，这次你一定输定了。”谭若若心中暗道。

    ……

    章子然目光微凝，对黄枫有了微许的重视，但也只是微许，这一念之剑可是他所修的最强法术，同时也是他唯一的法术。

    一般来说，精神功法和法术的修炼都不易多而在精，以章子然的身份，修炼多种法术不再话下，但章子然恪守这道准则，法术修炼唯一。

    也因此这一念之剑也是他的最强一击。

    “本来担心你太脆弱不小心打死你，现在看来不用担心了。”

    章子然低语，他的双眼一下子显露出光芒，使他的双眼看起来透明如珠子。

    也就在这时，一丝丝晶莹之光出现，又凝于了他面前的长剑，使得他面前的这长剑越发凝视，在长剑上隐隐约约还有了另类的花纹。

    “给我杀。”

    章子然高喝一声，手臂狠狠挥下，他这一挥之时，面前的晶莹长剑当即爆射而出。

    这一刻，黄枫感觉自己的灵魂被打出了一个洞，这个洞正是那长剑所作。

    但这其实是错觉。

    可虽然是错觉，却足以说明此法术的厉害，剑没有到，人就感觉已经死了，哪里还有战斗的心思。

    未战先怯。

    这道法术充斥着震慑之意。

    “落。”

    黄枫低喝一声，天上的乌云轰隆，一道闪电突然击打而下，轰击在了这晶莹之剑上。

    晶莹之剑在闪电一击中消散于空。

    乌云轰隆。

    又是一道闪电打下来，直轰向章子然，章子然要是一名高明的武者还有希望躲过，但此时只能被轰个正着。

    本还是翩翩公子的章子然，此时衣衫破烂，皮肤焦黑，头发爆炸云般。

    “我杀了你。”章子然怒喝，他刚想要动用精神力，却是一口鲜血吐出，身躯摇摇欲坠。

    显然他受了九雷一击后，已经是重伤了。

    众人都很震动。

    “这是什么精神法术，竟有如此大的威力。”

    “一击就重创了章子然。”

    这个时候章子然别说杀黄枫了，就是自身的生命都要受到威胁。

    “杀我？”

    黄枫淡笑着走去。

    “你要做什么。”章子然脸色一变，不过他倒也是比较镇定，在这黑风城中，他们章家实力不可谓不大，他不信黄枫会杀他。

    “不做什么，只是想让你告诉某人，两天后希望他别迟到。”黄枫说着转身。

    章子然心松一口气，目光深处露着寒意，心里也有些轻视，这小子也不知如何走了狗屎运，虽然得到了青玄商会谭青的青睐，但还不是要慑服于他们章家。

    突然，一只脚在章子然眼中不断放大，然后章子然身体弓起，人如大鸟被人拉着向后飞去。

    “没说过要杀你，因此废你丹田也就不算什么了。”黄枫低声自语。

    两百丈之外，章子然口吐鲜血，他猛然一模丹田，顿时一道凄厉无比的声音响彻。

    “啊，我的丹田。”

    在场能看清黄枫做了什么的超不过一把之手，不过随着章子然的凄厉叫声，在场的人都是面露惊然的去看黄枫。

    章子然身份可不简单，就是十大宗门的天才都要给章家一些面子。

    “这少年胆量好大。”

    “是啊，在这黑风城中，章家算是地头蛇，且他们是精神法师世家，炼丹、阵法是他们的优势，谁也不愿意得到这样一个世家。”

    “嗯？我在来的时候似乎看到章鹏也在青玄商会。”

    “这样的话，这个少年完蛋了。”

    “你敢废我族弟丹田。”

    随着一道冷语，章鹏从二楼跳出下来，他在空中身外所化一只金鹏的影子，那金鹏有十丈之大，此时一只一丈大的金色爪子朝黄枫抓去。

    这章鹏虽也有武道天赋，但其武道修为并不比章子然强多少，而这身外金鹏不是武技显化，而是一种精神法术。

    这精神法术比章子然的一念之剑强了不知几倍。

    “这章鹏好不要脸，他看似是为章子然报仇，但分明就是想直接杀了黄枫。”

    青玄商会最高层，谭若若骂道。

    反倒是谭青很平静。

    “姐姐，你就一点也不担心。”谭若若见谭青面无表情，问道。

    “他既然敢和章鹏约战，就说明他有信心和章鹏一战，现在不过是提前了而已。”谭青道。

    谭若若心道，自己大姐对这个黄枫信心倒是很足，不过在黄枫和章子然一战中，她们姐妹都猜错了。

    黄枫只用了一招便重创了章子然。

    谭青道：“我最厌恶不遵守承诺的人，今后不再供货给章家。”

    谭若若心中微惊，想不到她大姐出手这样的狠。

    要知，青玄商会是黑风府境内最大的商会，也掌控着黑风府最大的资源，章家要炼药，要布阵以及等等都要依靠青玄商会，没有了青玄商会章家短时间内就会伤筋动骨，长久以后章家这个世家会陨落也说不定。

    毕竟黑风府各方势力都和青玄商会有关系，不仅是黑风府境内，还有境外势力。

    谭青一句话，几乎就断了章家的财路，使章家前途渺茫，而这一切都是因为章鹏擅做主张，此时出手对付黄枫。

    章家家主和长老知道后，不知会怎样想。

    “这家伙要在这里杀我。”黄枫倒是想不到章鹏这样无耻，章鹏和他一战没有宣传出来，因此现在章鹏当场将他击杀，也没有人会知道后天才是他二人约战的时间。

    刹那，丹田之中的剑元力全部灌入手掌中，黄枫狠狠一掌打去。

    他到底修炼精神法术时日比较短，无法在顷刻完成法术的施展，于是只能在武道上建树。

    还有一个原因是，他想不到章鹏不要脸的这般直接出手了。

    章鹏面色冷厉，深藏着一抹狞意。

    看到了黄枫的成长，章鹏心有不安，他已经等不及两天后的正式约战了。

    “给我死吧。”章鹏心中狞笑。

    “轰。”

    两掌一对，黄枫身躯一晃，脸色顿时苍白，精神的对击果然难受。

    不过章鹏则是噗嗤一口大血喷出，人在半空还喷洒着血液，摔倒在地上。

    这结果，可是所有人都没有想到！

