    从保时捷店出来。

    云千帆和张奎又在隔壁的法拉利店，购买了十三辆豪华超跑。

    总共十八辆车，下月初八，准时来取车。

    回到车上，云千帆点上了一根烟。

    “云爷，我们现在去哪里？”

    “去盛世华庭酒店吧。”

    “是！”

    至于车子，云千帆已经安排楚雄过来让人取车了。

    现在先去把酒店预订了，再给人发请贴吧。

    半个小时后。

    两人来到了盛世华庭酒店的门口。

    这里已经被重新装修了，比之前的装修更加大气和上档次。

    顾客也不少，门口站着两个服务员。

    “欢迎光临。”

    走进酒店，云千帆让前台去找到了酒店的经理。

    经理的经理是个女人，年过三十，看起来干劲十足。

    穿着一身正式的制服，身材凹凸有致。

    “先生，您好，我是酒店经理，我姓李，请问您有什么需要吗？”

    经理面带微笑，让人有种如沐春风的感觉。

    “下月初八，我想包下整个酒店，举行婚礼，有问题吗？”

    盛世华庭作为云川最豪华的酒店，想要包下整个酒店可不便宜。

    而且，没有点身份和地位的人，就算是有钱也难以包下来。

    对于一些女人来说，只要是有男人愿意为他包下整个盛世华庭为她举办婚礼，哪怕是长得像猴子一样，也愿意嫁了。

    “这个......有些问题，请问先生，您是哪个集团的公子？”

    李经理面带微笑的看着云千帆，只要是对方有些身份，想要保下酒店也不是不行。

    “集团吗？”

    云千帆露出一丝笑容，“青云集团的老总，算吗？”

    顿时，李经理的脸上多了几分尴尬。

    这年轻人，真以为自己没见过青云集团的老总吗？

    “先生，您就别开玩笑了，这个玩笑，并不好笑。”

    作为经理，应有的素质还是得有的。

    至少，不会让这个年轻人太丢面子。

    “你觉得我在开玩笑吗？”

    嗯？

    听到这句话，李经理秀眉微皱。

    看这年轻人脸上的表情，好像......并不是在开玩笑。

    “先生，您......有什么可以证明您的身份呢？”

    云千帆想了想，随后拿出了自己黑金卡。

    “这东西，够了吗？”

    当看见云千帆手中的黑金卡，李经理面色大变。

    明亮的双眸带着一丝震惊！

    失神好几秒，她才回过神来。

    “先生，里面请。”

    闻言，云千帆笑了笑。

    在商量了一些细节之后，云千帆交了高达百万的定金。

    就连李经理也感叹，单单是这手笔都不是一般人能拿得出来的。

    不过，她心里还是很好奇，这个年轻人为什么要说自己是青云集团的老总？

    难道他是青云集团老总的兄弟？

    其实，她猜的没错。

    青云集团的老总，确实是云千帆的兄弟。

    ......

    临近傍晚。

    云千帆才和张奎到幼儿园去接妞妞。

