
　　左村握着鹤翮的刀柄，左手摸了摸自己的胸口处。

　　那里还隐隐作痛。

　　但是左村知道，自己必须要去。

　　左村的身后，是冲田总司，坂本龙马，阿龙小姐，以及半路加入的间桐砂羽，还有吸收了灵脉的魔力，选择直面被扭曲的自己和被内疚掌控的熊妈妈的白色星熊雪奈。

　　间桐家的家臣石桥庄三是毫无战斗力的，所以间桐砂羽没有让他跟过来。

　　太阳已经快要隐去，只留下半个身子摇摇欲坠。

　　湖水之中的恶意，也开始逐渐泛滥。

　　靠向西侧的湖面上，微微出现一丝旋涡。

　　一行人站在山巅上，紧张的看着那个旋涡。

　　“......要出现了，黑色的我，妖怪的我。”白色的雪奈声音清冷的说到。

　　太阳，消失了。

　　嗡——

　　湖水表面的青黑色消失，水下的浮尸，突兀的出现。

　　而一根长度大概两米的泥柱，从湖水西面的旋涡之中，缓慢升起。

　　泥柱上面，站着女性。

　　卸去那日左村见到的华丽装饰，黑色的星熊雪奈，看上去和白色的星熊雪奈毫无二样，只是颜色相反而已。

　　妖怪雪奈一眼就看到了站在山上的，左村一行人。

　　她知道，或者说，她一直在等。

　　昨日，熊妈妈重伤归来的时候，她就清楚，今天，人柱日，这群人，绝对会想要来到这里。

　　再一次。

　　破坏自己，和熊妈妈的生活。

　　“来了啊。”

　　“混蛋杂碎——”妖怪雪奈，天隐鬼，暴怒的释放着自己的杀气。

　　湖中的溺尸上，出现了一个个的人影。

　　那是被天隐鬼操控的恶灵，没有直接在村子里，而是在这黑川湖中，等待迎击天隐鬼的敌人。

　　左村没有应答，只是从黑川山的环形山巅上，纵身一跃。

　　龙马挂在阿龙小姐的后背上，阿龙小姐一瞬间变作本体，腾空而起。

　　冲田总司抓住阿龙小姐的一只爪子，悬挂在半空中。

　　间桐砂羽不知道从哪里掏出来一根由纯粹宝石制作而成的法杖，魔力运转，手一挥，一面椭圆形的宝石在他的脚下汇聚，间桐砂羽就这么，从山顶上滑了下去。

　　白色雪奈，叹了口气，微微动摇，也是漂浮着，向着天隐鬼的方向飞去。

　　而湖中的恶灵们，也受到驱使，爬上了岸，向着左村一行人的方向，宛如狂潮般袭来。

　　“嘿——”冲田在阿龙小姐飞的很低的时候，松开了手，跳了下去，拔出了自己的太刀。

　　“啊啊啊啊啊——”天隐鬼的身形已经看不出原本是个少女，起码三米高的身躯，尖锐的指爪，如同恶灵一样的狰狞面庞。

　　这已经不再是星熊雪奈，而是一个被欲望拖下深渊，扭曲成为对人类抱有纯粹恶意的恶鬼，天隐鬼。

　　白色的雪奈带着陌生和伤心的眼神，看着天隐鬼。

　　“去死吧——”天隐鬼的头发宛如刀锋，向着身处半空中的左村斩来。

　　左村的右手握住鹤翮。

　　出鞘——

　　铮！

　　利刃般的头发被斩断，但是断掉的发丝宛如游蛇一样，想要缠绕向左村。

　　白雪奈将自己一头宛如雪一样的头发，同样弄的宛如刀锋，阻挡了天隐鬼的进攻，同时抓住左村的手。

　　左村借由能够漂浮在空中的白雪奈，一荡，险而险之的避开了天隐鬼的下一波进攻。

　　“阿龙小姐，往那个方向去！”龙马严肃的看着最大的战场，拍了拍阿龙小姐的脖子。

　　冲田总司和间桐砂羽，在和577个恶灵战斗。

　　冲田总司只是朴实无华的剑斩，却几乎每一刀都可以将一只恶灵枭首。

　　间桐砂羽施展魔术，身边出现三把宝石构成的匕首，肆意飞舞。23sk.Com

　　“你是——不对？你是什么？你是谁？”天隐鬼看着白色的雪奈，有点恐惧，有点质疑。

　　“......我是。”白色雪奈的白发和天隐鬼的黑发纠缠在一起，暗暗角力，“星熊雪奈。”

　　“你是星熊雪奈？你在说什么蠢话，我才是星熊雪奈！”天隐鬼咆哮着，也不在意左村了，冲着白色的雪奈大吼道。

　　“......已经忘记了，是你亲自将我分离出来的了吗......”白色雪奈的眼神有些暗淡。

　　左村瞄准机会，自上而下，斩向了天隐鬼的脑袋。

　　噹——

　　金铁交鸣的声音响起。左村的双手微微发麻，瞳孔微缩。

　　一个小小的口子出现在天隐鬼的头部，流出几滴漆黑的血液。

　　“怨念已经将你的血液都染黑了......姐姐，天隐鬼啊，我并不会去指责你什么，因为我知道，刚刚被魔力变作妖怪的时候，我们又多恨，我们的生前，又经历了如何的不公。”

　　“所以啊，稍微，放下一些吧。”白雪奈的眼中带着泪水，喃喃说着，“我们做出的事情，早就脱离了复仇的范畴了。”

　　“你......”天隐鬼想要反驳，却发现，自己好像说不出什么，只能烦躁的驱赶走了苍蝇，一巴掌打在了左村的身上。

　　“呼......”白雪奈接受灵脉魔力的时间比之天隐鬼少太多了，根本就不是对手，已经感觉到了吃力，她大声对着左村喊道：“左村先生，攻击我们的本体，也就是那根泥柱！”

　　“你这家伙！”天隐鬼大吼一声，双眸血红，下意识的就想要下沉，去保护自己的本体。

　　“休想——”一声巨大的咆哮传来。

　　阿龙小姐从后方突进，一口咬在天隐鬼的脖子上，粗壮的身躯顺势缠绕上了天隐鬼的身躯。

　　“你这，杂碎蛆虫——！”天隐鬼锋锐的指爪想去要掐住阿龙小姐。

　　龙马把摔在地上的左村扶起来。

　　左村擦了擦嘴角的鲜血。

　　将鹤翮的刀鞘，雉羽和上半身的衣服，脱下，抛给龙马。

　　“我去去就来！”左村也进入了战斗的状态。

　　他只是人类。

　　但是，绝对不弱小。

　　“混蛋小子，我今天要——”黑川英夫的巨大恶灵挡在左村前进的路上。

　　“滚开，别碍事！”左村嘴角勾着弧度，没有用刀，只是跳起来一脚踹在了黑川英夫的脑袋上。

　　鱼骨断裂，黑川英夫的脑袋直接被左村踹碎。

　　天隐鬼巨大的身躯站在湖里，一根泥柱若隐若现。

　　但是，左村的目标，可不是泥柱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百一十六章 天隐鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 