    当这两道妖异到极致的红光从巨蛇的妖瞳中射出的一瞬，竟然在它的眼前瞬息化作了两只如同地狱魔蛇的狰狞头颅。  br>

    魔蛇的头颅张开黑色喷张的剧毒之嘴对着森若雪那道火光印记狠狠地撕咬了下去。

    ***;逢！轰！”

    魔蛇之嘴肆冽地咬在了火光印记之上，顿时发出一声惊天动地的爆破之声，一时间火光印记剧烈地灿烧起来，竟然形成一波酷热如同火山岩浆的能量火苗，对着这两头魔蛇的头颅轰然地覆盖而去。

    而魂侍齐中天的皓月匹练丝毫误差地劈在了巨蛇身上的伤口上，一声轰动断崖的巨响，巨蛇身上的那道伤口被最大化地放大，里面的森森白骨被这道锋利的匹练砍断了数根，巨蛇体内的一些内脏都爆射了出来。

    前后受敌的巨蛇为了迎击森若雪的攻击，不得已硬抗下魂侍齐中天的匹练攻击，但是魂侍齐中天的攻击竟然如此的爆裂，充满了毁灭性。

    巨蛇身上受的伤害已经彻底让它达到了垂死挣扎的边沿，从她妖瞳中射出的两道魔蛇头颅仅仅是阻挡了一下森若雪的火光印记。

    但是森若雪的火光印记在触碰到两头魔蛇的头颅后，瞬间化作了漫天的烈焰岩浆，这让巨蛇始料未及。

    ***;呼啦啦！”

    灿烧的火焰劈头盖脸地直扑在了巨蛇的硕大头颅上，一时间，巨蛇的整个身躯连带着它那硕大的蛇头在地上惨烈疯狂地地剧烈翻滚了起来。

    轰轰声响切不已，巨蛇身上收的伤害让它彻底失去了灵智，如同炼狱的悲惨折磨，让这头妖魔般的巨蛇肆意地在地上翻滚不已，残断的房屋再次被巨蛇那翻滚横扫的身躯给弄的硝烟四起，滚滚沙石四射而出，漫天尘土如同冤魂游走般，在青叶城的街道上汹涌四方，场面变得混乱不已。

    ***;呜……”

    烟尘滚滚，覆盖了整个街道，巨蛇在翻滚中突然发出一声如同在荒漠皓月下长啸不止的妖狼之吼。

    呜声中带着强烈的不甘与怨哀无比的悲惨嘶鸣，巨蛇发出这道呜鸣之声顿时响切了整个青叶城的上空。

    ***;朱清，不好了，这条虫子在搬救兵！我感觉到一股强烈无比的凶悍杀气正快速地朝这里飞掠而来，有危险，朱清快逃……”

    一直目睹着整个战斗过程的松鼠突然身体不由自主地打了一个冷颤。

    一股莫名到清晰的强烈生死危机在它那小小的胸口处蔓延开来，随后传至它全身，一直躲在朱清口袋里的它有种脚踏地狱魔窟之门的死亡之感，随之它全身绷紧对着朱清语速快到极致地叫喊道。

    ***;松爷你说什么？难道是……！！***;巨蛇受到惨痛的攻击后一直在青叶城的街道上翻滚不止，朱清一直细心地注意着巨蛇的翻滚的位置，他的心神与魂侍保持着高度集中的联系，他本心想着待到这头巨蛇停止翻滚后，再次命令魂侍齐中天对这头巨蛇进行致命的一击，以除掉这条巨蛇的后患，近在战场区域的森若雪同样怀着与朱清相同的想法，但是松鼠作为活了漫长岁月的妖兽，它对周围危机的嗅觉是绝对的敏锐的，当朱清听到松鼠那急促的叫喊后，注意力顿时从巨蛇翻滚的位置拉了回来，随之心中一惊急忙向松鼠问道。

    ***;你这愣头小子，难道是……个屁啊，你到底逃不逃，再不逃……就来不来及了！没时间了，快逃啊……***;松鼠绷紧的身体此刻因过度的受惊变为了颤抖,连说话的声音都变得断断续续,口舌打颤,嘴里的牙齿咯咯地打响,它的样子看似很滑稽,但是在朱清看来能够让松鼠惊恐到这种地步,这股莫名的危机着实恐怖到了极致．

    朱清的心神立马联系到了魂侍齐中天,他要将魂侍齐中天呼回到自己的身边以作最坏的打算。

    ***;朱清，你赶紧离开这里，待会的危险你无法应付，你的战力级别无法跟他们相抗！***;当朱清快速召回魂侍齐中天到他自己的身边后，森若雪的身影如踏空而来的仙子般声音空灵地对朱清说道，只是这种声音从森若雪的口中传出带着一股不可抗拒的语气，朱清看着此刻森若雪身上那周身萤光飘影的身姿有点愣神，一时间忘了如何应答森若雪的话语。

    ***;朱清你还着干嘛？还不快走！***;森若雪明显感到朱清的不正常反应，顿时一声责怒地叫喝道。

    ***;啊……哦，难道你不走吗？***;森若雪的叫喝声终于让朱清的神情恢复了自然，不由自主地惊讶了一声，紧接着傻头傻脑地问道。

    ***;真是无可救药，都这种关头了还在想些什么？哼……***;森若雪如花仙的靓丽脸孔顿时冒起了羞怒的责怪之色，言语充满了冰冷，如同寒夜中飘洒的冰霜不为遗漏地滴在了朱清的心口，顿时间朱清的心情如同跌入了千年冰窟般，心中说不出的苦闷。

    ***;哎……，真是懒得说你！***;森若雪冰冷的面孔面目表情地说道，随后只见她的双掌快速地连环结印，然后双手叠加往前一拍，呼啦一声响，在朱清的面前顿时出现了一头流转着丝丝银光的冰鹤。

    冰鹤乃是森若雪五行秘诀的水行法则所化，当这只冰鹤出现在朱清的面前后，它轻轻地扇了几次翅膀，修长冰结的脖子昂起了起来对着朱清清鸣了一声。

    ***;走！”

    一声令下，森若雪的玉手莹光一闪朝着朱清的身上轻轻一拍，顿时间一股柔和的灵气之力将朱清的周身严严实实地包裹住，随后森若雪的玉手虚空一抓，朱清的身体腾空而起，随后森若雪的手掌一压，朱清的身体毫无偏差地落在了冰鹤的背上。

    此时冰鹤昂天发出一声清脆的长鸣，扇动着莹光闪闪的翅膀，直接拔地而起，迅速冲向了高空。

    这一连串的变化仅仅在瞬息间，朱清完全来不及反应就被森若雪的冰鹤带到了高空，高空中的冰鹤煽动的翅膀迅速加快，朝着青叶城上空的南北方向急促的远飞而去。

    ***;朱清你不需要担心我，我能应对接下来的危险，就算不敌以我现在的天仙修为我也能借机逃走，我的法则冰鹤会把你带到安全的地方，随后我会找到你，你在那里等我！***;远在高空中远去的朱清，他的心中有种说不出的压抑之感，面对不可应对的危险，竟然沦落到需要森若雪出手打救的份上，落寞的感觉让朱清再次出现了愣愣的神态，双目在远去的高中极力地注视着渐行渐远的森若雪那灵动飘逸出尘的仙子身影，可就在他呆如木讷地看着远在青叶城下的森若雪时，森若雪的声音竟然从冰鹤的嘴里传了出来。

    ***;森阁主，你为何不走？我能感觉到青叶城出现的那股危机强烈到了极致，我怕你有危险，你不如赶紧撤离，我们先离开然后再作计划，可否？***;从冰鹤嘴里传出森若雪的声音着实让朱清心口一震，他感觉这森若雪的五行秘诀充满了神奇的色彩，此时他的心神一动，口里急忙地对着冰鹤说道。

    ***;你怎么那么的婆妈，叫你走就走，说那么多作甚？你先离开，我会找到你的，这只冰鹤是我的水行法则所化，它的身上有我一丝的灵识，我能知道你到达安全区域后降落的位置，我会过去找你！冰鹤把速度提到极致，带他到那个地方！***;森若雪空灵的声音中带着训斥的语气对着朱清回应道，随后对冰鹤下达了急促远行的命令，而森若雪也随之切断了与冰鹤的灵识联系。

    朱清还以为能够通过冰鹤继续与森若雪交谈，=可是当他自顾自得对着冰鹤说了一连串的话语后，森若雪的声音再也没有出现过，就这样朱清一个人愣愣地坐在冰鹤的背上，满脸的无奈，有种极度有心无力的感觉。

    ***;哎，吓死鼠爷我了，幸亏那女人使出远行冰鹤这一招，让咋们远离了青叶城的上空，哎呀，看不出来这森娘皮还真是那么的重情重义啊，朱小子你可要好好报答人家啊！呃……，你干嘛这幅苦瓜脸！？***;冰鹤的急行速度快如闪电，仅仅是几个呼吸的时间就将朱清带到了远离青叶城的千里之外，此时的松鼠终于大大地缓了一口气，毛松松的脑袋从朱清的口袋里钻了出来，对着朱清就是一顿的话语。

    ***;鼠爷，你说到底青叶城出现的那股令人窒息的危机到底是什么？我当时并不能立刻感应到，只是当森阁主将我放在冰鹤的背上后我才切身体会到那种令人毛骨悚然的强烈生杀夺命的气息***;朱清听着松鼠的话语后，心情稍微平复了一点，随后若有所思地向松鼠问道。

    ***;哎……，朱小子啊，鼠爷我实话告诉你吧，那股危险到极致的气息我是绝对不会感应错的，身为妖族的我是很清楚这种危机的前兆的，那股危机就是来自万魔窟的血祭洪荒坑的人蛇老魔婆，我现在才明白那头巨蛇的妖瞳为什么闪烁着忽明忽暗的血色瞳仁，原来是来自这人蛇老魔婆的之手，说不定那头巨蛇是那人蛇老魔婆的亲子也说不定，或者说是那人蛇老魔婆的坐骑，可是我就搞不明白为什么那头巨蛇会听从天刀门卜山那人渣的命令来青叶城来搞事，真是头大啊！***;松鼠双手上的小爪子不停地抓挠着自己的小脑颅，目中万分纠结地说道。

