
韦恩和卢克打开门进屋时，公寓里一片别扭的氛围。

美女邻居正坐在阳台边拿着剧本，眼神怪异的看着沙发上坐着的女孩，吉米带着一个漂亮女孩和青年在沙发上沉默的等待。

看见他们进来，几个人像突然活过来了，吉米站起身，指着带来的女孩，做着介绍：

“嗨，卢克。韦恩，这两个是我的客户，她是乌玛-瑟曼女士，这位是伊桑霍克先生。”

韦恩疲惫的点了点头，示意他们座，先等自己一下，自己去了洗手间。洗了把脸，换了身衣服，才座回沙发对面。

“韦恩，吃午饭了吗？我去买了意大利面，现在要我给你煮一点吗？我的芝士肉酱意大利面，做的很棒。”

他还没说话，美女邻居就放下剧本走了过来，搂住了他的脖子，眼神却诡异的看向了沙发上的女孩。

他耸了耸肩，果然好莱坞就没一个单纯的，有些无奈的的对她说道：

“不用了，我和卢克路上吃了汉堡。吉米，这是我们的女主角，娜奥米-沃茨。”

娜奥米顺势又打了个招呼：

“嗨，吉米。”

“嗨，沃茨女士。”

不等他们继续寒暄，韦恩就打断了他们，拿起茶几上的简历，跟对面的女孩说道：

“乌玛-瑟曼，唔，我看你的简历上写你已经拍过一部长片了是吧？亲吻老爸说晚安，好吧我没看过，可以介绍下你自己吗？”

乌玛先是站起来转了一圈，等韦恩看清了自己的身材，才坐下来开口：

“我是乌玛-瑟曼，1970年4月29日出生在美国马赛诸塞州波士顿，现在家里住在纽约。1988年初次出演电影，就是那部亲吻老爸说晚安，在里面演一个专门引诱男人的少女。

我十五岁在纽约街头被模特经纪人发掘，成了一个封面模特，先后拍摄后几十个杂志的封面，吉米给我看过剧本了，我觉得我可以胜任女主角。”

女孩自信的做着自我介绍，看着韦恩低头看着她的简历，她相信自己绝对可以打动这个年轻帅哥导演。

韦恩听到她的话，诧异的抬起头看着她，就看到坐在阳台的娜奥米，冲着这边无声的说了一句：

“bxxxh！”

他皱了皱眉头，先是看了一眼吉米，吉米肯定跟她说过要出演哪个角色，而现在看来这个女孩有点小心机，准备的很充分啊。

“瑟曼女士，你的经历很不错，至少在新人里面来说很不错。我想再跟你说一遍，我需要的是女配角洛丽，而不是女主角泰莉。如果你不能出演的话，我只能说抱歉了。”

说完不看乌玛，转头看着吉米。吉米也皱了下眉，然后对他说道：

“韦恩，她可以胜任女配洛丽这个角色，相信我。”

说完也转头看着乌玛，好像在说看到了吧，我早就跟你说过的。

“韦恩，我可以胜任洛丽这个女配角，当然，我的意思是说，如果你需要，女主角我也可以试试。”

他用手点着茶几，拿出万宝路点了一根，透过吐出的烟雾看着这个女人。只能说后来成功了的女星，就没一个脑子简单的。哪怕还是青涩时期，也知道尽力为自己争取机会。

看到事不可为，立马回头保住原来的角色，还向导演展示了自信。

“这个角色不会有太高片酬，我想吉米肯定提前跟你说过了，我对你的形象很满意。如果你愿意的话，一会就可以签合约，你可以先考虑一下。”

转头又看着还很年轻帅气的伊桑霍克。

“霍克先生，可以自我介绍一下吗？”

“当然，我是伊桑霍克，目前出演过两部影片，都是小角色，1985年出演冲向天外天，1989年参加彼得威尔的剧情片死亡诗社的拍摄。我看过剧本了，这个男主角以我的经验，完全没有问题。”

韦恩听他说完，才放下他的简历，对他说道：

“我这部片子，主要角色就男女主角和女配角这三个，因为投资不高，所以条件就像我说的，片酬不高，但顺利的话拍摄周期不长，如果能接受现在就可以签合同。”

“当然，我随时可以签约。”

霍克来以前就考虑好了，这也许是个机会，就算不能进入影院放映，至少能有个出演男主角的经历。

韦恩示意了一下，卢克拿出了准备好的合同，放在了乌玛和伊桑面前。吉米看了看，对他们俩点了点头，示意没问题。

其实提前吉米把情况都对他们俩说过了，如果不确定参演，他们俩也不可能被带来。在吉米见证下，两个人痛快签订了合同。

看到他们签完合约，他露出笑容，拍了拍手：

“感谢你们的信任，明天我会安排全部剧组人员，大家聚在一起开个会，准备好我们就要赶去橙县拍摄。预计拍摄周期两个月左右，你们要提前做好准备。”

吉米向他点了点头，示意没问题，又问他：

“韦恩，别的角色呢？”

“都用你的客户把，caa应该不缺这些新演员吧，那个老师的角色，找个帅的，其他的龙套留几个给学校，我答应了校长，给他们几个孩子社会实践机会。”

“没问题，交给我吧。”

说完，吉米站起来，对卢克打了声招呼，带着他两个客户，回去准备了。紧跟着卢克也和韦恩打了声招呼，出门去准备布置医院的道具。

他疲惫的靠在沙发上闭上了眼睛，事情一件一件的，接连不断的处理，让他有点身心俱疲。

一双手轻轻的按在了他的头上，随着按摩挤压，让他舒服了一点。

“韦恩，不舒服吗？”

韦恩睁开眼睛，握住了头上按摩的手：

“有点头疼，可能是最近太忙了，脑子里全是电影制作筹备问题。知道吗，这种感觉很糟，就像有人用皮鞭用力抽着你，让你不得不前进。”

娜奥米走过来坐在他身边，轻轻搂住男人的头，放在自己胸口。

“别给自己太大压力，如果你被压力折磨生病了，刚刚搭建起来的剧组立马就会崩溃。所以你必须想办法放松，不要总想着工作。”

闻着娜奥米身上浴液的味道，他一点别的心思都没有，只是尽量放松自己，有时候身边有个女人真的不错，至少韦恩已经很久没有享受到温暖的怀抱了。

反手抱住金发美人，韦恩枕着她不知不觉睡了过去。

再醒来时，他发现自己躺在沙发上，身上盖着毯子，头下也有枕头。揉着眼睛坐起来，看到娜奥米正在开放的厨房做晚饭。

“哦，甜心，对不起，不知道怎么回事我睡着了，在做什么好吃的？我觉得我快饿扁了。”

他掀开毯子，走到娜奥米身后，轻轻的搂住了她。这个女人给他的感觉很舒服，不管其中的目的单不单纯，至少让韦恩感觉到了她的用心。

“没关系，没睡多久，大概三个小时，你太累了。”

娜奥米感受到男人说话的语气，嘴角慢慢上翘，付出总是有点收获的，不是吗？

韦恩靠在柜子上，看着她把肉酱倒在煮好的意大利面上，主动端起两份意大利面，走向了茶几。

“没办法，我不能停下来，停下来就意味着失败。这面很不错，就像你说的一样，你的意大利面做的很棒。”

娜奥米也低头吃着面，尝试着跟对面的男人提着要求：

“韦恩，我不喜欢那个乌玛，她太有心机太贪心了，也许你可以尝试做更多选择。”

他当然看出来了，这种事不奇怪。妈妈曾经告诉过他，如果一个剧组，有两个以上女人，她们开撕的下限，能超越正常人的认知，尤其是两个漂亮女人。

“听着，我已经和她签了合同，只要她符合这个角色，我没有理由再去做别的选择，你的心思也许该放在剧本上。”

韦恩不咸不淡的回了她一句。

娜奥米看到韦恩的反应，也没放在心上，只是立马转变了话题，讨论起了女主角泰莉前后的转变。

这个女人很聪明，试探一下又不会失去什么，如果能让韦恩对乌玛有一点不满意，她就觉得值得。

吃完意面，韦恩给学校旁他常去的那家茉莉咖啡店打了个电话，预定了位子。明天他要把剧组所有人聚到一起开个会，让大家认识一下，看看前期筹备的还有没有没考虑到的问题。

学校的外景地和医院的都已经确定下来了，剩下的戏份不多，随便找个人少的公路和桥洞就行。其实这部片子取巧的地方已经很多了，比如女主角泰莉一次次被杀，都是场景简单到不行。

而且分镜头都是按照他脑子里的画面画的，机位已经差不多提前设计好，因为脑海里有成片画面的原因，胶片应该也用不了太多。

不需要拍摄太多的没用镜头的情况下，可能也会剩下一大笔胶片钱。这样就能给拍摄留出犯错误的空间，不至于超支，也能给后期制作留出足够的开支。

还好这片子没什么特效，最大的道具支出也许就是番茄汁和面具？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363053"  chaptername="7-男主角和女配">加入书签</a>
</div>
