    好巧不巧，李晓婉倒在弈世怀中，手胡乱按了一通。

    恰好，摁到了某处地方。

    空气一顿寂静，处处充满了尴尬。

    弈世浑身一个激灵，心说我勒个去！两世为人，这是第二次被人摸到。

    第一次是因为在医院做某款大多男孩都做过的环切手术，被护士姐姐亲切照顾。

    第二次就是被李晓婉胡乱摁了一顿。

    “哎呀！”李晓婉惊呼一声，脸唰的一下通红，用力挣脱弈世。

    “嘘！燕莺就在旁边，别惊动了她。”弈世立马让她小声点。

    万一把燕莺吵醒了，起床往外一看，哎哟呵！早就猜到你俩有一腿。

    一纸书信传入泰京，第二天秦穆琼估计要杀过来。

    “公子，夜已深，你快出去。”李晓婉开始送客，推搡着他。

    “别啊，我觉得咱们有话要说。”弈世脸色认真。

    他是真的有话要说，想问问李晓婉的婚约怎么回事。

    一想到她如同小羔羊一样被三百斤壮汉肆意蹂躏，弈世就睡不着觉。

    她脸色再度通红，瞥了一眼小弈世，声如细蚊：“公子，你是药吃多了吗？”

    “哈？”弈世一愣。

    “你房间里的那些东西，我都看见了呢，妾身认得那些药......”

    李晓婉羞涩说道，宛如一把剑插入弈世心中。

    坏了，她也知道了！

    “我说，这是在练功你信吗？”

    “信，我信，还有公子你在悄悄干那事，我也看见了。”李晓婉说着说着，忍不住捂住脸。

    那事......

    不用多说弈世也知道那事是什么事情。

    无非就是手动挡开启过程的一件小事。

    场面再度尴尬，过了好一会，弈世悄悄说道：“你都看见了？”

    她捂着脸点点头：“嗯。”

    “那.......大不大？”

    “公子你流氓！”她把弈世推开。

    往门外推，而且使出了内力，轻轻用力一按，弈世人就飞出去了。

    但他立即反手抱住李晓婉，死死不放。

    “晓婉，让我抱你一下。”

    她身躯一僵，如此柔情的话从他口中说出，竟然使得她无力反抗。

    你不反抗，我就得寸进尺。

    弈世反手将她扑倒在床上，合上被褥，再顺手吹灭灯光。

    一气呵成。

    行云流水，让李晓婉压根没法反应过来，人就已经进被窝了。

    甚至袜子还没有脱。

    “你......”

    “晓婉，公子我孤枕难眠啊，就一晚，我啥也不做，真的！”弈世说完紧紧抱住，死也不放。

    此时此刻，他的脸皮空前的厚，死不松手。

    “你.......”李晓婉千算万算没有算到他动作大胆，竟然直接滚到被窝中。

    还不等他发话，呼噜声就已经响起。

    当然，是装的，直接装睡。

    任凭她如何挣扎，也无济于事，因为永远叫不醒一个装睡的人啊。

    他能明显感受到李晓婉在微微挣扎，不用脑子想也能知道她的脸蛋如同夕阳红。

    过了好一会，她妥协了，弱弱说道：“公子，我袜子还没脱。”

    “哦，我帮你脱。”弈世立马不装了。

    把李晓婉整得不行，所谓引狼入室，刚刚就不应该让他进大门。

    “那.......被燕莺发现了怎么办嘛？”李晓婉止住他的动作，担心问。

    “没事，她睡懒觉睡习惯了，每天都是你最早起。”弈世毫不在乎。

    每次起床还看见燕莺躺在床上一动不动。

    “公子，不许乱来。”李晓婉妥协了，略带为难道。

    这种半推半就的神情很容易让人走火入魔。

    “嗯，就睡一觉而已。”

    “有些事情，身不由己，更何况我一介青楼女子。”

    “我知道，放心，本公子没有那么龌龊呢。”弈世嘿嘿一笑。

    不能破身，她有她的隐情。

    弈世也不是那么肤浅，难不成男女之间就为了那事么？

    他真的只想感受一下女子的温软。

    “我、我自己来。”李晓婉自己褪去袜子，娇躯很是紧张。

    两人紧紧拥在一起，弈世难得平静下来。

    嗯，很香，很软，也就那样。

    更令人高兴的或许还是怀中充实，渐渐地，他困意涌上。

    难得脑袋一空，只有心满意足，没有肮脏龌龊，开启手动挡模式，短短几秒钟合上眼眸，进入梦乡中。

    他倒没什么，直接睡了。

    但李晓婉就睡不着，两人相拥而眠，从上方看，是多么文静浪漫的事情啊。

    没有淫靡没有令人脸红的情节发生，只有少年平稳的呼吸。

    “是我多想了么？”李晓婉心砰砰砰使劲跳，娇躯绷紧，一直无法平静下来。

    这就是拥抱么？

    脑中一片混乱，各种杂念油然而生，她有些失眠了。

    合上眼眸之后，并没有那种困意，反而腰肢上的手掌温度如此明显。

    让李晓婉静不下心来。

    不知不觉，半个时辰过去了，难得升起一片倦意。

    正当她打算撇去脑中杂念时，忽然，一股明显且炽热的触感使她惊醒。

    众所周知，不仅有早上龙抬头，还有晚上龙抬头。

    特别是在睡梦中时，总会抬几下头。

    更何况弈世药吃的有点多，使得他异常凶猛。

    按照老乞丐的话来了，世界上还有比他更猛的人吗？

    恐怕无了。

    当她被惊醒时，大脑一片放空，当场宕机。

    .......

    第二天醒来，弈世特别舒畅，睡得太香。

    估计是昨天读书太累了，美人在怀他也紧紧是抱着没有干其他的事情。

    “咦？晓婉，你的眼圈有点黑？昨天没睡好？”恰好，李晓婉醒来。

    黑眼圈中带有浓浓的倦意，整个人略显萎靡，无精打采。

    莫非她失眠了？

    “额......是不是我昨天蹬被子了？”弈世不好意思。

    “不是。”李晓婉摇头，并不想说些什么。

    两人相拥而眠，就会造成一些特别尴尬的情况。

    被子盖不全，会有空隙漏风的。

    “额......我压到你了？”弈世挠挠头。

    “没、没有。”

    “那你为什么睡不好？”弈世表示深深的怀疑。

    总不会自己有狐臭把人家熏了一晚上吧？

