    但是他不知道的是，就算他不将自己的情绪外露，在这场谈判中他也输定了。

    洪豹快速的镇定了下来，他从秦红棉和叶冷峰的态度也知道这件事情恐怕不是那么容易解决的了。

    只怕他想要消除秦红棉和叶冷峰的怒火，只能大出血了。

    而且，洪豹已经从黄少爷那里知道叶冷峰的身份了。

    叶冷峰可是京城叶家的人，京城叶家不仅在京城是手握滔天权势的顶级家族，京城叶家甚至在整个龙国都是权势巨大的家族。

    所以，叶冷峰若是想要解决他，甚至解决他们青龙帮的话，甚至都不需要自己出手，只需要一句话，他们青龙帮就会从江南市消失了。

    因此，为了保住青龙帮，为了保住他自己的性命，这件一定他一定要妥善的解决。

    洪豹连忙说道：“秦老大，叶先生你们恐怕误会了，我说那些话，只是想和你们解释一下，我们青龙帮和黄少爷合作是我们身不由己的。”

    “大家都是江南市的势力，平日中我和秦老大又没有仇，我怎么会主动对付秦老大呢，希望秦老大能够理解。”

    “我说那些话也不是想要推脱责任，秦老大造成的那些损失确实和我们青龙帮有关，为此我的心里也有些愧疚，所以这一次，我提出和秦老大见面也是为了补偿一下秦老大，我希望和秦老大握手言和。”

    叶冷峰挑了挑眉，顿时来了兴趣。

    “哦？你打算补偿我们？那你说一说，你打算怎么样补偿我们的损失？”

    “毕竟我们这一次损失可不小，而且在莱茵赌场的地下拳击场的比赛也给我们造成了一些心理阴影，我们向豹哥索要一些精神损失费应该也是合理的吧？”

    洪豹听见叶冷峰的话，脸上的肌肉顿时抽了抽。

    给他们造成了心理阴影？他就没有见过如此厚颜无耻的人。

    在莱茵赌场的地下拳击场，叶冷峰的那个手下，一个人就直接杀了黄少爷带来的三个顶级高手。

    后来，叶冷峰更是当着众人的面前给了黄少爷几巴掌。

    黄少爷都是落荒而逃。

    而且黄少爷不仅被打了，而且，还被逼着偿还了一大笔的赔偿。

    然而叶冷峰现在竟然说出那天的事情，而且还说那天的事情给他造成了心理阴影？

    这不是应该是他们被叶冷峰和他手下的行为造成了心理阴影吗？

    叶冷峰见洪豹没有说话，沉声道：“怎么？豹哥这是不愿意？”

    叶冷峰的话中充满了不悦。

    洪豹听见叶冷峰的话，连忙绷紧了身体，脸上露出了一个难看的笑容。

    “不不不，当然不是，叶先生说的对，是应该赔偿。”

    就算洪豹觉得叶冷峰的行为非常的无耻，但是人在屋檐下不得不低头。

    他除了认了还能怎么样？

    只要赔偿一些钱可以让他们青龙帮安然无事，这件事情也算是可以。

    洪豹说道：“叶先生，秦老大，我们对自己的行为给你们造成的损失深感抱歉，针对秦老大的损失我们青龙帮愿意赔偿三千万，再加上叶先生刚才提出来的精神损失费，那就再加五百万，一共赔偿你们三千五百万怎么样？”

    洪豹以为，就算这件事情和他们有关，但是他们也不过只是向黄智龙提供了一些情报。

    那些事情都是黄智龙派人做的，责任大多数在黄智龙的身上。

    所以，他们赔偿三千五百万已经算得上很高了。

    叶冷峰听见洪豹的话，顿时笑了起来。

    他看向了洪豹说道：“你看我们是不是像叫花子？”

    洪豹一时之间并未反应过来叶冷峰的意思，他摇了摇头，说道：“叶先生和秦老大怎么会像叫花子呢？叶先生在开什么玩笑？”

    叶冷峰脸色一冷，身上顿时散发出了巨大的冷意，沉声道：

    “既然我们不是叫花子，那你用打发叫花子的钱来打发我们？”

    洪豹闻言，脸上的表情一僵。

    他不由咬了咬牙，三千五百万打发叫花子？

    谁打发叫花子能出这么多钱？

    洪豹看向了叶冷峰说道：“叶先生对我的赔偿不满意，不知道叶先生的打算是什么？叶先生可以直接说，若是能满足叶先生的，我一定会满足。”

    叶冷峰说道：“我听说豹哥的手中有一块地皮？那块地皮打算修建一个购物商场？”

    洪豹听见叶冷峰的话，脸色顿时就变了。

    叶冷峰绝对不会无缘无故的提起他手中的那块地皮，他现在提起地皮，想必就是想要他手中的地皮。

    洪豹的心里有些愤怒，但是他并未将愤怒表现在脸上。

    就连洪豹身后的那两个手下也变了脸色，那块地皮可是他们现在手中发展前景最好的项目。

    竟然被秦红棉他们看上了。

    洪豹压下了心里的愤怒，看向叶冷峰说道：“不知道叶先生提起那块地皮是什么意思呢？”

    叶冷峰脸上露出了一个意味深长的笑容，说道：“豹哥这么聪明不可能不知道啊，意思就是我们看上了豹哥手中的那块地皮。既然豹哥想要赔偿我们的话，钱的话就算了，我们并不缺钱。”

    “豹哥，既然想让我们和你们青龙帮冰释前嫌的话，直接将这块地皮给我们吧。这块地皮你们也才刚拍下来不久，你们的项目还未施工，所以将地皮赔偿给我们，你们的损失也不大。”

    “之前郭家毒蛇堂的堂主想要杀我，事后也赔偿了五千七百万给我，你们赔偿一块地皮也算很值得了。”

    洪豹听见叶冷峰的话，脸色更加的难看了。

    叶冷峰开口就要他们一块地皮，还觉得他们赚到了是吗？

    这哪里是在索要赔偿，这分明是在勒索！

    洪豹的语气也冷了不少，他说道：“叶先生，这块地皮是我们费了很多心思和精力才从那些竞标者的手中拿到的，这个项目对我们青龙帮真的很重要，所以叶先生向我们要这块地皮不是在为难我们吗？叶先生不如换一种赔偿的方式？”

