    “你再想想，即便神狱主宰出事，如果无忧城主、天斧主宰他们能够成为神狱塔的主人，那么神狱塔在他们手上，发挥出的作用绝对比我更大。

    神狱主宰那种为族群着想的人，为什么还偏偏要培养我这个后辈？

    不就是因为，无忧城主他们不适合？”

    林辰见对方的脸色有些变化，便继续解释。

    就在他以为，自己的话能起到些作用时，帝蟒主宰冷喝道：“闭嘴！任凭你说得天花乱坠，我也不会相信。

    到底能不能认主，等杀了你之后，就能知道。

    即便真的不能认主，我也可以拿去和异族的那些家伙交换。

    他们应该会对神狱塔很感兴趣！到时候，我或许能从他们手中，得到别的适合我的混沌至宝！”

    林辰还想再说什么，便感觉脑袋一疼，意识陷入黑暗之中。

    等到林辰醒来时，他发现自己身处一个光线暗淡的密室之中，他就像是一只被蛛网缠住的蝴蝶，被一条条锁链缠绕着身体，挂在半空。

    让林辰真正色变的，是当他打算运转体内的世界之力时，竟是发现，体内的世界之力完全不受控制，就仿佛自己的身体、意识和内世界被强行分割开了。

    “帝蟒主宰在我体内留下了禁制？”

    林辰表情变得难看，他不信邪，就算主宰强者留下的禁制又如何，若是无忧城主那等主宰在我体内留下禁制，或许我真的一点办法都没有。

    我就不信，你帝蟒主宰留下的禁制，我一样完全没有办法！他闭上眼睛，将意识当成一条桥梁，去沟通内世界，过了片刻，他再次感觉到内世界与意识连接在一起。

    就在林辰以为成功了时，发现自己虽然能够控制内世界的世界之力，但世界之力的运转，却是要比原来缓慢了很多，就像是一个跑步健将被戴上脚铐。

    这种情况下，他若是和人动手，发挥出的战力将大打折扣。

    “帝蟒主宰的禁制手段，还没强大到我完全反抗不了。

    最长不超过十年，只要有足够时间，我便能靠自己将这禁制手段磨灭！问题是，对方不可能将我关押在这边十年，什么都不做。

    他可是想要杀了我，然后尝试认主神狱塔的。”

    林辰心中暗道，既然对方想要杀我，然后尝试认主神狱塔，那么自己应该已经没命了才对，为什么会只是被种下禁制后，关押在这边？

    沉思了小半天的时间，他看向前方那紧闭的金属大门。

    事实上，不只大门是金属材质，就连地面和墙壁，也都是金属打造，而且绝不是寻常金属。

    他的目光一转，盯着密室的一处阴影角落。

    “你被主宰大人种下禁制，竟然还能感应到我的存在？”

    阴影角落里，传来一个带着几分惊讶的声音。

    黑色的暗影从地面涌出，化作一个身穿黑袍的高瘦老者。

    他是领悟黑暗法则的尊者，也是被安排在这边，看管林辰的人。

    “不愧是曾拿过排名战第一名的人物，的确有点本事。

    只可惜，现在的你是瓮中之鳖，不可能逃走！除了我之外，这边可还有着另外几名尊者，别说是你被种下禁制，即便是没被种下禁制，你也不可能逃脱。”

    高瘦老者见林辰只是盯着自己，却不说话，心中顿时有几分不爽，在他看来，阶下囚就要有阶下囚的样子，眼前这家伙，一点自觉都没有。

    “这边还有另外几名尊者，也就是说，帝蟒主宰把我关押在这边后，他自己离开了？”

    林辰终于开口，说出来的话，让高瘦老者有些惊讶。

    高瘦老者没想到，林辰落到这种境地，醒来后发现体内被种下禁制，结果还能如此平静，而且冷静地从自己刚才无心的话语中，分析出了其它信息。

    虽然惊讶，但他并不当一回事。

    在他眼里，林辰已经如同一个死人，死人猜出再多的事情，也没任何所谓。

    若是平时，或许自己敌不过眼前这家伙，但如今，他的宝物被收走，体内又被种下禁制，根本不可能是自己的对手。

    再说了，一旦这边有什么动静，另外几名尊者就会立马到来！林辰见他不说话，继续道：“让我来猜一猜，他为什么把我关在这边却不杀我，而且离开这边，是去干什么了？”

    老者眯了眯眼睛，等林辰继续说下去，却发现林辰说完后，就陷入沉默中，皱眉道：“那你倒是猜猜看！”

    林辰嘴角勾起，这才继续道：“他自然是一定会杀我的，留我一命，一定有什么目的。”

    “你猜出的，就是这种废话？”

    老者讥笑道。

    林辰一脸平静，继续道：“是出于什么目的不杀我呢？

    自然不可能是心软，也不可能是因为卡西娅。

    你们‘大自在神教’的这些家伙，所有一切行为，无非都是为了利益。

    那么，他暂时留着我一条命，能得到什么利益？

    让我想想……哦，混沌异火！他想要用我体内的混沌异火，来换取利益。

    找谁换呢？

    自然是和我同样拥有混沌异火的金麟主宰！金麟主宰之前动用特殊能力，万年之内，估计都会躲起来。

    你们‘大自在神教’的人，无法彼此信任，就连另外三位主宰，都不知道他是躲在哪里。

    所以，帝蟒主宰离去，无非便是去找金麟主宰的踪迹。

    他的确要杀我，而且还要拿杀我这件事情，来和金麟主宰做一笔交易！”

    高瘦老者的表情，变得凝重。

    原本，他只将眼前这小子，当成是那种天资惊艳，又运气好得不行，所以成长速度逆天的妖孽人物。

    这种妖孽人物，厉害是厉害，但心性方面，往往有着不足，甚至因为过度自信，导致很愚蠢、很冲动！然而这一刻，他的看法变了。

    眼前这小子，或许修炼的岁月不长，但论心性，绝对也是老怪物级别！“说说看，我猜对没有？”

    林辰望着高瘦老者，问道。

    高瘦老者紧闭着嘴巴，化作暗影遁入阴影角落，不理会林辰。

    他打定主意，接下来无论这小子说什么，自己都不接话。

    总觉得，这小子心怀鬼胎，有种被这小子牵着鼻子走的感觉！ 

