    第八七四章大明的习惯性操作

    现在的大明不是从前鼻塞的大明，在朱氏大明时期，虽然早就知道了有这么一块大陆存在了，但从来没有人到过那里。一直以来，欧洲对于中国来说都蒙着一层神秘的面纱。

    不过，自从长安成了繁华的大都市，不少罗马和波斯商人从穿越中东沙漠，翻越帕米尔高原抵达西域，再经西域抵达长安，通过他们这些西域胡商的嘴，长安就成了一个看客。

    看着罗马帝国由盛转衰，看着拜占庭延续千年的帝国之梦最终在圆月弯刀冰冷的刀锋之下随风消逝，看着维京海盗肆虐欧洲，看着日尔曼人和高卢人分庭抗礼，看着盎格鲁撒克逊人由弱转强距离实在太过遥远，这一切对于中国来说仿佛是另外一个星球的事情……

    只不过，自从全旭成为大明的皇帝以后，大明的商船开始出现在世界的各个角落，欧罗巴自然也在这个角落之内。

    事实上，大明早已把触角伸到了欧洲，在占领了苏伊士的十个月后，大明远征奥斯曼帝国远征军就占领了亚历山大港和亚历山大城。这个历史悠久的城市，是按其奠基人亚历山大大帝命名的，作为当时马其顿帝国埃及行省的总督所在地。亚历山大大帝死后，埃及总督托勒密在这里建立了托勒密王朝，加冕为托勒密一世（救星）。

    亚历山大城成为埃及王国的首都。并很快就成为古希腊文化中最大的城市。在西方古代史中其规模和财富仅次于罗马。但埃及的***教统治者在奠定了开罗为埃及的新首都后亚历山大港的地位不断下降，在奥斯曼帝国末期它几乎已沦为一个小渔村。

    在大明占领亚历山大之后，将其更为汉州城和汉州港，并且作为了北非海舰分舰队的驻地，大明得到了亚历山大，对亚历山大进行了大规模的重建工作，按照全旭的意思，那就是要铲除一切不属于大明的痕迹。

    原本狭小的码头，被扩建了数十倍之多，此时的汉州港拥有一千多个泊位，成了大明位于欧洲的前沿物资集散之地，如果不是全旭压着，苏州到汉州就要修建铁路了，形成路上的交通，从而节省上万里的货运距离。

    当然，汉州的的发展并不算重要，重要的是，经过这个触角的存在，大明更详细地了解了欧洲，政务院甚至专门成立了一个机构，负责分析处理欧洲事务，这个隶属于外交部之下的欧罗巴事务分析处。

    对于出兵支援威尼斯城邦共和国的事情，全旭并没有直接拍板，而是把问题交给了政务院的内阁，让内阁大臣们讨论一下。

    全旭拥有最后的决定权，反而这只是走一个过场。以沈明泽为首的大明政务院内阁召开紧急会议，几十个高官官员就对欧洲用兵问题展开极其激烈的争论。

    绝大多数人都认为没必要为了威尼斯对万里之外的欧洲用兵，劳师远征可不是闹着玩的，消耗巨大，收益极微，何苦来着？

    然而也有一部分人却认为以欧洲人侵略成性的尿性，跟大明的冲突不断，在南美，大明与法国打了几年，在东印度，大明与荷兰已经撕破了脸，对于欧洲来说，迟早有一战，必须在他们正处于混乱状态的时候给予他们致命一击，将他们打得倒退几十年甚至上百年，为大明开发美洲和大洋洲争取足够的时间。

    这两种观点的人，态度非常坚决，谁也说服不了谁，甚至吵出了干火，差点上演了朱氏大明时期最常见的武斗。

    全旭最后表态，他望着正务院议事大厅里的那张巨大的世界地图，指着偌大的地图道：“你们还真以为大明是世界的中心吗？其实并不是，大明只是亚洲的一部分，现在看来，大明的土地有很多，每个百姓分上几百几千亩还绰绰有余。”

    说到这里，全旭的语气有些凝重起来：“但，百姓们终归是要生孩子的，他们的孩子终归是会成家立业的，既然成家立业了，肯定得有一份田地，民政部尚书，你来说说大明现在一个家庭要生几个孩子？”

    新任民政部尚书刘体仁起身道：“回禀陛下，列位臣工，自我朝鼎新元年开始，户口数从四增加到了现在五点七，也就意味着每对夫妇，至少生育四个孩子。”

    大明最基础的建制是镇，也是就是一千户百姓为镇，在全旭最初建立镇的时候，几乎没有一个镇可以超过两千人，现在超过万人的镇子比比皆是，这就是问题。

    通过刘体仁的数据轰炸，众人这才明白了问题的严重性。

    “我们就按照每个四个孩子，十几孩子，这四个孩子长大成人，结婚生子，那就变成四对家庭，再生育四个孩子，那就是十六个孩子，这十六个孩子长大成人，就会变成八个家庭，再生育三十二个孩子……”

    全旭接着道：“老百姓可以放心的繁衍后代，所以人口飞快的增长。可人口是需要土地作支撑的，而大明的土地又有限，有限的人口供养无限增长的人口，谁都知道会发生什么事情。所以呢，当人口数量超过了土地所能容纳的极限之后，盛世也就化作过眼云烟了，随之而来的，是乱世。越来越多的人口为了争夺越来越少的土地明争暗斗，想不乱都不行，哪怕土地拥有最大的省份，最多五代人，咱们大明的土地就不够用了，百姓没有土地可以种，你们知道什么事情……”

    土地与人口的理论，有着比全旭更加详细透彻的研究，也有着更深入的调查，这些问题都放在朝廷内政参考的报刊上，专供官员研读。

    “有人或许会说，我们现在还有天山省，瀚海省，特别是围绕着瀚海（贝尔加湖）海畔的城镇越来越多，开发程度也越来越高，沿湖都是刚刚开发没几年的优质农场，这里的土壤条件好得很，庄稼种下去甚至不需要施肥，也不需要浇灌，年年都是大丰收……”

    全旭的声音提高了八度：“但是……再多的土地，也有用完的那一天，所以我们的目光要向外看……”

    全旭的态度放在这里，那也就说明了扩张的正确性。

    “能开发的地就这么多，并不是只有我们会去开发的，欧洲人已经比我们抢先一步了。“

    全旭道道：“朕必须要提醒大家，有时间不妨想想几年前，早在五六十年前，葡萄牙人就在扩张到了澳门，二十多年前，他们扩张到了台湾，吕宋，欧洲人已经扩张到我们的边界来了！现在我们还强大，他们不敢拿我们怎么样，一旦我们衰弱下去，他们立即会像一群饿狼一样扑上来狠狠地撕咬我们，将我们踩进烂泥潭里！这几年你们都已经了解了，他们拥有巨大的潜力，很多地方比我们只强不差，他们比我们差的只是体量而已，这么危险的对手放任他们继续发展，你们睡得着觉？”

    坚持扩张主义的派系，受到了全旭的极大鼓舞，他们振臂大呼：“卧榻之侧岂容他人酣睡？”

    也有在这次劫持印度中获得巨大收益的官员大呼：“一个印度，劫掠的财富相当于大明五年的财政收入，放着这么大的肥肉不吃，要受天谴！”

    随后，朱兆宜又解释了打欧洲可以获取的利益：“亚洲周边都是一帮穷鬼，也就印度值得抢一抢，其他地方就没什么玩头。但是欧洲不一样，他们在殖民美洲的两百多年里掠夺了无数黄金白银，只要能将欧洲打下来，光是战争赔款就够大明挥霍几十年”

    朱兆宜的话极具煽动性，内阁集体让他煽得热血沸腾，大吼：“开战！开战！”

    对欧洲用兵的提案以绝对多数赞成票获得通过，欧洲大陆东端与西端的碰撞不可避免了。

    在通过对欧洲用兵的提案的同时，内阁还通过了对威尼斯城邦共和国的军售的提案，向威尼斯出售两百门132毫米前装滑膛舰炮，八万枚炮弹。

    当然，大明并没有装备一百三十二毫米的舰炮，这种舰炮也是后世非常有名的外贸版本，这种火炮的炮管，都是从大明皇家海军战舰上退役的，使用寿命殆尽，膛线基本上磨平了，

    经过镋床的打磨，把线膛打磨光滑，经过热处理之后，再使用。虽然炮管的使用寿命不长，威力却不小。

    这可是工业环境下的产物，对于炮弹对于大明来说，生产并不存在困难，略改几个参数而已，海伦娜非常高兴，同时却有些遗憾，不得不再花钱租几艘运输船，炮弹太多了，不租一些船根本就运不过去。

    当然，出兵的问题还需要长期的准备，与大明的陆军不一样，大明皇家海军不是在战斗，就是在海外部署，军队的将士非常疲惫，需要进行轮换。

    同时，皇家陆军则继续把有经验的士兵调回来，轮换其他部队的陆军，同时大明皇家陆军也将海训作为常规训练科目，每年每支军队都要组织将士们乘船转一圈，享受一下大海的波澜壮阔。

    北非都督府内洪承畴喝着葡萄酒，吃着厨师精心烤制的烤骆驼，有些感慨：“谁能想到，这里居然如此美妙？”

    洪承畴的三弟，洪承畯感叹道：“北非什么都好，就是距离大明太远，距离奥斯曼帝国太近！”

    洪承畯一语中的，这确实是北非最大的隐患。整个北非环境复杂，人口众多，关键是周围都不是友好睦邻。

    “没关系，军方有信心保护北非的利益。”洪承畴不担心，要不是这个原因，国防部也没理由维持这么多的军队，现在整个大明都被国防部利益捆绑，谁敢缩减国防部的军费，那就要为大明的未来负责。

    同时，大明在海外采取的就是全民皆兵的政策，军队淘汰的武器，贱卖给百姓，而百姓为了保护自己的利益，也会主动采购武器。

    虽然军队淘汰的都是落后的武器，可这些武器要看跟谁比，跟奥斯曼人相比，北非移民百姓手中的武器，比奥斯曼帝国的正规军还要好很多。

    几乎每个镇子，现在都有数千或上万枚不等的手榴弹，或者燃烧弹，这可是防守的最佳武器，只要敢进攻，就会让他们尝到大明百姓的铁拳。

    在英国、法国、荷兰大举进攻威尼斯城邦共和国的同时，西班牙帝国也承受了来自瑞典步兵的压力，西班牙方阵，对于瑞典军队有着莫名的无力感。

    正所谓近水楼台先得月，大明距离西班牙太远，西班牙帝国的特使莫拉莱斯公爵回到西班牙屁股还没有坐热，又被打发到了北非，寻求北非总督的帮助。

    为了追求速度上的优势，莫拉莱斯公爵从亚历山大港靠岸，然后换乘了骏马，他则坐着四轮马车，一路前往苏州。

    “青山镇，又是这个名字，这是一路上的第几个青山镇了？”莫拉莱斯心中的不满在积累，搞得如今他这个西班牙人都已经认识方块字了。

    “第五个，或者是第六个，谁知道呢！”

    翻译官曾德昭指着青山镇旁边的小山道：“大明取地名的习惯就是这样，有山就叫青山，有水就叫清溪，咱们这一路上，遇到了三个叫清溪的镇子，两个叫郭家镇，一个陈家镇，总之，这都是大明习惯性的操作！”

    大明习惯性的操作，那就是复制，几乎每一座镇子一模一样，东南西北，四座城门，环绕着城堡，有护城河，有壕沟，有箭塔，有敌楼，一样布局的街道，一模一样的房屋。

    如果不是换了一个名字，在青山镇和郭家镇几乎没有区别，酒肆挂着硕大的酒字，当铺挂着巨大的“当”字。

    四合院结构的房屋，就是一座小型的城堡，大城堡里面有小城堡，这都是大明习惯性的操作，一旦爆发战争，大明人可以抵挡到最后。

