    第169章在叶大师面前班门弄斧

    随着话音传入，只见一个身穿唐装的中年男人，迈步走入病房。

    高俊伟和刘神医在见到这个中年男人的这一刻，脸色瞬间大变，一片惊骇！

    堂堂金陵的地下王者洪五爷！

    这是什么情况？！

    他怎么到这里来了？

    高俊伟两人还没反应过来，而接下来的一幕，更是让他们瞠目结舌，整个人如遭雷击！

    只见病房门口，又有几个人鱼贯涌入，来的，正是帝豪集团副董事长王冬雪，王家家主王正刚，秦家家主秦刚，海城首富李泰来，中医界泰斗施天齐等人！

    这些在金陵、海城两地身份地位都举足轻重的大佬们，直接走到叶辰的跟前，齐齐一躬身，毕恭毕敬的叫道：“叶大师！”

    叶辰问道：“你们怎么来了？”

    洪五爷非常恭敬的说道：“叶大师，我们听说您的岳父出了车祸，就急忙赶过来看望，希望您不要怪罪。”

    叶辰微微一笑，说道：“你们有心了。”

    他这话说着随意，但，光是这简单的几个字，便让这些大佬如获至宝，满脸通红，激动到身体都止不住的微微颤抖。

    见到这样的一幕，马岚一脸死灰，心说：“完了完了，叶辰这个骗子，越骗越厉害了，现在这么多大佬对叶辰毕恭毕敬，万一哪天他的骗术被揭穿，自己这一家子不是要完蛋？”

    她可不信叶辰真有什么本事，叶辰的过去她很清楚，八岁就成了孤儿、进了福利院，然后就是出来打散工，送快递、送外卖、修空调甚至挂在高楼大厦的外面擦玻璃，后来才被萧家老爷子带回来、跟萧初然结婚。

    他要真有本事的话，怎么可能那么吊丝？

    高俊伟整个人都傻眼了，尤其是在看到宋婉婷的时候，更是不可思议！

    这位可是大名鼎鼎的宋家大小姐啊！

    在宋家面前，他高家连个屁都不是，就算他的爸爸，都没有任何资格见到宋婉婷一面！

    可此刻，美艳动人的宋婉婷，居然对叶辰这个废物毕恭毕敬？

    这怎么可能？！

    高俊伟怎么也想不明白，叶辰这个窝囊废，有什么值得一位身价千亿的富家小姐这样屈尊降贵！

    于是，他便再也忍不住心中的惊诧，脱口而出道：“宋小姐，您是不是认错人了，就叶辰这个废物，还叶大师？！”

    宋婉婷脸色一冷，喝道：“放肆！谁给你的胆子，在这里质疑叶大师？！”

    一旁的秦刚也是冷冷一笑，对高俊伟喝道：“叶大师乃人间唯一的真龙，有着令人难以想象的神仙手段，这样的当世神话，我等怎会认错？！”

    王家家主王正刚冷声斥道：“没错，叶大师地位尊崇，名满金陵，他的大名又岂是你这种卑贱货色可以直呼的？！”

    洪五爷眼神冰冷，说道：“我等皆以叶大师马首是瞻，你敢对他大不敬，就是和我等为敌，再敢口出狂言，腿脚都给你打断！”

    在众人一声声的呵斥之下，高俊伟的脸色一阵青、一阵白，整个人被震惊的说不出话来。

    就在这时，施天齐冷喝一声，道：“刘仲景，你给我过来！”

    一听这话，刘仲景整个人慌乱不已。

    别人不清楚，但他却对自己这颗神药，究竟有没有治好施天齐的病，心知肚明，现在见到正主，自己的谎言，岂不是要穿帮了？

    但此刻，他也只能硬着头皮上前，恭敬的说：“施老。”

    施天齐怒斥道：“我方才听你说，你用你手里的药治好了我的病？”

    刘仲景慌乱不已的说：“施老，是我口无遮拦、胡乱吹嘘，还请您见谅......”

    其实刘仲景很清楚，当初自己把药卖给施天齐之后，施天齐明确说过，这药很厉害，对他的伤有很好的缓解，但是距离根治还差得远。

    刚才他之所以说这药治好了施天齐，主要还是为了给自己装逼。

    但是，他做梦也没想到，施天齐会出现在这里。

    此时此刻，面对施天齐，他心里格外紧张，他虽然也是一个很有名气的中医，但是比施天齐那还是差了太远，施天齐是中医协会的会长，如果自己惹到了他，他一句话，就能将自己在中医界除名。

    那样一来，自己一辈子的努力，可就全部前功尽弃了......

    施天齐可不准备这么轻易就原谅刘仲景，他看着刘仲景，冷声道：“你冒犯了叶大师，还不赶紧谢罪！”

    刘仲景心里气不过，什么鬼？要自己给一个毛头小子道歉？凭什么啊？自己就算吹了牛，但也不代表自己就比叶辰差啊！

    想到这，他倔强的说：“施老，我承认我吹嘘了关于您的那部分，可是这个姓叶的小子口出狂言、侮辱我的神药，我凭什么给他道歉啊？”

    施天齐黑着脸，将他领到一边之后，低声呵斥道：“你这个蠢货！知不知道你手里的神药，就是叶大师炼的？你居然还敢拿叶大师亲手炼制的神药，在他面前班门弄斧？！”

    “什么？”刘仲景不敢置信的叫道：“这颗神药，就是叶辰炼制的？”

    施天齐冷声道：“实话告诉你，叶大师前些天又炼制了效果更好的神药，我的旧伤，就是叶大师的神药治好的！你竟然还敢质疑叶大师的水平？！”

    刘仲景一下子慌不择路，豆大的汗水不断的流，他急忙解释道：“施老，我之前也不知道神药就是叶大师炼制的，要早知道，我哪敢这样啊......”

    谁料，他话还没说完，施天齐便冷冷的说道：“晚了！这件事之后，我会建议卫生部门，永久吊销你的行医资格证！”

    这话一出，刘仲景的脸色瞬间变得极其惨白，身上顿时冷汗直冒，被吓得魂不附体。

    随后，他这才反应过来，扑通一声，直接跪在叶辰的面前，一边磕头，一边哭着哀求道：“叶大师，是我不对，我向您道歉！是我骗了大家，这神药根本不是我研制的，是我买来的，我也不知道它能不能治高位截瘫，只是拿出来忽悠一下......是我有眼不识泰山，冲撞了您，求求您，饶我一命吧！”

    说完，他跪在地下，又是打着自己耳光，又是磕头道歉，整个人崩溃大哭......

