    两人行走在熙熙攘攘的太清广场上，张月鹿忽然问道：“天渊，你好像很缺钱？你现在每月是多少例银？如果不方便说，就当我没问，没有关系的。”

    齐玄素倒是没有故意隐瞒，说道：“我现在手上大概还有不到二百太平钱的积蓄。因为我从没在各地道府任职，所以没有例银。”

    “没有例银？为什么不在地方道府任职？”张月鹿微微讶异，表面上惊讶于齐玄素没有来自道门的收入，实则是惊讶于齐玄素的坦白。

    齐玄素知道张月鹿不是寻常人物，想要查看自己的过往履历记录，应该不难，如果自己贸然说谎搪塞，反而是此地无银三百两。

    于是他九真一假地说道：“当年家师死于仇杀，至今不知是何人所为，料想敢于对一位堂堂四品道士下手，多半是道门内部的大人物，我虽然侥幸逃得性命，但也怕被斩草除根，所以这些年一直在江湖中游荡，不敢去各地道府任职。”

    “你现在不怕了？”张月鹿挑了下眉头。

    齐玄素苦笑一声：“怕也不怕。”

    张月鹿问道：“此话怎讲？”

    “说怕，是怕自己也像师父一样死得不明不白。”齐玄素语气平静地说道，“说不怕，无非一死而已，总要给师父报仇。”

    张月鹿说话并不客气：“看来你还算有些血性，知道‘报仇’二字，否则我真要看不起你，朋友也没得做。”

    齐玄素略微尴尬地轻咳一声：“死不怕，就怕不知道是怎么死的，就怕死了还是个糊涂鬼。”

    张月鹿又问道：“那你有没有线索？”

    齐玄素摇了摇头道：“没有，师父死的时候，我还很小，不清楚师父的人际往来，对于师父的过往同样知之不多，说句不好听的话，没了师父之后，我谋生都难。到了如今，我也只是个七品道士，无权无势，又时隔多年，去哪里找线索？所以我觉得，想要报仇，先要出人头地。儒门有句话说得好，君子报仇，十年未晚。正巧我听说天罡堂又新增了编制，便拿出一半积蓄，走了门路，打算先升六品道士。”

    “门路。”张月鹿似笑非笑地看着齐玄素。

    齐玄素被张月鹿看得浑身不自在，无奈道：“你不要这样看着我，这也是人之常情。”

    “我不喜欢这样的常情。”张月鹿皱眉道，“这样的常情会败坏道门的风气，损害道门的根基。”

    齐玄素叹了口气：“我又何尝不知道，只是……无可奈何罢了。”

    张月鹿倒是没有站在道德高地上指责批判齐玄素，这便是她的长处了，从不会以己度人。她因为各种原因，被大真人看好，可以清清白白地青云直上，不意味着别人也有这个资格，她若是拿自己的标准去要求那些还在泥泞里苦苦挣扎之人，便是站着说话不腰疼。

    张月鹿转而问道：“如此说来，你不在地方道府任职，却升了七品道士，也是因为‘人之常情’了？”齐玄素心中一凛，隐隐猜出张月鹿为何会格外关注自己，不过脸上表情却是无奈、心虚、苦涩、惭愧皆有，借用七娘的原话回答道：“没有办法，若想有朝一日爬到三品道士的位置，就要步步登高，一步跟不上便是步步跟不上。如果到了三十岁，连个六品道士都不是，也快要没戏了。”

    张月鹿显然是明白这套规则的，没有过多置评，只是说道：“明白了，你为了给师父报仇，想要晋升三品道士，然后又因为忌惮暗中的仇人，不敢在地方道府任职，便在江湖上卖命赚钱，然后用钱疏通关系，不过七品道士差不多便是极限了，所以你又打算去天罡堂谋个差事，也好立功升职。”

    齐玄素点头道：“正是如此，还望澹台姑娘不要……”

    “放心。”张月鹿心中释疑，对于齐玄素的态度更加温和，“我不会说出去的，毕竟我们是朋友。”

    齐玄素笑了笑：“对，朋友。”

    不过齐玄素在江湖行走多年，又被七娘言传身教，早已不是当年的懵懂少年人，自有心机手腕，也没有因为张月鹿的一句朋友就当真，而是顺势装作犹豫之态。

    果不其然，张月鹿注意到了齐玄素的神态，轻声道：“有话不妨直说。”

    齐玄素道：“既然是朋友，我还不知道澹台姑娘在哪个堂口或道府任职？”

    张月鹿莞尔一笑：“说来也是巧了，如果你能顺利进入天罡堂，那么我们以后就是同僚，可以常常见面。”

    齐玄素一怔：“竟是如此之巧。”

    张月鹿没有正面回答齐玄素的问题：“巧不巧的暂且不说，我还当你不打算问了呢。”

    齐玄素半真半假道：“没办法，澹台姑娘在我眼中，自有一番气势，如猛虎，似蛟龙，实在不敢贸然相问。”

    张月鹿不怒反笑，轻轻捶打一下齐玄素的肩头：“好啊，你这是拐弯抹角地说我是母老虎？”

    齐玄素连连摆手：“绝无此意。”

    这一幕自然引来了许多路人的注意，上了年纪的过来人自然是会心一笑，未曾经历的少年人则是难掩羡慕。

    至于当事人齐玄素，便是复杂难言了。

    先是这位澹台姑娘来意不善，让他如履薄冰。

    然后他逐渐放松下来，后知后觉，澹台姑娘其实是个同龄女子，还是一个很美的女子，一举一动之间，总有淡淡的处子清香，直往他的鼻子里钻。

    平心而论，齐玄素也是个血气方刚的年轻人，这些年来接触最多的女子就是七娘，可对于齐玄素而言，七娘是个介乎于母亲和长姐之间的长辈角色，与同龄女子不可一概而论。

    一时间，齐玄素也略有心猿意马。

    好在齐玄素经历了多年的江湖磨砺，心志比较坚定，很快便压下了这股异样情感，转而道：“既然澹台姑娘在天罡堂任职，不知澹台姑娘能否为我介绍一下天罡堂的具体职责？”

    张月鹿道：“天罡堂的主要职责就是打击隐秘结社、不法之徒、邪教徒、妖、鬼。”

    齐玄素问道：“有什么区别？”

    “没有具体区别，不过侧重有所不同。”张月鹿随意说道，“前些日子，轮值大真人颁布了‘进一步打击隐秘结社’的谕令，那么天罡堂的重心就会首先放在隐秘结社上面。其次是不法之徒，如江洋大盗之流，其实这方面从来都是以朝廷为主，我们顶多是从旁协助。然后是邪教徒，在许多时候，邪教徒和隐秘结社是难舍难分的，或者说部分隐秘结社根本就是邪教本身。至于妖、鬼，我们不兴格杀勿论那一套，要经过甄别，不过道门之中也有另外的声音，鼓吹人妖殊途，要将妖类鬼类赶尽杀绝，谁对谁错，仁者见仁吧。”

    齐玄素不动声色地继续问道：“部分隐秘结社是邪教本身，也就是说并非所有的隐秘结社都是邪教？”

    张月鹿点头道：“的确有一部分隐秘结社不属于邪教，比如说清平会、‘客栈’、八部众、七宝坊等等，他们不但不是邪教，甚至还与道门有着千丝万缕的联系。”

    齐玄素被吓了一跳：“道门……”

    张月鹿冷冷一笑：“不奇怪，没有道门大人物的纵容和支持，这些隐秘结社怎么能安然发展至今，只是我人微言轻，无力改变什么。”

    齐玄素越发不敢小看这位澹台姑娘，因为他这个清平会成员在见识了清平会的冰山一角之后，也是这样认为的，甚至他隐隐觉得七娘让他加入天罡堂并非巧合，而是有意为之。

    张月鹿叹了口气：“你中有我，我中有你，天下事坏就坏在这里……有道门的大人物在幕后为这些隐秘结社撑腰，再剿十年二十年，也剿灭不掉这些隐秘结社。所以说，道门的心腹大患从来都不在外面，而是就在这玉虚峰，就在这祖庭之中。”

    齐玄素也随之叹了口气：“如此说来，这些隐秘结社只是些皮影，真正操纵这些皮影的人却藏在灯影里，让人看不到，摸不着。”

    “可以这么说。”张月鹿有些黯然了，显然被齐玄素这番话戳中了心中忧患处。

    齐玄素也不好再深问下去：“我们是不是有些交浅言深了？”

    张月鹿摆了摆手：“酒逢知己千杯少，话不投机半句多。”

    她顿了一下：“难道你觉得我们两人话不投机？”

    “自然不是。”齐玄素赶忙否认。

    张月鹿半是玩笑道：“我们暂且把这些让人灰心丧气的事情搁置不谈，等到我有朝一日做了大掌教，再来讨论如何整顿道门上下风气。”

    齐玄素环顾左右，轻声道：“澹台姑娘还是慎言。”

    张月鹿笑了笑：“刚才那句话，只有你能听到。”

    齐玄素先是一怔，随即忍不住笑出声来。

    原来这位澹台姑娘也不是天不怕地不怕。

    张月鹿似是看出了齐玄素心中所想，白了他一眼：“我又不是傻，不过会有那一天的。”

