    “你这家伙……太恶劣了……”

    尽管那一枪并没有击穿毒蛇神的额头，但现在的毒蛇神毕竟已经失去了墓地里所有的爬行类怪兽，她现在的攻击力只有0，换句话说就是毫无战斗力。

    所以哪怕这把警用左轮的穿透力实在太差，击中脑门都穿不了甲，但对维诺米纳迦而言很痛是必然的。

    脑门上的痛倒是其次，更重要的伤害来自语言——和黎傲娇的话对毒蛇神造成的的精神伤害比起来，这把手枪完全就只是个添头。

    维诺米纳迦虚弱无力地趴在地上，看着那枚金币摇摇晃晃地落地，一股无明业火升起来，她一口气没接上，气晕过去了。

    而此时，黎傲娇悠然自若地啃了口巧克力，这口巧克力下去之后又拿出一根试管，晃两下之后喝了下去。

    这一套下来，黎傲娇就好像突然金刚狼阿卡多但丁灵魂附体一般，右胸的那个让人触目惊心的巨大伤口眨眼之间就愈合了。

    如果不是衣服破破烂烂的，露出了一大片新长出来的白腻的话，没人会想起之前黎傲娇的右胸口刚刚才被一把左轮手枪零距离来了一发。

    不过，刚刚黎傲娇啃的巧克力似乎是“非常食”，这就导致刚刚才打了“兴奋剂”的暗爪此时又突然萎靡了下去，一个ORZ趴在地上，像一条咸鱼一般。

    如果能把他的假面摘下来的话，就能发现他的脸要比之前更加惨白。

    “兴奋剂”毕竟不是营养品，是压榨身体潜能而不是补充能量，所以现在的暗爪就连回卡里的力气都被黎傲娇给榨干了，在佐仓埋醒来之前，他铁定是没指望了。

    黎傲娇收好枪，活动了活动右手臂之后觉得没什么大碍，便又拿出一张卡，抖了抖之后一件西装外套出现在手上，黎傲娇将它披上，遮住了身后的白腻。

    如果有人现在能抢下她手里的卡一看的话，就能发现那是一张被抢了西装外套只能穿着衬衫哭晕在厕所的“秘旋谍·花公子”。

    很显然，在黎傲娇抢外套之前这是一张正经的卡。

    【“装什么惨呢，我又不是不还你了，你上次不是说想做兄弟吗？”】

    黎傲娇就这样一边念着，一边稳步走到了气晕过去的“毒蛇神·维诺米纳迦”身前，伸出小手，将她的下巴抬了起来。

    “虽然皮肤的颜色有点奇怪，但仔细一看也是大美人呢。”黎傲娇毫不避讳地评价着这个倒在她脚下的对手：“卿本佳人，奈何做贼？”

    昏迷过去的毒蛇神已经不可能回答她了。

    将这个比两个自己都要大的脑袋放下之后，黎傲娇将毒蛇神的嘴唇翻开，维诺米纳迦虽然有剧毒，但她的嘴不臭，一口和人类类似的牙齿也是和玉石一样相当漂亮。

    就是两个巨大的“虎牙”……不对，在她嘴里应该是叫做“毒牙”，看起来很夸张。

    黎傲娇挠了挠脑门，然后又拿出一张卡，卡片一闪，一个巨大的钳子又被她捏在了手里。

    “不是吧？岛田你要拔两颗蛇牙下来当战利品吗？”

    此时十代突然出现在了黎傲娇的身边，不知道为啥，明明维诺米纳迦的脑袋要比两个黎傲娇都大，但现在给人的感觉就像是黑恶势力在欺负老实美女蛇。

    “……切。”

    黎傲娇如有若无地“切”了一声之后，将钳子收回卡里，随后拿出两个杯子一脸和蔼地对十代说：“唉呀，我怎么可能那么残忍呢？我只是收集一点毒液而已。”

    这么说着的黎傲娇将两个水晶杯拴在毒牙上，然后抬起膝盖，对着维诺米纳迦的下巴来了一记狠的。

    昏迷中的毒蛇神突然受刺激，毒牙上滴了毒液下来，被装进水晶杯里。很快黎傲娇就收集了两大杯，而且刚好装好之后毒液就不滴了……

    这出毒量之精确，让十代总感觉毒蛇神早就醒了，只是出于求生欲在装昏迷而已。

    看着两大杯来自神灵的毒液，黎傲娇稍显满意地点了点头。

    然后她拿出一张空白卡将漂亮的毒蛇神吸进去了。

    卡片象征性地颤抖了两下就停了下来，乖巧的就好像不是封印了一名超越神的生命体，而是封印了一只绵羊。

    “大功告成。”用毒蛇神的卡扇了扇风，黎傲娇将她收回自己随身带着的一个包里，然后转身看向了一旁的十代，“我知道你有不少问题，不过我想他们也有不少。”

    黎傲娇指了指不远处没能敢靠过来的其他人。

    十代点头：“所以……你能解答吗？”

    “能特不能。”黎傲娇将“秘旋谍·花公子”的外套扣紧，和十代一起走了回去，“有些知识知道了会很麻烦，无知倒是有些自由。”

    “……”十代沉默不语，黎傲娇这谜语人的样子和平时那个奥佳欧简直差的太多了。

    尽管知道这不是奥佳欧本人的意识，应该是“黎政导师”的；但对“黎政导师”何许人也并没有一个全面认识的十代还是觉得这差距也太大了。

    【看来，“黎政导师”是一个让人摸不透的怪人呢。】

    黎傲娇走到奥布奥莱恩的身边之后，将左轮手枪还给了他。

    “谢谢你的枪——虽然不知道为啥你一个佣兵能有警用左轮。”虽然是感谢人，但黎傲娇还不忘涮一把这枪：“据说这款来自中华的警用左轮外号‘善良之枪’，用它来自杀的话第二天会被关禁闭，还要写检讨。”

    “你想说它没威力就直说，不用这么弯弯绕绕的……”奥布莱恩叹了口气后将手枪收好，随后他仔细想了想，还是对黎傲娇敬了个军礼。

    “我佣兵的身份可能不适合敬这个礼，但我想自作多情地代表这把枪的主人谢谢您——他一定会很欣慰，爱枪的最后三发子弹能用来终结一个邪神。”

    “维诺米纳迦不是邪神，她只是个可怜人罢了。”黎傲娇摇了摇头，随后又点了点头：“不过他的确应该骄傲，因为再凄惨的身世也不能掩盖她现在是站在地球人对面的这层身份。”

    “谢谢。”“谢谢！”“谢谢诶。”

    十代、吉姆还有苔丝这才想起来对黎傲娇道谢，这也不怪他们没想到，而是黎傲娇之前的表现……实在是让他们比起道谢更想吐槽一番。

    “话说，您之前说毒蛇神的墓地里有几千条爬行类怪兽，为什么墓地里会有那么多爬行类怪兽呢？”尘埃落定后，苔丝方才小心翼翼地向黎傲娇问道：“我记得，英格丽德有让他们尽量不要杀死那些蛇的啊……”

    “是啊是啊，我们很小心的。”吉姆小鸡啄米一般地点头附和道：“而且您刚才……那个……”

