    不仅仅是宋仁一个人，得益于之前《人类：一败涂地》的风靡，再加上处于对星云游戏跟陈旭的信任。

    还有本身从预览的画面中，相较于之前的沙雕面条人，显然这些毛茸茸的小动物，对于很多玩家来说更具有吸引力。

    尤其是一些轻度的女性玩家，看见这些萌萌的小动物，可以说完全没有一点点的抵抗力，包括很多的大老爷们同样也是这样。

    不过萌归萌，本身《动物派对》的游戏操作模式，包括物理引擎的效果，都是采用了《人类：一败涂地》这种夸张式的沙雕风格。

    同时因为跟《人类：一败涂地》倾向于解密不同，《动物派对》是一款PVP内容为主的游戏，所以在动作复杂跟难度层面上，反而要比《人类：一败涂地》要更难一些。

    游戏刚开始的新手教学，直接就成为了很多玩家的噩梦。

    尤其是第二关的栅栏，其摆放的位置更是充满了恶意，开头玩家自由操作到了第二个房间，基本上都是会下意识的往前面直接莽过去。

    而这可就中全套了！

    有在第二关直接被绳子卡住然后关了的，看着游戏里面萌萌的柯基被两个红绳套住了狗头，反复挣扎始终没有办法挣脱开来而绝望的重新开始了一盘新的游戏。

    有来到了倒数第二关，然后被那个粗粗的旋转打狗棒，将柯基的脑袋都给捶肿了，始终没有办法滚过去的玩家。

    当然更多的则是面对最后一关，那戴着墨镜脖子上挂着如金链子一样的奖牌一副黑老大做派的小鳄鱼，可谓是很多萌新玩家的噩梦，脑壳冲撞、双手抓腿，然后就看见自己的柯基直接被扔了出去。

    不过毕竟是一个新手教学，针对于小鳄鱼其实陈旭还加入了动态的难度调节。

    根据将玩家扔出去的次数增多，小鳄鱼的AI也在原本就很蠢的基础上变得更加蠢蠢的。

    甚至于玩家一直死一直死，游戏中的小鳄鱼到时候还会采取一个小跑飞踢的姿势，将自己主动的送出场外。

    毕竟这玩意只是一个新手教学，不可能将玩家一直困死在这里面。

    不过除非是故意的，否则应该不会有什么玩家能够触发到这最后一个机制了。

    而进入到正式的游戏后，很快玩家们就感觉到了充满乐趣的一点了。

    那就是游戏虽然是PVP的玩法，可却相当的欢乐。

    首先就是游戏中的地图，例如武道会是一个巨大的擂台，最多八名玩家在上面同台竞技，除此外还有潜艇跟飞机。

    不过就跟《使命召唤：现代战争》中的战区模式一样，伴随着时间的推进会不断的压缩玩家们的范围空间。

    武道会的擂台会释放绿油油的毒气，而飞机则是会在机身上面结冰让玩家滑下去，至于潜艇的话则是会慢慢潜入水中。

    同时在游戏中还会有各式各样的道具，但这些个道具的话，虽然打别人威力巨大，可却同样也会对自己造成不小的威胁。

    在直播平台上面，不同的主播还针对于游戏玩出了不同的特点。

    ………………

    有隔岸看火的玩家。

    在《动物派对》里面，玩家是可以攀爬到一个很高位置的。

    而且跟《人类：一败涂地》不同，《动物派对》里面爬墙并没有什么技术，只要有凸点就可以扒拉。

    ‘大家看，我这个位置非常的好！趴在头顶的大石头上面，完全没有人发现我。’

    ‘又死一个，等到时候咱们就可以下去收割了！让他们知道什么叫做天神下凡！’

    ‘来了来了，这个鳄鱼有一点猛啊！一个头槌就把这个灰兔子给丢下去了！’

    ‘哎呦喂，那个海獭也凶的不行，一个凌空飞踹直接将橘猫给踹飞了！’

    ‘唉！怎么回事！我怎么死了！我屏幕怎么黑了！’

    正在作为一名合格的战地记者，激动万分解说着现场比赛状况的这名玩家，一脸懵逼的看着自己的屏幕变黑，然后游戏中自己的柯基从石柱上面掉了下来。

    直到看见他直播间里的弹幕他才明白是怎么一回事情。

    这特么毒气的是从左右上三个方向席卷而来的啊！他一直爬在顶端实际上就是一直在吃毒！

    ………………

    有装死的玩家。

    在游戏里面，只要不是连续被击倒，那么就不会被打死。

    而只是陷入昏迷的状态，但这个时候跟《人类：一败涂地》一样，只要不自己操作，就可以一直躺在地上装死。

    飞机的地图上被一个小鳄鱼，用铁锹抡晕的玩家，并没有起来反而一脸窃喜。

    ‘大家看见了么？这么混乱的情况下，我们直接躺平装死。’

    ‘要知道谁会闲着无聊去注意一个根本不会动的柯基尸体呢？’

    ‘等他们打的差不多了，我们在过去收拾残局。’

    这名玩家想的非常美滋滋，这叫什么？螳螂捕蝉黄雀在后！

    但下一刻一个黑不溜秋的电池，不知道从什么地方飞过来落在了他的身上。

    随后他就看见自己的小柯基，发出了一声惨烈的‘呃啊’，然后就因电流而浑身不断的抽搐起来，抽搐着抽搐着就掉到了飞机下面。

    什么情况？这电哪来的？

    这名玩家也是一脸懵逼。

    ………………

    同样还有因为滥用武器而痛失好局的玩家。

    ‘无敌了，无敌了！这双节棍，谁能挡我！’

    同样是飞机关，这名玩家手里面拿着一个双节棍，不断的挥舞。

    周围靠近他的人，全部被一棍子给甩飞了出去。

    看着游戏中威风八面的小鳄鱼，这名玩家可谓是信心十足。

    但下一刻让他错愣的事情发生了。

    只见游戏中的双节棍，甩着甩着一棍子就敲在了自己的脑门上，然后小鳄鱼就直接晕了过去。

    这时候旁边其他的玩家见到这一幕，直接冲了上来一把将他的鳄鱼给举起来。

    ‘走你！’

    看着自己的小鳄鱼被丢下飞机，他的脑海里面脑补出了一句台词。

    ………………

    很快，星云游戏平台上《动物派对》的销量和评论都开始猛增。

    而且都是清一色的好评。

    并且在《人类：一败涂地》跟《动物派对》这两款真正欢乐休闲的游戏类型影响下。

    虽然只是两个小游戏，却吸引到了很多此前并不是星云游戏平台的用户。

    毕竟除了比较核心的玩家群体外，这个世界上还是有许多轻度玩家群体的。

    他们可能听过星云游戏旗下的一些产品跟IP，但却并不知道星云游戏是个什么玩意也不知道星云游戏平台是个什么东西。

    而每一次能破圈，引起一些现象级表现的游戏，则都是会吸引到这些轻量级的蓝海用户。

    至于核心粉丝的玩家们，尤其是一些陈旭的老粉，更是纷纷感慨。

    这一次陈旭真的变了啊！

    说欢乐就欢乐，而且还是这么效率的两连发。

    想想看游玩《人类：一败涂地》跟《动物派对》时的感受，可以说真的是太开心了啊！

    而在星云游戏内部，望着网上玩家一片兴致勃勃欢声笑语的样子，负责switch上马里奥新作还有后续《生化危机》的孟佐，不由得叹了口气心底里面为玩家们感到担忧。

    怎么说呢？

    古时候秋后问斩的死刑犯，上路前还要吃顿好的呢。

