    白雨生那句话说的很慢，我能清晰地感觉到，他身上的命气极为错乱，俨然已经受了重伤。

    刚才他水雾状态的时候，还是被巨锏神将的一锏给伤到了。

    随着白雨生几个字说完，那巨锏神将铠甲“哗啦”一声掉在了地上，接着其身体也是化为一团黑气消失了。

    我在远处彻底愣住了，白雨生这一招是怎么回事儿，怎么一瞬间就把那巨锏神将给斩杀了呢，如果他这一招这么强，之前的时候为什么不用？

    我这边惊讶的时候，那长镗神将没有闲着，他接连被我神临打退，不敢贸然向我靠近，转身对着已经受伤的白雨生飞了过去。

    见状，我就大声喊道：“白前辈，小心！”

    说着，我飞快在白雨生的身边布置命气，然后一个逆换术提前到了白雨生的身前，然后飞快对着长镗神将打出一道天罚之雷。

    “轰！”

    那长镗神将挥着黑色长镗一挡，见偷袭失败，也没有继续冲过来，而是飞快地后退，毕竟我们这边是两个人。

    白雨生虽然受伤，可仍有一战之力，特别白雨生刚才斩杀巨锏神将的一招格外诡异，让他不得不慎重考虑。

    长镗神将后退之后，我立刻转身问白雨生：“白前辈，您的身体怎样？”

    白雨生摇头道：“伤的不轻，不过死不了，初一，刚才多亏你帮我分了那巨锏神将的神，不然我没那么容易得手，虽然我受了伤，可我却要了他的命，赚了！”

    不等我说话，白雨生又问我：“初一，你觉得我那一招水雾之剑用的如何，我的身体可以在几秒钟的时间内，化为剑气，与剑合为一体，只要躲避不及，我就将其身体里的‘水’气抽个一干二净，让其瞬间毙亡。”

    在说到那个“水”字的时候，白雨生用另一个重音，我就知道，所谓水气，不一定单纯的是水，可能是生气，生机勃勃之气。

    我问白雨生是不是这样，他道：“没错，无论是人、神、鬼，凡是生命体，体内命由‘生’气，只要我找到那一股生气所在，将其全部取走，那个人就算是神皇在世也活不下去。”

    “当然，如果真的有神皇，我怕是没有机会取走他的‘生’气的。”

    我点头。

    那巨锏神将只因为一刹那的不小心就被白雨生抓到了机会，高手之间的过招，生死总是悬于一线之间啊，如果对方一招接不好，就会有丧命的危险。

    不过那巨锏神将也不简单，在知道自己躲不过白雨生一击的时候，也是飞快做出了最正确的决定，那就是换伤，白雨生被其一锏打成了重伤。

    “噗！”

    不等我再说什么，白雨生嘴里直接喷了一口鲜血出来，我立刻唤竹谣过来为白雨生治伤，同时问平绣之：“你是药王，有没有治伤的灵药，快点拿出来，你不愿意出手，贡献点药总可以吧？”

    平绣之冷笑了一声，然后直接对着我扔过来一个血红色的瓷瓶子。

    我直接伸手接住，就听平绣之说：“里面有一颗补气血的药丸，给白雨生吃了正合适，不过那药性比较慢，要五六个小时才能起效。”

    竹谣绕了一个大圈才飞过来，长镗神将在远处看着，也没有阻止的意思，不知道他自己在打什么主意。

    穹宇道人那边操控两条风水宝穴的灵龙，暂时和巨斧神将斗了一个均势。

    暂时将巨斧神将逼退后，他也是迅速飞到白雨生的身边问：“老白，怎样了？”

    白雨生道：“放心，死不了，我赢了，接下来就看你了，别拖的太久，速战速决，替龑湖老鬼报仇雪恨，这神皇墓任何一个神，都不应该活着离开这里！”

    穹宇道人也不多说，点了下头，直接对着那巨斧神将又飞了过去。

    看到穹宇道人飞去，那长镗神将也是飞快向那边靠了过去，他想联合巨斧神将一起对付穹宇道人。

    我自然不会给他这个机会，直接起身飞了过去，同时手中的青仙鬼剑迅速一挥，一道天罚之雷又打了过去，那长镗神将只能挥着手中的长镗去挡。

    而这个间隙，我就又冲了上去，左手的四道雷电龙锁再次释放了出去，我就算烦，也要把那个神将给烦死。

    我再次和长镗神将打在一起，同时我也是赶紧吩咐竹谣带着白雨生退到平绣之旁边去，让他先养伤。

    白雨生现在虽然因为龑湖真人的死，十分的愤怒，可还没有失去理智，他知道，要更好的为龑湖真人报仇，就要先恢复一下自己的实力，如果这么冒险打下去，他的伤只会加重，到时候不但帮龑湖真人报不了仇，很可能自己也折在这里。

    见白雨生没有逞强，我心里也是松了一口气。

    再看爷爷、翎姬和火凤对战那边，漫天的混沌火、炽火和银光飞舞，他们附近的余威极强，我们这边任何一个人走近他们余威的范围，都会立刻毙命。

    当然，平绣之那个一直不肯出手的老变态除外。

    就在这个时候，黑甲神兵的身后，又出现几股极强的力量，不一会儿的功夫，我就看到几只长着黑翅膀的小人飞了过来。

    他们最大的不过五六寸大小，他们身上也是披着很小的黑色铠甲，手中各自拿了一把袖珍的短剑。

    那剑就好像是街头上买给小孩儿玩的小玩意儿似的。

    我数了一下，他们有七个，每一个的实力都不输给正在和我们战斗的神将。

    看到那些小人，我心头不由泛起一丝绝望，如果这个时候平绣之还不出手，那我就只好把翎姬叫回来了。

    那几个小人看着我和穹宇道人正在激斗长镗和巨斧两个神将，没有立刻冲过来，反而是开始观望。

    他们要是喜欢看热闹，那就最好了。

    长镗神将看着那些长着翅膀的小黑神出现，立刻道：“毕方遗脉，你们还不过来帮忙？”

    那些长着翅膀的小黑神竟然是远古火神毕方的遗脉？看来毕方化生之后，不光有鸾鸟和凤凰一族，还有其他的种族啊。

    小黑神中飞出一个道：“巨人一族，我们现在同为神族，那就应该有身为神族的骄傲，以多欺少，你不觉得可耻吗？你若是输了，我们七个之中，会立刻有一个补上的。”

    这小黑神的意思很明显，要让他们上很简单，除非那长镗神将先输了。

    听到小黑神的这一番话，长镗神将“哼”了一声道：“那你们是没有上场的机会了，这个小子，马上就会死在我的镗下。”

    我也是“哼”了一声道：“你的长镗是谁打断的？你身上的伤，又是谁打的？打赢我，你倒是试试啊！”

    我想通过一些话激怒长镗神将，看看他在愤怒之下的招式会不会露出一些破绽来。

    那长镗神将并没有那么容易上当，他的招式依旧有条不紊，他知道，若是耗下去的话，我的胜面不大。

    而我现在的期望就是白雨生能快些恢复一些伤势过来帮我，那样的话，我的胜面就大了。

    可平绣之说，他的药要几个小时才能发挥作用，这几个小时对我来说，怕是很难熬的。

    长镗神将的攻击越来越凌厉，也越发的密集，看来他是想让我疲于应对，没有时间去找他的破绽。

    这也的确让我有些分身乏术了。

    就在这个时候，这洞的深处忽然飘来一个声音：“毕方遗脉鬼灵鸟一族听令，我命令你们立刻对那些人类展开攻击，一个活口都不许留。”

    鬼灵鸟！？

    这个声音正是那个造神者发出的。

    听到造神者声音后，那七只鬼灵鸟的眼睛迅速变成了红色，接着它们异口同声道：“遵命，主人！”

    见状，我心中就开始着急了，七只四重天仙的鬼灵鸟，我们要如何应对呢？

