    ……

    刚满二十三岁，便是炼气境七层！

    各基本功都非常扎实，家族绝学柳絮身法和玄元剑法，也都修炼到略有小成的地步。

    大部分九品家族精心培养的嫡子继承人，多数还不如他呢。

    可见王守勇之努力和拼搏。

    只可惜，家族中厉害的妖孽太多。让王守勇有种越努力，被拉开的差距就越大的无力感。

    他怀揣着忐忑的心情，走进了四哥王守哲的院子。

    只见那院子中，长满了花花草草，到处都是一片生机盎然，各种奇花异卉争奇斗艳。

    在这初春之际便有如此异象，极为难得可见。

    一位二十五六岁的青年正躺在太师椅中晒着太阳，一副悠然自得模样，正在和孩子讲着故事。

    在他身边环绕着两个小孩。

    大一点的是个女孩子，约六七岁的模样，长得粉雕玉琢，煞是可爱。

    小一点的那是个四岁左右的男孩。

    只见他搬了个凳子坐在旁边，小小身姿挺得笔直，眨巴着眼睛，张大着嘴巴，一副听故事惊呆了的模样。

    见四哥正在陪孩子讲故事，王守勇也不打扰，就站在一旁候着。

    “爹爹，这猪八戒也太贪吃了吧？就和大姐姐一样能吃。”那漂亮的小女孩儿趴在了王守哲的怀抱里，笑嘻嘻地说道。

    “你可不能这么说你璃慈姐姐。”王守哲敲了一下她的额头，笑着说，“不然她以后有什么好东西，都不拿给你们吃了。”

    说起来王璃慈还是很疼爱这两个孩子的。但凡有点儿什么好吃的，都会屁颠屁颠地给她的侄女侄子吃。

    这一点对食为天的王璃慈来说，已经极为难得了，便是连王守哲都远远没有这种待遇。

    不过鉴于王璃慈有差点喂死过孩子的前科，王守哲勒令一双儿女在吃璃慈姐姐的东西前，必须给他或者母亲掌过眼后才能吃。

    “知道了爹爹，我还是很喜欢璃慈姐姐的。”小女孩儿道了歉，随后又撒娇道，“爹爹，我要听嫦娥姐姐的故事，我不喜欢猪八戒。”

    然后，那正襟危坐在板凳上的小男孩儿也急忙表态说道，“爹爹，我也不喜欢猪八戒，我要听孙悟空的故事。”

    然后，王守哲便宠溺的抚摸了一下女儿的头发说，“好，好，那爹爹来给你们讲嫦娥姐姐的故事。”

    小男孩儿倒是习惯了被忽略无视，无奈地暗想，回头要把好吃的贡献给姐姐，让姐姐和爹爹说爱听孙悟空，这样爹爹便能多讲些孙悟空的故事了。

    正在此时。

    一个二十来岁，长得美艳动人，却又不失大家风范的少妇从房内走了出来，对王守哲俏眸一横道：“王守哲，你这又在和孩子讲些什么乱七八糟的故事？“

    “害得他们整天都不好好做功课，满脑子尽想这些神神道道的事儿。差不多了啊，你五弟在等你说话呢。”

    这明眸皓齿的美艳少妇，自然便是如今王氏的族长夫人柳氏，柳若蓝了。

    “唉，今天的欢乐时间到此结束，璃瑶宝贝，你先和母亲回房读读书写写字，爹爹和五叔说会儿话，就回来陪你。”王守哲笑着安抚了一下女儿。

    然后，女儿和儿子都纷纷乖巧的站了起来。

    然后郑重地朝着王守勇行礼：“璃瑶，宗安，见过五叔。”

    王守勇也是笑眯眯地朝着侄女儿侄子打了招呼，然后掏出了一些小玩意儿说，这是五叔在镇子上见着稀奇，买回来送你们的。

    王璃瑶和王宗安都是满心欢喜，又谢了五叔。

    随后王守勇，这才郑重地向了柳若蓝行礼道：“守勇见过四嫂。”

    柳若蓝还礼道：“见过五叔，我已让巧儿上茶，要带孩子读书，便不打扰你们兄弟叙话了。”

    “嫂嫂请便。”王守勇拱手。

    随后柳若蓝盈盈一礼，便把两个孩子领走。

    王守哲就在院落的凉亭内，招待王守勇。

    此时，柳巧儿已根据小姐的吩咐，煮了一壶灵奉上。

    “这是你嫂嫂不久前回娘家，带来的新云雾灵茶，守勇尝尝看。”王守哲笑着落座。

    云雾灵茶生长在柳氏云雾洞内的灵田中，都是在冬季收成。

    柳若蓝每次回娘家，都会给王守哲薅回不少。

    “多谢四哥。”

    两人落座，边喝茶边聊。

    聊了几句后，王守勇便微微红着脸，道歉说：“四哥，我这出了一桩……”

    不待他说完，王守哲便挥了挥手，笑着说：“此事我已知晓。”

    王守勇心头微微一凛，他知道四哥手下有一支秘密的情报部门。据说那个情报组织的触手，已经几乎笼罩住了平安镇。

    原本还觉得可能是夸大了，现在看来，实际情况恐怕比传闻中更加夸张。不久前定蒲渡口发生的事情，已经落到四哥耳朵里了。

    甚至王守勇还听说过，这支情报组织尚不断地向外扩散。至于到底有多厉害，王守勇自然是不清楚的。

    “四哥，这件事情是我处置不当。太大意了，差点叫那贼子酿成了祸端。守勇愧对四哥多年来的栽培，还请四哥责罚。”王守勇愧疚地说道。

    王守哲也没有直接回答，而是说道：“对了，你和东港陈氏的未婚妻，婚期将近了吧。”

    王守勇脸微微一红说：“是的，婚期已定在五月。”

    “行，那四哥，到时候给你准备一份大礼。”王守哲笑道。

    王守勇立即拱手感谢：“多谢四哥。”

    随后，王守哲才淡然的说道：“咱们家族这些年来，执行功勋制度。向来是有错必罚，有功必奖。”

    “我这有两份情报，是某些不怀好意的家族潜进来的探子。你去处理了，便当作是将功赎过。”

    “多谢四哥。”王守勇感激地拿过来情报。这是四哥在照顾他，即给他将功赎过的机会，还多锻炼他。

    已经被查出来的探子，以四哥的手段，有的是办法悄无声息地收拾掉。

    “守勇，你要好好干，你可是咱们王氏未来的顶梁柱。”王守哲鼓励着说道。

    一说到顶梁柱。

    王守勇便叹了口气说：“四哥，先不说我和你之间的差距。便是比起珞秋妹妹，珞静妹妹都差多了，未来她们才是家族顶梁柱吧。”一说起此事，他便挺没自信的。

    “守勇你也莫要妄自菲薄，你和守廉他们这些年的努力，我是看在眼里的。”王守哲亲手给他斟茶，笑道，“至于珞秋她们，自然都是人中雏凰。只是你觉得咱们平安镇，能养得出真凰吗？”

    “四哥，您是说……”王守勇一脸凝重。

    “这方世界太大了，我们小小平安镇不过是一个不起眼的角落。”王守哲淡然地说道，“咱们岂能用绳索将她们翅膀捆住，锁在笼子里？她们未来无论怎么飞，咱们做哥哥的都是她们的后盾和支持。”

    王守勇深吸一口气，表情严肃道：“四哥，我明白了，我一定会好好努力，帮四哥一起守护好咱们的家。”

    没错，一个家族既然出现了开拓者，那必然也要有守成者。守勇守廉他们，心性都不错，必然要承担起家族守护之责。

    兄弟俩再说了会儿话后，王守勇便信心满满的告辞离去，他明白了自己的定位便会不再迷茫。

    ……

    等守勇走后，王守哲一个人在院子里慢慢地喝着茶，心绪也是有些波澜起伏。

    八年了，一转眼他便已经到这世界上八年了。

    将一个危机四伏的破落小家族，一步一步摆脱危机，走到今时今日这地步当真不容易。

    但是辛苦归辛苦，收获也是极大。

    非但家族蒸蒸日上，平安镇被他经营的愈发如铁桶一般，几乎成为了私家领地。还收获了一个温柔贤惠，且能力非常强大的妻子，以及一双宝贝儿女。

    除此之外，他最大的收获便是修为实力的提升，在觉醒了一次血脉后，他的血脉资质跨上了一个台阶，非但战力更强，连修炼速度也加快了。

    原本家族给他制定的二十年修炼计划，被他硬生生地用八年走完了。

    如今他的修为已经达到炼气境巅峰，距离灵台境，不过一线之隔。

    只消得再过两三个月便能打磨圆满。

    但是现在摆在他面前，有一个巨大的难题。

    那便是，究竟是直接服用天灵丹晋升灵台境，还是淬炼血脉更进一步后冲击灵台境。

    他的血脉觉醒过一次，若是直接晋升灵台境便能觉醒第二次血脉。

    这种情况和结果与当年的珑烟老祖差不多。

    但是如此状况和璃慈却差得有点远。

    王璃慈如今早已经是二次觉醒，一旦晋升灵台境，便是三次血脉觉醒。

    当真是前途无量。

    对此，王守哲自然是羡慕不已。

    因此这些年来他不断积攒着财富，也在不断地打探着，哪处有天材地宝，可以让他再次觉醒一次血脉。

    只可惜这些年来，服用了不少可以改善资质血脉的天材地宝和灵丹。

    感觉好像有所提升。

    但是距离二次觉醒依旧遥遥无期。

    莫非真的只能先进入灵台境，再去慢慢想办法进行三次觉醒？只是如此一来难度就更大了。

    正所谓一步落后，步步落后。

    正在他微微皱眉间。柳若蓝端来了一些小点心道：“夫君，你还在为血脉二次觉醒的事情犹豫不决吗？”

    “顺其自然吧，尽人事听天命，若是命中没有也是没法强求。”王守哲洒脱地说道，“何况就算我未来不够强大，也有娘子保护我。”

    保护！

    没错。

    在娶柳若蓝的时候，王守哲一直以为她就是个普通的嫡女。

    一直以来都忽略了一件事情，那就是从没有看穿她的修为过，只是隐约觉得娇妻柳若蓝身上，好像也戴着一枚敛息小灵宝。

    如此忽略，倒也是再正常不过。

    因为王守哲是完全没有想到，柳氏竟然会舍得将一个血脉觉醒程度很高的嫡女，嫁给他王守哲。

    别说嫁给他了，便是连天人家族来求亲，如此较高程度的血脉嫡女也是万万不会嫁的。

    “若蓝啊，为夫始终想不明白，你此等血脉天赋，本应去学宫展翅高飞，与各路天骄争锋的，为何有时会同意你嫁给为夫？莫非是你自己早就偷偷喜欢上了为夫，寻死觅活地坚决要嫁？”

    王守哲这句话，也并非第一次问了。

    “呵呵，夫君你莫要想太多，与你定亲那是萱芙老祖的意思。当然，其中也有我不太愿意去学宫的原因在，否则我若不愿嫁，萱芙老祖自然不会强求。”柳若蓝也并非第一次如此回答，随后皱眉道，“兴许是看在珑烟老祖的面子上吧。不过这样也挺好，这学宫挺烦的，压力和竞争都很大。”

    王守哲摇头否定：“这不可能，你自己也说过。当年萱芙老祖偶然所得的那枚先天道胎灵种，价值连城，连她都不敢声张。回来后用在了岳母身上，才诞生出天资不凡的你。”

    此事王守哲已然知晓，萱芙老祖当年已是灵台境后期，跟着师尊去域外某处古迹见识时，走了狗屎运得了枚先天道胎灵种。

    “萱芙老祖必然是对你期待极深，岂会因为一点点面子而将你嫁人？”此事王守哲琢磨了好久，却想不明白。多半是珑烟老祖与萱芙老祖有什么秘密交易？

    他倒是问过珑烟老祖，老祖却说时机未到。

    “此事我也不知，不过萱芙老祖说最近会过来一趟，到时候你自己问她老人家不就行了。”柳若蓝一副随遇而安的模样。

    “若蓝，你当初为何要隐瞒我？”

    王守哲一念至此，心中不由感慨万分。

    当初刚结婚后，在度过了快快乐乐的蜜月期后。

    王守哲因为与娇妻于某种“罕见”“姿势”的问题，而有些一次情绪上的摩擦。

    大男子主义心态爆发下，有人略微用了些强。

    结果就悲剧了。

    那一次王守哲差点遭到了惨无人道的家暴，惊动了珑烟老祖后，才免于让娇妻年纪轻轻就变寡妇的悲剧。

    他这才恍然发现，原来自己的老婆是一位隐藏的大佬。

    也才明白了，为何若蕾，远睿，以及那些小舅子小姨子们，都对柳若蓝畏惧如虎的缘由。

    从此以后。

    王守哲就与柳若蓝就过上了“相敬如宾”、“和和睦睦”的美满夫妻生活，从未再有过“争吵”！

    ……

