    因为开启实验室的进度太快,小熊都怀疑是那个防御系统一下子发动了太多攻击，现在能量不够用了，才会忍气吞声先放他们进去,说不定等蓄积够了能量就会再发动下一波攻击。

    当然,去还是要去的。

    就算防御系统再发动一波攻击,让他的同学们都去了20年之后才能离开的裂缝，那他自己和香香、大嘴留在现在也挺孤单的呀。

    小熊和香香将自己武装了一番，然后跟着二十一班排队进了那个通风口。

    进去的机器人已经找到了正门,但是距离这里太远,飞船又坏了不能用，于是通风口就被征用成大门了。

    “连个通风管道都修得都这么大，得浪费多少珍贵的合金呀。”小熊琢磨着扒拉些带走的可能性。

    “我可没觉得多大。”安的脑袋几乎要顶着头上的通道,走在里面相当不舒服。

    看着小熊和香香一派轻松自在的模样,安忍不住道：“以前没觉得你这么矮啊，现在看来矮也有矮的好处。”

    “……以前我还没觉得你这么讨厌呢！”小熊气道,他五岁的年纪身高有一米一六六多也不算矮吧！

    当然,和别人说的时候小熊都是声称自己有一米二的。

    穿过一段长长的通道，拐了三次弯,就到了之前机器人进来弄出来出口。

    跳出出口,他们就正式进了这个庞大实验室的内部。

    这种规模已经不能称之为实验室，而是大型研究基地了。

    基地内到处都是银白色，是小熊喜欢的颜色,但小熊也不得不承认，这银白色的研究基地处处都带着仿佛浸透灵魂的冷意。

    可能是太安静的原因,也可能是因为这基地内部除了他们这些外来者，一个人都没有。

    网络专家和之前进入的机器人已经确定过来，这里算是一座空无一人的基地。

    他们出来的地方是间办公室,摆着桌椅，墙面上是柜子。

    办公室归置得非常利落和齐整，不知道多久没有人，依然纤尘不染，座椅上还铺着个粉色花朵形的垫子，蓬松柔软的样子。

    小熊观察了一下那个垫子，点开通讯仪开始录像，“发现一，垫子是星空网上商城买的，可以确定这里的人来自联邦，或者在那里生活过。”

    “这你都知道？”夏宣都有点被惊到了，小熊有时候还挺出人意料的。

    “当然啦，我买家居用品的时候看到过嘛，因为这个是前几年的款，网上打折卖了，我还准备买几个来着。”小熊道，有什么好惊讶的嘛。

    “我记得你房间和飞船里都没有这种大花垫子，所以你后来没买？”

    “是没有啦！”

    “虽然造型和花色有点辣眼睛，但是，你竟然没买打折物品？”夏宣不敢相信。

    “当时我刚好买到一批质量特别好还便宜的毛线嘛，我就自己织了。”

    夏宣：……这很小熊。

    小熊一直是个会过日子的小能手。

    仔细想一想，夏宣就想起了玩具飞船内某天忽然出现的奇奇怪怪的动物坐垫。

    出了这间办公室，是宽敞的走廊，走廊两侧是一排排关闭的门。

    房间已经被人标记了编号，一些助理机器人正逐一打开房门检查。

    除了学生们，老师和军人们都在忙着收集资料和信息。

    这个不为人知的研究基地内部资料之后都需要上报，而且，说不定这里有让他们离开的办法。

    防御系统攻击之后造成的后果这个基地总不可能不知道吧，如果没有解决办法，这里的人难道将自己也困十年？

    同时，小熊的观察日记还在继续。

    “发现二：这里有办公室，办公室还挺多的，当年基地里的人肯定不少；还有一个超级大的娱乐室，篮球场，咦，居然有游泳池！游泳池的水特别清澈，一会儿如果检测水质达标的话我要来游泳——香香哥，大嘴，你们来吗？”

    香香点了点头，大嘴则侧身以一个优美的姿势直接跳进了水里。

    “大嘴！快点回来，万一水不安全怎么办？再说你这样让我很没面子的！”

    接着，是大嘴一连串的嘎嘎嘎声。

    一人一鸟互相争吵了一番之后，最后以大嘴不情不愿地爬上岸告终。

    “你就不能不抖水吗？你又不是狗——”小熊气得叫了起来。

    香香看看小熊一直开着的通讯仪，“一直开着没问题吗？”小熊和大嘴吵架肯定也一字不漏地全录进去了。

    小熊顿了一下，现在关已经晚了，他自我安慰道：“肯定没事啦，这里没有信号，没办法发出去的，我们离开的时候这些调查资料肯定要上交，我准备要个奖金什么的，到时候我就把无关的都删除，我们继续吧——你瞧瞧你弄到我身上的水！”

    大嘴不满地叫唤了一声迅速跑远了，一只志向远大的鸟天天被小熊唠叨也很没面子的！

    “我们又往前走了十米，是一个训练室，由仪器的磨损程度来看，来锻炼的人不会太多，不过各种器材设备都非常好，如果十年没法离开，这里我肯定要预约十年份的。”

    “发现三：这里居然有个教堂！就算有研究员信教，这也太大手笔了，我喜欢这样的老板，唔，里面只有神的雕像，来祈祷的人应该挺多的，长条的椅子很多，旁边还加了一排临时座椅。天使是没有的，光之天使也没有，明明都雕刻在基地墙上了，为什么这里不摆上雕像呢，真搞不懂他们是重视还是不重视。”

    “发现四：接下来还有种植间，阳光室，香香哥很喜欢，我们可以在这里种点东西，我的种子还有不少——咦，居然有自选超市！还不用花钱！”

    这是小熊今天调查录音的最后一句话，接下来，小熊飞快地拉着香香冲了过去。

    至于大嘴，大嘴已经在里面了。

    好东西居然还不少，里面有小熊眼馋了挺久的一款游戏机，这游戏机太贵了，小熊一直觉得不值就没买。

    小熊抢了两台游戏机，香香则在角落里找到一台贩卖机，里面都是一种黑色小包装的东西，香香一直将那台机器买空了才放手。

    “这是什么？”小熊好奇道。

    “是高能量压缩饼干。”香香将东西都塞到了自己空间钮里，心情颇好地回答道。

    也对，食物是最重要的，这种高能量压缩饼干的保质期有三十年，味道一般，但是包含的营养和能量挺高的，所以价钱也不便宜。

    “这里的老板也太有钱了。”小熊再次感叹了一句。

    这时候，已经有不少人发现了这个自选超市，就算库存相当多，也被众人瓜分完了。

    其中的蔬菜和水果已经变成了菜干和果干了，也有人运气不好抢到了过期产品。

    “我们进来是对的，这里说不定还有食物。”小熊说道。

    “肯定有，你没看到机器人和士兵都没管这个自选超市吗？米歇尔中校说不定已经发现或者控制了仓库区。”香香道。

    两人正分析着，大嘴巴拉着一大堆香烟，啤酒，饮料，棉花糖等小零食之类的东西过来了。

    它是让小熊帮着装东西的，它的包裹已经大到不能再塞下任何东西了。

    “你拿这个干什么？”小熊看着那些香烟问道，自己和香香用不着，也没见过大嘴吸烟呀。

    “嘎嘎~嘎~”

    “给厨师们的？你还挺机灵。”小熊嘀咕，“这几包零食我换了，到时候给你斤草莓。”

    瓜分了自选超市后，学生们有动力多了。

    第一层已经非常庞大了，不过仓库区和某些区域被助理机器人们贴了封条，小熊观察了一圈，觉得不会再有什么惊喜了，他准备去地下二层看看。

    小熊再次打开了通讯仪，开始录音，“我们现在到了第二层，终于开始发现这个富有的——这个黑暗的研究基地的真面目，这里出现了实验室和研究室，不过所有的实验资料都被删除了，而且特别干净，这些人临走前什么都给我们留下，这种精神值得我们学习。”

    小熊还转头小声对香香说道：“要是我，自选超市也不会留下的。”

    香香再次看了小熊的通讯仪一眼，“也没有那么干净，有些东西还是能看得出来的。”

    “也是，从这些仪器可以看出来，这里应该是生化方面的，做武器？做非法基因实验？天呢，这个实验桌下面的柜子里有个密封箱子，我有预感我们会发现些什么，是偷偷存起来的零食吗——竟然是动物尸体！”小熊的声音明显从惊喜转变成了失望。

    大嘴做出了呕吐的动作，小熊白了大嘴一眼，“你吐什么呀，它比你可难受多了，至少你的羽毛和皮都在自己身上，它至少损失了一半，可怜的家伙。”

    “米歇尔中校说不定需要这个。”香香委婉地提醒。

    “也是，那我传给中校吧，希望能给我换点学分。”小熊嘀嘀咕咕，然后从通讯仪中将这些资料传了出去，他们的短距离信号还是可以的。

    小熊没有注意的是，那些音频资料在传给米歇尔中校之后，仍然显示发送中，几秒后，发送结束。

    任务期间，他们的任务进度是被军部追踪的，不过因为这边根本没有网络信号，这些人都没有注意过。

    联邦军部，接受到信号的人一脸激动，“有信号了！他们还活着！他们是安全的，马上报告上去，必须阻止往那边发射歼星炮！”

    在最后的瞬间，发射被终止了。

    军部一个不起眼的副指挥转身进了办公室，用加密频道将消息发送出去。

    对面的人淡淡说道：“居然还能把信息发送出来，命可真大。”

