    一入熙园，恍如进入天宫。

    只见假山游廊，花草树木，以及远处的山林，全部被皑皑的白雪盖住，将整个熙园装点的甚是清冷优美。

    从正门往里走的主道路，俱是用白石铺就，洒扫的干干净净。每隔十步，便有一名昂首挺胸，衣着光亮的禁军侍卫，宛若木桩一般的杵在两旁，对于来往的达官贵人们偶尔的打量无动于衷，目不斜视。

    “如今时辰尚早，各位公子不妨到上林苑、长春馆一带消散消散。咱们熙园十二监今日在那边设了不少玩意儿，近日来的世家公子众多，估计大多都会聚集到那一带，也算是寿宴开始之前，为贵人们准备的一次小聚会。”

    进入熙园之后，里面负责的似乎便不再是礼部，而是内监。

    带领贾宝玉等人的就是一个伶俐的小太监，他为贾宝玉等人指引完上林苑的方向之后，又告知了一遍寿宴开始的时辰，然后便告辞离去。

    “这熙园可真大！”

    看了一会之后，薛蟠如此称叹道。

    贾珍因为遇见旧友自行离去，同行的就只有贾琏、薛蟠、贾宝玉三人。

    贾宝玉看贾琏不似薛蟠那般惊叹，笑问道：“琏二哥可是来过这熙园？”

    贾琏回道：“两年前，也是太上皇的寿宴，陪老爷来过一次。只是那一次没这样的机会四处走动，只是从正门直入崇德殿。”

    贾宝玉点点头，没再多说什么。

    沿着太监指引的方向走，一路上确实见到不少玩乐的项目。喝茶的、对弈的、钓鱼的......

    及至进了上林苑之内，出现一个校场，里面骑马、射箭的人都有，人也比外面多了不少。

    “琏兄弟......”

    人多了，总有认识的人。一行三人朝着贾琏走过来。

    贾琏与之打过招呼之后，回头对薛蟠、贾宝玉道：“兴许你们之前也见过，我再介绍一下，冯紫英、陈也俊、卫若兰。”

    然后又对三人道：“我家二弟贾宝玉，表弟薛蟠。”

    为首一个身高五尺，气度英武不凡的青年笑道：“宝二爷我自然是认识的，至于薛兄弟，我虽未见过，却也早有耳闻，今日得见，实乃三生有幸。”

    薛蟠最不经夸，听青年这么一说，顿时热情道：“我也听说过你，神武将军府冯老将军的公子，有幸，有幸！今日既然相遇，不如我们一起结伴如何？”

    “哈哈，正有此意。熙园可是古往今来亦少见的皇家园林，今次太上降恩，容我等臣下参观，实在是不可多得的机会，我等方才便是在此练习射术，薛兄弟不如也来玩两局？”

    冯紫英的声音爽朗，似乎十分善于结交朋友，几句话之后，与薛蟠便开始称兄道弟起来。

    贾宝玉却将注意力放在三人中年级最小的卫若兰身上，要是他没记错，湘云最后好像就是嫁给了这个人。

    他看起来，似乎确实生的有些单弱啊。

    一番寒暄，又射了几次靶之后，陈也俊道：“刚才听人说，叶太师在长春馆紫竹院背后的汀兰水榭设局，亲自为各家府邸的子弟评点才学，我们不妨也去看看。”

    薛蟠摇脑袋道：“不去不去，那有什么好玩的！”

    冯紫英早看出薛蟠是胸无点墨的人，笑道：“听说，今日叶太师之孙女，叶家才女叶蓁蓁也来了，薛兄弟难道就不想去看看？”

    “叶蓁蓁，京城第一美女？”

    冯紫英笑着点头。

    薛蟠立马道：“走，去瞧瞧......”

    “呵呵呵。”

    ......

    汀兰水榭，居高处，依山而建，四周多竹柏。

    太师，太傅，太保，列一品，俗称三公，乃是人臣最高职衔。

    但因本朝设内阁，总揽一国政事，以至于三公之称，变成荣誉职位，并无任何实权。

    叶太师，叶琼，前内阁首辅，其告老之后，由当今皇帝钦封为太师，也是当朝唯一一位位列三公之人。

    此时，叶琼便在汀兰水榭当中，一边与昔日同僚闲叙，一边点评从下面送上来的诗词。

    将一阙词看毕之后，叶琼面容微笑的将之递与下手一人道：“杜大人且看看，这一首如何？”

    工部尚书杜安樘与叶琼乃是好友，今日闻得叶琼在此设局，便也来作陪。

    他看完手中稿纸之后，笑道：“想不到二皇子殿下年不及弱冠，便有这等才气，这一首词，语句优美，意境绵绵，言辞之间，充斥着对竹之高洁、竹之坚韧的喜爱，实在是我这些年看过咏竹的诗词当中的佳作了。”

    亭内尚有其他十余人，都是身居高位或者曾经身居高位之人，听得杜安樘如此夸赞，纷纷放下之前正在观赏的作品，向杜安樘索要词稿。

    然后，每一位看过的人，都对二皇子的词做出很高的评价，也不知是不是真的都很欣赏二皇子的才学……

    叶琼只是笑笑，并未点评，按礼法，二皇子也是他的外孙。

    ......

    汀兰水榭是用木头搭建的依山之榭，下面便是一条清渠，旁边有几间房舍。

    房舍之前，是一个颇为宽敞的白石场院。

    所有慕名而来的各家府邸的子弟，都聚集在这场院之内。从这场院往东北面向上望去，甚至还能看见坐在汀兰水榭当中的叶琼等人。

    不过，此时大多数的人关注点都不在东北面，而是场院之前的第一间房舍之中。

    “石兄，你说我们的诗能不能过叶小姐这一关，然后送上去给众位大人评阅？”

    “我的怕是不成，我自己的水平如何我还是有自知之明的。不过我也不在乎，只要能让叶小姐看一眼我写的诗我便心满意足了，又哪敢奢望还能让太师等人评阅。”

    “那你觉得我呢？”

    被唤作石兄的人一愣，心说：我们半斤对八两，难不成你还以为你小子能比我强到哪里去不成？

    “哈哈，凭褚兄的才华，当然是可以的。我听说叶太师今日之所以将叶小姐带来赴宴，并在此设局，实则有意为她招婿，褚兄今次若是入了叶太师的眼，说不定能有机会娶叶小姐为妻......”石兄如此道。

    “真的？”

    “呃，真的。”

    看着褚兄激动的脸色，石兄感觉自己的心情不太愉快......

    ......

    