    三鲜众人欢天喜地，吕慕容则满面愁容。

    她认定第一场优势巨大，当晚都没看第二场直播，光顾着和某小鲜肉，聊了一整夜人生和理想。

    得知结果后，彻底傻眼了。

    这场有预谋的擂台赛，居然反过来被教育了？

    李晟丢脸倒是小事。

    她手里艺人多得很，而且相较成名艺人，更喜欢刚出道的新人，就像当初梁静鱼一样，一切都得容姐说了算。

    可恨的是，被两个年轻人打败了！

    一想起王洋那家伙，明里答应帮着找倪宗盛邀歌，实际是摆了容姐一道，气就不打一处来。

    她的原则很强。

    要么死不得罪人，要么死里得罪人！

    既然王洋跟钱过不去，铁了心要给梁静鱼出头，那索性就让容姐把新账旧账一起算咯。

    有张导林老撑腰，她只能选择明着来。

    想来想去，还得把倪大师挖出来！

    梁静鱼不就仰仗他翻身的吗？

    只要把倪宗盛搞定，再把其他源头掐一掐，依然能把梁静鱼和王洋踩死。以后在圈子里，容姐还会混得更加风生水起。

    于是托人，尝试联系倪大师。

    当得知王洋被重金诱惑上钩后，心情顿时舒畅了。

    随后又谨慎地放出风，要把梁静鱼身负巨债，当了几年老赖的丑事慢慢掀开。

    蒋逸晨也在打听倪宗盛的消息。

    动机单纯得多。

    只想绕过王洋这个经纪人，找梁静鱼信任的倪大师写首歌，从而能够跟她合唱一曲。

    以他的身份，这要求很合理。

    为了表明诚意，他做出重大决定——

    退赛。

    相当于保送梁静鱼晋级，把在音乐风云会上，大放光彩的机会拱手相让。

    微博上，他写道——

    “我很欣赏梁静鱼。”

    “所以决定，退出此次音乐风云会，希望梁静鱼能够走得更远。”

    “将更好的歌声，献给听众朋友。”

    “祝福她和倪大师！”

    既表达对梁静鱼的赞美，又体现自己的大度，相信不管是她本人，还是倪宗盛，一定能体会到满满的心意。

    而王洋，莫须有的敌意也会消减。

    要知道梁静鱼成功晋级第三轮，将要面对的可是天王天后级的歌手，对于她而言，这种机会非常难得。

    这绝对是一份大礼包！

    ……

    ……

    得知蒋逸晨退赛后，三鲜并不格外兴奋。

    特别是王洋，还隐隐有些不悦。

    微博字里行间的确都是好意，可难免有人会以为是蒋大歌星，故意在给梁静鱼找台阶下。

    不过这样也好，可以有半个月的时间准备。

    于是给大家放了三天假，并且每人发一个不大不小的红包，既是犒劳这段时间的辛苦，又是为接下来的比赛养精蓄锐。

    当天。

    他带着梁副总和郝萌，又一次提前下班回别墅，并亲自整了一桌好菜。

    三人同桌吃饭。

    和谐的气氛中，隐隐藏着玄机。

    郝萌还好，只顾着吃。

    反正多长点肉只会更可爱，完全不担心身材会变差。

    而梁静鱼显得很局促。

    又像个刚过门的小媳妇，总把头埋得很低，非得一粒米一粒米夹着吃，夹菜也只限身前最近两盘。

    王洋坐她对面，看着挺不自在。

    猜想她又在为和王某人，忽远忽近的关系，担心或委屈。

    也难怪，舞台上那句‘王洋，我真的真的好爱你啊’，显然是真心的，可惜没有得到回应。

    王洋也是没办法。

    他是有女朋友的人，而且是奔一辈子去的，没有直接拒绝，已经很违背纯情小处男的心意了。

    他讨厌这种气氛。

    于是找话说：“我要去隔壁大区一趟，看看老朋友，顺便拜访倪大师，抓紧把新歌的事解决咯。”

    这话有一半是真的。

    今天看到飘嫂朋友圈，才知道她的服装生意出了问题，不得不把那么多漂亮的丝袜，清仓大甩卖。

    他得去拯救丝袜！

    “噢，去吧。”妹妹始终贴心，“我会照顾静鱼的。”

    “嗯，乖。”

    梁静鱼半天没开口，用筷子不停戳着碗，心里明显装着其他事。

    “我…”

    “我…”

    “我吃饱了，你们慢慢吃。”梁静鱼吞吞吐吐，终究没有勇气把话说出口，脚跟一垫一垫地上楼。

    关上门。

    把背紧紧贴在门板上，要做重大的决定。

    她不得不这样做。

    因为萧瑜明天要结婚了，必须要在那家伙受到伤害前，把那讨厌的口罩拿掉。

    “可是人家好害羞呀。”

    “哈…”

    就挺气人。

    梁静鱼趴在床上，捂着被子反复模拟，想要找到最合适的坦白措辞。

    “我是小鱼儿，惊不惊喜呀？”

    “嘻嘻。”

    “切，好傻！”

    “不装了，我是小鱼儿，过来抱紧我。”

    “太酷了吧？”

    “嗯…”

    “他会不会怪我，骗了他这么久？”

    “我是无辜的呀。”

    “谁让那家伙见到漂亮女孩子，问都不问清楚，直接就加微信？”梁静鱼想起最初见面的场景，又气又笑。

    可亏那天难得出了趟门。

    真的，遇见他，是这辈子最大的幸运。

    “咚咚咚——”

    敲门声，将她的思绪打断。

    那家伙来换药了。

    于是很配合地，托着脑袋侧躺着，那只伤腿夹着被子，等人进来后，还故意把裙子撩到大腿上。

    王洋刚进来就发现姑娘不对劲。

    这姿势…

    极尽妩媚。

    尤其是那小眼神，涩眯眯的，一眼就认定躺着的不是静鱼，而是那条黏鱼！

    这又要闹哪样啊？

    怯怯地走到床尾蹲下，握着那只光溜溜的脚丫子，一边轻轻活动脚踝，一边观察她的反应。

    “嘶…”

    “疼。”

    王洋减轻力道，说话分散她的注意力：“刚你是不是有话要说？”

    “没…没有。”梁静鱼傻呵呵的，坚决否认。

    王洋拿她嘴没办法，只好找脚丫子出气。

    狠狠揉了一阵，才喷药离开。

    梁静鱼突然扑了过来，紧紧抱着不让走：“其实我就是…就是……”

    “别说了。”

    “我都知道。”王洋明白她的心意，但是真的不能答应。

    推开她，逃出房间。

    回屋后立刻给飘哥打电话，想要今晚就过去，省得梁静鱼又逼人犯罪。

    基友日常寒暄后，他就要找嫂子谈心。

    可飘哥说她不在：“她去给闺蜜当伴娘了，就是那个差点跟你相亲的空姐。”

    “谁？”

    “萧瑜啊，她明天结婚。”

