    “言情小说里都是这么写的？”楚枫忽然又问了句。

    楚惜怔了下，惊愕道：“你怎么知道？你也看？”

    楚枫：“.........我猜的。”

    他怎么可能会看那些。

    楚惜道：“我也.......没有经常看。”

    就是霍嫣强烈推荐给她的几部她都看了，但也不敢多看，感觉会上瘾。

    觉得有点口渴，楚惜道：“我想喝水，你要不要？”

    “不用。”

    “那我去倒杯水喝。”说着，楚惜站起来走出书房。

    楚枫从口袋里拿出手机看了眼，并回了条消息，随后注意到沙发上楚惜的手机，便拿了起来。

    他知道解锁密码，解开了锁屏，屏幕上正是某阅读APP的书架页面，书架里收藏了几本书。

    《总裁大人太撩了》

    《暴君他变了》

    《偏执大佬强势宠》

    《爷，夫人她又跑了》

    ...........

    看着这些名字，楚枫脸上的表情一言难尽，他从来没接触过这些，只看名字感觉不是很正经。

    出于好奇，他随便点开一本。

    【不要了，求你】”女人哭着求饶。

    男人依旧不肯放开怀里的小女人：【再敢跑，就让你一个月下不了床。】

    整段篇幅，极为暧昧，不可描述。

    楚枫：“..............”

    果然不正经。

    此时，楚惜端着杯水走进来，见他拿着自己的手机，表情有些意味深长。

    “怎么了？有谁给我发消息吗？”她问。

    楚枫抬眸看向她，道：“你看的就是这些？”

    “什么？”楚惜走过去，看向手机屏幕，看到剧情后，顿时如遭雷击！

    愣了片刻，她立刻道：“不.......不是！这不是我看的那个，这........应该是推送到我书架里的........”

    这本书她真的没看过，也没加入过书架。

    她发誓。

    “那你看的有这些情节吗？”楚枫问。

    楚惜：“...........呃........没有。”

    这句话说的明显心虚。

    楚枫退出阅读页面，把手机放下。

    楚惜端着水杯，尴尬的站着，动了动唇，却不知道该说些什么。

    楚枫道：“坐下。”

    楚惜随即坐下，将水杯凑到唇边继续喝水。

    楚枫漆黑的双眸一瞬不瞬的注视着她，楚惜被他看的越发不好意思，随后道：“我平时看的真的没有.......这么大........尺度。就........一笔带过了，不知道怎么忽然给我推送了这样一本。”

    楚枫忽然轻笑了声：“嗯。”

    “你笑什么？”楚惜转头看向他。

    “没什么，只是觉得惜儿真的长大了。”

    楚惜猛然站起来：“我再去倒杯水。”

    楚枫道：“帮我也倒一杯吧。”

    “好。”说完，楚惜又跑了出去。

    过了一会，周姨轻轻敲门：“楚先生。”

    “进来。”

    紧接着，房门打开，周姨端着杯水进来：“楚先生，您的水。”

    “惜儿呢？”

    “惜小姐说她回房间看医书了。”

    楚枫握着水杯，薄唇微勾：“好，你去吧。”

    “好的，有什么事您再叫我。”周姨离开书房。

    楚枫把水喝了，放下杯子，随后拿起楚惜的手机站起来走了出去。

