    秦雨薇认真地参观了起来。

    卫生间，厨房，阳台，她没想到郝多鱼一个大男人，竟然把家里收拾的干干净净的，阳台上也挂满了衣服。

    “这都是你洗的？”

    在阳台上的秦雨薇看着挂在凉晒杆上的衣服说道。

    “对啊，要不然呢？总不能这些衣服自己跑到洗衣机里洗干净然后自己挂上去的吧？”郝多鱼有些无奈的说道。

    秦雨薇听到郝多鱼说的这话，噗哧一下就笑了出来，边笑边说道：“我不是那个意思。”

    郝多鱼无所谓的耸了耸肩。

    “你想吃什么？”

    “你们平时吃什么，就做什么就可以了。”

    郝多鱼开玩笑道：“我们平时不吃饭……”

    秦雨薇笑着打了他一下，说道：“别皮了，感觉去做。”

    郝多鱼习惯晚上喝粥，在抄盘菜，所以他熬了点小米粥，抄了个土豆丝。

    小米粥熬的很香，酸辣土豆丝品相看着也挺不错的。

    房间太小，没有餐厅，郝多鱼直接把粥和土豆丝放在了茶几上，随后打开了电视，换上了央视一套，两个人看了起来。

    “做好了，来吃吧。”郝多鱼说道。

    “好。”

    秦雨薇坐下拿起筷子就准备吃，郝多鱼打了她的手一下，说道：“去，洗洗手。”

    秦雨薇看到这个动作和他说的话，楞了一下。

    自己的父母平时在家里就是这样的。

    感觉他们过得很幸福，也很温馨。

    看到她没有说话，郝多鱼说道：“洗手去啊！算了，不洗也可以。”

    这时，秦雨薇才说道：“好。”

    她站起来去洗了洗手。

    两个人边聊着天，边看着电视，边吃起了饭。

    电视里面熟悉的音乐传来，是天气预报的开头音乐。

    两个人同时认真的看了起来。

    看完之后，秦雨薇说道：“看完天气预报，我想起了你说的那个相声。”

    “什么相声？”

    “就是说日本的天气预报一句话就结束了，全国有雨！哈哈哈，太逗了。”秦雨薇笑着说道。

    “韩国也是一样的。”郝多鱼调侃道。

    “哈哈，对，你把人家两个国家骂的好惨啊！”

    “哈哈……”

    “你都听过了？”

    郝多鱼知道过年的时候，秦雨薇回老家了。

    “对，我以前就没有听过相声，认识了你之后，听了一次，差点没把我给笑死，从那儿以后，就喜欢听了。”

    “……”

    “对了，我听说，有个人怀孕的女人，听完你的相声，笑的早产了？这是真事儿？”

    “对，确实是真事儿。”

    郝多鱼想起来，就感觉心有余悸，这太让他感到意外了。

    “……真的啊？我以为网上都是编的呢。”

    “别的是编的，这段是真的！”

    ……

    电视：用事实说话，焦点访谈。

    ：观众朋友们，大家好，欢迎收看今天的《焦点访谈》，最近这几年网络直播很火，唱歌，跳舞，讲故事，不少人闲着没事儿就打开来看……

    ：……

    郝多鱼和秦雨薇渐渐的被今天的《焦点访谈》给吸引住了。

    两个人认真的看了起来。

    这次的《焦点访谈》讲的就是直播圈的故事，郝多鱼前两天也刚开了直播，所以也比较关注。

    开头讲的是直播界的火爆程度，随后便是直播圈出现的各种问题。

    什么低俗，媚俗，恶俗的表演啊，各种性暗示啊，之类的问题。

    ……

    主持人：网络主播天祐，用说唱形式，在网络直播中详细的描述了吸毒后的真实感受……

    华夏演出协会网络表演分会秘书长：有一些平台，有一些主播，为了吸引流量，采取一些比较低俗的内容，导致了整个直播行业，出现了各种的问题……

    打黄打非办：他这种行为，给社会带来了很大的危害，特别是污染了我们的网络公共空间，妨害了我们的公共利益，这个也妨害了我们追求更美好精神文化需求的这样一种追求。

    主持人：这些网络直播对社会危害巨大，甚至有的涉嫌犯罪……

    ……

    短短的十几分钟，就曝光了很多网络直播平台里面的乱象，国家是重拳出击打击网络犯罪，同时约谈了几十家网络直播平台……

    “刚才那个是不是跟你PK的那个主播？”看完之后，秦雨薇问道。

    “对！我差点都被他给连累了！”郝多鱼说道。

    郝多鱼实在是想不到，天祐的脑子是进屎了吗？

    竟然在这种场合唱那种不良的歌曲？

    他就不知道有多危害吗？

    还是说自己有钱了，飘了，老子的直播间，爱怎么说，就怎么说！

    现在好了吧？

    傻眼了吧？

    不牛逼了吧？

    郝多鱼就知道有问题，幸好关的快，又说了社会核心价值观，要不然岂不是完蛋了？

    今天的《焦点访谈》刚结束，网络上就炸锅了。

    ：天祐完蛋了啊！

    ：都上央视了，能不完蛋吗？

    ：还是郝多鱼的求生意识强啊，知道情况不秒，赶紧挂了直播……

    ：……

    整个佑家军都崩溃了。

    ：老大完了吗？

    ：我怎么感觉不信呢？他这么牛逼，怎么会完呢？

    ：都怪郝多鱼，我们去骂他！

    ：二笔吧？这关人家什么事儿？

    ：……

    天祐被封杀了……

    这条上了热搜。

    同时人民日报还专门@地球人鼓励他的这个正能量，核心价值观。

    这条也上了热搜。

    后面这个郝多鱼也是后来才知道的。

    两个人吃过饭，郝多鱼把碗收拾了一下，从冰箱里面拿出两个水果洗了洗，递了她一个。

    “还有饭后水果？”

    “那必须的，营养均衡才健康啊！”

    “稍微的休息一会儿，我们再去接郝多鱼他们。”

    他俩倒是不担心郝帅和王思雨没有吃饭，他们两个人在公司吃的绝对比家里的稀饭土豆丝要丰盛了许多。

    “谢谢你给我做的晚饭，很好吃。”

    “好吃不至于吧？”

    “也许天天大鱼大肉的吃惯了，偶尔吃一下这种比较清淡的，感觉还挺好的，在说了，小米粥养胃，我很喜欢。”

    “要不给你弄点小米，你闲的的时候，回去熬点粥？”郝多鱼说话间，就给秦雨薇弄了一小袋子小米。

    “不用了，我想喝去超时买点就行了。”

    “那不一样！这是我父母亲自种的，上的肥料都是正儿八经的猪粪，鸡粪，人粪，没有一点化学添加剂……”

    秦雨薇听完感觉这小米粥，瞬间不香了。

