    “果然是绯红。”

    “竟然是绯红。”

    “依然是绯红。”

    圈内的看法，大致分为这三类。

    说“果然是绯红”的人群基本都是绯红吹，他们认为在这个圈子里，绯红的实力也许不是最强的，但却绝对是明星们心目中最想加入的公司，因为绯红是爆款制造机，而且绯红没有太多内部撕逼，竞争也是良性为基础。

    说“竟然是绯红”也正常。

    绯红的艺人，可不像以前那么短板了，且不说有夏燃这个绝对一线牢牢把握公司一哥的位置，单就一个古越就是很多人无法翻阅的高山，更何况这几年异军突起的卓品也人气非常高，他参演的热门电影《博物馆奇妙夜》系列未来数年里都将是一个很多公司都会眼馋的大ip。

    更别说，还有绯红其他的男艺人在……

    比如薛凉之类，也都是公司的大咖了，进入这样一个艺人资源非常丰富的公司内，杨曦就没办法像以前在九州娱乐那样俯视所有人了，所以在一些“宁做鸡头，不做凤尾”的人群看来，杨曦加入绯红的决定是非常不智的。

    至于说“依然是绯红”。

    这就容易理解了，这几年，某个大红的艺人合约到期，各大公司争夺，绯红的成功率是最高的，因为绯红艺人的幸福指数摆在那，同时绯红艺人的曝光度保障也很牢靠，新晋七大，却迅速站稳脚跟，甚至隐隐有朝着七大第一名的位置冲锋——

    当然，现在是六大了。

    之前名列七大中的星际传媒，因为得罪了绯红，已经一夕之间彻底覆灭了，公司产业更是被瓜分的干干净净，就在半个月之前，连空壳都已经不剩下了，只是很多人一时间还不习惯改口称“六大”。

    绯红威名之盛可见一斑。

    而在杨曦下一家是绯红已经成为圈子里公开的秘密时，九州娱乐也只能捏着鼻子认了，也因为下家是绯红，是九州娱乐昔日可以不放在眼里，如今却万万惹不起的存在，所以在合约的最后半个月里，他们没有敢拿捏杨曦，进行报复之类，而是选择了好聚好散。

    毕竟……

    在这个圈子里，艺人的离开，实属在正常不过的事情了，如果说，九州娱乐是一路培养了杨曦，还可以说杨曦不顾情分背叛公司，但杨曦的成功，和九州娱乐的关系并不大，哪怕是蜘蛛侠的角色，也不过是洛远和姜瑜的选择，而非公司的运作，所以对于杨曦加入绯红，九州娱乐并没有立场说不。

    半个月后。

    合约正式到期。

    洛远为杨曦的到来，准备了一场签约欢迎仪式，现场，公司除了外出拍戏的艺人外，全部到齐，包括夏燃、古越以及卓品三个公司男艺人中的头牌，现场其乐融融，来自各家媒体的记者拍个不停，当看到古越和夏燃因为争夺一块儿蛋糕上的巧克力而互相推搡，嬉皮笑脸的时候，他们不得不承认，这家公司的艺人氛围，是真的好，从这个角度来说杨曦加入绯红，也的确是非常正确的选择。

    因为杨曦毕竟年纪不大。

    他要是去了七大中的其他几家，同样当不了一哥，而当不了一哥，名气却渐渐盛起，难免不会遭遇一些公司内部排挤，绯红就不会，无论夏燃还是古越，亦或者卓品，都相当随和，洛远更是笑称：“都说绯红的叶哲与景宇，是我的两驾马车，那么男艺人里，夏燃、古越、卓品，以及新加入我们这个大家庭的杨曦，应该算是四大天王了吧。”

    “太俗，这个称呼。”

    夏燃连连摇头：“洛导的品味下降的厉害。”

    洛远失笑：“那是你体会不到四大天王的霸气……行吧，你们都是好样的，听说古越和卓品还一起投资开了家火锅店，生意不错的样子，咱们这里结束，去吃火锅吧，包场。”

    “好！”

    公司许多艺人笑了。

    杨曦在一旁道：“以后做生意可以带我啊！”

    夏燃乐呵呵的凑过来：“小蜘蛛，我可以带你投资电影，最近我投资的新电影叫《速度与激情》，上映的时候记得在微博上帮哥哥打电话~~”

    杨曦笑道：“当然，我最崇拜钢铁侠了。”

    紧接着大家也是打成了一片，晚上更是在火锅店的推杯换盏中，升华了一番友谊，其实这也是洛远的目的，他在帮杨曦尽快融入绯红的大环境，不过洛远心中也有数，那就是以后不能再轻易让一些大牌艺人加入公司了，一来顶级的资源有限，二来，如果新来的艺人和其他人不对付，那也是一件头疼的事情。

    杨曦的性子很好。

    洛远当初与之合作《琅琊榜》的时候，就对这个小朋友印象很好，后来拍摄《蜘蛛侠》，他也在现场观察了很久杨曦的品行，才最后出手，邀请杨曦加入绯红的，这一点来说，倒很像是电影里神盾局长邀请蜘蛛侠加入超级英雄联盟。

    总而言之……

    绯红的班底，现在已经非常强大了，不用再去追求顶级的艺人，反倒是女艺人方面，如今走在前面的，一个是歌坛的白亦昌盛不衰，一个是演技日趋成熟的李嘉，越来越有大将风度，比起狐小米等人，已经明显将之超越了，所以绯红女艺人阵容还是不如男艺人来的华丽。

    男艺人可是有四大天王呢！

    虽然这个“四大天王”的称呼，的确有些俗套了，但是不得不承认，这是一种很有力的宣传，在娱乐圈，天王本身并不是很俗气的称呼，反倒是一种极高的赞美！

    他今天说……

    夏燃、卓品、古越和杨曦是绯红四大天王，现场那么多记者，肯定会把他这番话传出去的，而未来，外界也会明白四大天王到底是什么概念，绯红的这几个男艺人，将各自引领着华夏娱乐圈的流量！

    这是洛远的野心。

    他要打造有史以来最华丽的公司艺人阵容，而公司的资源，也肯定是要向这几个天王倾斜的，以后“四大天王”的概念定然会和“两驾马车”的概念般，让外界熟知。