    “你说什么？又溺水？我没听错吧……你说了又！”

    这应该是时海第一次溺水才对。

    毕竟时海在这之前都没有来过海边，也不会游泳，就更不用提溺水这件事情了。

    结合最近出现在自己身边的重生者们，很难不去想眼前的褐肤少女也是个重生者……

    但是，为什么会出现在这里？

    褐肤少女也像是说出了不该说的话一样，捂住了自己的嘴巴。

    “啊……不好……”

    然后她面对时海眨了眨眼睛，尴尬地笑了笑并歪头问道。

    “能不能请你忘掉我刚才说的话呢？”

    “怎么可能忘掉啊！”

    她的肩膀就直接耷拉下来, 整个人都泄了气。

    “哎……果然不行吗……”

    “这到底是怎么回事？”

    “解释起来好麻烦……总之先去我家吧。”

    “呃……”

    也不给时海继续问下去的机会，少女先一步转身走上了堤坝。

    时海也觉得自己有必要整理一下现状，所以就乖乖跟了上去。

    如果眼前的少女真的是重生者的话，她应该很清楚之后的展开是什么，所以才提出了去她家里。

    但从她刚才的话来看，她似乎是不想告诉时海自己是重生者这件事情的？

    但是却这么轻易的就暴露了……她真的有隐瞒的想法吗？

    疑惑中, 时海已经跟着时海离开了沙滩, 而少女也从放在堤坝边上的背包里，拿出了一条毛巾和一件外套递给时海。

    “你先擦干净身体, 然后穿上这件外套吧。”

    “谢谢……准备的真周全啊。”

    少女也在用另一条毛巾擦自己的头发。

    提前准备了来两条毛巾，还准备了一件外套给时海这个只穿了泳裤的人穿。

    这些迹象都表明她已经不是第一次经历眼前的景象了。

    “毕竟不是第一次了嘛，身上黏糊糊的会很难受啊……回家还要再冲一次才行。”

    “已经不打算隐瞒了吗？”

    “反正都已经说漏嘴了……而且之后还是会被你察觉到……只是解释起来真的好麻烦啊……”

    时海一边用毛巾擦身体，一边打量起眼前的少女。

    或许是因为常年生活在热带小岛，皮肤被晒成了小麦色，留着干净利落的短发，两边的头发也都别到耳后。

    然而外貌明明是个阳光的运动系女孩，但实际上给人的感觉却相当慵懒。

    眼角有点下垂，一副还没睡醒的样子。

    擦干净身体后，时海穿上了外套，少女又从包里拿出了一双人字拖。

    “喏，拖鞋也有。”

    “呃……多谢。”

    “不用谢啦，毕竟如果不给你拖鞋的话, 路上你的脚会被石子磨破出血，这样你会变得行动不便。”

    “这样啊……”

    “还有一种可能就是，我把我的拖鞋借给你，你背着我回家……其实这也不是不行，但是会被路上的孩子们笑话。”

    “……嗯？”

    还有一种可能？

    她为什么会知道两种展开？

    难道说，她重生了不止一次吗？

    居然真的存在的吗……重生了多次的人！

    但是据时海掌握的信息来看，现在已知的经历了多次重生的人只有一个，那就是……

    “你难道是……”

    少女好似知道时海要问的问题是什么一样，提前一口咬定地回答道。

    “我不是白玥。”

    “……！”

    “但我确实也叫白钥。”

    “什么！”

    时海感觉自己的脑子已经用不过来了。

    不是白玥，但也叫白钥？

    什么鬼！

    少女嫌麻烦地挠了挠头说道。

    “因为之前你已经误会过很多次了，所以我还是提前解释清楚吧，你说的白玥，应该是王字旁的月吧？”

    “对，没错。”

    “我的名字是金字旁的月，也就是钥匙的钥，虽然其实应该念成‘yue’的，但为了更好区别还是念成‘yao’吧……所以你也可以叫我的小名‘小要’，岛上的大家也都这么叫我。”

    “原来如此……”

    白玥和白钥吗……

    只差一个偏旁？

    而且还同样经历了多次重生？

    怎么可能会有这么巧的事情！

    听起来更像是假名……

    但如果是假名的话，干嘛起这么容易暴露的假名？

    少女似乎看出了时海内心的纠结，在一旁淡淡地说道。

    “不管你信不信，反正我从上学开始就一直待在这座小岛，从来没有去过岛外。”

    “看来同样的问题，我也已经问过你了。”

    “嗯……总之，先跟我来吧。”

    时海穿好拖鞋，跟着同样名为白钥的少女走起来，四处看了看之后问道。

    “说起来，这里是？”

    “是岛的另一边，大家都住在这儿。”

    “原来如此……看来我也没漂太远啊。”

    时海他们承包的那片私人沙滩其实距离岛的另一半，也就是岛民们住的地方更近。

    跟着少女在海岸边走了一会儿之后，小要忽然停下了脚步，回头对时海说道。

    “稍微等一会儿吧，我要买晚饭的材料。”

    “嗯？但这里什么都没有吧……”

    “等一会儿就过来了。”

    看来又是已经经历过的事情啊……时海暗道。

    果不其然，过了十分钟左右，一个老爷爷拉着两轮车慢悠悠地走了过来。

    车上全都是海鲜，看来是刚从市场上回来的鱼摊。

    “啊，这不是小要吗……要买鱼吗？”

    “爷爷好……嗯，剩下的就全都给我吧。”

    “买这么多啊？”

    “嗯，家里来客人了。”

    “哦……”

    听闻此言，老爷爷便把目光转向了时海。

    “你就是小要的客人……？”

    “你好，我叫时海。”

    “来旅游的……？”

    “对，是的。”

    “哎哟，小伙子，你居然听得懂我说的话啊？现在都没几个人能听懂我说的话哩……只有小要她还愿意和我这个卖鱼的老头子说说话……”

    “嗯？”

    这么一说，时海才注意到，自己居然听得懂这么晦涩的方言。

    像这种偏远小海岛讲的方言已经和外语差不多，外地人应该是一个字都听不懂才对。

    特别是老年人说的方言，更是含糊不清，连本地的年轻人都快听不懂了。

    小要也抬头看向时海，眼中似乎多了几分期盼。

    “你……难道还记得吗？”

    “呃，不……”

    时海也不太好解释，能听懂本地的方言，可能是因为身体记忆还在。

    但为什么会有方言这种记忆呢？

    有可能就是眼前的少女教给自己的，然而时海却不记得这个过程了。

    “什么嘛……哎……”

    小要忧郁地叹了口气，眼神也再次黯淡了下来，将一大兜子装好的海鲜丢给时海后，自顾自地向前走了起来。

    时海苦笑着跟了过去，进到村子里的时候，一群拎着水桶和鱼叉的孩童们朝他们走了过来。

    居然是用鱼叉，而不是鱼竿吗……还真是有够生猛的。

    这就是住在海岛的小孩吗？时海感受到了海岛和城市那明显的文化差异。

    最前头的一个小妹妹指着小要叫道。

    “啊！发现小要！原来你在这里啊！我们刚才还去你家里找你了呢！”

    小要并不意外，淡淡地说道。

    “你们要去捕鱼，是吗？小心点哦，别激动过头掉海里了。”

    “小要你不去吗？”

    “我就不去了。”

    “为什么？”

    “我今天有点忙，家里有客人。”

    小妹妹撅着嘴巴，拉住小要的手撒起娇来。

    “不要嘛……跟我们一起去嘛~每次跟小要你一起去就能抓到好多稀有的鱼啊！”

    “今天真的不行啦，而且我现在没穿泳衣，不能下海。”

    “真的吗？让我看看……”

    说着那个小女孩就掀开了她的连衣裙下摆，时海直接惊了个呆。

    好在那个小妹妹身高并不高，就算是将裙子掀起来，其他人也看不到里面的内容。

    “啊……还真没穿啊，平时你下面都直接套着泳衣的……那算了，妈妈说必须穿泳装才能下水。”

    “……”

    “那我们走啦，拜拜~”

    等到孩子们走掉了，小要还呆立在原地，过了好一会儿才小声地对时海说道。

    “……我其实能避开的。”

    “哦、哦……”

    “但如果避开的话，她会一直缠着我，所以干脆就给她看了……”

    “原来如此……”

    “你应该没看到吧？”

    “没看到。”

    “那……你想看吗？”

    “啊？”

    时海有点蒙，她这是……在暗示吗？

    明明是初次见面，却表现得相当熟络，而且还异常亲昵。

    该不会，眼前的白钥……小要也和简思春和祝灵洁她们一样，是某个平行未来和自己有着‘特别关系’的女性？

    然而小要脸上却没有一点娇羞的意思，只是捏着是裙角问道。

    “毕竟你是个大色狼，所以应该是想看的吧，怎么样？看不看？看一秒五十块。”

    “好贵！不对……是说，为什么你会产生这种误会啦！”

    “因为你有好多个女朋友不是吗？你们城里人可真会玩。”

    “这……确实如此……”

    好吧，看来还真不能算是误会。

    小要也是知道时海是和其他女人一起来的。

    果然和好几个女生关系暧昧，在外人眼里看来就是有问题啊。

    “总之，我很需要钱，如果你愿意付钱的话，给你看看也无所谓。”

    “我也没想看啦……”

    “为什么？你不想看吗？我应该长得还算可以吧？我今天穿的是白色哦。”

    时海已经无话可说了。

    他实在是无法理解少女的思考回路。

    感觉像是在和外星人说话一样……

    电波完全对不上。

    时海这边还在沉默着思考该如何应对，小要又像是突然想起了什么似的，对时海伸手说道。

    “说起来，刚才那可是我的初吻呢，请付钱。”

    “那只是人工呼吸而已吧……不过你确实是救了我的命，我确实应该好好感谢你，所以你是希望得到金钱作为回报吗？”

    对方毕竟是自己的救命恩人，如果真的需要钱的话，时海还是愿意给的。

    然而当时海认真地问出口后，小要却收回了手，转身甩了一句。

    “……算了，不要钱了。”

    “又不要了吗……”

    “初吻不要钱了，但看内裤的话还是要钱的，一秒五块。”

    “居然降价了？还打一折？！”

    “毕竟都告诉你是什么颜色了，没有神秘感了，可以算你便宜点。”

    “所以说，不会看啦……哈……你是完全不会害羞是吗？”

    “最开始还是会的，但习惯后就不会了。”

    “说得好像你已经习惯被我看了一样……”

    “……”

    小要沉默，肩膀抖了一下。

    时海并没有注意到她的异样。

    过了一会儿，两个人回到了小要的家里。

    是一栋和时海他们入住的古宅有点像的民宅。

    小要从时海手中接过塑料袋，一边走向厨房一边说道。

    “那我去做晚饭，你就随便做点什么……”

    时海赶紧拉住了她的手腕说道。

    “等一下，我们先来好好谈谈行不行！”

    “可以是可以……会让你失望哦。”

    “总比一头雾水要好得多！”

    “嗯……那好吧，那你来帮我做晚饭吧，边做边说。”

    “知道了……话说，有必要做这么多吗？”

    买的材料完全不像是两人餐，更像是给七八个人吃的。

    “这是做给你们吃的。”

    “我们是指……和我一起来的其他人吗？”

    “不然呢？我本来就是负责给你们做晚饭的人。”

    “什么？”

    看时海一脸懵逼，小要像是想起了什么似的说道。

    “哦，对了，现在的你还不知道……你们住的那栋房子是我老家来着。”

    “所以私人海滩也是你家的吗？”

    “是啊，爸爸他挂了那么夸张的价格，没有想到真的有人要租……总之，我是管理员，你们是客人，你们的晚饭是我负责的。”

    “所以我是被老板娘救了吗……”

    “嗯，上一次你也是像这样，溺水，然后被我捞起来了。”

    “上一次……果然你也是从九年后回来的吗！”

    “……九年？不是哦，没有那么久。”

    “什么？”

    “我救你是在……嗯，五天前？还是应该说是五天后呢……我也搞不太懂啦。”

    “哈……？”

    “总之，我是从十月六日回到今天的。”

    “十月六日……！”

    “而且这已经不是第一次了，好像已经是……第二十多次？可能有三十次……？我也记不清了……”

    “喂喂……！”

    不是重生……！

    白钥是被困在了时间循环中！

    五天后究竟发生了什么？

