    看到这个技能，楚白彻底绷不住了。

    这个技能不就是说……

    直接让自己化身全状态修罗吗？

    化身为那个能够毁灭大陆二十分之一生灵的修罗，化身为那个能够面对所有强者围攻，都能够将他们重伤，击杀的可怕存在？

    “太夸张，太夸张。”

    楚白赶紧看向下一个技能。

    【星陨】：修罗极致大招，沟通天际无数星辰，获取星辰力量，在十秒吟唱之后，星陨将随机落下最少十道，最多无上限的星辰力量轰击地面，每一道星陨的力量均造成等同于当前攻击力的伤害，范围与随机星陨数量有关，理论上有几率范围无上限，可自身控制范围和轰击目标。消耗法力值：20000，冷却时间：三十天。

    “呃——”

    楚白看着这个大招……

    真可谓是大招了。

    沟通天上的星辰的力量，然后轰下来星陨之力，可以理解为，每一道星陨力量都是一颗陨石落下来，最少十道，最多无上限。

    数量越多，范围就越大，理论上范围也是无上限的。

    这TM不是毁天灭地，面对数量悬殊极大地情况，一招扭转战局的大招吗？

    确实是这样。

    恐怖！

    【神罪】：修罗圣灭级大招，效果未知，当前不可使用。

    【混沌——诸神】：修罗圣禁级大招，效果未知，当前不可使用。

    【断情】：未开启。

    “呼——”

    楚白深呼了一口气。

    “多谢林前辈了。”

    楚白对着神魔道抱了一拳。

    虽然，他很不爽自己被强制性成为修罗。

    毕竟，修罗会影响他的脾气和性格，如果他也变成了一个杀戮成性，无法控制的人，那怎么办？

    一切都毁了！

    但，楚白更多的还是觉得可能性不大吧。

    虽然游戏里面的部分东西确实能带到现实，但最多最多……他真的控制不住自己了，等《命运》关服以后，这种效果应该也会如同技能一样在现实中消失，一切重新来过吧。

    而且，这个职业真的很夸张。

    楚白看了一眼自己现在的属性。

    人物：白夜

    等级：29

    称号：天选之子，美丽国的好朋友

    职业：修罗

    体质：冰神体

    饥饿值：61

    声望：711000

    三大固定属性：幸运：MAX，魅力，90，悟性：40

    四大基础属性：体质：80，精神：110，力量：375，敏捷：80，

    生命值：8500

    魔法值：4180

    攻击力：2000

    魔法攻击力：420

    防御力：0

    移动速度：424

    暴击率：100%

    火系抗性：100%

    “回去了。”

    他此行的任务已经结束，该回天华之城了。

    楚白捏碎回城卷轴，身影直接消失在原地，随之出现在了天华之城。

    然后他选择了下线。

    挺久了，该下线好好休息了。

    ……

    而隐藏职业排行榜上，【修罗】横空出世，高高挂在第一名。

    这自然也是引起了所有人的注意！

    “我去！白夜大神的隐藏职业，修罗啊！隐藏职业排行榜第一名，乖乖！他去哪了啊？怎么莫名其妙直接干了个第一隐藏职业啊！”

    “修罗……就这两个字，你不告诉我是在排行榜第几，我自己排名也愿意把这个职业排到第一名啊。”

    “白夜大神一直不二转，就是因为要等这个隐藏职业吗？那岂不是说，他现在更夸张了？好想看看这个隐藏职业到底多猛啊。”

    “……”

    风凌看着楚白的隐藏职业，暗暗咬着牙。

    “可恶！为什么这个人他什么东西都能是最好的？为什么他什么东西都是排名第一？”

    风凌死死的攥紧拳头。

    不行！

    不能再拖了！

    真的得赶紧把这个白夜弄死了。

    越往后，他越感觉这个人会更加恐怖！

    而他风凌，到现在为止甚至还没有一个隐藏职业。

    “先把你的这个天盟给灭掉，让你亲眼看到你所作所为的代价，然后再亲手杀了你！我还就不信，我连白风都杀得了，一个小小白夜算个什么东西？”

    ……

    楚白睡了一觉。

    一觉醒来已经是第二天下午了。

    随便吃了个饭，楚白便直接上线。

    “叮…欢迎来到《命运》。”

    “叮…你获得了大招【火炎爆裂】。”

    【火炎爆裂】：凝聚一发火球轰向前方，火球最远飞行距离二十米，爆炸后有五米伤害范围，对该范围内的所有单位造成等同于魔法攻击力的伤害，且每秒掉落1%最大生命值，持续五秒。无冷却。

    “这个技能倒还算可以。”

    伤害或许不算高，但是毕竟具备着一个最大生命值掉血的效果，面对高血量的BOSS，就算不使用很厉害的技能，不火力全开的话，稍微花点时间也能磨死。

    “白叔，你终于上线了啊，昨天晚上和今天上午，我可是做了四个公会任务哦，为公会赚取了一千的荣誉点呢，有没有奖励呀？”

    龙梦依给楚白发来了个消息。

    “见面了给你件黄金之器。”

    楚白回复道。

    对楚白来说，黄金之器不算什么了。

    “哇！谢谢白叔！谢谢白叔！”

    龙梦依开心得不得了。

    就算属性再差的，不是BOSS掉落的黄金之器，那也得有十好几万吧？

    开心开心。

    “你们现在在干嘛呢？”

    楚白问。

    “我和小花花，山哥，凡凡，清雨姐接了一个A级的公会任务，在做任务呢，快做完啦，白叔有何指教？”

    “没什么指教，小心点。”

    “白叔，你什么时候带我们刷刷怪啊？让我们见识一下你的隐藏职业呗，哇塞！现在全网都讨论疯了。”

    楚白：“看看近期有没有什么任务，有的话就去。”

    “好嘞。”

    然后楚白直接往城主府走去。

    “白夜小兄弟！”

    城主看到白夜后，笑着走了过来。

    “哈哈哈——”

    他用力的拍了拍楚白的肩膀。

    “城主，我来是与你说一下剑无南的事情……”

    “不用了，他来找过我了。”

    城主爽朗的笑道。

    “是吗？”

    “嗯，他跟我说了神魔道遇到你的事情，与我坐下来喝了点酒，他还带着一个灰色的兔子，竟然说那兔子是血煞！甚是震惊了我。”

    城主感慨道。

    楚白点点头；“确实是血煞。”

    然后城主道：“嗯…他与我解释了，确实让我佩服啊，为了曾经的一位恩人，硬生生的在神魔道呆了十几年，就为抓住那血煞，在你的帮助下，也终于如愿所偿了，只是我未曾想到，剑无南的恩人竟然是那位。”

    “谁？”

    楚白倒是好奇的问了一声。

    “楚山河。”

