    四菜一汤，难得奢侈一把，虽然他们家现在不缺钱，但是杨帆的父母并不知道他开了工厂，只是知道他在朋友的厂子里帮忙。

    “过两天你就得去上大学了，怎么样？心里有没有打算呢？你可得做好准备呀。”

    李桂英笑着说道，这是他们家的头等大事，绝对不能够耽误，什么事儿也没有儿子上大学重要。

    “我跟你妈身体都不好，也不能去送你了，这回你出了门，就得靠自己了。”

    杨守国声音凝重的说道，本来他是打算开学的时候去送送儿子的，把他送到学校里，自己才放心，但是老婆子说啥也不让他去，他是个瘸子，儿子可是辽河县的中考状元，这要是去了，不得给儿子丢人么？

    老一辈的思想，都是考虑的面面俱到，思前想后，杨守国也就不坚持了，至于李桂英，现在根本干不了重活，如果他们两个去了，估计杨帆害得照顾他们。

    “行，没事，我都这么大了，爸妈你们不用惦记我了。”

    杨帆笑着说道。

    “今天什么日子？这么高兴？做了这么多菜。”

    杨帆看了看嫂子跟爸妈。

    “这都是你嫂子做的，说你快走了，上大学就吃不了家里这么舒心的饭菜了。”

    李桂英说道，这么多年，儿子还从来没离开过自己，这时候忽然想到儿子可能要离开自己，远走高飞了，李桂英心里就不是滋味。

    “那我可得多吃两碗饭，谢谢喽嫂子。”

    杨帆一看这色香味俱全的饭菜，顿时胃口大开。

    “那你就放开了吃，在外面那么累，晚上回来还不得多吃点。”

    穆云萝开心的说道，看着杨帆风卷残云的吃掉了盘子里的饭菜，她也是十分的欣慰。

    “你现在也这么大了，还考上了名牌大学，自己也有主意了，这段时间在外面这么忙，我跟你妈也没有过问，但你要记住第一不能耽误学习，第二不能做伤天害理丧尽天良的事情，违法犯罪，更是想都不敢想，不然就算是七老八十，老子也打断你的腿。”

    杨守国声严厉色，满脸严峻，他虽然没什么大本事，但是也绝对不能够让儿子走下坡路，这是每一个父亲心中的一杆秤。

    “我知道了爸。”

    杨帆重重点头，他能感觉到父亲那种深沉的爱与期待，母亲也是一样，望子成龙，哪个为人父母的不是这样呢，可怜天下父母心。

    “对了儿子，你那染布厂还缺人么？你嫂子这段时间一直都在家呆着，也没有个好工作，以后想找婆家都不好找，你看能不能在你们那场子给安排一个工作。”

    李桂英说道。

    “妈，你说啥呢，我才不找婆家呢，你跟爸就是我的家，我哪也不去。”

    穆云萝低沉道，声音无比的坚决，她死也不离开这个家。

    从小到大，就生活在杨家，长大也做了大儿子的媳妇，虽然是童养媳，而且有名无实，但是穆云萝认准的事情，谁也不可能改变，更何况现在她的心里，悄悄的多了一个人。

    杨帆沉吟片刻，摇了摇头，他其实想过这个问题，嫂子闲赋在家没什么事儿，她也一直想出去找工作，但是母亲现在身体不太好，而且需要人照顾，所以只能嫂子留在家里，爸是一家之主的顶梁柱，肯定不能倒，而且他也要去汉武市上大学了。

    现在他们家不差钱，杨帆不想让嫂子出来受累，家里老母亲还没人照顾，所以只能选择摇头。

    “妈的身体不好，嫂子你就在家照顾咱妈不是挺好的，我现在在厂里工资也不少，除了生活费都给你，我上学之后，有机会也还是会回工厂的，到时候工资也照发，就当勤工俭学了，一个月能赚一千呢。给你们八百，我留二百生活费够用了。”

    杨帆笑着说道。

    “啥？一个月能挣那老些钱呢？”

    李桂英难以置信的说道。

    “我儿子有出息了。要不说还是得多读书呢，读书才是咱们这些穷苦人家的孩子唯一的出路，知识就是力量，知识就是金钱呀。”

    杨守国心中高兴，老怀开胃，又多喝了两杯。

    不过杨帆看的出来，嫂子有点不太开心，她也想出去工作，不想在家呆着，妈的病是需要人照顾，但是还没到生活不能自理的地步，再者而言，穆云萝也是有私心的，她想去杨帆的身边工作。

    只可惜，杨帆并没有给她这个机会，穆云萝眼里充满了失落，不过为了母亲，她也没有继续跟杨帆再提。

    一周之后，服装厂的亏损越来越严重了，一天一万多，那叫一个刺激，连杨帆自己都有点心惊肉跳的感觉，这年代一天亏一万多，那是一种什么样的体验，万元户都是极少的，相当于一天亏一个万元户，这酸爽，绝对是普通人难以想象的。

    九月十二号，就是开学的日子了，再过四天他就要去报道了，所以这几天他更要把厂里所有的事情都安排好，每天都工作到很晚很晚才回去。

    等杨帆合上笔记本的时候，一看钟都已经八点半了，这时候厂里的人早就全都下班了，除了打更的老大爷，已经没有人了。

    杨帆今天一天，都感觉心绪不宁的，右眼皮一直跳，不知道为什么，可能是要离开家了，而且厂里还这么多的事情，他心里面放心不下。

    当他走出厂子不到一百米的时候，突然间被十几个人给包围了，黑灯瞎火的，月光熹微，杨帆隐约看着周围这些人手里全都是拿着棍棒。

    不好！这伙人明显是冲着自己来的，杨帆第一个想法就是方振山，肯定是这个孙子，自己没有跟任何人结怨，怎么可能会被人暗下黑手呢。

    “哥几个这是什么意思。”

    杨帆沉声说道，这时候想要跑，已经来不及了。

    “没什么意思，听说你在这一片挺牛比呀，所以我们就来会会你。”

    为首一个长相粗狂的男人，光着膀子，提着光头，一脸横肉，脖子上还有一道疤。

    “咱们好像没什么过节吧？”

    杨帆皱眉道。

    “老子就想干你，哪来那么多废话。”

    刀疤男冷笑着说道。

    “咱们有事好商量，要钱的话好说。”

    杨帆退后两步，但是已经没有了退路，被人给截断了。

    奶奶的，这么多人，看样子今天要废废呀。

    “老子不要钱，就要你这条胳膊。”

    刀疤男冷哼一声，大手一挥，所有人一拥而上。

