    端良氏听程可佳的话后，她的心里有些酸意起，她自然是明白程可佳的意思，然而如果不这般的去想，那种挂念都容易摧毁人。

    端良氏瞧着程可佳颇有些感叹说：“旁人只瞧见到顾家男人的一心一意，她们从来不曾想过，我们的日子也没有她们想象得好。”

    程可佳瞧着端良氏微微的笑了起来，说：“嫂嫂，我觉得我们的日子过得还行，夫婿在外面辛苦当差，我们只是在家里守着这方寸之地，实在是过得太舒服了一些。”

    端良氏仔细的瞧了瞧程可佳的神色，她发现程可佳说得是真心话。

    她仔细的想了想后，她便赞同的轻点头说：“弟妹，你说的有几分道理，男人们在外面做大事，我们在家里面安然度日，我们要还有那么多的抱怨，那是有些说不过去。”

    她们妯娌互相瞧着对方笑了笑，顾家的家事简单，她们妯娌才能够这般轻松在一处相处。

    端良氏悄悄问程可佳：“弟妹，你把屹弟院子的事情交给大嫂去了，你觉得那院子可还有什么不妥当的地方？”

    程可佳笑眯眯的瞧着她，说：“我瞧着那院子里修整得差不多，可是未来弟妹的心里如何想，我觉得我们男家好人做到底，总要如了未来弟妹的心思。”

    端良氏的脸上突然飞起红彩，程可佳瞧着她轻笑了起来，打趣说：“嫂嫂，这是想到当年的事情了吧？

    我听说有人当年非常的爱护嫂嫂，院子里动一根草，都要送信给嫂嫂，问一问，可不可动一下那根草。”

    端良氏冲着程可佳摇手道：“那都是从前事了，他现在待我可没有那份仔细的心思。

    弟妹，你当年要给则弟这样的机会，他也会如此仔细的对待你，而不是让长园的院子空空如许的等着你嫁进来。”

    程可佳瞧着端良氏笑着说：“嫂嫂，你说这话的时候，你不觉得亏心吗？

    我瞧着意哥儿父亲待你很是仔细，我听说嫂嫂身上穿着衣裳的布料，都是那人亲手为你挑选的，还有这么美的样式，听说都是有人指示针线房细致做出来的衣裳。”

    端良氏瞧着程可佳急了，说：“弟妹，他为母亲挑选了布料和衣裳样式，然后他顺便为我挑选布料和样式，你要记得，我是顺便的那个人。”

    程可佳瞧着端良氏只是笑了笑，她都看破也说破了，可是当事人咬紧牙齿不认同，她自然是不会再跟她争持下去，毕竟她只是一个看热闹的人。

    她们妯娌两人虽然都有些关心成氏的情况，可是她们却无心直接去面对成氏，她们在路口走来走去，总是能够等得到知情的人。

    顾四夫人妯娌行了过来，她们瞧见到端良氏和程可佳在不远处走来走去，两人同时皱了眉头。

    顾五夫人低声跟顾四夫人说：“嫂嫂，我觉得掸儿家的消息很是灵通，这大夫还没有走多久，她已经把消息说给可佳听了。“

    顾四夫人瞅一瞅顾五夫人看了看，说：“弟妹，她有时候的爱好跟你差不多，我瞧着你们平日里多多亲近一下，你们也可以交换一下消息。”

    顾五夫人连忙摇头说：“嫂嫂，你太过夸赞我了，我如今好多消息，都要嫂嫂与我说一说。”

    她们两人走了过去，端良氏和程可佳笑脸相迎了她们，顾四夫人瞧着两个小辈面上的神情，她轻摇头说：“这样冷风吹的天气，你们在外面不准许吗？”

    端良氏瞧着顾四夫人笑着说：“母亲，我和弟妹多走动一下，日后好生产。”

    顾五夫人听她的话忍俊不禁的笑了起来，说：“那你们继续准备，我们两个长辈也不挡你们的路。”

    程可佳也给端良氏的话惹得微微的笑了起来，距离她们两人生产日子还有好几月，她们也准备得太早了一些。

    顾四夫人瞧一瞧两个小辈，她跟顾五夫人笑着说：“那我们两人就不耽误她们的准备了。”

    程可佳在一旁笑着说：“伯母，母亲，我和嫂嫂是想问一问，凯弟妹的情况可好？”

    顾四夫人瞧一瞧端良氏和程可佳两人神色认真的说：“她如今要养胎，你们如今月份大了，也不要随意乱走动，明白吗？”

    端良氏和程可佳双双点头应承下来，端良氏笑着说：“母亲，我和弟妹只是关心一下，我们两人是不会去她面前招惹她烦心多思多想的。”

    顾四夫人有些头痛的瞧着端良氏，这儿媳妇不是不聪明，只是她要这般的说明做什么，她都不懂得含蓄是这一种特别的美德吗？

    顾四夫人瞧着程可佳语重心长说：“可佳，你嫂嫂的性子直，你和她相处的时候，你多跟她解释一下说话矜持和含蓄的美。”

    程可佳忍着笑意轻点头说：“伯母，我明白的，嫂嫂也只在伯母和母亲面前这般直白说话，她在别人的面前，她还是非常的注意。”

    顾五夫人瞅着顾四夫人轻摇头说：“嫂嫂，端良又没有说错话，她这般说得明白，我们当长辈的人也少操一些心事。

    嫂嫂，风大了，我们走吧，端良和可佳两人都知道了，她们这般情况去关心凯儿家的，那不叫关心，那是直接去给凯儿家的添堵。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人在心里感叹着，她这是什么命，弟媳妇少了一根筋，原本好好的小儿媳妇如今受婶婶的影响，瞧着也快要少了那么一根筋。

    端良氏听顾五夫人的话，在顾四夫人妯娌走了后，她一脸佩服神情跟程可佳说：“弟妹，这个家里面，我服气的人不多，我独独最服了婶婶，这就是一个天生说真话的性子。”

    程可佳瞅着端良氏笑着说：“你可以佩服我母亲的为人行事痛快，但是不必去跟我母亲学，那是我们当儿媳妇的人应该做的事情，你别在前面和我们三人抢这份孝心。”

    端良氏瞅着程可佳笑了起来，摇手说：“弟妹，我绝对不会跟弟妹们抢这份孝心，只是我瞧着你和凯弟妹大约是学不了婶婶的一半本事。

    至于那一位屹弟妹，我听来的消息，她大约也是抢不了这一份孝心。

    唉，婶婶的这一份本事大约是要失传了，原本我是有希望学会的人，结果给你就这样半路给拦了下来。可惜啊。”