    第12章大哥，二哥，做工累不累？

    晚饭是许凤翘做的，一锅小米粥，还有两个大馒头，一家人分着吃。

    虽然是稀粥，但是小米可是金贵的东西，在以前可是很难得吃上的。

    许凤翘把两个馒头分成了六份，均匀分给了每个人，小冬正是长身体的时候，一口就吃完了，然后又开始大口大口的喝粥。

    苏泠看了眼手上的馒头，忽然放到了小冬的碗里。

    小冬一脸见怪不怪的样子，“娇娇，你又吃不下啦？”

    苏泠点了点头，然后开始小口小口的喝粥。

    小冬也完全不客气，一下子就将她的那份吃完了。

    许凤翘看着这一幕，沉默了许久，直到小冬率先吃完出去了，才忍不住问她。

    “娇娇，你怎么总是把馒头分给哥哥们，你自己吃得饱吗？”

    她心里明白，稀粥是不顶饱的，即使他们晚上睡得再早，还是会饿得不行。

    娇娇的脑袋埋在碗里，闻言只是“嗯”了一声，好一会儿才抬起头来。

    许凤翘还是有些不忍，她虽然脸上有些肉，但也是瘦的不行，手臂细的像是风一吹就能折了。

    小秋知道自家妹妹是心疼他们，心里也有些不是滋味。

    “娇娇，你以后不要分给我们了，你也是长身体的时候，不能总是饿着。”

    娇娇一脸天真无邪的看他，“大哥，我年纪最小而且又不干活，应该要少吃一点的。而且我喝粥已经喝饱啦。”

    小春的表情更是不好看，毫不留情的拆穿她。

    “好几次晚上我都听到你肚子叫了。”

    苏泠顿时十分气愤的看着他，“二哥！”

    苏长生沉默了许久，此刻终于开口了。

    “小秋说得对，以后给你多少就吃多少，不许分给别人更不许浪费。日子已经慢慢好起来了，爹总有一天能让你们真正吃饱饭！”

    他这话一出，气氛瞬间就变得沉重了起来，苏泠有些不安的看着他，喝粥都不敢喝了。

    许凤翘见她这个模样，没好气的推了苏长生一下。

    “说话就说话，那么凶干什么，吓着娇娇了！”

    苏长生此刻也反应过来自己语气有些重了，表情变得温和了一些。

    “娇娇乖啊，吃完了让你哥哥们领着你去院子里乘凉。”

    苏泠点了点头，然后就开始吭哧吭哧的喝粥，好一会儿才放下了碗。

    苏长生看了眼她的碗，一颗米粒都没剩。

    他的脸上带了笑，“娇娇真乖。”

    小团子得了夸奖，瞬间喜笑颜开，眼看着两个哥哥也已经吃完了，就拉着他们去了院子里。

    他们蹲在一个院子的角落里，一起看着天上的月亮。

    小团子看了一会儿月亮，又伸手去扒院子里的土。

    刚刚还白净的手掌，这么一会儿又变得黑乎乎的了。

    小秋刚准备拉着她去洗手，却听着她忽然一脸好奇的看着他们。

    “大哥，二哥，做工累不累？”

    小春是个缺根筋的，以为她只是好奇，于是故意夸大其词。

    “做工当然累啦，每天都要搬很多东西，还要洗碗擦桌子，还要端茶倒水的，可辛苦啦。”

    听他这么说着，小团子的眼眶忽然就红了。

    “我也要和你们一起去做工，这样你们就没那么辛苦了。”

    (本章完)

