
李资望于天色破晓时即离开道观外出晨练，早早赶到了在近山脚的山凹，其山凹是通往各个山峰去的路的必经之处。

他穿着一套白色练功服，站在山凹平坦处，目注从山上下来的几人越来越近，当那穿着汉服的小姑娘走完了石阶路，飘然走向平坦的泥路，他快步走至路道上。

有两年没见，乐家小姑娘比前几年更加粉嫩可爱，更水灵俏丽，留了长发，再配上宽袖长裙，衣袂飘飘，是仙女的最佳原型。

秀美俊气的宣少、丰神玉朗的燕少，两少走在少女后头，竟然出奇的和谐。

“乐小师侄，宣少燕少，好久不见，别来无恙。”

“托福无恙，李先生别来无恙。”圣武山弟子客气有礼，宣少也愉快的回了一句问候。

“别来无恙。”燕行点点头，是一惯对外的微笑脸。

“李先生别来无恙，在下与圣武山无瓜葛，还请李先生以后换个称呼，以免引人误会。”乐韵微笑以待，仍不紧不慢的继续走自己的路：“不知李先生特意来这里来个半道相遇，有何赐教？”

听到乐家姑娘的回应，李资望心里的苦涊更浓，以前乐家姑娘还称他一声“李叔”，现今从李叔变成了“李先生”，更加疏远了。

尤其是后半句话，语气更加疏离淡漠，他压下心里的苦涩，放轻语气：“师门长老前几天来了中南山云游，我随侍在侧，昨日在山上看到了直升机，猜着是乐小……姑娘来了，早晨赶早来这里，有几句话想与乐小姑娘说，希望能借一步说话。”

“不必，”乐韵就势站住，望了望山凹某个方向，平静的收回视线：“李先生有什么事就在这里直说吧，如果不能在太阳底下说的事那就不必说了，本小仙子坦坦荡荡，不想被见不得光的话染黑心灵。”

小姑娘直截了当，不给任何一点颜面的拒了谈话邀请，李资源心头愁怅，苦笑了一声：“并没有什么见不得人的事，只是牵扯到师门长辈们而已，本山上任掌门已卸任一年有余，掌门之位虚席以待，太师祖辈份的长老前几天来中南山，想接俞道长回宗门，俞道长他……拒绝了。”

“噗，”听说圣武山某个镇宅兽来中南山是想接回俞前辈，乐韵冷笑，毫不客气的反嘲：“早知如此，何必当初，圣武山太师祖辈的人物早前都干什么去了？是忙着吃草还是忙着蒙头大睡？

照本小仙子说，竟然那些个大人物以前只享供奉不食人间烟火，如今也不用醒，继续吃草或者蒙着被子睡大觉吧，反正谁任掌门都影响不到他们高高在上的地位不是？”

小萝莉不骂人，那是个天真纯洁漂亮可爱的小仙女，开口怼人，那是明知哪里最疼就往哪戳刀子。

那一刀戳下去，不说别人，宣少都替圣武山的长老级人物疼，那些人物若在场，想必会气晕过去吧。

你瞧瞧，小美女她咋骂人的？

道士被称“牛鼻子”，牛的鼻子才叫牛鼻子，小美女不直接骂人牛鼻子，却说他们在忙着吃草，骂人不带脏。

宣少望向圣武山的俗家弟子，万分同情他，李某很无辜，但他是圣武山弟子，必然是奉令来此拦路，所以，被小美女怼也不冤。

燕行忍着不笑，怪力小萝莉现在很少动不动就挥拳头了，但是，怼人的本事可没丢，嘴还是那么毒，怼死人不偿命。

宣一宣二宣三宣四假装耳朵有点不通，听不懂小姑娘在说啥。

遭了劈头盖脸的一顿怼，李资望沉默的受了，唯辩解了一句：“宗门长辈决定，我是晚辈不好妄加揣测，并不知情。”

“本小仙子也知你做不得主，所以才没为难你，否则，换着当事人站在这里，本小仙子不介意让他回驴重造。”

乐韵倒真没为难圣武山的俗家弟子，反问一句：“李先生特意截胡，告诉我有关你们来中南山的目的有何意图？”

“想……请小姑娘劝一劝俞道长，希望他能回圣武山一趟。”李资望明知不可为，仍然艰难的说出不太合理的请求。

“不管圣武山请俞前辈去圣武山观礼还是其他，我是不可能答应这种没人情味的请求的。”事到如何，圣武山还想让俞前辈回圣武山趟浑水，可能吗？

乐韵没给面子，断然拒绝，往一边挪开两步，绕过了圣武山的俗家弟子，直接走人：“俞前辈已还俗，你们以后别再来打扰他，若谁吃了熊心豹子胆敢伸手伸到俞前辈身边去，本小仙子可不敢保证自己能做出什么事儿，李先生也不必为难，你宗门长辈就在附近，他听到了。”

小姑娘没说走就已动，香风浮动间，倩影已经飘然掠出几米远，李资望怔怔的望着越人而去的少女，脑子里回响着“你宗门长辈就在附近”那句话，当宣少燕少与他说“失陪”时也没反应。

宣少燕大少与李姓先生打了个招呼，从从容容的追上小萝莉的脚步，宣家青年护卫们急行跟上少主，一行人沿着天然泥路走，走了不到五百米远即转弯，朝山脚而去。

李资望站着，看着一身华光的少女和青年帅哥头也不回的走远，直到又有人有修士从山下的路下来，被脚步声惊忧了才回神。

他望了望山下的路，走向通向某个山谷的方向，转过了两栋居民早已不住的旧宅，看到了屋后不远的路道上的太师叔祖，惊愕之后，也来不及思考其他，急忙跑过去侍候。

东方慎抱着佛尘立在路旁，待李资望到来，看到他那纠结的表情，怅然的转身：“她骂得对。”

李资望无所适从的望着太师叔祖，更不知该什么劝慰太师叔祖了，默默的陪太师叔祖转向另一条山路，沿路往上走。

“明天，回去吧。”爬了一段路，东方慎才说出第二句话，带不回俞珲，再住下去也没什么意思了。

“是！”李资望恭声应了，小心的跟在太师叔祖后头朝上走。

两人默默登山，不再发一言。

宣少燕少从山凹下山时也像锯嘴的葫芦，再没说半句话，到了山脚径直走向在居民们秋收停车的天然停车场停着的直升机。

七人走到直升机旁，一个接一个进机舱，再关上门。

待人坐好了，蓝三开着飞机就跑，也坚决不问为什么，权当自己没发现小萝莉和队长他们回来时气氛看着有点不太对劲的异样。

蓝三不问什么，不代表别人也不说话呀，宣少待飞机升高到高空平稳飞行时戳了戳自己的脑门，又戳戳并排坐椅上的小萝莉漂亮的发髻：“小美女唉，你说圣武山弟子说得究竟是几个意思？

你说，他们是想接俞道长回去继任掌门，还是想把俞道长骗回去，再关小黑屋，以此要胁你？”

“宣少，幸好直升机升高了，要不然圣武山哪个老古懂听到这话，没准以为你在挑拨离间，想弄死你。”燕行暗中以眼神剁宣少的手，宣少主竟然摸小萝莉的头发，好想剁手！

“想弄死我的人大有人在，再多一个也不多。”宣少笑得比外面的天空还云淡风轻。

“其实吧，我也不太清楚圣武山那些老家伙在想什么，反正他们吃草，我吃米饭，我跟他们的脑回路不同，思想不在同一频道也是情有可原的。”

想着某些人的作为，乐韵心里有气，忍不住又损了圣武山某些人一把，气鼓鼓的吹了吹空气刘海。

“小美女啊，万一他们是想请俞道长回去当掌门，你拒绝了，那就太可惜了啊。”

“没什么可惜的，一个破掌门之位而已，谁稀罕谁要去，我不稀罕，俞前辈也不稀罕，他们现在找人回去当掌门也是帮上任掌门背黑锅收拾烂摊子，俞前辈又不傻，我也不傻，才不会上当。”

一个破掌门有什么好稀罕的？

谁乐愿谁拿去。

乐韵才不屑圣武山门派掌门那点破权，她觉得俞前辈也不屑那个位置，一个破掌门的那点权利对俞前辈来说已经没多少用处了，反而要背负起为宗门名誉而做牛马的重任，得不偿失。

“圣武山上任掌门如在场，听到这句必定气疯。”破掌门？得，在小美女眼里圣武山的掌门一文不值，吴掌门若听得必定气得当场一佛出窍二佛升天。

“姓吴的心胸狭隘，小鸡肚肠，气死更好，省得我再找他算帐。”

小美女对吴某人有意见，宣少直乐，某个家伙真够倒霉的，自己眼瞎收了个蠢徒弟，被连累得撸掉了掌门职位，还遭小美女惦记着，吴某人若不悔过自新，早晚玩完。

讲真，他有点同情圣武山的某些老家伙，那些个人啊当年没有及时纠正错误，现在必须得为吴某人师徒造的孽而善后。

这个后不太好善。

小美女有能力有实力，自身底子硬，腰杆直，所以谁都不怕，软硬不吃。

宣少是不会为某些人美言的，他觉得吧，那些家伙是活该，当初没有一碗水端平，纵容某些人残害同门，如今活该他们受煎熬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56522973"  chaptername="第二百十六章  拒绝">加入书签</a>
</div>
