    第33章 都准备等你一起走的

    不是因为那只星光蛮牛啊，他们肯定全都还在这，等你一起走。

    舰长坐在位置上闭着眼静静听完，副舰长说完了，战舰成员他们怎么怎么不想走？怎么怎么找借口不想走。

    副舰长他是怎么使用全身解数，苦口婆心的，终于把战舰成员都提前安排走了，才不会留下来妨碍舰长你的大战神。

    副舰长，深呼吸两下，说话说太快，感觉有点缺氧，呼吸几下，缓过气来，就赶紧邀功的说舰长，我把他们提前安排走了，免得现在手忙脚乱，让舰长你跑到这的时候，不用再指挥战舰成员在撤离一次，省的手忙脚乱，又拖舰长你的后腿，副舰长一脸邀功的语气说，舰长你看我做的这么好你是不是应该奖励点什么。

    舰长坐在位置上闭眼思考，理也没理，副舰长要奖励的话。

    副舰长看到舰长还在那思考，你都不理我，副舰长小声的碎碎念的说，奖励奖励舰长你得给我奖励，在那念了半天。

    舰长听了半天，心中想的是你个傻逼都说要奖励了，还怎么让我醒来，我哪来的？我哪来的奖励给你，舰长我都还想要奖励呢，谁给我，当舰长这么久，我都没有奖励，还给你，让我给你个毛线给你，你让我怎么醒来？真的是，醒来多尴尬呀，你在向我要宝物怎么办。

    舰长想到这就打算糊弄过去，直接打算思考到逃生飞船落地，打算到这就默默的调整一下坐姿。让自己做的更舒服，让自己可以坚持的更久，直接坚持到飞船落地。

    副舰长一直盯着舰长，就看到舰长的屁股好像挪动了一下，副舰长赶紧揉揉眼睛，在仔细看看舰长是不是动了一下，看了几分钟，舰长又不动了。

    副舰长看到这不死心的，悄悄凑近舰长旁边小声的说，舰长有没有时间，我们聊聊呗，我们聊聊我的奖励的事情，副舰长看到舰长一动不动，理都不理副舰长就悻悻的收回了想拍舰长的手。

    副舰长心中大汉你肯定是醒了吧？你肯定是醒了吧，就是不想理我，就是不想给奖励给，你这个老混蛋，不给就不给嘛，还装睡不理我。

    舰长偷偷的睁开一点眼凤，看着旁边这个，在那生闷气副舰长嘴上还在那碎碎念，老混蛋扣我工资，还扣我奖励，真是个坏家伙，听到这里，舰长脸色一黑，心中大骂，臭小子敢安排你的舰长，你是不想当副舰长了吧，舰长心中这样想。

    副舰长嘴上念着坏舰长，扣我工资，还我血汗钱，副舰长的念着念着抬头看了一下。旁边玻璃外面的星球，又看了看面前，指挥屏幕上的地图，看一下现在到哪里了，副舰长左按一下，右按一下，左点一下，右点一下，就看到指挥屏幕上的地图，

    代表战舰的那颗蓝点，和代表星光蛮牛的那颗红点，重合在一起，副舰长看到这心里闷闷的，感觉有点难受，，

    (本章完)

