    【林克：没睡，啥事？】

    【本杰明：没啥事，就是问一下。】

    【林克：……】

    林克满脸问号。

    看了一眼时间，还有10分钟0点。

    这个时间，不娇妻在怀好好睡觉，没事儿发什么骚扰短信！

    老三在老大发短信的时候就已经自觉退了出去。

    看着手中的纸筒，心里痒痒的。

    “老大刚才一番话到底是什么意思？难道是预见这两个新人会不安分？”

    老三带着疑问走出办公室。

    结果刚出办公室，就看到两名新人已经和成员们打成一片。

    “兄弟来根烟，都别客气，这是我在斗兽场的时候赚的。”盗凉人耳朵上夹着一根烟，然后笑嘻嘻地拿着香烟一个个给成员们递。

    长袖善舞的样子，让老三隐隐看到了以前老二的影子。

    另外一名新手眼力见也不俗，一眼就看出阿福在林克帮的地位，此刻居然在帮阿福打扫厨房，前后帮忙异常殷勤。

    或许是感觉自己的地位受到挑战，身为阿福第一舔狗的弗莱德，也卷起袖子加入了帮忙大军，想方设法的阻止新人表现。

    老三不露声色地收起纸筒，随后上前和众人合流。

    “这么快就熟悉了吗？”

    打手们点起烟，嘿嘿一笑道：“男人么，想熟起来还不容易。一个烟一个酒一个女人，气氛到位了关系就到位了。”

    盗凉人也第一时间看到了三当家丛先生，和其他成员寒暄了几句立刻，随后直奔他而来。

    “三哥，抽烟！”

    盗凉人从烟盒中抽出三根烟，刚准备递到老三手上，却被摁着手打断。

    “我不抽烟。”

    “对了，你叫什么名字？”

    “盗凉人。”

    老三眉头不禁微蹙，好罕见的姓氏，好奇特的名字。

    “对了，我正好有事要问你……”

    老三话音刚落，外面值夜的打手气喘吁吁地跑进来道：“三哥，巷子外来了一队特种兵，是李队长带的队，说是来给我们送东西。”

    “这么晚过来送东西？”老三瞠目结舌，下意识看了一眼休息区挂着的钟表时间，刚过十二点。

    “我先带人去迎接，弗莱德你去通知老大。”

    老三正在点人，此时漆黑的巷子口突然亮起一股刺眼光芒，将黑夜照亮。

    这道刺眼的光芒，在众人刚反应过来的时候又突然收起，就像是撩拨人心的女郎，突然罩上了一层细纱。

    盗凉人和追风正在各自打好关系深挖林克背景，突然就被老三一起带着到外面迎接。

    两人都是一脸懵逼，和其他打手一起来到巷子口。

    “是谁大晚上来了啊，怎么大家都出去迎接？”盗凉人低声问道身边刚混熟的打手。

    打手嘴角扬起一抹自豪的笑容：“猎狐特种部队的李队长，沙都军方的人。”

    当然，打手的确有这个自豪的资本。

    毕竟别家帮派见了军方的人，都吓得抱头鼠窜。

    只有林克帮才敢见到部队，笑着迎上去。

    盗凉人在斗兽场待了大半天，除了做跑腿任务之外，也打听了不少沙都格局。

    据他所知，沙都军方和贫民区帮派一向井水不犯河水，甚至二者在关系上有种天然对立的感觉。

    还没听说过哪个帮派和沙都官方走的比较亲近。

    还不等盗凉人再开口提问，众人已经来到巷子口，看到了装甲车和军用卡车，以及全副武装的特种部队。

    盗凉人靠在墙边，第一眼就看到了为首一人，大晚上还戴着黑色墨镜，双手背后站在最前列。身上的衣服虽然和其他特种兵都是统一制式，但是肩头的军衔格外引人瞩目，还有这人身上天然散发出来的一种令行禁止的军人气质，都给人一种鹤立鸡群的特别感。

    盗凉人悄悄扔了个侦测上去，下一秒整个人险些一口气没上来。

    姓名：李子骞

    种族：人类

    等级：lv30+（首领）

    职业：特种兵

    身份：沙都戍卫军猎狐特种部队队长

    生命值：6000/6000

    精力值：2700/2700

    属性：未知

    特长：军中钢铁-装备增加的耐力和护甲效果提升100%，其他未知

    评价：对你而言，即是魔神！

    “30级的首领……”

    盗凉人感觉自己腿肚子都在打颤。

    游戏一整天，他连一个精英都还没见到，突然就见到了一个首领级别的存在。

    而一旁的追风般的飘柔，也差不多是一个表情。

    见鬼了，大晚上居然遇到了一个30级的首领级NPC。

    对于游戏的设定，追风知道的要比盗凉人更多。

    《命运》这款游戏，除了等级外还有模板设定。

    没有后缀即普通。

    后缀带着精英的，在属性方面会超出普通一大截，常见于各种小BOSS或者头目。

    首领级对玩家而言，是真正意义上的大BOSS。

    能成为这个首领级的NPC，实力极强，已经不是单个玩家可以应付的了的。

    而且根据封测前游戏公司发来的资料，首领级的NPC，在游戏里都是一方霸主，或者知名度很高的存在，实力与名气并存。

    在首领级之上，还有一个传说级。

    不过这个级别正如其名字一样，是个传说。

    想要遇见，基本看命。

    “难道说林克帮背后是军方背景？”追风般的飘柔猜测道。

    来林克帮已经有一两个小时，帮派里的NPC已经被追风探查完毕，等级最高的就是老大林克，一个15级没有后缀，但有特殊职业的NPC，同时系统评价极高。

    但是和面前的李子骞一比，那完全就不在一个量级。

    30级首领级别，还是沙都特种部队队长，无论是实力还是评价，几乎都是碾压林克。

    现在看林克帮众人对待此人的热情程度。

    追风猜测，林克帮肯定是军方下属安插在贫民区的一枚棋子，而林克则是这位李队长手下亲信。

    “没想到林克帮居然有军方背景，自己这下来对了！”

    追风攥紧拳头，庆幸自己之前的机智。

    沙都军政一体的模式，也就可以说军方在沙都拥有绝对统治力。

    林克帮是军方的下属帮派，发展前景极好！

    “明天的入帮名额，我一定要拿到手！”

    追风笃定道。

