    林诗音的心情很复杂，她来时还打算给项天的六姐一个下马威，顺便警告她，让项天离她姐远一些。

    但是从项明月出现的那一刻，她的气势就被稳稳的压了一头，往日的嚣张立刻消失的无影无踪。

    项天把一切都看在眼里，觉得非常解气。

    平日里这丫头可没少刁难他，他碍于林诗雨和女儿的面子，也不好说什么。

    而六姐什么都没说，只是一个眼神，就让这个丫头彻底平静下来了。

    “你就是诗音吧。”

    项明月露出了一丝笑容，问道。

    林诗音硬着头皮抬起小脑袋，低声说道：“嗯，我是，六姐你好……”

    林诗雨有点意外的看了乖巧的妹妹一眼，心中松了口气，只要这丫头不胡说八道就行了。

    “嗯，项天也没少跟我提起你。”

    项明月偷偷对项天眨了眨眼睛，笑着说道。

    林诗音的脸色一僵，下意识的夹紧了裙子下的雪白美腿，声音像蚊子一样：“他……都说我什么。”

    项明月的笑容更加灿烂，说道：“他说你很聪明上进，是个很好的女孩子，平时也非常照顾她。”

    项天听的忍俊不禁，差一点就笑出来，又强行忍住，道：“是啊，诗音平时在家里就是开心果，对我们家朵儿也特别好。”

    林诗音抬头看了眼项天，见他脸上都是阳光的笑容，没有半分讽刺。

    于是，她有些心虚的低下头，道：“嗯……平时我们的关系，还挺融洽的。”

    服务员送来了菜单，项天给每个人点了爱吃的东西，然后自己就埋头苦吃起来。

    项明月是什么人物？以她的能力，很快就让林诗雨姐妹跟她熟络起来，三人聊天的时候，笑容也越来越多。

    林诗音奇怪的眼神，在项天和项明月的脸上瞄了瞄，突然问道：“六姐……那个，你真的是项天的姐姐吗？”

    “对啊，你姐夫是我弟，如假包换。”

    项明月眨了眨美眸，笑着说道：“怎么？我们两个长得不像吗？”

    “啊不是不是……”

    林诗音的俏脸有些红了，试探着说道：“就是觉得……气质不太一样，六姐你做的生意肯定很大吧？”

    “嗯，还好。”

    项明月白了项天一眼，没好气的说道：“我本想把这一切都交给这小子，但是他看不上，一门心思就想娶老婆过日子。”

    “唔……”

    林诗音突然站起身，转身就走，掩饰自己的震惊：“不好意思，你们慢用，我去下洗手间。”

    林诗雨也瞪大了双眼，看着身边的项天，心里也惊了一下。

    项天身上的秘密太多了，但是这个可恶的家伙不肯告诉她，她也不好去强问。

    项天仿佛看出了她的心思，一脸无奈的说道：“撑起那么大一个企业太累了，这样多好，我缺钱花就直接问六姐要了。”

    关于这个问题……林诗雨觉得自己不方便发表看法。

    毕竟，她不觉得项天真的是她的丈夫，两人只是为了孩子，搭伙过日子而已。

    “你滚啊！流氓！”

    突然，洗手间的方向传来一个女子愤怒的声音。

    林诗雨的脸色一变，赶紧起身跑了过去：“是诗音，我去看看怎么回事。”

    项天担心林诗雨吃亏，赶紧跟了上去。

    洗手间门口，一个喝的醉醺醺的胖子，抓着林诗音的手，一脸色眯眯的表情，说道：“来嘛，小美人儿，好好陪陪大爷，大爷捧红了你！”

    “你快放开我！干什么！你这个流氓！”

    林诗音奋力挣扎着，但是他这点力气，根本不是胖子的对手。

    “我是刘刚！著名导演！你别给脸不要脸！让你陪我是看的起你！”

    胖子刘刚一脸的凶相，不知道有多少女孩子，都遭了他的毒手。

    “你滚开！我管你是刘刚还是李刚！我不认识你！你放开我！流氓！救命！”

    林诗音吓的俏脸惨白，周围有看热闹的人，却都不敢管闲事。

    “给脸不要脸！大爷今天非把你弄上床不可！”

    刘刚的眼里充满了欲望和狠辣，狠狠的一巴掌，抽在了林诗音的脸上！

    “啊！”

    林诗音惨叫了一声，直接跌坐在地上，呜呜的哭了起来。

    “诗音！”

    林诗雨跑过来就看到了这一幕，赶紧过去把林诗音扶起来，怒视着刘刚：“你干什么！凭什么打人！”

    林诗音害怕极了，立刻扑到姐姐的怀里，嚎啕大哭起来。

    刘刚看见林诗雨，眼睛立刻直了，哈喇子都快流出来了：“哎呦，姐妹花！哈哈哈！今天可真是有福了！”

    “你想干什么！”

    林诗雨抱紧了妹妹，赶紧退后了几步。

    “干什么？等会你们就知道了，给我过来吧！”

    刘刚伸出了自己的大手，抓向了林诗雨的秀发！

    “你敢伸手，今天我要了你的狗命。”

    这个时候，一个冷漠的声音在刘刚的身后，突然传来。

    他下意识的回过头，就看见一个俊郎得黑衣青年，正向他走了过来，眼神冷的可怕。

    “项天……”

    林诗雨看到项天，顿时心中一松。

    就算是林诗音，此刻也第一次感觉，有一个能打的姐夫……似乎也不是什么坏事。

    “小子，你想英雄救美？”

    刘刚不屑的看着项天，说道：“撒泡尿好好照照自己的德行，大爷不是你能招惹起的人，识相的赶紧滚，别坏了大爷的好事！！”

    “挨打了？”

    项天没有理会刘刚，看着林诗音红肿的脸颊，问道：“他哪只手打的你？”

    林诗音抽泣着，恨恨的看着刘刚，道：“右手！”

    刘刚举起了右手，在项天的面前摆了摆，嚣张的说道：“就是这只手，怎么样？你个傻叉！你能把我怎么样？！”

    “那我就废了你这只狗爪子！”

    项天哼了一声，突然抓住了刘刚的手腕，狠狠的一拧！

    咔嚓！

    清脆的骨裂声响起，刘刚的右手以一个很特别的角度，高度扭曲！

    “啊！！”

    刘刚的脸扭曲的更厉害，断骨的剧痛让他凄厉的惨叫起来！

    这一刻，看着凄惨大叫的刘刚，所有人都倒吸了一口凉皮气……

