 眼前这瘦高老者，俨然就是刚才施展下马威的神霄仙宗长老。

而老者虽然似笑非笑，可话语中却满是傲意与霸气！秦逸尘在旁暗道，这神霄仙宗果然霸道，听这话的意思，不是在针对天元仙宗，而是所有参加盛典的仙宗，在他们眼中，都是垃圾！但也正因如此，才令秦逸尘对神霄仙宗的印象更为不好。

端木龙斗却依然带着笑意：“陈长老说笑了。”

而瘦高老者也懒得废话，只是谈笑间，还用余光扫了一眼秦逸尘等诸多弟子。

扫视过后，老者眸中还闪过抹貌似就没打算遮掩的不屑。

他来迎接天元仙宗，一是给予下马威，其次便是看看天元仙宗有没有什么厉害的新秀。

然而这一看，却让老者更加确信这是多此一举，天元仙宗，果然还是那般不堪。

甚至秦逸尘站于人群中，都未能引起老者的注意，他也不知前者乃是参加丹道盛典的弟子之一，而只是将这仙君三重天的青年，当做是借机开开眼界的。

总而言之，秦逸尘甚至都不值得长老浪费半点注意力。

“端木宗主也不是第一次来了，想必也知道规矩，千万要约束好你们的弟子，毕竟有些地方若是乱闯，可是会丢掉性命的……”秦逸尘看得出来，这神霄仙宗每一处言语举止间，无不是带着傲然与蔑视。

而端木龙斗也没废话，瘦高老者片刻后也是离去了。

众人所在的这处府邸，便是参加仙宗盛典期间的住处。

尽管神霄仙宗习惯了高高在上，却没在吃住方面刁难他们，毕竟都是有头有脸的人物，这么做反而显得小气。

而众多弟子也很快入住，秦逸尘却是找到了聂云天：“云天兄，咱们就一直在这里待着？”

聂云天道：“那秦兄想干嘛？”

秦逸尘道：“我想去看看其他仙宗的实力如何。”

聂云天揉着下巴：“这倒不急，待所有仙宗到齐后，盛典开幕上，各宗弟子都会有一场亮相，并且确定下盛典第一场的比斗内容。”

“何况，这里毕竟不是咱们地盘，其他仙宗，也未必欢迎你。”

秦逸尘想想也是：“那咱们就不能离开神霄仙宗么？”

聂云天笑道：“这倒不是，府邸就有通往神霄仙城的通道，不过也不急，等开幕过后，你我在一起出去转转。”

“好。”

秦逸尘离去后，却发现，其他弟子竟没有四处闲逛，反而是紧闭房门，俨然是不放过这闲碎的修行时间。

不得不说，就算底蕴薄弱，可一众弟子却也争气。

而秦逸尘自然也不肯落后，只不过还未修行多久，翌日便被皇甫焱告知，明天，便是仙宗盛典的开幕式。

秦逸尘有些期待，不过却不能与聂云天一起，因为丹武两道是有所分别的。

在这期间，秦逸尘也是发现，虽然自己已经将霆神决修炼至一重天，精神力中可夹杂霆威，但也不是每一次出手都必须涌动霆威的。

倒不是霆威还太过薄弱不够用，事实上单独在神霆塔修行后，秦逸尘识海内的霆威已经极其浑厚，而是说他可以自行选择是否动用霆威。

翌日，神霄仙城内，那些玉镜渐渐显露出画面，除此之外，每一处玉镜旁，还有一位神霄仙宗的执事负责解说。

而整个神霄仙城，也可谓热闹十足，甚至每个人脸上，都带着一抹骄傲，就好像是只不过居住于城内的他们碾压了其他九大仙宗一样。

“逸尘，该去参加开幕式了。”

清晨时分，院落内便聚集了一众弟子，而皇甫焱和端木龙斗各自率领丹武两道，临行之前，拱拳互祝。

秦逸尘也是精神抖擞，甚至还有一抹期盼，终于有机会和其他仙宗最为拔尖的弟子较量了！展红袖却显得有些忐忑，甚至连李文斌都有些紧张，却没想，被抢了名额的胡天琪竟是笑道：“秦丹师，加油啊。”

秦逸尘愣了愣，随即笑道：“一定。”

在皇甫焱的带领下，秦逸尘一众赶赴丹道盛典的地点。

这是一处类似于角斗场的建筑，有诸多巨石，漂浮于天上，而在天空的更高处，还有一处环形的观众席。

席位并不多，毕竟也不是什么人都有资格现场观看的。

而石台却分为不少，最中间则是一道最为宽广的石台。

当秦逸尘一众赶到时，发现已经有不少仙宗到场了。

而见到皇甫焱等人时，不少人都是投去了轻蔑的目光。

“哼，这帮家伙，竟然还敢来参加盛典。”

“毕竟没有他们，怎么能凸显出咱们呢？”

“也是，不过我担心再来几次盛典后，他天元仙宗怕是再无弟子可用了。”

对于那些窃窃私语，秦逸尘并没有理会，而是听展红袖依次解释道：“最左边的，是星斗仙宗，中间右边则是天罗仙宗。”

秦逸尘顺着目光瞥去，发现人家压根就懒得看自己！他算是明白了，在星斗和天罗两大仙宗眼中，恐怕是互相比试，再争取看有没有机会和神霄仙宗较量，至于他所在的天元仙宗，恐怕压根就没打算视为对手！“那是苍云仙宗，其次则是惊月仙宗……”展红袖介绍的同时，秦逸尘将其一一记下。

不仅如此，秦逸尘还迎着对方投来的轻蔑目光，注意着对方的境界。

这一看不要紧，秦逸尘感慨聂云天还真没骗自己。

“星斗和天罗两大仙宗，都是有地境至强者弟子。”

“就算是中等底蕴的仙宗，随便一位弟子，境界都不逊于李文斌。”

正轻喃间，却听展红袖看向一旁道：“那里，就是天魁仙宗。”

秦逸尘放眼看去，竟发现天魁仙宗竟也在打量自己一众。

双方的目光中，充斥着浓浓的火药味。

而天魁仙宗为首的灰发老者，俨然是其宗丹殿殿主，同样是丹道仙师强者！在见到皇甫焱时，灰发老者顿时扬起抹笑容：“皇甫老弟，看来这些年你非但自己没多少长进，就连徒弟也学艺不精啊。”

 