    韩立与石穿空随意交谈了几句后，便不再多语，继续随着队伍默然前行。

    再往前一路前进数百丈后，风沙之声逐渐减小了几分，之前在风沙中看到的巨大阴影也开始显现出来，那赫然是两座比邻而立，高耸千丈的黑色山峰。

    两座山峰之上，巉岩突起，表面坑坑洼洼，到处都是风蚀出来的，大小不一的孔洞。

    韩立举目望去，就见两座山峰之间形成了一座巨大峡谷，而在峡谷中央则修建着一座高逾数百丈的黑色城堡。

    那堡垒样式粗犷，上方有三个巨大的圆顶地堡，中间隔着两截城墙走马道，下方则是厚实高大的黑色城墙。

    韩立一行人进入峡谷地带，风沙几乎都被山峰和城堡挡住，才算是轻松了许多。

    来到城门外，晨阳将面上棉布摘下，抖落了一身沙尘，来到了城门外的一座石台上，抬起一掌，朝着上面挂着的一只青铜大钟上猛拍了下去。

    “咚……”

    随着一声浑厚悠远的钟声响起，城墙门洞之上方忽然打开了一道口子，里面露出几道人影向着外面张望了一阵，就有声音喊道：“是晨阳队长回来了，开门。”

    这一声传来之后，城墙内轰隆声音响起，伴随着一阵阵机括声音，两道厚重无比的黑色城门缓缓向内打了开来。

    “厉兄，石兄，走吧。”晨阳走了回来，冲韩立他们招呼一声，笑着说道。

    队伍缓缓进入城堡，身后石门随即再次关闭。

    韩立走进城堡之内，就发现里面的状况与他所想的不太一样。

    城堡内的面积颇大，方圆足有数百丈，里面墙壁上每隔几丈就挂着一个巨大火盆，里面不知盛放着什么异兽的油脂，燃烧之时并无烟气，却有一股淡淡腥味弥漫其间。

    城堡内有大量空间，被各种齿轮机括占据，中间竖着三根巨大石柱，上面盘旋着三架石梯，分别了城墙上的那三座堡垒。

    堡内来往之人不再少数，各自都在忙碌着，晨阳的手下们则是牵引着各种异兽，朝着城堡右侧而去。

    韩立等人站在大厅内，很快就有两名身着绛色长袍的魔族男子，各自一手捧着一本厚厚的典册，一手提着一杆饱沾朱砂的毛笔，走了上来。

    晨阳似乎与这两人十分相熟，脸上露出一抹笑意，主动迎了上去。

    “晨阳队长，看起来这次收获颇丰啊？”其中一名眉心生有剑尖的圆脸男子，笑着说道。

    “托两位典录官的福，这次所幸是没有空手而归。”晨阳笑道。

    另一名长耳方脸的典录官，脸上神情有些冷漠，冷冷地打量了一下韩立三人，开口问道：

    “他们三个，是顺民还是降民？”

    “他们是我请回来的客人，也是要加入我们青羊城的，至于是哪一种……且等我面见城主大人之后再说。”晨阳脸色微微有些尴尬，随即说道。

    “按照规矩，进城之后的第一件事，就应该是评测等级，晨阳队长这么做，怕有些不合适吧？”方脸典录官眉头一皱，说道。

    另外一名典录官见状，连忙出来当和事佬，拉了拉同僚的衣袖，说道：

    “难道晨阳队长你还不放心吗？他可是城主最为器重的捕猎队长之一。他说等面见城主之后再做评测，又不是说不做，且等上一等也无妨。”

    方脸典录官听得出来，那圆脸典录官在说到“最为器重”四个字的时候明显加重了语气，显然是有意提醒他，遂也不再坚持。

    “既是如此，那便推迟些也无妨。”方脸典录官说道。

    “那就多谢两位典录官了，此次狩猎的捕获已经带了回来，还要劳烦二位清点，这点小小心意，还请两位收下。”晨阳露出一抹感激笑意，说道。

    其说话间，手掌也探了过去，将藏在袖中的两枚兽核递了过去。

    那名圆脸典录官一边笑说着“无妨，你太客气”，一边不动声色地接了下来。

    “之后我还要去面见城主，先安排你们休息一下。”待他们离去之后，晨阳转身走回韩立他们这边，笑道。

    “方才那两位是？”韩立眉头微簇，问道。

    “他们是青羊城内的两位典录官，负责记录狩猎队的收成和登记新入城的城民。”晨阳瞥了一眼那两人背影，答道。

    “他们说的顺民和降民，又是指什么？”韩立继续问道。

    “厉兄耳力倒是出众，顺民和降民是对城内不同的人划分的等级，顺民地位高一些，能够加入守城队或者狩猎队，可获得的资源也多一些。降民地位就要低上一筹，只能做些杂役，能够享受的资源也少了很多。”晨阳解释道。

    “那位典录官说的测评便是用来划分等级的吧？”韩立点点头，又问道。

    “哈哈，我们边走边说……”晨阳爽朗一笑，说道。

    说罢，他便当先一步走在前面，引着韩立三人朝着城堡左侧走去。

    韩立与石穿空两人对视了一眼，缓步跟了上去。

    “按照青羊城的规矩，新人入城必须经过测评，确定好了等级之后记录在册，而后才能根据不同等级进行分配安排。不过你们的实力我亲眼见过，所以想要跟城主汇报一声，直接将你们纳入我的麾下，我想你们也不愿意分开吧？”晨阳一边走，一边说道。

    “如此一来，岂不是会坏了城中的规矩？”石穿空眉头一皱，问道。

    “规矩是死的，人是活的。若是经过评测之后，那些典录官走正常程序，将你们分给其他狩猎队，那我岂不是损失太大了？不过，之后还需不需要测评，这事还得请示城主大人。”晨阳摆了摆手，说道。

    “这倒无妨。”韩立摇了摇头说道。

    “厉兄放心，以你们的实力，我看用不了多久，你们便能成为狩猎队新的队长，届时可别忘了我的举荐之谊啊，哈哈……”晨阳深深看了韩立一眼，笑道。

    说话间，四人穿过了三道石拱门，来到了一个开凿在山体上的圆拱门洞前。

    韩立一眼扫过，才发现原来这座所谓的青羊城，竟是在这两座山峰的山体之内开凿出来的。

    圆拱门洞内，正对着的是一座高逾十丈的人形石像，外形看起来倒是和人族有几分相似，体外并无羽翅或是鳞角，只是面容十分模糊，令人看不真切。

    “这莫非就是你口中那位城主的雕像？”韩立疑惑道。

    “这个厉兄你可猜错了，这尊雕像的年代极远，甚至比这座青羊城还要久远，其雕刻的究竟是何人，连我们青羊城城主也不得而知，恐怕除了玄城城主厄脍大人外，已经没有多少人知道底细了吧。”晨阳停下脚步看了一眼那尊雕像，随口说道。

    “无妨，我也只是随便问问。”韩立说道。

    “青羊城左峰共计分为了四层，我们所处的这层为铸炼层，是这城中所有铠甲，兵刃地铸造之所，也是各种兽奇丹的炼制之所。大部分铠甲兵刃和丹药，炼制出来以后都是归属于城主一人的，由他掌管分配使用事宜。只有少数才会流传出来，在城中为数不多的几家商铺售卖交易。”晨阳讲述道。

    “其余呢？”石穿空瞥了一眼头顶上方，又问道。

    “往上一层是降民的居住生活之所，往上两层则是顺民的居住生活之所，最顶上的一层则是城主大人的府邸所在。等会儿你们先去我的府邸休息，我得去见城主一面。”晨阳继续说道。

    “那就叨扰了。”韩立随即抱拳笑道。

    之后，晨阳便带着三人简单逛了一遍底层，然后便从一处螺旋上升的楼梯，一路来到了第三层。

    三层的地方明显小了很多，人也不如下面两层那么多，但一条宽敞的通道延伸开去，沿途可以看到一座座洞府开辟出的入口。

    晨阳的洞府在通道的中部，府内面积不小，属于所有洞府中较好的一种。

    韩立等人随着晨阳步入府内，立即就有一女三男迎了上来，恭敬行礼。

    四人中的男子，皆是一副奴仆装束，只有那名女子的衣着有些不同，虽说色彩也是单调的青灰色，但裁剪得十分合体，将其曼妙的身姿完全衬托了出来。

    不过有些美中不足的是，此女的容貌只能算作一般，并不如何出众。

    “他们也算是降民，只不过算是我的私人财产，厉兄你们若是有兴趣，不妨跟我这婢女玩乐玩乐，要知道在这里，女人可是稀缺资源，能独占一个可不容易。”晨阳目光在女子身上肆无忌惮的扫视一阵，直白说道。

    “长途跋涉，我可没有这份心气，还是先歇息一番再说。”韩立笑着婉拒了他的好意。

    “那诸位就先去客房休息，容我面见城主之后，再来招待诸位。”晨阳略一抱拳，说道。

    韩立三人立即抱拳还礼。

    “你们几个，好生照顾三位贵客。”晨阳郑重吩咐了一声后，这才转身离开。

    那名容貌普通的妖娆女子上前告罪一声，扭动着水蛇般的腰身，引着韩立三人沿着府内的甬道，去了各自的客房。

    待其离开之后，石穿空与蟹道人纷纷离开自己的客室，来到了韩立这边。

    关闭好客室石门之后，两人围着一张石桌，在韩立身前落座。