    特工暴露，代表什么？

    陈凌比谁都清楚。

    唰。

    陈凌下意识地握拳，脸色变得严肃起来。

    看来，情况比他想象的还要严重，那个叛徒掌握的信息更多，必须尽快干掉那个叛徒，否则, 自己的任何行动都可能暴露。

    要知道，这个老特工潜伏了几十年，就算是军情局的人，也没几个人知道。

    可是，那个叛徒却一清二楚，可想而知, 对方潜伏得有多深，知道更多机密的消息。

    陈凌并不怕自己的身份被暴露, 怕的是可控核反应，电磁轨道炮等消息被泄露出去。

    如果牛子知道的话，肯定直接狗急跳墙，使用各种极端的手段，比如发动战争。

    炎国不害怕战争，但是，担心波及百姓啊。

    战争残酷，最后受苦受累的还是百姓。

    每一个战士的死亡，就代表这一个家庭的破碎。

    战争并不遥远。

    陈凌常常参与撤侨任务，看到那些地方百姓惊慌失措，绝望的模样，就下定决心，必须要想办法让炎国远离战争，不让同胞经受这样战乱的痛苦。

    他很清楚，这也是叶老等人的想法。

    否则，可控核反应出来之际，叶老等人不会下了命令, 叮嘱每一个知情人必须保密，甚至还让军情局倾巢出动, 就是为了封锁这个消息。

    想着这些问题的时候，陈凌已经从怀中掏出匕首，犹如一只轻盈的狸猫一般，从旁边窜出去。

    唰唰。

    陈凌用警惕的目光扫了四周一眼出来，确定没人后，悄无声息地朝着那辆厢式货车靠近。

    在前进的过程中，他行走的路线非常巧妙，完美地避过了后视镜，而是走在货车的盲点位置，而且速度飞快，如同灵活的猿猴，几个闪身，就溜到了车底。

    这样的角度与速度，让陈凌完美地隐匿了身影。

    就算是车厢里面有人，随时观察着四周的情况，都无法发现陈凌。

    要知道，陈凌的身体属性是在7以上, 速度也是在7以上, 速度全部爆发了，冲到货车那里, 只需要几个呼吸，况且，他还用了盲点角度。

    唰。

    接着，陈凌轻轻地卧倒下来，躺在那里，一动不动。

    这是他的潜入策略。

    他不信，那个洋鬼子一直停留在这里不换位置，这样暴露的几率会很大。

    毕竟，老特工并不傻。

    要是看到一辆货车长时间停在房子的附近，肯定会猜到自己的身份暴露了。

    不过，陈凌知道，洋鬼子为了不打草惊蛇，又不错过自己的行踪，肯定会通过换岗的方式，来监督这里，直到等到自己的到来。

    果然，正如他的猜测那般。

    几秒后，陈凌耳朵一动，听到了车厢内传来轻微动静，瞬间了然于胸。

    没错，洋鬼子特工百分之八藏在里面等着自己。

    看来，对方的消息非常灵通，已经知道自己偷渡了过来。

    这也无可厚非。

    毕竟，正常的亚裔人没勇气对蛇头出手，还跳下海，躲过了牛子几个小时的全力搜捕。

    陈凌嘴角露出一丝冷意。

    不出意外的话，对方肯定也封锁了海面。

    但是，那又如何？自己早就离开了那片海域，接下来，想办法与老特工见面，伪造身份，改头换面才是重头戏。

    谷嶸

    那就这样耗着吧，看谁更加有耐心。

    接下来，陈凌一直躺在货车下面，没有动弹。

    这样的等待对他来说真的不要太简单。

    之前，做科学研究的时候，有灵感出现，或者到了关键时刻，他都试过坐几天几夜，不眠不休，没有一点不耐烦。

    再者，之前他特训的时候，试过在极端的环境中通宵了几天几夜，更别说在执行任务的时候，通宵达旦，还要一直保持精神高度的集中。

    就这样，时间一点点地过去。

    很快，时间到了早上六点十分左右，天色已经开始亮了起来，出现了一丝鱼肚白。

    陈凌的脸色如常，双眸没有血丝，完全看不出来，是熬了一个通宵的人。

    哗啦。

    突然，车厢传来一丝声响。

    看来对方要有新动作了！

    很好！

    陈凌立刻来了精神，身体紧绷，右手抓紧匕首，身上闪过一丝浓郁的杀机。

    这是最佳的动手时机。

    要是错过，又得耗上一天一夜。

    陈凌可没时间耗着，因为解决叛徒，救出人质迫在眉睫。

    他知道，这件事很艰难。

    但是，他会想办法去做，要是做不到，他也没办法向叶老等人交代。

    虽然在出发之前，他向叶老等人保证过，如果无法力敌，出现生命的危险的时候，他会先考虑自己，想办法逃出来。

    但是，他只是这么说，内心真正想做的却是，无论要付出任何代价，他一定要干掉叛徒，救出情报局分部负责人。

    而现在只是第一步。

    心底闪过这些念头后，陈凌深呼吸，收回心神，仔细听着上面的动静。

    嘎。

    没多久，紧闭的车门猛然被打开，一个打着哈欠的洋鬼子出现，从车上跳了下来。

    他守了一夜，差不多该离开，换另外一辆车继续来盯着。

    说实话，洋鬼子是有些不情愿，通宵守在这里的。

    毕竟，一整夜守在这里，又不能睡觉，还要观察着周围的动静。

    精神一直紧绷着，实在太累了。

    没办法，他们钓到了一条大鱼，又有人投靠了他们，暴露了一些重要秘密给他们。

    为了抓到对方的救援人员，上面的头直接让他过来这里守着，等待对方的出现。

    而他们为什么要换车？

    因为考虑到对方又不是傻子，同一辆车子怎么可能在这里停留这么久？

    至于里面的炎国特工？

    唰。

    洋鬼子抬头，扫了老特工的家一眼，露出一丝不屑的笑容。

    呵呵，那个傻子以为自己伪装得很好，殊不知，他们早就知道对方的身份。

    他们不动手，一直放养着，就是为了在关键时刻让对方发挥该有的作用。

    而现在，刚好是可以钓鱼的时刻。

