    

    当复管家快要离去时，孟战身体突然转过来道：“复管家，你再去查一下那个我十几年没见的儿子孟滔一下，曦儿好像一直在他的身边，本来那时他被偷偷接出去后我就不想在追究这事了，可这次曦儿出事，可能与他有关系，我能明显的感受到另一股血脉之力在极速提升，而在外的直系除了曦儿就是他了。”

    突然！孟战的心头极速一紧，疼痛起来，而远在王城的国后也是心头一疼，然后半跪了下来。

    “国后！国后，你怎么了，快传太医！”旁边的奴婢急忙扶住。

    国后吐出一口鲜血，然后伸出手来制止了正在叫唤的奴仆道：“不用叫太医，本宫无事，今天的事谁要是说出去，死！”

    国后拿起娟子擦掉嘴角上的血迹，然后把所有人叫退了下去再对着空无一人的屋子说道：“去查一查滔儿！我能感受到他现在的情况非常不稳定，有可能有生命危险！”

    “尊命。”不知从那个位置传出声音然后一个黑影飞了出去。

    “父亲，王爷！”

    孟战咬牙捏住心的位置，然后对着复管家道：“你速度去南炎找到孟滔，虽然很不想承认他是我孟战的儿子，但孟家血脉摆在那里，不是什么人都能动我孟家人的！”

    复管家收到命令便立马出发了，王爷这么着急把小姐的事先放下去我去找那个弃子，肯定是那个弃子出大事了。

    而一旁的孟子毅还不明所以看向孟战道：“父亲，你说的是那个早早就被接出去的哥哥？”孟子毅只比孟滔晚出生一个月，而家里从来不让他见到这个哥哥，只知道他在五岁时被接了出去。

    孟战松开抓住心口道手道：“没错，之前他的实力突然极速提升，而在刚刚他这股气息又极速掉落，只剩一丝丝小火苗善存，看来曦儿的确与他在一起，而且好像遇到了什么强敌。”

    “子毅，你是魔方选中的人，十岁就可以召唤魔方，更是短短八年达到半王，可是你的心智远远没有成熟，你现在不要考虑过多的事，成王是你唯一的目标，不该问的就不要问。”

    孟子毅拱手道：“子毅明白，我现在就回去战场，还请父亲有妹妹的事就告诉我，否则我心不安。”孟战默默点头，然后挥手示意孟子毅离去。

    等孟子毅走后，孟战闭上双目，强忍着眼泪咬牙愤怒喃喃道：“曦儿，你放心，为父一定会手刃杀掉你的人，为你报仇！”

    孟滔漂浮在通道中，浑身上下都是刚刚通道风暴刮的伤，而与叶博造成的内伤一直在加重，孟滔的眼神蒙蒙的，仅剩一丝理智支持着他。

    我不能就这样死去，我还有很多心愿没有完成，我想活下去，我不想死，秋心还在等着我，我不甘心，我还没有展现出我的光彩，我还没有成为那个所有人都想成为的那个王，我不能就这样放弃掉自己的生命！

    这时，孟滔的周围出现一个白色的圆圈通道，孟滔缓缓的抬起手，艰难的抓住这个通道的边缘，然后使劲的把自己往通道拉去。

    孟滔的身体已经靠近通道，可孟滔以前的是大气喘喘没有了力气翻过去，可孟滔这时突然爆发潜力，一下子用尽最后的力气翻滚过去，而最后一丝理智也消失殆尽彻底昏迷了过去。

    一个少女蹦蹦跳跳的走在溪边，一个慌神就看到了在溪里漂浮的孟滔，孟滔现在全身依然冒着血，溪不断的冲刷都洗不掉这浓厚的血味。

    少女急忙跑到溪里用小小的身体抱起比自己大半个身体的孟滔，可惜抱不动，只能把孟滔放在溪边不让他被冲走。

    然后少女用手花了一个圆圈，然后一个白色的圈圈就出现了，而圆圈里浮现出一个老人的身影。

    “这......这里是哪里？”

    孟滔看着四周极为陌生的房子，这里的风格跟南炎完全不一样，不是南炎的那种平楼或者高楼，而是很复古，没有一点高科技的感觉，这种布置我好像在书中见过，这一般是北玄那边的布置和风格，看来我传送到了北玄？

    然后孟滔往身上一看，什么都没有穿，光溜溜的，只有几条绑带包围住胸口。

    一瞬间孟滔懵了，你好歹给我留个保底的啊，话说这是不是已经被看光了，只希望不是女生，摆脱了。

    孟滔双手合掌不断祈祷。

    “哎！你怎么醒了啊，哎呀，你怎么能做那么大幅度的动作，会撕裂伤口的，快躺好，我来喂你喝药。”一个双马尾的小女孩端着一碗药水走了进来。

    孟滔看到一个小女孩走了进来，最后的一丝希望都破灭了，只能看着她走了过来，想要接过药水却被拍了一下手掌。

    “快点乖乖躺好，我来喂你，一会动来动去搞得伤口出血就麻烦了。”小女孩拍掉孟滔的手后拿起汤匙舀起药水伸向孟滔的嘴边。

    孟滔犟不过她，只能乖乖喝下药水，顿时一股苦涩跑遍整个口腔，一下子直翻白眼，等劲刚刚缓过去，小女孩又递过来一汤匙，孟滔只能苦涩的喝了下去。

    不一会药碗就见底了，小女孩把药碗放在一旁，然后就直勾勾的看着孟滔，这个男生挺好看的，可惜一看就是富家公子，我可配不上人家。

    她看我干嘛，为什么要看我，我该说什么，好迷茫啊。孟滔尴尬的咧嘴笑了起来道：“我的衣服是你脱的？”

    小女孩随即一下脸红，连忙害羞的遮住脸道：“你说什么呢，那是我爷爷脱的，不过我也瞄到了一点。”

    孟滔本来是放下了心，可是一听到最后一句话时又崩溃了，然后立马调整表情问道：“这里是哪里，我昏迷了多久？”

    小女孩脸上的红晕还没有退去软软的答道：这里是北玄境内的阿卡村，你已经昏迷了11天，我看到你时你是在小溪里飘下来的，伤的好严重，连村里最厉害的医生都没法完全治疗你的伤势，才导致你每天都要喝药，而且我看你的服装好像不是北玄人。”

    孟滔呆了一下喃喃起来：“北玄吗？真巧啊。”然后跟坐在一旁的小女孩道：“我叫孟滔，是南炎来这里交易物资的商人，可惜路上遇到了强盗，我的伤也是与强盗战斗出来的，而我与我的同伴都在战斗中走散了。”

    小女孩的眼神一下黯然了然后问道：“你伤好了就要离开了吗？”

    孟滔摇头道：“没有，我与同伴约定一年后在沙特洛相见，而我这次来北玄也是有目的的，就是成为灵法师。”

    小女孩一下子笑颜喜开道：”那就是说你一年内都不会离开了？我哥哥就是灵法师，他可厉害了，是C级高阶灵者呢，他可以教你成为灵法师，不过他已经去亚克力城选拔士兵了。”

    孟滔只是默默笑着不回应，这小女孩的反应有点不正常啊，而且你哥哥我估计一只手就可以秒了，他拿什么来教我。

    “你叫什么名字，能给我介绍一下这附近的布局吗？我一个人不熟地不熟的，一会惹祸了怎么办。”

    小女孩用手扶着下巴道：“也是哦，那我就来给你讲一下吧，我叫芙朵丽雅，你可以叫我丽雅......。”

    芙朵丽雅和孟滔陆陆续续讲了很多，而孟滔也大概了解了北玄帝国的大概布置和这里的势力。

    孟滔温柔的与芙朵丽雅道：“你先出去吧，我要休息一下。”

    芙朵丽雅点了点头，便端着碗出去了，然后孟滔望着这个简陋的小房子笑了起来。

    北玄跟南炎完全不一样，北玄召唤魔方是免费的，只要达到十八岁在提交证明北玄身份牌就可以召唤魔方了，因为北玄的人口少，而且又有魔法师，所以灵者的名额大大增加，因为谁都能成为灵者，再不济都能当个守护，再加上土地大，可以种植农作物，北玄基本没有贫民。

    而北玄帝国一共有十三个城池，而这十三个城池又分为四线，二至四线都是四个城池，城池的强度也是根据线来排行，而第一线就是北玄的王都。

    我现在的地方是第五线，没有城池的第五线，一般都是一些镇啊村啊在这里，虽然在城池外面，但也算是城池的一部分，因为北玄太大了，南炎比起来也就北玄的五分之二，而这么大的土地总不能全是城池。

    北玄与南炎相反，南炎是选择把一大片荒原做为战场，而北玄选择把帝都设在了与灵魔的交界处，然后一座座城市向后延伸，直接把灵魔的地盘作为战场，自己的一块土地都不能遭殃。

    现在所在的是亚克力城外的阿卡村，而亚克力城一共有三大势力，亚克力魔法师公会和约翰克家族和城主府。

    全是魔法师势力，看来灵者在这里势弱，而我现在是首要目标是成为魔法师，然后去魔法师公会注册魔法师身份，因为我现在是外境人，需要办一个外境身份牌才能在亚克力城畅通无阻。

    听丽雅说在北玄成为魔法师才是最难的，因为一个魔法师没有老师带入基本是无法学习魔法的，而想要学习魔法，一般只有加入魔法学院，北玄的魔法学院是没有年龄限制的，多少岁都可以进入，只要你有钱就行。

    OK，理清了，先把伤养好，去注册身份，然后加入魔法学院，只希望我的钱袋子不要丢了就行。        

