    “嘎——嘎——”

    夜幕之上，血日高悬，夜幕之下，三盏灵灯分朝三向，在浓雾中披荆斩棘。

    自从发现有其他试炼者并存于这方世界，姬苍云等人更为谨慎。

    探索、战斗，一旦出现受伤或者疲惫，便会立即停下调整状态，以确保实力处于较高的水位线上，有余力应对更多的突发状况。

    三日后，穿过一片骸骨构成的废墟，有一片荒凉、阴冷的墓地映入眼帘。

    “终于找到了吗？这应该就是任务中提及的古墓吧？”

    姬冉冉平静的眸光亮起一丝神采，既期待获得属于自己的龙器，也忌惮于潜在的不可控风险。

    白无伤以灵灯照路，眺望到几座鼓起的土丘。

    有的空无一物，有的歪歪扭扭竖着石碑，看起来荒凉而枯败，满是萧瑟感。

    但本能直觉，他心里不太舒服，似乎有什么脏东西，蛰伏在这片土地下，随时会展开突袭。

    荆棘之龙拥有「律动之须」和「自然感知」，类似的感觉更为强烈。

    这里一定有古怪！

    所有人都这么想。

    白无伤没敢轻易靠近，优先命令灵猪掘土。

    这个秘术孕育的能量生物，能侦查能挖洞，平均每天都会死上八到十次，完美发挥工具猪的价值。

    但这一次，它陷入尴尬的境况。

    这里的土丘太硬了，灵猪挖不动！

    无奈之下，姬冉冉派出防御力最为出众的「颜玉胭脂龙」，冷弥月派出「钛钢飞龙」，连带着零的「病毒猫王」、武玄的「绿涡蛮狼」，组成一个“盗墓团队”。

    白无伤选择压阵。

    若有不对，荆棘之龙会第一时间构建守卫树、荆棘陷阱之类的防线，帮助队友逃离远遁。

    “嗷呜！！”

    挖着挖着，绿涡蛮狼似乎发现了什么，扯着喉咙怪叫起来，吸引所有人的目光。

    那是一截长达五米的灰色龙骨，被绿狼叼在口中，看颜色和质感已经失去神异性，沦为时间淘汰下来的废品。

    “阿蛮，小心脏东西，快吐掉！”武玄脸色有些发黑。

    自己这头宠兽什么都好，就是性子有些顽皮，酷爱啃骨头。

    为此他算是操碎心，可天性使然，不见得有几分成果。

    “呜呜~~~~”

    绿涡蛮狼恋恋不舍地扔掉龙骨，努力扒拉爪子，绿油油的瞳孔骤然一亮，更加兴奋的叫唤起来。

    就在它挖掘的位置，地下二十米，全部都是骨头，胡乱堆砌在一起，似乎源自好几个龙种，颜色和大小都有明显的差异。

    病毒猫王一个闪身，窜了过去，爪如闪电，连抓数十下，除了骨头还是骨头，没有新的发现。

    “这似乎属于「野坟」，没什么东西剩下，换一个有石碑的墓穴看看。”

    姬冉冉忖思后，目光游移，相中一个稍大一些，看起来更具气势的土丘。

    颜玉胭脂龙不疑有他，率先跟了过去，用肥嘟嘟的胖爪刨坑，哼哧哼哧格外卖力。

    钛钢飞龙紧随其后，这是冷弥月在龙皇岛契约的龙种，虽然只是巅峰血脉，但拥有攀登不朽体的自然进化链，本身也擅长防御和飞行，算是弥补风扇花嫁接进化后，失去飞天能力这一劣势。

    在盗墓团队挖掘的过程中，其余宠兽环伺守护，白无伤和姬苍云则凝视着墓碑，妄图从上面奇形怪状的纹路上看出点什么。

    “应该是古龙语，但是残缺的太厉害，很难辨认了。”两人略有遗憾。

    赤龙帝给予的龙族知识传承，最深奥的一部分，也涉及到这种龙族特有的通用语言。

    但这不是传承就能简单明悟的，非常复杂古老，想要初步掌握，需要数以十年、百年的钻研，难以一蹴而就。

    所以面对黑翡翠魔龙和科学之龙，白无伤只能勉强辨认部分音节，实际需要对方提供灵魂力量支撑，达到翻译的效果，不然就是两眼一抓瞎，含糊至极。

    “哗……”

    随着挖掘的进度触及地下七十米，一个黑黝黝的洞口露出，一道灰尘扑扑的古旧气息，从下而上喷涌出来，惊退盗墓团队。

    “有毒……小心！”

    姬冉冉的「大药王蝎」，第一时间窜了过去。

    一针打进绿涡蛮狼的屁股上，它那绿得发黑的脸色，才没有继续往躯干部位蔓延。

    “呜……”

    绿狼摇头晃脑，渐渐清醒过来，瞪着大眼，发现一场战斗已经展开。

    有两头体型庞大的骨龙，站在破开的墓穴上，头颅中跳动的绿色魂火，在雾色中极其扎眼。

    白无伤沉默不语，荆棘之龙正全力出手，近距离展开植物堡垒，拉扯两头骨龙，不让它们振翅飞天，牢牢束缚在地面上。

    远处，冰轮花霜花如刃，寒冰牙龙冰弹如石，三面魔蛇仰头吐息……从四面八方多个角度，提供远程火力压制。

    终于，两下震动后，两头究极体巅峰、统领级7星的「灰翼骨龙」，躺倒在地上，不见燃烧的燃火，彻底成为真正的尸骨。

    “这很可能是罪龙的尸体异变，转生出的亡灵生物，始终蛰伏在地下，如今被我们惊扰……”

    白无伤的猜测很合理。

    亡灵生物的起源，其实和血肉生物密不可分。

    绝大多数都是超凡物种死亡，因为执念、怨念，或是因为陨落之地存在特殊的能量，或是因为自身的意外性，最终导致骸骨类、幽灵类，乃至僵尸、活尸之类的亡灵诞生。

    真正天生地养就是亡灵的物种，较为稀少，常人不容易碰到。

    “墓穴里有不少好东西……”

    顺利斩杀灰翼骨龙，大药王蝎仗着超强的抗毒特性，钻进墓穴深处，有惊喜的发现。

    里面有不少发光的宝石，疑似陪葬品，也可能是罪龙身前的库藏，全部落入盗墓团队手中。

    “可惜，都是宝石、魔石、矿石，炼制阵纹或者炼制法器，或许是不错的材料。”

    “但这个环境下，这种东西对于我们来说聊胜于无，没有太多的意义。”

    姬冉冉一语道尽众人的想法，他们需要的是合适的灵药，或者其他能够提升个体存活力、提升宠兽战斗力的宝物。

    类似的宝石，在龙皇岛，在罪龙城，除了好看以外——别无他用！

