
　　墙面上没有名贵的字画，也没有高档的吊灯，红橡木制成的家具，大部分的家私都透着有些年头了的古旧，并不金碧辉煌，这就是一个再普通不过的家庭。

　　张薇局促的站在谢候明身旁，她其实一眼就看到了程飞扬和徐兰旁边的程燃，就是这么一个普通家庭的孩子，却成为了拯救了她丈夫，让刘志强那个团伙覆灭的关键人物，她现在心情五味陈杂，眼睛有些红，实在是因为这种时刻，很容易让她代入到当时自己家庭近乎天塌了般的情景之中，她又将面对一次对那时的回忆和恐惧。

　　气氛一度有些尴尬，徐兰微微一笑，上前牵过张薇的手，“嫂子，别站着，过来坐，你家孩子和我们家程燃还同校呢……”

　　程燃看了自己老妈一眼，很得体啊。

　　但是张薇却因为这简单的亲切，又红了眼睛。

　　程飞扬显然也是第一次面对这样的场面，有些束手束脚，一个劲道，“请进!请进……”

　　还不待程飞扬说完，谢候明面朝程燃一家三口，站端挺正，深深鞠了一躬。

　　程飞扬和徐兰顿时愣了，面面相觑，这辈子，他们还没受过谁这样的大礼呢。

　　然后他抬起头，目光一瞬不眨的盯着程燃，“救命再造大恩，我谢候明这辈子……铭感五内，永生不忘！”

　　程飞扬一时手足无措，这个时候到往程燃这边看了一眼。

　　在谢候明来之前，父子俩倒是有一番对话的。

　　“儿子啊，你救的这个谢老总，你接触过？是个什么样性格的人啊……”

　　“为人比较儒雅……总之，文绉绉的吧。”

　　之前程飞扬还一直琢磨，程燃话语里这个文绉绉到底是个怎样的派头……

　　现在算是明白了。

　　谢候明执掌的山海市神谷国投发展公司，一举一动，就能惊动山海市经济层面。这样的人，以往也只是在报纸和新闻中出现，而大概他这辈子，也从未对哪个人说过这样的话，这番话虽然文绉绉，但透露出的真挚，还是令闻者动容。

　　程飞扬和徐兰有些懵，在公安机关的社会通告发布之后，程斌后面又亲自来了一趟，他们终于知道了当时所谓程燃发现的歹徒，就是这帮在山海市掀起轩然大波的绑架杀人团伙。

　　家里差点翻了天，徐兰以为程燃到底怎么想不开要干一些匪夷所思的大事，拉着他进行了她专有的无限叨叨的心理辅导……程飞扬听到单位上的同事们绘声绘色的议论这件事，都暗暗的心惊后怕。

　　然后……他们之后就接到了谢候明希望上门拜访的电话。

　　今天晚饭后的这个点，谢候明一家准时登门。

　　直到谢候明此时在程燃面前鞠的这一躬，才将一直围绕在程飞扬和徐兰身边的不真实感摧毁击溃。

　　而关键是这人家并不是冲着自己来的啊……人家是冲着程燃施予的救命之恩来的……

　　这个鞠躬，这个致谢，是谢候明这样的一个生命，他身边的妻子张薇和儿子谢飞白，这样一个家庭还尚存着的，最大的致意。

　　程燃挽救了这一切！

　　之前程飞扬和徐兰听到程燃救人，而且竟然直接和现在山海市无人不晓的刘志强绑架团伙相关，程燃等于是虎口拔牙，他们第一时间是对他逞英雄的责备。

　　然而差点被撕票的人质谢候明带着一家人出现之后，看到程燃所做的一切，他们此时的胸腔内，涌出的是……

　　骄傲和自豪的情绪……

　　面对谢候明的目光，程燃道，“谢叔叔言重了……每个人这辈子，都可能遭遇噬人的猛虎……有的人被吃掉了，消失了，这就没有办法了。而有的人，即便击倒了老虎，心灵却被吞噬了，其实一样和被吃掉了没有差别。只有一些人，会将击倒的老虎，变成让自己强壮起来的经验值……”

　　“经验值？”谢候明愣了愣。

　　谢飞白从旁对自己爸爸低声道，“打游戏的说法，凑满了经验值就升级。”

　　谢候明恍然点点头，“小兄弟是担心我一蹶不振？其实还好了……我还是经历过大风大浪的……只是这一次，来得太突然了一点，还有老郑……真是可惜了……不提了，活着就是福气。这也许也是给我谢候明的考验。‘那凡不能将我击倒的，都将使我强大。’”

　　谢候明其实还没说的是，他之所以最后能慢慢走出那种阴影，其实满脑子还是当时这个少年从山坡上下来，口中喊着“卖红苕啊——！”“大壮啊——！”这样的场面。

　　他不怕吗？一个中学生，尚有这样沉着冷静……就像是老船长在狂风巨浪中掌舵向浪峰冲刺的渔船，面对一个差池就万劫不复，就是凶间地狱的局面，所表现出来的大智慧，大勇气，哪里是等闲人能办得到的？

　　结合程燃当初修车时的娴熟智慧，这个少年，是无法能用年龄和阅历来衡量的，恐怕他谢候明，都比不上吧。

　　有的时候，在一个逆境中，人其实是需要一个楷模，一个榜样的。

　　而谢候明当时满脑子，都是那个少年面对即将杀害自己歹徒时单枪匹马出现的模样。

　　是怎样的内心，才能支撑他干这样的事情呢？

　　于是谢候明掀开了被子，穿上了鞋子，从房间的角落出来，在自己老婆和儿子激动的情绪中，拉开了厚厚的窗帘，让阳光重新照耀于他的脸上。

　　他就那么重新站了起来。

　　……

　　“坐！坐，吃过饭没有……吃过了啊……那也没关系，我准备了一些菜，再吃点，我们喝上几杯……”程飞扬将大家让进餐厅里来。虽然谢候明一家晚饭后来拜访，但这么一来互相面面相觑的多尴尬啊，所以程飞扬和徐兰还是准备了一桌菜，再喝点酒，什么事儿都能聊热络了。

　　“是这样的……”坐下来后，谢候明就让自己老婆递来她一直提着的一个公文包，谢候明把包打开来，搁在桌子上。

　　“老程啊……是我的失察……”

　　“这，怎么回事？”程飞扬愣了愣。

　　“你们的评估报告其实已经非常完善了，‘伏龙’交换机的潜力是巨大的。我们，打算支持你的这个项目……”

　　程飞扬是彻底的怔住了。

　　拿过谢候明在桌上的资料再三看过之后，程飞扬百感交集，曾经让他夜不能寐，投入无数心血在其中，被人刁难和觊觎，甚至历经艰难的项目，突然就在这么一句话之间，畅通无阻。

　　但是再三考虑之后，他将报告推了回去。

　　谢候明怔了一下，眉头微微扬起。

　　程飞扬道，“谢谢你的好意了……如果你是为了程燃的原因这么帮忙……这就不必了……真的不需要，这件事，可不能让你承担违反规定的责任。而且，我也不希望，伏龙是以这样的方式，得到一个发展的机会。”

　　这句话的后半句只是顺带，程飞扬其实还是担心这是违规操作，谢候明这样的地位身份，如果自己和他在这方面有什么瓜葛，即便这次伏龙能够凭借他这一推之力腾飞，也可能在某个时候，从最高点陨落。M.23sk.com

　　谢候明笑起来，手拍了拍程飞扬的手背，“程工……情况是这样的，早之前，我手下的部门是受理过华通公司你的项目评估的。但是涉及到一些内部的违约腐败问题，使得你们这个项目的名额被撤销了……”

　　程飞扬睁大了眼睛，这就是他们伏龙在华谷公司的项目评估屡次碰壁的原因？

　　“我正在对内彻查这件事……绝不姑息任何导致内部烂掉的人。同时，也要给优秀的项目拨乱反正，你和你的伏龙，实际是蒙尘的珍珠啊。这是你应得的……和一切外界因素无关。”

　　程飞扬一时不知如何自处，“谢总……这真是，这真是……”

　　“程总工，是我的失察。今天，还希望你的原谅……但这个项目，我必须跟你说明评估情况，依照现在的华通公司，伏龙是没办法完成的，你有没有魄力，独立出来，由我们注资占股的形式，拉起一支队伍？”

　　谢候明端起酒杯，又笑笑，“你可以再考虑考虑……不急着答复我。话说起来，我这个人，是不是欠你们太多了……一来欠了程小兄弟的大恩，二来，还要因为我们管理不善对你表示抱歉……”

　　“说的哪里话。”程飞扬举杯，“老谢，你这个人坦荡，我敬你。”

　　“我也敬你，敬你们！”谢候明举杯朝向程飞扬，又对程燃举了举杯，“程小兄弟，喝一杯吧。”

　　徐兰特地给程燃和谢飞白开了瓶啤酒。

　　程燃端起杯子，这时候两个男人目光都注视了过来，他笑笑，道，“老爸，谢叔叔，敬你们，这个……一杯敬自由，同样也敬死亡。”

　　谢候明怔了怔，沧桑的目光射出神采，有对劫后余生自由的向往，又夹杂了战胜死亡的骄傲和勇气。

　　“说得好啊！”

　　“敬自由！敬死亡！”

　　“干！”

　　“见底……干了！”

　　====

　　====

　　终于离开首都成功到家啦……把今天奔波路程上拼命写的这一章发布了庆祝一下！

　　我够不够意思嘛？……干了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十五章 干了……！免费阅读。https://xs.23sk.com 