
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“你们吃饱了才有力气保护我们，要是净吃那大饼，战斗起来会没力气的。”凤夜说着，将酱肉塞进他的手里。
　　
　　见此，徐言深深的看了身边的小孩一眼，微顿了一下，这才道：“多谢了。”说着，将用油纸包着的酱肉递给众人分着吃。
　　
　　凤夜吃过东西后便在火堆边靠着赵阳睡着，没一会便沉沉睡去。相比凤夜的放心，赵阳则双脚盘坐着，腰杆笔直，闭着眼睛休息着。
　　
　　看着这两个孩子，众名佣兵眼中有着好奇。这一路走来，两个孩子都让他们感到惊讶。小的那个天真无邪，大的那个却一直如同一个护卫一般，哪怕有他们守着，他也一直紧守在他的小主子身边，没有一丝的松懈。
　　
　　究竟是什么样的家族，才能调教出这样小又尽责的护卫？他们还真有一些好奇。
　　
　　这一夜在平静中度过，直到清晨，休息过后的众人便继续御剑上路，然而，当他们经过一处山头时，却被一批散修逼了下来。
　　
　　“把身上的钱财都交出来！”那一批散修厉喝着，阴沉的目光盯着雷火佣兵队的众人。
　　
　　徐言将两个孩子挡到身后，让他的队员护在中间，自己走上前去：“我们只是过路的，阁下何必为难。”
　　
　　“哈哈哈哈哈！我们就为难你们了，又能怎么样？识相的将值钱的东西都交出来，否则，老子要你们连命都留下来！”为首的那名散修大笑着，仗着人比他们多而叫嚣着。
　　
　　见状，徐言一手在身后打了个手势，下一刻，他便率先冲上前去，元婴修士的威压夹带着凌厉的气势，一刀出，势如猛虎扑食。
　　
　　只见一道寒光在初起的阳光下折射而出，一声尖锐的惨叫传出之时，一道鲜血也随着溅出，洒落一地。
　　
　　突如其来的攻击让那些散修慌了一下，尤其是见对方一出手便砍杀了他们一名散修，更是慌乱。为首的那名散修大喝一声：“都别慌！杀了他们抢了他们的财物！跟我冲啊！”
　　
　　一声喝令出，二十来名散修涌上前，个个手中持着锋利尖刀，杀气在他们的身上迸射而出，弥漫在这片空气之间。
　　
　　“护着两个孩子！”
　　
　　徐言一声令下，便有四名佣兵寸步不离的守在凤夜和赵阳身边，将他们紧紧的护在四人的中间，不让那些散修伤到他们一分一毫。
　　
　　以往他们出任务，一些雇主并不将他们当人般看，呼来喝去更是不在话下，遇到危险也是推他们上前，全然不顾他们性命。
　　
　　但，这两个小孩年纪虽小，却心性纯良，就算不是拿了他们的佣金，他们也会护着他们平安，更别说，他们两人还付了那么多的佣金给他们了。
　　
　　所以，哪怕是丢掉性命，他们也会拼尽全力护着他们！
　　
　　凤夜眨着眼睛看着周围刀光剑影折射而出，看着周围的剑气呼啸着，眼中却没有惧意，只有着不同于一般孩子的冷静。
　　
　　一旁的赵阳则一手握住背上的短剑，警惕的注意着周围……
