    车内的气氛有些僵硬，一路无话回了江城。

    回到江城的众人就没去玺园了，这一整天都在车上说是没做什么，但也疲惫的不行。

    裴子煜便直接将她们三人送回了小区。

    停车场里，范家兄妹俩机灵的选择了先上楼，留下梅梦珍在车上和裴子煜多腻歪一会儿。

    见俩人走了，梅梦珍率先开口问道：“裴大哥，你会不会因为我家亲戚觉得我很烦啊，要是这些亲戚我甩不掉，她们会纠缠我很久很久的。”

    裴子煜握住了她的手，柔声道：“珍珍，永远都不要有这种想法，如果有什么解决不了的事情，欢迎你随时来找我，但我还是心疼你，你还这么小就要经历这么多。”

    梅梦珍摇头，上天已经厚待她了让她有一个重新来过的机会，“不会，裴大哥，我很满足的，至少这些事情都只是暂时的，以后我会越来越强，到时候他们就算是想缠着我，也缠不上的。”

    “珍珍，记得我是律师，不管什么事儿，我都可以替你解决的，不要怕麻烦我，也不要不好意思开口，我不仅是律师，更是你男朋友。”

    “放心吧男朋友，能用上你的时候我一定不客气。”

    裴子煜轻笑，“你先上去吧，好好休息，要不要我晚上给你送饭。”

    “送什么饭啊，我一会儿回学校，明天要考试了。”她不在家里吃饭，回家也是为了等贺颐然一块儿走，这人开了她的车，要把车钥匙还给她。

    裴子煜犹豫了一会儿道：“行吧，我送你上去。”

    梅梦珍本来想拒绝的，谁知贺颐然直接把车停在了她们旁边一个喇叭声打断了俩人的对话，梅梦珍朝那边一看，得，“我现在楼都不用上了。”

    贺颐然放下车窗对俩人这边说道：“我去停车，是一起回学校吗？”

    “好。”梅梦珍回答完贺颐然的话就对裴子煜道：“你先走吧，我给天宇哥打个电话就不上去了。”

    “那行，回去好好睡一觉，晚饭也要乖乖吃，这两天好好考试，等你放假了我再约你。”

    “嗯。”

    说完梅梦珍就下了车，目送裴子煜的车调头离开后，贺颐然便出现在了她的身后，语气有些揶揄的道：“再看就成望夫石了，这三天假你们哪天不在一起啊，腻腻歪歪的有什么好看的。”

    梅梦珍连个眼神都没给她，“你这是嫉妒，这是来自单身狗的嫉妒。”

    贺颐然翻了个白眼，将手搭在了梅枸杞珍的肩膀上，“我有说错吗？这三天你们难道不是每天都在一起吗？”说到这儿倒让她想起了另外一件事儿，“哎，我说，你们才谈多久啊，怎么这么快就见公婆了，瞒的够深的啊，半点儿都没提起过，还有，行动还挺积极的啊。”

    这个就冤枉了，梅梦珍搂住贺颐然的腰就把人往电梯那边带，这才解释道：“才不是，元旦晚上他才告诉我他爸妈来了江城，我之前压根儿就不知道。”

    “元旦晚上，也就是说你当天晚上收到的消息，第二天就去见公婆了，这也太仓促了，你不生气。”贺颐然不太能理解，见家长应该算是一件很严肃的事情吧，正常情况下女方这边都是要生气的，别的不说，礼物嘚提前准备吧，不然多失礼。

    梅梦珍笑道：“有什么好生气的，我还是前一天晚上知道的，但裴大哥是当天才知道的，晚上就见了我大姑。”

    贺颐然有些没听懂，梅梦珍从头到尾解释了一遍，贺颐然就真是无言以对了，“你俩这操作也太骚了吧，当天说，当天见，这可比他那个还要狠呢。”

    但莫名的就很爽是怎么回事儿。

    “这都是意外，就和他约我见他父母一样意外，只是大姑想法比较多而已。”

    “那你们这见家长感觉怎么样啊。”贺颐然好奇的问道。

    “还行吧，我感觉他爸妈挺喜欢我的，我感觉我大姑也挺喜欢他的。”

    更深入的喜欢不喜欢那肯定不知道，毕竟才见了一面，至少从表面上来说她是感觉双方家长都挺喜欢她们俩的。

    喜欢就行，但说到这儿，贺颐然倒想起了贺爷爷喝过的茶叶，“裴爷爷的茶叶是你送的吧，我爷爷喝了一杯，那真是不得了哦，非缠着裴爷爷要茶叶，裴爷爷被缠的没办法这才告诉我爷爷是茶叶是你弄的，所以你还有吗？”

    这个话题转换的太快太自然，梅梦珍当即不知道怎么接茬，电梯来到了一楼，梅梦珍搂着人出了电梯，这才回道：“对啊，新产品，就是量不多，天宇哥也是说想在玺园卖着试试，我觉得不太合适，毕竟是做餐馆的卖什么茶啊，但那边货也很少，拿不了太多，所以开店也不合适，我虽然答应了他，但还是很纠结。”

    “纠结什么啊，先把货拿了再计划呗，茶叶又不是不能放，攒多了卖也不是不行，再说现在过年了，用到茶叶的地方多了，我家就嘚不少呢。”但说到过年，之前梅梦珍可是答应了她面霜的，“你护肤品弄好了吗？这考完试就放假了，等我拿到货就要安排起来了。”

    “200瓶吧，暂时只有这些，你又不走量，暂时应该够了吧，我再找个东西装起来你随时都能来拿。”

    “我宿舍有一空行李箱，就是拖冰糖葫芦那个，一直空着没用，你拿去用吧。”她那个行李箱大，而且装过吃的东西了，她也不会装衣服了，装这些东西正好。

    “行，不过你爷爷是真觉得这茶叶好喝吗？我本来是想问问裴爷爷的，但我又不好意思问。”

    “好啊，我爷爷说这茶叶比他以往喝过的茶叶都要好，正想让我问你多少钱呢一斤呢，我们想买一些过年送礼。”

    这不就问到点子上了吗？

    “以你的角度来看，这个茶叶你觉得多少钱一斤啊。”梅梦珍说完又解释道：“人家给我的时候没给进货价，就说了句不便宜，我也不知道多少，你觉得呢。”

    贺颐然一愣，当即问道：“你想以我的价位为标准，这就有些难为我了，主要是我也不懂这茶叶的价值，但一百万一斤总嘚要吧。”

