
　　“轰轰轰！”

　　第二天凌晨五点，乌云低垂，厚重如铅。

　　雨水变大哗啦啦直下，风声凛冽更让人有种喘不过气来的感觉。

　　黎明前的黑暗不仅无比漆黑，还有着说不出来的肃杀。

　　也就是这时候，十万敌军的防区前线，夏参长就硬生生被一阵炮声轰响。

　　他急匆匆地走出卧室冲入指挥部，对着几名手下喝出一声：

　　“谁让你们开炮的？谁让你们开炮的？”

　　“我昨天不是说了吗？在铁木飞花他们没有回来之前，不要对明江胡乱轰击。”

　　“那不仅会扰乱我参抽丝杀敌计划，还会把明江打烂变成烂摊子。”

　　夏参长很是生气：“到时明江一片废墟，外邦人士全部跑路，你们谁负责这样损失？”

　　听到夏参长斥骂，几个手下一声不吭，等他发泄完毕后，他们才站出来回应：

　　“报告夏帅，这炮不是我们开的，也不是铁木大军开的，是明江那边轰过来的。”

　　“他们不知道是失心疯了，还是破罐子破摔，一口气打出了几千发炮弹。”

　　“我们好几个潜伏的营区都被他们轰了个底朝天！”

　　“不过他们这样一轰，也暴露了他们的炮团阵地。”

　　“我们已经下令重武器待命。”

　　“夏帅一声令下，我们就能雷霆反击，把明江这几个炮团全部摧毁。”

　　几个副官昂首挺胸，还在地图上把明江城防火力图标记出来。

　　“原来是这样。”

　　夏参长神情缓和，微微皱眉：

　　“刘东旗和汪清舞脑子进水了吗？”

　　“不然他们怎么会这样炮轰？”

　　在他看来，明江这一通炮火固然痛快，可也会暴露重炮位置以及耗损弹药。

　　这种雷声大雨点小的动作，应该尽力避免才对啊。

　　毕竟明江的弹药现在是打一点少一点。

　　一个鹰钩鼻副官笑道：“夏帅，没必要惊讶，明江是瓮中之鳖。”

　　“只要我们想要，最多两天就能拿下。”

　　“一直没有动手，只不过是想要最小代价拿下明江。”

　　“我们是这个心理，汪清舞他们也能看穿这一点。”

　　“他们知道自己不堪一击，所以破罐子破摔轰上几轮炮火。”

　　他补充一句：“不然一旦开战，他们连炮火都开不出来，现在起码打了几千枚。”

　　“叮！”

　　没等夏参长回应，桌上一部电话响起，鹰钩鼻副官拿起来接听。

　　随后他向夏参长笑了笑：

　　“前线传来了情报，明江方面打了差不多四千发炮弹。”

　　“这些炮弹把我们设立的哨卡全部摧毁，把我们的先头部队也撂翻三百人。”

　　“但更多是失去准头打在东面的山峰了。”

　　“而且看他们还在聚集炮弹，看样子还要再打几千发。”

　　“看起来收获不小，实则作用甚微，甚至可以说，他在浪费弹药。”

　　“刘东旗和汪清舞始终是愣头青，几千发炮弹放我们手里，至少能炸死一万人，摧毁五个阵地。”

　　“现在这个战绩，他们真是丢人现眼。”

　　“夏帅，我们该怎么办？”

　　鹰钩鼻副官反问一声：“我们要不要反手回去？”

　　“反杀什么？”

　　夏参长扫视一眼地图：

　　“让它轰，轰完了，轰累了，它就会停下，到时就轮到我们表演了。”

　　“传令下去，除了最前沿的两个师，其余部队抓紧时间休息。”

　　“等天亮收到铁木飞花他们的情报，咱们再作下一步安排。”

　　“这时反击回去，很容易让汪清舞他们抱团起来，不利于铁木飞花的行动。”

　　“咱们全力防守麻痹对手。”

　　夏参长作出了决定：“区区几千人，掀不起风浪。”

　　夏参长也不担心明江的炮弹打到指挥部。

　　除了他们坐拥最强大的防空系统之外，还有就是指挥部设立在山谷背风处。

　　炮弹要拐好几个弯才能锁定指挥部呢。

　　所以他一点都不担心自己的安全。

　　听到夏参长的指令，几名副官齐齐回应：“是！”

　　夏参长说完之后就转身回去营房休息。

　　这种阴雨天气，最适合睡觉了，而且他每天吃的消炎药，也让他困意不断。

　　只是这一觉，夏参长并没有睡得踏实，间不停歇的炮火始终震颤着他的心灵。

　　他总感觉有什么不对劲。

　　临近天亮，一个电话打入了进来，夏参长拿起来正要发飙，耳边却传来熟悉的声音。

　　叶凡一笑：“夏参长，还好吗？”

　　夏参长脸色一寒：“叶阿牛？你还活着？”

　　叶凡笑了笑：“我不仅还活着，还活的好好的。”

　　“你打电话来干什么？”

　　夏参长喝出一声：“你是从哪里找到我通讯频道的？”

　　叶凡声音说不出的轻柔，好像老朋友一样交谈：

　　“通讯频道当然是铁木飞花给的啊。”

　　“我打电话给你，一共是两件事，一个是想要告诉你，铁木飞花她们被我拿下了。”

　　他补充一句：“你们和铁木金安插在明江的探子和杀手，也在昨晚抽丝行动中被我全部杀光了。”

　　夏参长脸色巨变：“你，好毒啊——”

　　“我不狠辣一点，现在就是五大家子侄死了，就是公孙倩死了。”

　　叶凡笑道：“再说了，你曾经是黑水台负责人，应该早习惯这种残酷手段。”

　　夏参长低吼一声：“叶阿牛，别说废话了，你今天打电话过来就是炫耀？”

　　“我告诉你，铁木飞花他们落难了，我们确实损失不小。”

　　“但不代表明江一战我们输了。”

　　“恰恰相反，铁木飞花他们被你拿下了，我就死了兵不血刃拿下明江的念头。”天籁小说网

　　“我会马上下令全面进攻，我会马上血洗明江。”

　　夏参长向斩掉自己手臂的家伙展示着强势。

　　“夏参长，别急，我还没说第二件事呢。”

　　叶凡淡淡一笑：“第二件事，就是我看在铁刺份上给你一条生路。”

　　“夏参长大人，你现在马上跑出指挥部，竭尽全力往后山的北面跑路。”

　　“不然你会跟整个营区八千人一起尸骨无存的。”

　　他叹息一声：“铁木无月的手段，我都颤抖。”

　　夏参长身躯一震：“什么意思？”

　　叶凡轻轻开口：“跑，赶紧跑……”

　　啪的一声，电话挂掉，夏参长打了一个激灵，下意识冲出了营地。

　　几乎在他抬头扫视上空的时候，他突然听到东面传来了一声坍塌巨响。

　　夏参长条件反射抬头，还第一时间拿起高清望远镜。

　　不看还好，一看，他瞬间僵直了身体。

　　东面的山峰突然轰的一声坍塌，多出一个十几米的缺口。

　　缺口瞬间倾泻出滔天的水流，以及十几颗直径两米的大铁球。

　　“轰轰轰！”

　　在还没彻底亮起来的天色中，在风声、雨声、雷声震耳欲聋的喧嚣中。

　　十几颗铁球随着汹涌奔腾的洪流，向夏氏指挥部的山谷疾射而出。

　　山洪爆发。

　　夏参长身躯一颤：“叶阿牛王八蛋！”

　　他这时想起东面山峰上有一个大型水库，也才想起明江守军炮弹为什么轰在东面山峰。

　　叶阿牛这是要水淹三军啊。

　　炮弹打不过来，就炸毁水库来攻击，太卑鄙了，太无耻了。

　　“轰轰轰！”

　　偶尔闪烁过长空的璀璨电光，可以照见这些洪流和铁球携带的危险张力。

　　它们不断跃起不断跌落，但使终保持着一泄千里态势。

　　有的铁球在高速飞驰中撞到了树木，树木发出一声脆响支离破碎，随后又被洪流淹没消失。

　　接着洪流又裹着断裂的树木横扫。

　　所过之处草木偕损。

　　巨大的动静压过天上雷声，让人止不住的心颤起来。

　　肆虐的洪水夹杂着折断树枝和石块从山峰奔泻而下，不断冲入早已翻腾汹涌的河流中。

　　那轰轰隆隆的声音在冲击万物同时，也最大限度地震撼了夏参长的眼睛。

　　不少哨卡和暗哨顷刻被淹没。

　　“跑，跑，跑！”

　　夏参长歇斯底里的怒吼：“该死的铁木无月！该死的铁木无月！”

　　“快跑，往高处跑！”

　　他对着发愣的将士发出示警后，就撒腿向北面山峰冲上去。

　　洪流从东面冲下来，会在西面的指挥部和营区冲撞一番，接着再拐弯从南面倾泻出去。

　　唯一生路，就是北面了。

　　夏参长不知道叶凡为何提醒自己生路，但生死关头想不了那么多。

　　他撒腿就跑。

　　他还发誓，活下来后，一定要统率大军血洗明江。

　　“嗖嗖嗖！”

　　夏参长爆发出自己的全部实力，像是利箭一样窜向北面。

　　他用尽力气向山峰顶端冲去。

　　速度极快。

　　没有多久，夏参长就浑身湿漉漉精疲力尽冲到山顶。

　　只是还没等他喘息，叶凡就身影一闪一手搭在他肩膀笑道：

　　“夏参长，陪我去都城吧！”

　　《女总裁的上门女婿》无错章节将持续在手打吧小说小说网更新,还请大家收藏小说！

　　女总裁的上门女婿手打吧小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百六十三章 快跑啊免费阅读。https://xs.23sk.com 