    “难道是那姬红尘身边的那个人？没错，一定是他！”

    朽异魔君目光一闪，速度陡然暴增，第一时间冲出了通道，而后他便看到，古堡天际之上，十数道人影呈天女散花之势，疯狂朝着四面八方爆射开来，欲要冲出古堡。

    “想逃出古堡？太天真了。”朽异魔君冷笑一声，迅速下令：“所有人，出手拦截住他们，务必不能让一个人跑掉，关键时刻，可格杀勿论。”

    “是！”

    嗖嗖嗖！

    这里的异动早就已经惊动了古堡中的诸多强者，一时间，古堡之中，无数强者纷纷出现，迅速朝着天空中的十多名武帝疯狂追杀而去。

    看到这一切，分散在人群中，快速朝古堡外掠去的秦尘目光没有任何的波动，他迅速的靠近古堡上空的禁制。

    “只要这朽异魔君或者大长老这一级别的强者不盯上我，我便有足够的机会可以逃离这里。”

    秦尘很笃定，离开祖地之后，他只要随便找一个地方，进入乾坤造化玉碟之中，隐藏起来，以姬家祖地的实力，想要在这苍茫荒古山脉之中找到他，便如大海捞针一般。

    这祖地外的洪荒山脉，秦尘前世也曾了解过，乃是一个远古时代所残留下来的秘境，通往未知之地，在这无尽洪荒山脉之中，有着无数的洪荒异兽。

    姬家虽然在此地建立了祖地，但这古堡实际上却是姬家远古先祖所留，凭借姬家如今的实力，根本不敢离开古堡范围太远，否则一旦进入洪荒山脉深处，将难逃一死。

    实际上，这无数年来，姬家曾组织过多次队伍进入过这片秘境山脉深处，但每一次，都无功而返。

    在两千多年前，当时的姬家老祖为了发掘这片洪荒山脉，曾亲自率领姬家八成的顶级强者进入山脉深处，可最终，这群人全都消失在了山脉中，一个都没能活着出来。

    从此之后，姬家便不敢再进入这片山脉深处，只是守在古堡之地。

    因此秦尘现在唯一的希望，便是闯出祖地，潜伏在这片洪荒山脉之中，等事情平静下来，再找机会逃出去。

    而其中最关键的，便是先冲出祖地。

    “呼！”

    秦尘身形如电，第一时间赶到祖地上空，此时几名护卫已经迅速逼近了他。

    “杀！”

    秦尘手中出现黑色长枪，疯狂与这些护卫们交手，长枪化作一道黑色的蛟龙，愤怒的咆哮和嘶吼，竟硬生生挡住了这几名护卫的攻击。

    “快！”

    秦尘一边战斗，一边快速的暗中破解禁制，但他没有第一时间将禁制直接破开，而是暗中布下道道破绽，等到能一举破开禁制的时候再突然发难，否则很容易会被第一时间盯上。

    “啊！”

    而另外的地方，那些武帝们就没有秦尘那么自如了，仅片刻间而已，就有四名武帝被轰成重伤，直接擒拿而下，而有两人因为反抗的太过激烈，甚至直接被斩杀。

    但也并非所有人都没有反抗之力，旭东升手持黑色战刀，刀气暴涨，连同两名九阶初期巅峰武帝，强势在人群中杀出一条血路，疯狂逃窜。

    “这些人中，到底哪一个是刚才出手之人？”朽异魔君没有贸然出手，而是悬浮在半空，目光冷视周围诸多武帝，散发丝丝寒意。

    对方处心积虑，闯入姬家祖地，且联合姬红尘救走姬如月，甚至破坏掉它异魔族的转生祭坛。朽异魔君断不相信对方只是仓促而为，必然有所图谋，它必须保证万无一失，不给对方任何逃走的机会。

    目前最让朽异魔君关注的，是三方，一个是秦尘，以半步武帝的修为，竟能挡住一队护卫，太意外了。

    而另一个则是旭东升，带着两名同属外来势力的武帝，强势联合，对抗一队护卫。

    最后是姬家的两名初期巅峰武帝，同样强的可怕，在四处逃窜。

    这三方之中，最有可能隐藏有先前的那个高手，让它最为关注。

    而这时，一道身影一闪，是大长老，出现在了朽异魔君的身边，有些震惊的看着天空中的战斗，失声道：“朽异魔君，发生什么了？”

    “发生什么了？你还好意思问？”朽异魔君转过头，目光阴冷，寒声道：“大长老，你这一次带的洗礼者中，究竟都有些什么人？为何有顶级武帝存在，你都没有察觉？”

    “顶级武帝？”大长老吓了一跳，“这怎么可能？”

    “不可能？哼，这件事你留着和那位大人解释吧，本座告诉你，因为你带的这些人，导致我族的转生祭坛被破坏，且，姬如月的逃走这与这群人有关，你敢说，这里面没有你的原因？”

    朽异魔君浑身散发森冷寒意，道道魔气触手疯狂舞动，狰狞无比：“大长老，不会是你姬家不满我族人占据你姬家祖地，故意派遣高手前来，假意接受洗礼，实则准备破坏我族转生祭坛吧？”

    “绝无此事。”大长老下吓得浑身寒毛都竖了起来，急忙道：“此事绝对与老夫无关，老夫敢发誓。”

    这个锅他可不敢背，否则连老祖都未必能保得了他。

    在姬家，老祖虽然最大，但实则也要受到制约，特别是有关异族转生祭坛之事，哪怕是老祖，也不敢无动于衷。

    “与你无关？你最好祈祷真的如此，否则，我看你这个大长老也当到头了。”朽异魔君冷喝，不再理会大长老，目光死死盯着天空，闪烁幽冷光芒。

    大长老心头恼怒，可同时也头皮发麻，抬头看向天空，朽异魔君说这里有顶级武帝？这怎么可能呢？这些人，都是他亲自挑选的，无不是知根知底。

    唯一一个新加入的也就是那落血山脉的铁牛。

    但是，那铁牛连九天武帝都不曾达到，怎么可能会是所谓的顶级武帝？

    这里面到底有什么问题？

    大长老也死死盯着天空，不敢有丝毫怠慢。

    “轰隆！”

    此刻天际之上，秦尘和那一队护卫的交手，已经进入白热化，一旁有中期武帝看到这里的交锋，顿时冲了上来。

