    袁博点点头：“我知道了。”

    这一阵子整个惠城都跟沸腾了似的，冲动之下容易做错事，他确实得冷静一些才行。

    肖淡名低低叹气，道：“咱们这些日子忙着迁坟，山上的事却没少看。跟父母闹翻的，兄弟反目的，夫妻吵架的，已经连续好几起了。”

    都怪财富太动心，本来穷得叮当响的人一下子拥有金山般的超大煤矿，一个个骤然像疯了一般，红了眼，蒙蔽了心。

    柳青青又劝道：“阿博，山上就你家的山头最多，一大堆人紧紧盯着你瞧，你也得小心一点儿为妙。俗话说得好，怀璧有罪。”

    “嗯。”袁博眼睛微闪，将前一阵子堂叔袁土松和袁土嘎找上门诱惑他卖地的事说出来。

    “见我不肯，他们最后急疯了，差点儿就要跟我干上！最近在山上，每次看到我就面露凶光，我没搭理他们。”

    肖淡名一听就皱眉：“他们打年轻的时候就蛮横惯了，你可得小心些。”

    他们夫妻在山上下乡那会儿，袁土松兄弟仍只是十几岁的小伙子。

    两兄弟蛮很不讲理，喜欢占小便宜干些偷偷摸摸的勾当，还时不时欺负其他村民，没少被人骂“死流氓”。

    袁博解释：“我听村长说，之前他们娶媳妇的时候，先后卖掉好几个山头，家里除了一小块地能种点儿菜和土豆过日子，几乎没任何山地。现在其他人家多多少少都有挖煤的资格，就他们家没能申请，差点儿就急疯了，三天两头找村长要说法。”

    “要什么说法？”柳青青低哼：“地是他们自个卖的，又不是村长给他们做的主。再说，山上每一户人家都能分钱，这已经够好了。他们自个握不住财富，怨谁？怪得了谁？品行不端的人，即便现在再富有，未来也捏不住一分钱。”

    他们都已经是过了知天命的年纪，看过听过世间许许多多的事。

    那些行事歹毒，心思邪恶的人，即便短时间内逍遥自在，富得流油，将来也一定会家财散尽，不得善终。

    天道好轮回，苍天饶过谁！

    袁博嗤笑：“他们真是混得可以！我听老村长说，实在被烦得没法子，哀求上头的领导给本村的村民多一些福利，承包煤矿的人中，本村村民可以优先。他们两兄弟打算找亲戚承包两个山头，这两天一直缠着村长问哪两个煤矿最多。村长气急了，骂他们说自个钻进去看，连技术人员都不知道，他一个老人家从哪里能知道！”

    袁土松两兄弟闹腾不止一回了，以不肯迁坟的理由威胁村长，一定要让他们承包上山头，不然就要闹得村里每一户人家都挖不了煤。

    老村长被他们气得够呛，只好腆着老脸去上头求福利。

    两兄弟现在满山上翻腾，拿着铁锹到处挖，已经被守山的工作人员警告不止一回。

    “看吧，都要魔障了。”柳青青摇头：“越是这样的时刻，咱们越要沉得住。阿博，那些都是老祖宗们的赠予，是大地母亲的馈赠。咱们先要怀着感恩的心去对待。反正咱们有地契和许可证在手，谁都不许动你的一寸山地，迟早都是你的，不急于一时。”

    幸好女婿向来稳重，继续载货运货，不受山上乱哄哄的现状影响。

    袁博点点头：“爸，妈，你们放心，我不会胡乱冲动的。小颖也说了，必须有正规而且先进的设备，不然咱不急着动手。”

    “那些设备什么的，估计也得投资蛮大的。”肖淡名问：“你们打听过没？”

    袁博往隔壁刘叔家指去：“三冰拜托毛巾厂的厂长问了，说先进的挖煤机价格不菲，如果加自动排风设备，还有自动运煤车，至少得十万以上。买机械和安装，估计也得费不少时间。”

    “这么贵呀？”柳青青惊呼。

    肖淡名低声：“大型机械怎么可能便宜，一辆豪华轿车都得好些万。如果是简单普通的机械，肯定会便宜些。山上不还有村民打算自个弄铁锹挖吗？听说最浅的地方是五六米厚度，挖个几米深浅的，他们觉得易如反掌。”

    袁博低笑：“肖颖说，用最先进的机械和设备会更安全，挖煤产煤也会更快。她还说，投资越大，以后收入会成倍大，让我不要学他们鼠目寸光。”

    “就她理论多！”柳青青笑道。

    肖淡名也笑了，附和点头：“她说的没错，确实如此。”

    历来挖矿都是危险活儿，钻在暗无天日的地下，空气不通风，还有塌方漏水各种潜在危险，实在不得不谨慎考虑。

    袁博继续道：“她说了，要贷款买设备，争取半年内还清贷款。”

    肖颖把帝都的四合院房产证拿去银行抵押，贷了一笔钱买渔船。最近她还打算将两个青花瓷大缸抵押，准备贷款十万买设备。

    他觉得此举有些冒险，让她再缓一缓，再慎重考虑考虑。

    肖淡名温声：“随你们自己安排吧，我们不干涉。你们想要奋斗事业，我们自然都是支持的。记住，一旦有资金困难，或是顶不上的时候，都别自己硬扛，随时联系我们。”

    “知道了，谢谢爸妈。”袁博感激低声。

    柳青青毕竟是女人，心事细腻些，胆子也小些。

    两人回主屋睡下的时候，她辗转反侧有些睡不着。

    “他爸，万一真的还不上，那些可都是历史悠久的宝贝瓷器……”

    肖淡名闭着眼睛，低低笑了。

    “那些都是大房的，接下来也理当轮到他们来传承。当年我们困难极了，尚且都能保住它们，现在更无须担心。除了被我那个不成器的妹妹卖掉一点儿，我努力把珍贵的几个赎回来，咱们这一辈都没怎么摸到它们。你女儿能将它们一个个悄无声息放到银行保险库去，还能海天海地跑生意，你该对她有些信心才是。”

    柳青青低嗔：“这不说‘万一’吗？不怕一万，就怕万一。”

    肖淡名侧过身来，轻拍她的肚子。

    “你啊，就把心放进肚子里吧。倘若遇到麻烦，贷款还不上，我就把我珍藏的那些画作卖掉，让他们度过难关。不过，我觉得你还是担心得有些多余。”

    “怎么这么说！”柳青青嘀咕。

    肖淡名低笑：“女儿悄悄跑去做生意，能一转身掏出那么多钱给我们买四合院住，还没毕业就能自己经济独立。还能帮我们找回阿博，跟他两情相悦结婚，了却我们最大的心愿。煤矿是现成的，挖出来就有钱，不是什么大风险投资。渔船虽然庞大，价格也贵，可它的价值就摆在那里，再亏船还能在。风险都不算大，你大可放心。你呀，得对他们小两口有些信心才是。”

    听他如此分析，柳青青终于放下心来，低低：“……好吧。”

