    “我今天就把话撂在这里了，你们两个要是拿不出十两银子来，休想......”

    青袍青年话语只及一半之时，便突然感觉到自己的肩膀上被人拍了一下，然后，肩膀上就多了一只手，当即，他的脸色一沉，他生平最讨厌的就是自己说话的时候被别人活生生打断。

    于是，他便沉着无比的脸转过身，想看看到底是谁有这个胆子。

    然后......在看到身后那人的瞬间，阴沉的脸马上被无比的谄媚所覆盖掉。

    “程......程......”

    “滚！这次暂且饶过你，下次再看到，必不饶恕！”

    青袍青年连屁都不敢放一个，顿时与另外几位青年以最快的速度灰溜溜地跑了。

    随着这几个流里流气的青年的离去，围观的吃瓜群众也很快散开了，没了这些人的遮挡，李渝也总算是看清楚了中年男子与少女的穿着打扮。

    中年男子看起来比较简单，穿的是灰色的武服......

    少女则是一身全是火红色的劲装，腰间别着一把短剑，一副俨然是侠女的打扮，最吸引人注意的莫过于她的那双腿，在劲装的包裹之下显得又长又直。

    火红色劲装少女似乎察觉到了什么，猝然转动嗪首，目光很是准确地落在李渝的身上，然后恶狠狠地一瞪。

    看什么！再看就挖掉你的眼睛！

    李渝从她双眼之中读出了这么一句话来。

    “红袖！”

    原来，是中年男子想要与少女朝程登感谢之时，却是见少女的目光看向了另一边，不由稍稍呵斥。

    少女收回了目光，与中年男子一道对程登表达感激之后，便与中年男子离去了。

    接下来，因为快要到了约定时辰的缘故，李渝没有了闲逛下去的意思，便与程登往钟楼所在的那个方位走去。

    另一边。

    “三叔，方才为什么要拦下我，就是因为那些人，我们才会追丢了一点红，要知道这一点红我们可是整整追查了一个多月才发现了他的踪迹！”火红色劲装少女愤愤地道。

    越想就越是对那几个流里流气的青年恨得咬牙切齿，恨不得现在马上回去给他们一个终身难忘的教训。

    “我们初到此地，不宜多生事宜，你这冲动的性格什么时候才能改一改？”中年男子瞪了她一眼。

    火红色劲装少女顿时觉得委屈了，没得到自家三叔好言安慰也就算了，还骂了她。

    “我们可是辛苦追查了一个多月，都没怎么休息过。”少女颇有委屈地小声嘀咕着。

    “好了，好了，别抱怨了，这么短的时间，纵使这一点红的轻功再好也跑不到哪里去，再花费些日子必然再能再次找到他的踪迹！”

    ......

    然后，又是几天的时间过去了。

    期间，县衙倒不是一点事情都没有，起码还是升过一次堂的，为一年的业绩又往上加了一丢丢。

    这一天，练完了刀，李渝稍微洗漱了一下之后，闲来无事，便来到了公事房。

    公事房，顾名思义，就是县衙用来处理公事的地方。

    当然，不仅仅只是一个大房间而已，里面还有一些单独的房间，用于给县衙里职位比较高的官员。

    李渝并不喜欢来公事房里处理公事，大多都是选择在自己的书房，作为县衙里面地位最高的人，自然没有人说什么闲话。

    故此，当看到李渝出现，让公事房的大大小小官吏为之一惊，顿时纷纷停止了手上的活，站了起来，要给知县大人行礼。

    李渝摆手，道：“不必多礼，你们都坐下吧，各自忙自己的事情，不必管本官。”

    言罢，便继续往里面走，不知不觉中来到了洛远清的房间。

    让李渝微微诧异的是，不知是处于什么原因，房门并没有关上。

    洛远清正埋首在案牍前，手中的毛笔在飞快地舞动着，不知道在书写着什么，李渝的到来，他也并没有丝毫地察觉到。

    “呼……”

    待对自己所写的满意地点了一下头之后，洛远清才长呼出一口气来，然后抬头，终于是发现了站在旁边的李渝。

    “大人！”

    洛远清微微一惊，连忙起身。

    李渝对其摆摆手，微笑着问道：“洛县丞，在忙什么呢？”

    洛远清解释道：“大人，前些天，清河县县衙不是有来信嘛，说是那边有一个通缉犯似乎跑来了我们这边，希望我们永阳县县衙帮忙留意一下，之前并没有什么回信，所以下官今日打算给清河县县衙那边回一个信，说明一下我们这边现在的情况。”

    李渝稍微点了一下头，这事他自然是知晓的，像这种事情，他基本上都是交给洛远清，并不会亲自去处理。

    他是信任洛远清的……主要是嫌麻烦，懒吧？

    而，洛远清在那第二天之后，也在永阳县发布了通缉令与悬赏，还让县衙里的捕快在平时的时候多留意一下。

    接着，李渝问道：“现在那通缉犯怎么样了？”

    闻言，洛远清不由苦笑了一下，道：“到目前为止，没有任何线索，就如同石头沉入大海般，哪怕是下官特意派出几名捕快前去追捕，也是如此。”

    “哦？”

    他这般一说，李渝顿时来了些许的兴致，在程登的管理之下，永阳县的捕快还是颇有些能力的，这通缉犯能在县衙捕快的追捕之下竟然没有落下任何的线索，看来能力是不错的。

    于是，李渝又问道：“对了，这通缉犯叫什么来着了？”

    之前清河县的那封信，他只是匆匆一扫而过，过后便抛之脑后了，现在只是隐约记得那通缉犯好像是叫一点红来着，还是一点绿来着，亦或者一点黑？

    嗯......这名字倒是起得很奇怪。

    洛远清道：“大人，这通缉犯的名字叫做一点红，是一名采花贼，在清河县祸害了不少的良家妇女，但因其轻功比较好的缘故，清河县县衙费了好大一般劲都没能成功捉捕到他，不知道是何原因，竟然跑来了我们永阳县。”

    经过洛远清这么一提醒，李渝顿时想起了那一封信的大致内容，原本还有些感兴致的脸立刻变得厌恶了起来。

    对于采花贼，他是一直保持零容忍的态度。

    你要是实在管不住腿下的那玩意，可以去青楼，那里讲究你情我愿，而且在这个世界还不犯法！

    但，偏偏去采花，偏偏去祸害良家妇女，完事之后，你可以拍拍屁股走人，但你没有没想过，被你祸害的女子，在承受着什么样的痛苦？

    不堪受辱第一时间选择自杀的不在少数！

    本欲苟活，但旁人背后的指指点点、议论……最终忍受不住的，走上自杀的也不再少数！

    就为了释放那一点东西却害了一个人，甚至是一个家庭！

    所以，在李渝看来，采花贼不蒂于那些乱杀无辜之人的杀人者，甚者还要可恶上一些。

    咚咚咚......

    轻敲门的声音。

    李渝与洛远清的目光同一时间看向了门口。

    一名捕快站在了门口。

    是那名叫做林海的捕快，一副明显是有事的样子。

    “进来吧。”

    于是，林海走了进来，然后，对着李渝和洛远清各行了个礼：“见过知县大人！见过县丞大人！”

    对于知县大人出现在这里，其实，他是有些惊诧的，本以为这里只有县丞大人一人来着……

    李渝问道：“什么事情？”

    林海恭敬地道：“知县大人，是这样的，之前县丞大人让我们注意一下的那叫做一点红的通缉犯已经被捉住了，所以属下这才特地来向县丞大人汇报一下。”

    洛远清：“......”

    李渝：“......”

    刚刚这才讨论来着，现在就......

    啊……这……

    洛远清有些不明所以：“之前不是说连那一点红的线索与踪迹都没有发现吗？怎么就突然捉到了？”

    林海挠了挠头，有些尴尬也有些不好意思地道：“县丞大人，那一点红并不是我们县衙的人捉到的，是他人捉到的，押来我们县衙来换取赏金，现在还在公堂里等待县丞大人您的确认。”

    洛远清看向李渝。

    李渝道：“一起去吧，反正也无事，去瞧瞧也好。”

