    跟燕赤霞道别之后，陆野径直下山，直奔郭北县城。

    来到县城分观，王掌柜正在独自悠闲地饮茶，一见到神龙见首不见尾的东家，急忙起身相迎。

    “陆爷，多日不见，您的气色更好了。”老掌柜一边给陆野斟茶，一边笑呵呵地道。

    “承您吉言，麻烦王掌柜去找一下罗帮主，就说我在这里等着他。”陆野接过茶杯，客气道。

    “好嘞，您先喝着，我这就去。”王掌柜连忙小跑出门，可不敢因为东家的客套就自视过高。

    他至今还不知道陆野到底是什么身份，但是罗源卿的分量他是明白的。

    堂堂郭北县第一大帮的帮主，都对眼前这位东家言听计从，他又哪里敢有丝毫怠慢？

    不过一刻钟，罗源卿就带着两个帮里的兄弟来到了分观，吩咐手下和王掌柜在外面候着，罗源卿独自进了门。

    “陆爷，您可算是愿意出山了。”罗源卿火急火燎地道，像是遇到了救星。

    “怎么，难道是上次的鬼怪之事还没有解决？”陆野微微蹙眉，不解道。

    按理说，以叶知秋的能力，不应该解决不了一只荒村小怪才对。

    就算是真的遇到麻烦，叶知秋背后不是还有他那位六品师兄，以及庞然大物般的昆仑山吗？

    罗源卿一听就知道陆野误会了，连忙道：“不是上次的事，叶道长已经传回消息，上次的鬼物已经被他降服。”

    “是我们郭北县出了妖物，就在下面的石宽镇上。”罗源卿忧心忡忡地道。

    “妖物？什么妖？从外地来的吗？”陆野好奇问道。

    自上次蜘蛛精伏诛之后，郭北县没有再发生过诡异事件，所以陆野才会怀疑这只妖是外来户。

    “这……”罗源卿为难道：“我们也不知道啊，只看到是一只犬妖，十分凶猛，应该尚未化形，但是我和赵捕头带人围攻，也不是对手。”

    “哦？”陆野来了点兴致，这说明对方至少是一头八品甚至是七品妖怪了。

    “伤了多少人，为何不去找我？或者是昆仑的叶知秋？”陆野追问道。

    “叶道长上次之后就离开了郡城，似乎是遇到了什么麻烦，还传来消息请您出山以后尽快去找他。”罗源卿老老实实道。

    “之所以没有急于去打扰您，也是因为这只犬妖有些奇怪。”不等陆野询问，罗源卿继续说道：“它从始至终都不曾杀人，甚至没有主动伤人。”

    “哦？”陆野来了兴致，这的确称得上是怪事一件了。

    他所遇到的妖物，大都是以杀戮人类或生灵为乐，多是为了加速自己的修行。

    怎的，郭北县会出了这样一只画风清奇的小妖呢？

    “我们每次组织围攻它，那犬妖都只是将我们打退就作罢。”罗源卿也有些古怪地道。

    “既然它不伤人，你们又有什么好着急的？”陆野问道。

    罗源卿叹了口气，“陆爷有所不知，那石宽镇有县里唯一出产精铁的矿山，县里每年年底都要向郡城上缴大量精铁的。”

    “可是，出了犬妖这一档子事后，附近的百姓就不敢再进矿区了，再这样下去，年底势必会惹来郡城问罪。”

    “最关键的是，那犬妖似乎专门在守着矿区，我们威逼利诱也赶不走它。”罗源卿有些委屈地道。

    “我不管你们什么矿山上供的事，不过，这犬妖我倒是要去看看。”陆野说话间，已经起身，让罗源卿前面带路。

    既然是尚未化形的小妖，以陆野现在的实力，自然不至于忌惮。

    他只是有些好奇，一只犬妖逗留在那什么矿区，又不图财害命，为什么呢？

    两人出门，带上青狼帮的两个兄弟，直奔城东三十里外的石宽镇。

    刚刚进入小镇，陆野就感受到镇上的清冷气氛，家家户户闭门不出，似乎生怕犬妖闯进来。

    如果不是这里的居民实在无处可去，恐怕大伙早就举家搬迁了。

    穿过镇子之后，就能看到远处一座高及百丈的石山，石山上明显还有不少人工挖掘的痕迹。

    只不过，因为犬妖出没，附近已经没有百姓靠近罢了。

    “赵捕头和十几位城防军的好手，就在里面。”罗源卿带路，几人很快来到矿山山底，见到了县衙捕头赵挺。

    “陆公子。”一看到陆野，赵捕头的眼睛顿时一亮，明显地松了口气。

    这位爷的实力，他至今也看不透，但如果说郭北县有谁能解决犬妖之患，那就非兰若观莫属了。

    至于向郡城那边求援，他和县丞也不是没想过，但是那样势必要大出血一次，刚刚恢复点生机的郭北县实在是承受不起啊。

    如果不是罗源卿一直拦着，赵捕头早就在县丞的催促下，直接上山去寻陆野了。

    陆野没有过多寒暄，直接问道：“在哪里？”

    赵捕头抬手指向半山腰处的一个矿洞，道：“就在那里。”

    “七八品的妖怪，已经灵智初开，可以口吐人言，难道你们没有跟它谈吗？”陆野好奇问道。

    赵挺苦笑一声，道：“那犬妖根本不与我们说话，每次碰面，都是直接将我们赶下山，但是从未伤人。”

    “好，我知道了。我去看看，你们就留在这里，不要轻举妄动。”陆野淡淡地吩咐道。

    “是，有劳陆公子了。”赵捕头感觉到这一刻的陆野，气势似乎比上次更强了几分，心中敬畏之意更浓，也不敢多说二话。

    陆野不再多言，直接登山而上，三步并两步，转眼间来到山腰处的矿洞口。

    呜呜……

    沉闷的低吼，很快从矿洞深处传来，一道高大的黑影从洞中缓步而出，凶悍的气息扑面而来。

    不过，这点气势在如今的陆野面前，实在是不值一提。

    陆野已经闻到了洞中的妖气，大致可以判断这的确是一头达到七品之境的妖怪。

    等到那黑影真的走出洞口，露出真面目的刹那，陆野忍不住一呆。

    “二哈，是你吗，二哈？”陆野看着那黑白毛发相间、眼眸凶狠的犬妖，出声确认道。

