    一个大肉包足以填饱方醒的胃，可他却觉得还有些馋，于是一路进宫的路上，他在一个老婆婆的摊子上又买了五个锅贴。

    老婆婆的生意不错，周围有三个相同的小摊，可大家都乐意来她这里买。

    方醒在付钱时随口说了一句：“老人家的生意好啊！”

    老婆婆接过铜钱，用那浑浊的眼睛看着方醒，骄傲的道：“我每日寅时起来做炒粉丝，家里人都尝过，满意了才来卖。”

    方醒若有所得的上马，一直到宫中，他依旧在回想着那骄傲的神色。

    我努力，所以我成功。

    广场上站着不少人，天色幽暗，周围的灯笼一闪一闪的，方醒觉得就像是一群僵尸在聚会。

    “兴和伯这是没吃早饭？”

    杨士奇的话里带着火气。

    不只是他，其他人多多少少都带着火气。

    原本海晏河清的大明被李二毛把水搅浑了，谁的日子能好过？

    方醒把最后一点锅贴塞进嘴里，对着杨士奇点点头，然后一路走过。

    无数目光在他的身上聚焦。

    厌恶、艳羡、嫉妒、仇恨……

    方醒坦然走到了前方。

    他站在中间，目光在左右转动。

    以往他喜欢混在文官队列里，因为他爵位的属性不明，所以从朱棣到朱瞻基都任由他闹腾。

    可今天他最终却走进了武勋的队列里。

    这人改性子了？

    张辅也有些诧异，问道：“今日你可以不来的。”

    “我的脸皮不厚。”

    方醒打个嗝，然后拿出一个精巧的小瓶子喝了一口茶，舒坦的叹息着。

    李二毛弄出来的事，他怎能让朱瞻基独自来扛。

    朱瞻基随后就到，一番礼节后，开始了议事。

    近期的大事都过了一道，无人有异议。

    天色亮了，那些太监们小心翼翼的把灯笼熄灭。

    这大抵是有史以来最早的一次御门听政，以至于不少人都在偷偷的打哈欠。

    “从太祖高皇帝以来，朝中对读书人多有优容，对于寒门子弟，减免赋税劳役，这本是助学……”

    大菜上桌了！

    瞬间所有人都打起了精神，而且有些无意的在瞥着方醒。

    朱瞻基昨晚睡的很早，所以现在精神不错。

    “人心不足，本是优待寒门学子的善意，却泛滥了，泛滥成灾了！”

    朱瞻基的话里渐渐带上了火气。

    清晨的风从广场上吹过，带来了一丝凉意。

    再过半个时辰，炙热的阳光就会把这里变成烧烤地。

    “户部。”

    “臣在。”

    夏元吉出班上前，朱瞻基冷冷的道：“各地赋税的情况如何？朕问的是田税。”

    夏元吉躬身道：“陛下，下滑……”

    朱瞻基冷笑道：“为何？”

    夏元吉没有迟疑，答道：“交税的田亩越发的少了。”

    朱瞻基明知故问道：“田地到哪去了？”

    这些话就像是巴掌，一下下的扇打在群臣的脸上。

    “陛下，多为投献。”

    “那人口也去了，田地也去了，谁给他们的胆子？”

    夏元吉拱手无言，这不是他能回答的问题。

    杨荣必须要出来，他迟疑了一下，出班道：“陛下，此事早已有之，臣以为当逐步清理。”

    这个表态让不少人的脑海中浮起了一个词——谄媚！

    这个问题很难回答，你想向皇帝进谏吗？论据何在？

    所以最好的办法就是不吭声，让皇帝去折腾，等碰壁了之后，大家再出来打个圆场，此事就此作罢。

    朱瞻基点点头，说道：“此言甚是。”

    杨荣算是开了头炮，首辅的担当展露无疑。

    方醒出班道：“陛下，臣以为先找个地方试试，等各方都妥当了，到时候再逐步推行。”

    杨荣都冒头了，方醒肯定要接过他给的台阶，努力攀登。

    朱瞻基点点头道：“此言不差，诸卿以为如何？”

    这是双簧，可耻的双簧。

    杨溥觉得这都是闲的，皇帝和方醒一唱一和，偏偏杨荣体察圣意，也插了一脚，顿时文官这边就没法看戏了。

    “陛下，此事重大，还请陛下细细思量。”

    金幼孜很严肃的表达了自己的态度，这一刻他对方醒再无成见，有的只是担心。

    朱瞻基点点头道：“是，朕已经想了许久。”

    方醒说道：“此事已呈蔓延态势，此时不动，后世再无机会。”

    杨士奇皱眉闭上了眼睛，想了想，出班道：“兴和伯，此事是李二毛的手尾。”

    朱瞻基大怒，正准备呵斥，方醒却说道：“是，此事是方某往日说的过多，书院的学生们都以此为己任，说到底还是方某的主意。”

    朱瞻基默然，群臣默然。

    方醒微笑道：“陛下，臣以为……济南府极佳。”

    ……

    大朝会结束，可留下的波澜却远远没有平息。

    “方醒把此事的责任接了过来，不枉本官点了一下。”

    杨士奇的本意就是不想让朱瞻基直面此事，免得事败之后，君王的权威荡然无存，大明怕是要开始动荡了。

    杨荣颔首道：“杨大人先前的时机把握的极好，否则陛下大概要出面了。”

    杨士奇叹息道：“兴和伯早有此意，他倒是有担当，却不怕粉身碎骨吗？”

    金幼孜冷笑道：“他是准备名垂青史的人，粉身碎骨怕什么？”

    黄淮喃喃的道：“大明兴和伯……他这是要求名吗？”

    在他们看来，将心比己，方醒的举动真的是和疯子差不多。

    可疯子能得到三代帝王的看重吗？

    显然不能。

    而且这人还是个文武皆能的全才……

    杨荣坐下后，沉声道：“他要名的话，三代帝王信重，灭国无数，开书院，兴科学，哪样都足以让他名垂青史，还要什么名？”

    “是啊，他还要什么？”

    金幼孜有些沮丧，“他这是……要为大明开万世太平，我……谁是蠢货？”

    金幼孜居然骂粗口了，杨荣诧异的看了他一眼，说道：“不能惜身，我辈就是太过爱惜羽毛，不过奈何啊……”

    ……

    文官和文人本是一家人，杨荣的出头让方醒的心中微暖，更让他觉得此时是最佳时机，错过了，以后再难出手。

    “为何要选在济南？”

    暖阁里放了两盆冰，很是怡人。

    方醒微笑道：“我说是为了离京城近些，你信吗？”

    朱瞻基摇摇头，无奈的道：“你这是不但要把天给捅个窟窿出来，还想去圣人的地盘挑衅，朕……也头痛啊！”

    “你说行不行？”

    “朕……担心你回不来了。”

    “那到时候你就看护着我的妻儿，保住书院，等书院一批批的学生出去，到时候你再接着干。”

    “你这是破釜沉舟了？”

    “对，你在后面顶着，不行了咱就带着家人暂时避到海外去，等待时机卷土重来。”

    凉爽的暖阁里渐渐的多了温度，朱瞻基定定的看着方醒，点点头道：“好，朕会顶着。”