    咚！凌风自虚空中飞落，踏着奇门禁制而出，直接横渡内域，出现在中域。

    他动用了闪电速度，缩地成寸大神通显威，令其一步万里，超脱生死极限。

    仅仅几个呼吸，他便横渡万座山河，出现在远方。

    咚咚……然而，就在这时，惊雷响起，一座座奇门被点亮了，自四面八方响起，有强势人物横渡虚空而来。

    “该死的猥琐男，敢盗我等瑰宝，你想死吗？”

    一个声音响彻天穹，一位中年光头男子出现，手里握着一柄屠刀，简直就像是个屠夫，正在追踪猎物。

    “背景与人很匹配，猥琐的要死，还敢逃？”

    另一个声音响起，一位长发老者出现，令得奇门神纹都在崩塌，可见其怒气值飙升到什么程度了。

    “麻蛋，别让我找到你，不然装麻袋里沉江！”

    第三位人物飞来，冷气下沉，令四周的空间都凋零了。

    “我一定努力哈！”

    凌风嘴角一抽，他低估了这些天骄，敢在万道虚空相争，怎么可能不留后手呢？

    他们是仓促间铸成的奇门，横渡虚空自然没有那么迅速，距离上也受到了限制，但这些人物可不同。

    他们先一步便出现在万道秘土，早已设下了奇门禁制。

    因而。

    直接横渡到了这里。

    凌风瞬间便收敛气息，改变容貌，泯然众人，对上这些家伙，他可没有任何侥幸啊。

    “走不了了！”

    凌风后撤，不敢向前，因为那几位天骄比他更快一步，如同还要动用急速，估摸着就要被发现了。

    “麻烦了！”

    神烈蹙眉，鸟毛在风中凌乱。

    他们先前也没有想到真的可以钓出道秘，虽然做好了准备，但依旧不够缜密。

    而今，想要离开万道秘土可不容易了。

    咚！忽然，一面旗帜被、插在了虚空中，沟通天地，透发出凌厉气劲，秩序道韵发出灿灿神光，像是要打穿万古星空。

    “不好！”

    凌风脸色剧变，他在那面旗帜上发现了不同。

    它是一柄秩序道兵，可通过秩序道韵找到他的下落。

    “我遁！”

    凌风遁入了虚无之地，瞬间远离此地。

    然而。

    超级神域、仙山人物非同凡响，每一个势力都带来了一件瑰宝，秩序道韵闪耀，沟通天地，望穿一切虚妄。

    在那道光下，一切的伪装易容都要失去作用。

    凌风以为虚无之地能够力压一切，可情况明显要复杂的多。

    秩序道兵的确难以“看透”虚无之地，但凌风才刚钓了道秘，四周散发着道秘秩序道韵的气息，短时间难以抹除。

    而秩序道兵要追查的正是这种气韵。

    “该死，怕真的要麻烦了！”

    凌风脸色沉重，要不是他有瑰宝噬灵珠，可以隔绝万物，不被感知，估摸着此刻就像一块明镜。

    “要尽快远离此地，想办法抹除秩序道韵！”

    凌风本可借用万物树进行抹除，但这个时候本就扎眼，要是万物树出现，估摸着更容易被秩序道兵感知。

    轰隆！一声巨响，凌风急速躲闪，差点悲剧。

    “猥琐男，我看你往哪里逃！”

    一位人物自虚空中落了下来，他虽然没有手执秩序道兵，但非常强大，绝对是究极天域神帝。

    凌风被其从虚无之地中生生逼了出来。

    这并不是因为虚无之地不够隐匿，而是因为秩序道兵照破山河，看穿了凌风所在。

    “你认错人了！”

    凌风有种想打人的冲动。

    你才猥琐男呢。

    你全家都是猥琐男女！“狡辩无用！”

    那位老人根本就不给凌风解释的时间，直接挥刀，劈向了凌风。

    刀上度上了一层金光。

    那金光化为了金色神龙，这是他的场域。

    惶惶天威让凌风都蹙眉，那金色神龙可一点都不弱于天极轮回，虽然不敌深渊，但却是一个相当难对付的人物。

    “糟老头子，你认错人了！”

    凌风遁了。

    但那老人着实太快，腿脚麻利的让人害怕。

    “本座没认错，就你那猥琐的背影，想认错都难！”

    “……”凌风就很脸黑。

    “其实，他说的本质上没错。”

    神烈在凌风肩头神补刀。

    要不是看在神烈曾替自己挡刀的份上，凌风现在就想把这只鸟扔了。

    说他猥琐，兄弟都没得做！“糟老头子，你腿脚真特么麻利！”

    凌风使出了吃奶的力气，可依旧被摆脱不了，那老者的追踪。

    “猥琐男，你那两条小短腿跑的也不慢嘛。”

    “凌风，你这次可算是遇到对手了！”

    “……”“猥琐男，有种停下来，我们单挑！”

    凌风停了下来。

    那糟老头子着实气人，一口一个猥琐男，将他英俊神武，帅气高大的形象尽皆毁掉了。

    “猥琐男，终于敢一战了？”

    那老者一脸笑意，蔑视着凌风，只因凌风的气息只是超品气场。

    “来来，让老夫活活虐死你！”

    老者很和气，但言辞却相当的犀利，谈笑间就要虐死凌风。

    “放心，老夫不会客气，说虐死你就真的会虐死你！”

    老者大气的挥手，对凌风保证般的说道。

    那是相当牛气。

    “敢问这位糟老头子姓甚名谁？”

    凌风问道。

    “老夫彩云山，雷振宇！”

    雷振宇牛气的说道：“怎么，这个时候想要叩拜老夫，敬献道秘了吗？”

    “你这个主意不错。”

    凌风眯眼笑道：“等会我便让你敬献瑰宝！”

    “你这个猥琐男弱菜，你这么飘，你家长辈知道吗？”

    “毒舌！”

    凌风冷声说道：“平生最烦的就是毒舌！”

    “你应该最烦比你更毒舌的吧？”

    神烈强势补刀。

    “闭嘴！”

    凌风真想把神烈按在地上摩擦，这货到底站哪边的？

    “呵，这是天赋，老夫说将你摁在地上，那就将你摁在地上！”

    “牛啊，你好牛啊！”

    神烈第一次见到可以和凌风硬怼的家伙，这糟老头子简直就是一个活宝。

    “糟老头子，你这算是天赋吗？”

    凌风鄙视道：“你这是与生俱来的猥琐！”

    “嘿，来来，老夫让你知道什么才是真牛气！”

    雷振宇强势向前，相当豪爽，像是要与凌风划拳一般，实则上是分分钟要将凌风按在地上摩擦。

    “好，今天哥要让你叩首，敬献一切！”

    轰隆！万物净土瞬间浮现，爆发出无与伦比的气势，而后一柄古刃自凌风体内飞出，携带着满天风暴轰出。

    “呵，区区净土，能耐老夫？”

    雷振宇相当蔑视的说道。

    “牛啊，你好牛啊！”

    神烈对这糟老头子佩服的五体投地，可不是每个人面对凌风的万物净土都可以这么牛气的。

    它斜睨着凌风，眼睛满是同情。

    它像是在说：你看看，终于有人可以蔑视你的净土了。

    凌风根本不搭理神烈，他落在了净土内。

    一片落叶飞了下来，飘落凌风的指尖。

    噌！凌风屈指一弹，霎时间，风雨变色，斗转星移，虚空轰然炸裂，一道光突破星域，轰向了雷振宇。

    当光雨盛放，一颗星辰清晰的浮现于雷振宇的面前，让其闭嘴了。

    虽然凌风只是超品神帝，但其却展现出了天域级的战力。

    噌！凌风没有多看雷振宇一眼，他屈指一弹，虚无之地飞出，化为了第二片叶。

    噌！古刃飞空，与第三片融合，进而激、射飞出，直射雷振宇。

    噌！一片模糊不清的古叶自虚空中飞出，速度要慢了许多，但秩序道韵交织，如同千万丝绦，垂落人间。

    那是凌风的秩序道韵！雷振宇闭嘴了。

    他这时可没有功夫嘴炮了，脸色惨变，本以为遇上了一个可以随意按在地上摩擦的弱菜，可没有想到对方就是一个妖孽。

    第一颗盛放。

    他动用了天域方有的实力，将其生生挡住，僵持于虚空。

    虚无之地诡异出现，让其双股开花。

    煞刃飞来时，他两股战战，倾尽全力，憋屈的简直要吐血了。

    可。

    当他看见第四叶的时候，真的想要跪了。

    秩序道韵闪耀，气势吞仙，虽然不是道秘，却隐隐有了道秘的风姿，于弹指间而来，镇压万道。

    扑通！本还很强势的雷振宇跪了。

    他不想跪。

    可四片叶一同镇压下来，令其倾尽了全力，难以躲闪，但那片净土飞落下来后，情况就不同了。

    那株小树是什么鬼？

    它浮于头顶，令其叩首。

    堂堂天域神帝，竟然镇不住超品神帝。

    那净土与小树到底要闹什么妖？

    “牛啊，你好牛啊！”

    神烈笑着说道。

    “……”雷振宇郁闷憋屈，心中屎尿横流，这特么到底哪里出错了？

    “牛，是吗？”

    凌风上前，拍了拍雷振宇的老脸说道：“你再牛啊！”

    “来来，将我按在地上摩擦！”

    “来来，说给我按就给我按。”

    “哥，咱说说而已，你怎么就当真了呢？”

    雷振宇笑了笑，说道：“最近吃土吃多了，有点飘。”

    “来来，你吃个土，飘个给我看看。”

    “哥，你说的这么有道理，我该怎么反驳你？”

    神烈惊了。

    什么是史诗级的不要脸？

    今天，它算是见识了。

    “你说你一个糟老头子，就不要委屈卖萌了吧？”

    神烈对雷振宇是相当嫌弃啊，这个嘴炮毒舌倒是挺厉害的，但帅不过三秒。

    

