
　　不得不说，滚娘的这个想法非常好，朝中有人好办事嘛。

　　莫甘娜的办事效率就是高，很快高文就被带到了国王的面前。

　　当高文踏入王宫大殿的那一刻，整个王室都在等着他。

　　“向您致敬，陛下。”

　　高文向乌瑟王行礼之时，他的礼仪并无问题，可他的语调却非常的轻浮，言语之间并没有一般人对王权的畏惧和尊重。他甚至没有使用谦语，比如‘您忠诚的仆人高文”这之类的话语，反而言语之间有一种说不出的讽刺。

　　乌瑟王皱了皱眉头，他不喜欢这个年轻人，太轻浮了。不论是他的言语还是行为举止都与乌瑟王说尊崇的传统骑士道相去甚远。不过作为王者，乌瑟王该有的雅量还是有的，毕竟高文并不是他麾下的封臣，现在又是各国骑士聚集的时刻，他不愿意也不会因为这点小事而去惩罚他。

　　“欢迎来到卡梅洛特，高文骑士。我希望你下次在问候之前，带上你的大名。”

　　乌瑟王只是稍微刺了高文一句，然后让边上的骑士将高文的身份证明递上来。经过了上次兰斯洛特的事件之后，卡梅洛特对这方面严格了很多。但还好，高文的身份证明没有丝毫问题，他的父亲的确是他国的一名骑士，虽然很多年前就战死了，但高文继承了骑士的头衔，虽然没有国王的封地，但的确算是贵族阶层的一员。

　　高文对于乌瑟王的讽刺并没有在意，反而一个劲盯着大殿之中女子的脸看，甚至连莫甘娜他都没有放过，不过当他看到了站在莫甘娜身边的凯之后，立马换上了一副表情，对凯点了点头，不再盯着莫甘娜了。

　　高文自然知道自己的小命是被谁救的，所以对待凯的未婚妻，他并没有放肆，他虽然有点浪荡，但还不至于没心没肺。不过随后，他就开始肆无忌惮的盯着滚娘了。

　　他这幅大胆的模样，把滚娘羞臊的不知道该把手放在哪里。时不时的，还狠狠瞪高文几眼，让他老实一点。

　　他们两人的眉目传情，其他人倒没怎么在意，但有两个人却发现了。

　　一个是莫甘娜，一开始莫甘娜对高文的无礼也有点不满，虽然她认可高文之前的见义勇为，但这并不代表着高文可以对她无礼。不过马上她就发现了高文和滚娘的情况。

　　这个发现，让莫甘娜突然高兴了起来。莫甘娜和滚娘的关系按照后世的话说叫做闺蜜，她们虽然名为主仆，可实为姐妹，两人的关系非常的好。看到两人好像有情况，莫甘娜由衷的为滚娘感到高兴。

　　虽然高文只是一个落魄骑士，可好歹有着贵族的身份，同时长相英俊富有正义感，对滚娘来说绝对是一个非常好的对象。

　　这样一想，莫甘娜马上就爱屋及乌，觉得高文也还蛮好的。

　　而另外一个人就不这么想了，那就是亚瑟。亚瑟看到滚娘和这个高文眉目传情，差一点点就压抑不住内心的怒火，向高文发出挑战。好在凯和乌瑟王都在，亚瑟虽然妒火翻腾，但也不敢放肆。

　　“高文骑士，我能知道你来卡梅洛特的原因吗？”乌瑟王在检查完高文的身份证明之后，问起了高文来到卡梅洛特的来意。

　　“骑士大会，我的陛下。”高文也很痛快。

　　乌瑟王挑了挑眉，面无表情的问道：“哦，那你是否知道，卡梅洛特的法令规定，任何骑士大会的参赛者都不能够在私下进行决斗，否者将会被取消参赛资格。”

　　“是的，我知道。”高文依然不卑不亢的回答道。

　　“那我现在宣布你被取消骑士大会参赛资格，你是否服气？”乌瑟王不喜欢任何破坏法令的行为，他一直认为，法令的颁布就是让人去遵守的。

　　高文对此到早有心理准备，事实上他对这个骑士大会并没有多重视。他来参加骑士大会更多的只是想见见世面，不管如何，身为一名骑士，都喜欢和高水平的对手战斗。但其他的东西，他却并不在乎，他并不想成为某个国王的封臣，他对贵族和国王并没有什么好感，他喜欢浪迹天涯的生活，讨厌看到那些贵族高高在上的虚伪。

　　可就在高文打算接受乌瑟王的惩罚的时候，莫甘娜站了出来。

　　“陛下，我觉得这件事并不能就这么简单的判决。高文的行为的确触犯了法令，但他事出有因，所以他有资格得到宽恕。”

　　莫甘娜站出来，大殿里除了高文，其他人都不奇怪。毕竟之所以高文会被带到这里，原本就是因为莫甘娜。其中亚瑟和凯最清楚，莫甘娜之所以会为高文说话，最大的理由就是滚娘。

　　要不是滚娘，莫甘娜知道高文是哪一个？

　　对此，凯是不置可否，他并不在意高文如何。（凯不知道高文会在未来成为圆桌骑士之中最出名的骑士之一）

　　亚瑟的想法就复杂的多，一来他认可莫甘娜的说法，高文是为了教训调戏滚娘的贵族而进行的决斗，这一点上，不论于公于私亚瑟都非常认同，甚至抛弃一些私人感情，亚瑟都要为高文叫好。

　　这二来嘛，因为高文对滚娘的热情，导致亚瑟非常不喜欢高文，甚至是敌视，所以在内心之中亚瑟也又希望这个家伙赶紧消失。

　　乌瑟王皱了皱眉头，问道：“为什么这么说？”

　　接下来莫甘娜就将高文决斗的始末说了出来。

　　“格温是卡梅洛特的子民，在她受到伤害的时候，高文骑士秉持的高贵的骑士精神站了出来阻止了暴行，如果这样的人受到了惩罚，别人会怎么看待我们卡梅洛特？”

　　不得不说，莫甘娜说的非常有道理。也抓住了乌瑟王的软肋，他好面子。别人为了帮助卡梅洛特人而和别人决斗，你身为卡梅洛特的国王，居然还去惩罚别人，这就真的不像话。

　　不知道的还以为乌瑟王怕那个调戏妇女的贵族呢。

　　乌瑟王考虑了一会儿，看向了凯，询问他的意见。

　　凯倒没什么特殊的感觉，这只是一件小事。不过他觉得莫甘娜说的也没错，所以赞同了莫甘娜的意见。天籁小说网

　　“我觉得莫甘娜说的没错，不论怎么样，高文的初衷是为了保护卡梅洛特的子民。”

　　乌瑟王点了点头，刚刚准备让这件事就这么算了，可他突然看到了亚瑟在一边不知道想些什么，乌瑟王还以为亚瑟有什么看法，所以问道：“亚瑟，你的看法呢？”

　　亚瑟被乌瑟王的突然问话吓了一跳。

　　“我觉得……”

　　亚瑟在说话的时候，滚娘死死的盯着亚瑟，她不希望亚瑟说出什么令她失望的话。

　　感受到滚娘的眼神，亚瑟嘴里泛着苦味，他哪怕再不肯承认，也知道他这是嫉妒了。好在亚瑟也是一个有原则的人，并没有因为心里的不舒服，而选择说瞎话。

　　“莫甘娜说的是对的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八十一章：求情双11该不该恭喜下你们光棍节快乐？免费阅读。https://xs.23sk.com 