    秦南和孟晚星针锋相对。

    所有人都看傻眼了，这一点也不夜魔城。

    夜魔城从来都是不服就干，哪里还会相互激将。

    只是他们不知道的是，孟晚星是在强撑，在秦南面前他没有绝对信心。但秦南不过是想祸水东引，要将悬剑宗给拉下来。

    “噗嗤！”

    聂人间莞尔一笑，听着秦南的话，有些不敢相信这些话竟然是从秦南口中说出来的。

    “那就如你所愿。来人，去城主府调兵，将悬剑宗给灭了。”孟晚星恨恨说道。

    箭在弦上，不得不发。

    “很好，你有种。不过我告诉你，你这是在找死。”秦南故作慌乱说道。

    “慌了吗？不过没用。不只是他们，你也要死。不过现在，对于你这种，我连出手的勇气都没有。武统领，交给你了。”说着，孟晚星退后一步。

    也在这时，一道身影从门口之中走来。

    “我儿！”

    未见其人，就听到一声如雷霆般的嘶吼传来。

    咚咚咚！

    紧接着，整个地面都开始震动起来。

    接着，一个身高三米的巨人出现。

    不用多说，此人的身份已经昭然若揭，正是武起的父亲，武都。

    “我儿，你死的好惨。不过你放心，为父一定替你报仇，将他挫骨扬灰。”

    武都一脸悲伤，且夹杂无尽恨意。

    接着，他猛地转身，看向秦南。

    “你杀的我儿？”武都质问一声。

    “是。”秦南点头。

    “很好，在我面前，竟然还有勇气承认。既然这样，那就没什么好说的了，给我儿子偿命去吧。”

    “劈天！”

    武都怒喝，旋即一柄巨大的战剑在他手中出现，高高扬起，而后对着秦南劈落下来。

    轰！

    剑气疯狂肆虐，覆压之下，整个地面都开始龟裂开来。

    一时间场中所有人都纷纷爆退，不敢停留在这里。

    就连聂人间都带着叶天退后开来。

    唯独秦南一动不动。

    “找死啊，无知无畏。武统领虽然修为还是御剑境，但是他最强的却是肉身。这一剑下去，就是铭剑境都要成肉饼。”

    “人狂自有天收。此人就是太狂了，活该倒霉。”

    “死了正好，耽误老子正事。”

    ……

    场中众人看到这一幕，纷纷爆发出嘲讽。

    这一剑力量极强，他们没有人认为秦南还能在这一剑之下活下来。

    而也在这时，这一剑也终于落下。

    可也就在这一瞬间，秦南动了。

    剑翼骤然之间浮现，出现在身后，于刹那间退后一步。

    轰隆隆。

    整个凤上滩都开始剧烈的摇晃起来。

    仿佛要被这一剑给劈开。

    但秦南，却分毫未伤，依旧一脸淡然。

    “狗东西，你还敢躲？”武都怒吼，丧子之痛让他失去理智，抬手又是一剑。

    “肉身强横吗？正好，我肉身还不曾有敌，那就用肉身镇压你。”

    秦南冷冷一声。

    下一瞬，身影不退反进。

    砰！

    巨剑落下，而秦南抬手一挡。

    巨剑毫无偏差的落在秦南手臂之上。

    可让人震惊的一幕出现。

    秦南的手臂分毫未伤，只是衣衫被这狂暴的剑浪给震碎，但秦安本身，却没有半点伤痕。

    反倒是武都，在这力量碰撞之下，壮硕的身躯直接倒飞出去。

    轰！

    身影落地。

    武都的身影将一片酒池给崩溃，一口鲜血喷出，竟将这酒池给染成血红色。

    “不可能！这不可能！”武都强撑着要起身，可是这反震之下，他肋骨尽断，尤其是手臂，更是彻底粉碎，已经没有一战之力。

    而场中众人，此刻全都瞠目。

    浓浓的震惊和恐惧浮现心头。

    再看向秦南，更是仿佛看向魔鬼一般。

    武都已经够恐怖，力量惊天。

    可是秦南更是狂暴，表现出的肉身之力，完全可以将武都给碾压。

    秦南此刻也没有任何停留，剑翼一动，直接来到武都面前。

    “既然你这么不舍你儿子，那我送你们团聚。”

    冷冷一句。

    随即一瞬，秦南掌心一动，剑气凝聚成剑，随手一挥。

    噗！

    又是一个脑袋被斩落下来，而且不偏不倚，正好落在武起的一旁，真的是父子团聚。

    静！

    死一般沉寂！

    这一刻，所有人都感觉毛骨悚然，头皮发麻。

    秦南太恐怖了，如果他愿意，刚才一剑也能将武都给斩杀。

    而同样，此时就连孟晚星的眼中也浮现出了震惊。

    秦南所表现出的战力，让他心中也不敢再直面。

    如果说斩杀武起只是让他微微震惊。

    按现在，一剑斩杀武都，则是让他感受到了威胁。

    生死的威胁。

    一时间，他心中生出退意。

    “够狠。不过没用，有种你就跟我来，我在城主府中等你。”孟晚星说道。

    “这就想走了吗？”秦南嘴角浮现冷笑，带着嘲讽说道。

    “哼，你不是想要小贱人吗？这里没有，但是我可以告诉你，她就在城主府之中。你想要，就跟我来啊。”

    孟晚星说着，转身直接破空而去。

    连杀水等人此刻也是不敢停留，纷纷御剑追随而去。

    不夸张的说，此时的这里，就是生死玄关，留在这里，命已经不在自己手上。

    同样，那些留在这里的夜魔城的人也都纷纷离开，甚至都不敢闹出太大的动静，生怕会引起秦南的注意。

    秦南没有阻拦，只是看着他们离开。

    “你准备怎么办？”聂人间上前问道。

    “自然是去城主府。既然说要让他去见妹妹，那就见，就算是城主府也拦不住。”秦南淡定说道。

    “城主府之中可没你想的那么简单。”聂人间说道。

    “我也没你想那么简单。”秦南回应。

    “好了，这里就交给姑娘了，叶天，跟我走。”秦南说着，拉起叶天，御空而去。

    聂人间看着秦南远去的身影，眼中闪烁出莫名光彩。

    “还真是与众不同，才来一天就要将夜魔城给掀翻。不过也对，能被那女人看中，要是简单了，还有什么意思。”聂人间说着，转身说道：“阿兰，你将这里给灭了，至于那些原本属于这里的，一个不留，然后将这些姑娘带到红尘客。阿紫，你带我去城主府。”聂人间说着，轻轻朝着前方走去。

