    “居然真的和我想的一样，一切果然都是大蛇丸弄出来的。”火影办公室自来也听完旗木卡卡西和阿斯玛的禀告没有太多的惊讶，因为这一切他一早就已经猜到了。

    不过有的时候就算猜到也不能提前说出来，而是要借着每一个可以把握的机会让木叶的得到最大的利益，这一次自来也明显又一次做到了，参加这一次战斗的所有人都感受到了自己的不足或者是体验到了生死苦战的滋味。

    对于木叶小强们来说这一次的任务对于他们未来的成长可是有极大的帮助，尤其是鹿丸，一直以来都是认为凭着智慧什么都能化险为夷，但这一次他耗尽脑汁都无法解决。

    反而是手鞠来到他面前不屑的看了他一眼轻轻一煽什么都解决了，深深的刺激到了鹿丸并且让他认识到了实力的重要性，只有建立在足够强大的实力情况下他的智慧才能真正发挥出来。

    “火影大人，我有一件事要说。”铁血凯带着李洛克走了进来，在得到自来也的许可之后李洛克才将自己回来看到刘皓和君麻吕的战斗还有回来的时候从我爱罗，手鞠那里知道刘皓会马上拥有第三种力量的事情说了出来。

    “你说的可是真的。”本来十分淡定的自来也这下子坐不住了，别人不清楚尸骨脉的强大，但是作为三忍的他可是很清楚，否则当年同为三忍的大蛇丸也不会冒着危险孤身去雾隐忍者村带走君麻吕，大蛇丸知道尸骨脉的厉害，他自来也同样清楚。

    “是的，砂忍村那个叫做手鞠的忍者的智慧可是仅在鹿丸之下，而且她的推测完全是合情合理，我认为他说的没错。”

    李洛克面对自来也没有太多的紧张，因为平时自来也都是和他们这些木叶下一代打成一片的，对于他这个超级勤奋的人自来也可是时不时见面就指点一下，双方关系也是不错的。

    “真是麻烦，本来他就难对付了，现在他的实力虽然表面上只有精英上忍，但战斗力已经可以媲美影级了，现在居然还得到尸骨脉，头疼啊。”

    自来也心里有点后悔了，早知道当初自己应该狠一点，直接当火影然后除去团藏让刘皓继续留下来，不过现在说一切都太晚了，只能想办法补救。

    “你们先下去吧，让我在这里想想吧。”自来也皱着眉头，揉着太阳穴对着面前的卡卡西等人挥了挥手，自己一个人静静的通过窗户看着下方的木叶，心里却是和他表面的样子完全相反，久久无法平静可谓是心乱如麻啊。

    音忍村基地里面，刘皓已经带着布玛，水无月白还有白虎回到了里面去，当然也见到宇智波佐助，看到他那惊讶，诧异，不信，愤怒，扭曲的样子刘皓却是无视他。

    “大蛇丸，纲手完成了吗？”刘皓直接对大蛇丸问道。

    “桀桀，皓君你好像比我还心急。”大蛇丸先是笑了笑然后才说道：“纲手刚才派了一个影分身出来说过，已经差不多了。”

    “这样吗？”刘皓点了点头，大蛇丸说的没错，他还真有点急，因为刚才回来的时候水无月白告诉他在这样的环境修炼的话她的血继限界很难更进一步，必须要去一个冰天雪地的世界这样水无月白修炼起来才会更加的事半功倍。

    因此刘皓才会问一下大蛇丸纲手弄好了没有，如果好了的点就可以离开这里了，水无月白的实力提升对自己可是有极大的帮助，不但能成为自己的助力，布玛的安全也更加有保障。

    刘皓没说话，大蛇丸也没说话，气氛一下子变得有点压抑，不过幸好持续的时间不长，才半小时左右纲手走了出来，只是脸色有点苍白应该是查克拉消耗过度。

    不过想想也是要破解尸鬼封尽这种封印，虽然以三代火影封印在自己身上的封印作为切入点来破解会更加简单，但是这毕竟是一个连九尾都能封印的强大封印术。

    幸好纲手也是擅长封印术的，看她额头的阴封印就知道了，因此找到了破解的切入点那就是三代火影身上的封印而不是大蛇丸双手的封印，所以破解起来可是简单很多。

    “怎么样纲手？三代将初代和二代封印到死神肚子里面了？和四代封印九尾的方式不同？”

    刘皓关心的问道，人就是这样，如果习惯了绝望还好，但在绝望的时候突然看到了希望，可是在弄清楚的时候发现不是希望的时候那么遭到的打击更大，大起大落之前可是很伤心神的。

    “算他还有点人性，爷爷还有二爷爷都被封印在三代火影的身体里面，以三代火影的身体作为容器在里面寄宿，只要这个封印还在一天，那么爷爷还有二爷爷就不会受到秽土转生的影响。”

    千手纲手用一种警告的眼神看着大蛇丸，意思很明显了，就是说我可以给你拿回被封印的灵魂，不过如果让我知道你敢召唤初代和二代让他们死后还不得在冥界安生的话那么你就别怪我手下不留情了。

    大蛇丸没说什么，只是对着千手纲手十分僵硬的点了点头：“也当做是和自来也一样，斩断过去作为战友的友谊吧，从今天以后我大蛇丸就毫无牵挂了，对谁也不需要留情。”

    这个想法一出大蛇丸只觉得自己心中最后的束缚和枷锁都没了，整个人心灵虽然空荡荡，但却十分空灵，他清楚知道自己在追求什么，最希望得到什么，一切阻挡他追求的路的不管是人还是物都是他的障碍。

    他以永远不会在召唤初代和二代作为和当初面对自来也时候一样斩断过去一切友谊的剑，从此他面对不管是自来也还是千手纲手一旦利益冲突他都不会有丝毫留情，可以说大蛇丸的心更加的坚定，同时也更加的冷了。

    “从此三忍的名号不会再存在了。”千手纲手满意的点了点头，虽然心里有点落寞，但毕竟是出现了分歧那么多年了，千手纲手可是一个外刚内柔的人，一旦面对正事的时候她就是那一个风行雷厉，绝对不犹豫的女忍者之王。

    ..

