    回到德庆侯府，德庆侯第一时间派人去找李保和车夫审问昨天绑架顾一瑾的事，随后把女儿找来，直接问她昨天是不是找人毁顾一瑾清白？

    开始的时候，林佳玲不承认。

    但当德庆侯说宁欣郡主已经告诉他了，林佳玲才承认，她跪在地上哭道：“爹，娘，我不想骗你们的，怕你们会骂我。”

    德庆侯夫人看着女儿，带着一种恨铁不成钢的心情道：“你怎么这么糊涂啊，你应该把事情告诉我们的。”

    “你可知道，我和你父亲这样贸然上王府替你讨个说法，结果不胜而归，你……”

    林佳玲瞧见母亲疾言厉色的模样有些心虚，闪烁其辞道：“就算我不说，但顾一瑾算计我是事实。”

    德庆侯夫人冷笑，“你有证据吗？”

    “有。”林佳玲红着眼眶道：“问李保和车夫，他们一定清楚。”

    都是顾一瑾这人贱人，肯定是她收买了李保，让李保对她做出这种事情。

    李保喜欢她，她是知道的，所以才会找他帮忙，以为只要他爱慕自己，就不会将她供出来。

    真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，竟然和外人合谋来算计她！

    就算如此，她也不会和他有任何关系。

    这事完结后，她一定弄死李保！

    德庆侯夫人叹息道：“她能设计毁你闺誉，早已想好退路，怎么会如此轻易被你打到把柄。”

    论心机，女儿真不及顾一瑾。

    找几个混流氓来毁人家清白这种不入流的手段能成什么事？现在反被顾一瑾将了一军，成了哑巴吃黄连。

    林佳玲道：“我不信没有破绽？顾一瑾没有这么聪明。”

    她不相信顾一瑾能这么短的时间想出这么一个办法设计她，肯定是有人帮忙的，镇北侯府，对，一定是镇北侯世子帮她。

    “爹爹，你一定要替女儿做主啊，顾一瑾这贱人……”

    话还没说完，德庆侯一个耳光精准地扇在她的脸上，把她扇的整个人都往边上倒去，甚至把小几上的花瓶都给碰倒在地上。

    哗啦一声，碎片飞溅，里头的水跟花都倾倒出来。

    林佳玲被扇懵了，捂着赤痛火辣的脸颊，不敢置信在看向德庆侯。

    从小到大她都被捧在手心里长大的，府里上上下下对她百依百顺，予取予求，尤其是父母，简直把她当眼珠子一样呵护疼爱。

    可今天却是破天荒头一次被打耳光，她甚至都不知道父亲为何要打她，瞬间堆积了所有委屈和愤怒全都爆发出来。

    “爹，你疯了吗？！我被顾一瑾设计毁我闺誉，你不帮我出气，竟然还打我？！”

    德庆侯夫人也被丈夫的举动吓傻了，那是他们掌心宝啊，怎能说打就打呢？她拉住丈夫的手道：“侯爷，有什么话好好说，玲儿想必已知道自己错了。”

    “知错？”德庆侯越想越气，伸手在半边脸都肿起来的林佳玲额头重重一戳，如同点燃了的爆竹。

    “她知道？我看她就是不知道！以前以为她是聪明的，可今天才知道，蠢得无药可医。现在好了，被人算计了，还不能喊委屈。”

    之前因为太气愤，只想着女儿被欺负了，一心想给她讨个说法，希望是被人陷害而不是她不守妇道私会男人。

    回府的路上，他冷静下来，将事情从头理了一遍，愈发觉得这件事女儿处于被打却不能还手之地。

    他的女儿怎么会沦落如此？

    女儿什么人不惹，偏要去惹镇北侯的女儿！

    靖国公之女慕云汐，因为是贺敬舟的未婚妻，她却死得不明不白，至今仍没有找到凶手，即使人人都怀疑是顾一瑾做的，可根本没有证据。

    如今他的女儿被设计毁闺誉，那些证据可能早就被抺去了。

    何况还是自己的女儿先算计他人在先，若再追查下去，女儿设计顾一瑾的事也会曝光，就算自己这边赢了，女儿也因此会贴上恶毒的标记，何况能不能赢还是未知数。

    被算计毁了闺誉就已经足够令人怒火了，现在父亲还是这样的态度，林佳玲顿时委屈至极，“爹爹，你说过会替我讨回公道的，你为什么不帮我，反而在这里打我？！”

    德庆侯怒道：“你也不想想自己为何会被算计？是你技不如人！就算你看她不顺眼，何必要自己亲自出手，现在好了，你自己也被算计了，你自己说，要怎么替你讨回公道？”

    顾一瑾有整个镇北侯府和皇后做靠山，连想嫁一个男人都能因闹闹自杀，就有皇上赐婚的，他女儿又怎斗得过她？

    这次是被算计没了闺誉，若下次呢？

    所以，他必须骂清楚她，不要再惹顾一瑾。

    林佳玲却不懂父亲的苦心，以为他不肯替自己报仇，脱口道：“是你自己无能，别把自己说得多么无……”

    “住嘴！”德庆侯夫人喝止她，生怕她说些难听的话，惹怒了丈夫。

    丈夫脾气不是很好，最近在朝堂上又处处被镇北侯压制，心情已烦躁了，如今女儿又被顾一瑾算计，想来他的情绪已经绷到至极了。

    “侯爷。”

    却就在这时，德庆侯贴身护卫进来通报，打断室内紧张的气氛。

    德庆侯没有让妻子和女儿回避，直接问：“可有问出什么来？”

    护卫道：“禀侯爷，李保说是大姑娘让他扮着受伤的人半路拦截她，并带她去湖边的木屋，毁了她的清誉，可事实却不是如此。”

    “顾一瑾并没有救他，那两名江湖混混也被她的丫鬟打跑了，所以后面那些计划并没有成功。”

    “车夫的说词与他一样，不过车夫说，他因为掉了通行证，才没有将顾小姐和丫鬟带入京城，而是在城门外放下她们。”

    德庆侯道：“你确定他没有说谎？”

    “他们不像在说谎，而且思路什么清晰，也不像是受人控制。”

    “那为什么他们没有下手？”

    “车夫说李保没上马车，与计划不符，没敢行动。”

    德庆侯听了，摆了摆手，让护卫下去，然后望向林佳玲，“那两名劫匪没找到人，但从李保和车夫的口供，顾一瑾并不知道你算计她，所以，宝月楼的事，也许不是她所为。”

    “不可能！”林佳玲无法接受这个结果，怎么可能不是顾一瑾呢？“爹爹，一定是她收买了李保和车夫，他们的供词不可信！”

    “已经对他们用刑了。”德庆府一拍桌子，站起来道：“不管你信不信，这件事情就到此为止。”

    “爹爹，你不……”

    “来人。”德庆侯大喊一声，打断了林佳玲的话，他道：“将大姑娘带回房，没有本侯的允许，不得让她踏出青荷院半步，违令者重罚！”

