    安静的庭院内，两边掀起一股清凉的微风，卷起一些枯黄色的灰尘，但这些灰尘却无法钻进中间坐在石桌上的众人，他们依然嬉笑，彼此交谈各自的想法。

    站在中央，一头黑发随意的披散在身后，修长的身形上是件黑色的长袍，在胸口上刻画着栩栩如生的三道火苗印记，那火苗正在胸口燃烧，却一点也没有散发热度。

    他正是杨玄。

    “你们说的真不错啊，今天也算痛快了，毕竟我们好久都没有这样的好好说话了，今天算是圆满这一次，但是接下来我希望大家努力的修炼，总有一天我们会站在四大域的最顶端，到时我们就像眼前这样，在青炎山上喝上一杯。”

    杨玄站起身来，双手举起一杯晶莹的水酒杯，他明白那是整个大陆最高的一个山峰，他明白要是在那样的环境下喝酒，自然是一番别有洞天的乐趣，光是想想浑身都觉得战栗。

    “确定不错啊，既然杨玄你都这样说了，那我们肯定要好好的修炼，不然的话肯定都对不起你的面子了，大家也要加油啊。”云万里喝尽眼前这杯酒后，感觉到肚子中火辣辣的，那种感觉让心头都涌现出一股难以忍受的浓郁的血液沸腾。

    佑奇也郑重的点点头，将眼前的一杯酒搞定，他们这样足足花费数个时辰才将宴会搞定。

    …………

    半个月后。

    一处恢弘，浑身涂满淡金色的巨大宫殿，宫殿高约近百丈，浑身上下充斥着一股强大的能量波动，而在宫殿的最上方放置一块巨大的牌匾，牌匾写着战神殿三个大字，那字仿佛蕴含着一股特殊的道之意蕴，竟然令得杨玄有些惊惧之感。

    他执剑站在殿前，双眼震惊的看这个战神殿，他完全没有想到光是大殿就给他这种强大的感受，真不知道那殿里面的环境是什么样子。

    “这殿按照那个准七重天强者说过，共有九座小殿，分别代表着战神殿的九大难关，而只要走进入里面的第一个人会获得一门强大武学，而后面的包括本身的，会获得一千的任务点数。我必须要早早的进入晨风，我一定会成功。”

    杨玄心中暗道，他拿出来的一黑一金剑，各有其不同诡异的强大波动。双手一挥，便迅速的收回去。

    “哗！”

    乳白色的云雾中，突然划过一道七彩斑斓的光束，光束的中间陡然射出大量的细小丝线，而一个穿着衣甲的年青女子唇角勾起一抹深意的笑容。她伸出纤细白雪一般的玉指，然后修长的五指灵动的在空气中敲击着，无数的丝细便组织成一道桥开始朝着前方冲刺。

    杨玄听见空气里面传来的哗哗声，他对于能量的流动天生极为的敏感，所以当眼前这股能量光束冲击他的时候，他立马感觉到了，双腿一动无数的能量便急速让开。

    就在这时，一道能量光束贯穿刚才的地方，而那齐琳则俏皮的站在上面，叉着腰指着杨玄说道：“你这小子又让我跟你上来了，真是的，一点都不知道邀请人家，现在怎么样？打算瞬间出手么？我可是听说眼前这个战神殿，能让最前面三层中，两个人进入里面。”

    杨玄闻声，也点点头，他同样明白眼前这个位置，转过头询问齐琳：“你愿意么？如果可以的话那么我们还是快点组队吧，我相信你也想早点闯过眼前这重重的阻碍。”

    杨玄伸出一双手表示友好的握住齐琳的手。

    “我……我什么时候说同意跟你去的。”齐琳的脸庞突然一红，然后有些恼羞成怒的说道：“记住，这次我可是因为我也想进入那里面再说的，否则的话我一定不说这句话。”说到最后，齐琳特意加重了口气。

    面对眼前这个像是风雨变幻不常的女人，杨玄无奈的耸肩膀，他反正倒是不在太乎。

    “好了，好了，我算请求你的。那么我们现在就准备进去吧，我想这战神殿里面肯定布满危险，到时我们一定要彻底的小心一点。”杨玄笑完后，微眯双眼。一股冰冷的寒光从双眼缓缓的探出，化作丝丝游走的电弧。

    “咻!”

    杨玄化作流光，脚尖一点便猛然离开原地。

    齐琳望见对方已经进入里面了，她也只能硬着头皮继续前进了，反正暂时也没有多大的问题，想到这里自然只能快点加速了。

    两人纷纷的踏进战神殿内。

    远处。

    “看那不是你们门派的齐琳么？为什么和那个没有见过面的黑袍小子在一块，难道他们有什么不成？而且你看齐琳那般如此娇羞的模样！”

    两个穿着一身华贵长袍，并没有将天火组织的黑色制式长袍穿在身上，毕竟现在还没有去战斗，自然不需要穿着战斗装备了，而那说话的人长着略为狭长的脸庞，而双眼泛起一股炽热的黑红色，隐隐有着火焰在里面跳动。

    他的身材修长，浑身上下饱含着一服流线型的身材。他手持一把雪白的纸扇，正轻轻的抿着一嘴的微笑，眼神这时看见那模样唯美秀气的齐琳竟然跟一个不认识的小子进入那里面，虽然那家伙也是三火级别的。

    但对于没有见识过杨玄厉害的武者，自然也没有什么太在意的。

    旁边站着一个虎背熊腰的男子，他浓眉大眼，双眸如电，而那左脸颊上正有一个黑色的蛇形标记，他和面前的华贵男子不同，更喜欢穿着一身黑甲和黑袍，时刻准备战斗。而更加巧合的是，他是齐林门的一个弟子，而且是第二天才，仅此次齐琳。

    更着有天蛇门的传承，虽然表面上是第二天才，但若把天蛇门的远古传承拿出来，就是齐琳也不敢跟他作出任何比试。

    “齐琳竟然跟我不认识的男人在一起，这个男人我要灭了你。”粗厚浓重，仿佛闷雷一声的声音环响在庭院内，他眼神中涌出一股怒火，对于眼前这个男人他一定要解掉，毕竟他早已经将齐琳认为是自己的女人，现在竟然有别的男人抢抢夺那就不可能了。

    “齐兄也不必如此急，这排位赛的日期很近，到时候你上前把他教训一下就得了，我们现在还是快点去其它的地方召集武者，开始北山的团队提升，毕竟这是队长先说下的，他们在另一个地方，现在有些小队准备跟战神殿的试练分开。”

    “好吧，那我们就走吧。”虎背熊腰的男武者只能不甘心的点头，他握成双拳，咯吱咯吱的作响，而脚尖猛然一踏便迅猛的冲出去，速度令所有的人都感觉到震惊，仿佛随手间就能冲到面前，把他硬生生的握成血雾。

    …………

    战神殿内。

    灰色的雾气交织在周围，到处都布满一层肉眼可见的能量漩涡，在大殿的中心则是三个黑色的傀儡异兽匍匐在那里，它们全身的身材呈流线型，蕴含着极强的爆发力，而胸口有一个白色的火焰标记。

    狰狞的兽头上，猩红的双眸仿佛天空那时刻闪烁的星星般，璀璨而且永恒的绽放光亮，森森獠牙咬合，发出吱吱的磨牙声，尽管它们是傀儡，可从神色来看，仿佛是真的异兽一模一样。

    “人类，速速进来，如果想在这里试练的话就准备送死，只要打得过我们才能进下一关，须知这一关最多只能有两个人前来。”

    尖锐狂暴的兽吼人类语言，仿佛平地炸响的惊雷，从四面八方开始密布的响起，一道又一道冲击的天边，然后猛然集中在一个地方。

    就在这时，殿口冲出来两道身影，他们的模样俏丽年少，俊秀的脸庞上始终含着一丝淡定的微笑，彼此的眸子里充斥着浓浓的自信。

    “齐琳，这是三头四重天六层级别的异兽傀儡，我等也拥有四重天六层的战力，现在这三头交给我两头，你一头怎么样？反正下面还有更多的难关。”

    “行，反正你要给我快点解决掉，像战神殿的难关我们可不拖太久。”

    旁边的乌黑少女点点头，黑色仿佛宝石的双眼透过一丝锐利的锋芒，便双手伸出十指尖，细腻滑嫩的指尖表面涌现出一股七彩光束，七彩的斑斓光束涌现出雾气，然后便化作两头肉眼可见的雾气翅膀，俯冲而去。

    对于能量光束的运用，是齐林门的擅长方向，像是海阁所用的傀儡道一样。现在的齐琳将能量光束运用的出神入化，完全可以运用能量光束进行短时间的飞行。

    杨玄看了一点，也尽将自己的心神收回，既然别人已经战斗了，那么自己也完全开始吧，双手在虚空凭空一握，无形的剑气弥漫在四周，哗哗的劲气中间浮现出两把长剑，一把通体漆黑的长剑以及另一把金剑。

    拿住双手的杨玄，两腿一动便闪电般的冲到一头异兽的面前，他一来就瞬间运用大千剑法的精妙剑法，挥出每一道剑法仿佛银色的丝线，而又行云流水一般，令得一头异兽傀儡也大吃了一惊。

    它对于眼前这些武者的元力水平很清楚，没有想到竟然会拥有这等锋芒的剑法。

    “人类，该死！”另一头异兽傀儡又惊又怒，双眸仿佛金色的火焰，疯狂的咆哮一声便俯冲而赤，狭长的锐利金属巨爪撕裂开两边的空气。

    而它的目标就是将眼前这个少年给击成重伤!

