    魔兵邪神阿波菲斯会这么做，让郑逸尘稍稍的有些诧异，但这件事终究算是‘日常’中的一件不算太大的事情啦，他手边的事情那么多，总要分个主次的，主要的就是郑逸尘要亲自去上场解决的，次要的就是那些和自己有关的存在遇到的某些特别的情况了。

    魔兵邪神又不是什么人工智障，做什么事情都要人为的去修正，除非遇到了必要的，到了现在那两个魔兵邪神的教团郑逸尘投入过多大的精力？投入进去的最多就是一些金钱。

    就在郑逸尘将相关的操作发给了莉莉之后没多久，一些不断进行高难度的猎杀仪式的魔剑教徒中，有几名身体突兀的一震，大口大口喘息着完成了尚未结束的猎杀仪式后，迅速的离开了这个进行猎杀仪式的地点，就在刚才，他们的邪神重要有所反馈了！！

    反馈的信息就是他们一直想要寻求的必要操作，如果获取火焰血气！邪神反馈的信息很清楚，他们现阶段只能获取火焰血气，因为火焰和血气本身就有着一种共通性，就算是没有火焰特性，魔剑教徒使用血气的时候也是以沸腾自身血液产生血气的。

    因此选择火焰特性是行得通的，至于冰属性……血气不是什么魔力，掺入了冰元素时候能够变成冰属性的魔力，换成一个正常人，血液里掺入了冰元素那就是作死呢！

    即使是雪山之民体质是寒性的，血液依旧有温度，只是很低而已，人家是天生有那种体质，不是什么冰雪生物，至于低落的血液会产生冻结，纯粹是身体特性导致滴落的血液能吸引外界的冰元素力量，而且冰兽并没有血液啊……雪兽？

    雪兽的确是一个不错的选择，可就算魔剑教徒能作为一个例外，让自己身体拥有了冰霜特性，但是这样的属性并不会给血气带来什么实质性的提升，火焰能让血气的威力增强甚至产生血焰，而冰霜能让血气变成什么？

    血渣？

    郑逸尘给魔兵邪神提供了可行的方案，而魔剑邪神马上就根据这种方案作出了相应的分析，血气力量和火焰特性相性是最好的，其他的属性特性增益就很一般了，而且，目前强烈的能够让魔剑教徒通过吸血而获得特性的地方，是谁都能够接触的地方只有火山和雪山！

    能打配合的地方也只有这两个地方，至于别的地方，比如说某种剧毒生物啥的，如果那些剧毒生物足够特殊的话，应该也能够通过大量吞噬对方的血气而让自己身体强行附加这种特性，恩，都要经过一个难熬的适应期，熬过去了就完事了，熬不过去凉凉！

    不管如何，这些魔剑教徒是得到了自己一直想要的信息，冰霜也并非是他们追求的，作为魔剑教徒，他们对血气力量都很有了解，即使阿波菲斯没有额外的说明，他们也能意识到不同属性给自身带来的影响！

    反其道而行？那也要看看是做什么事的，本来就很有爆发力的血气力量选择冰霜特性？想什么呢？拿着冰霜属性抑制爆发吗？理所当然的选择火焰特性了，至于风险？他们既然不断的进行高难度的猎杀仪式，就不在意那种风险，比起风险，他们更在意这种方式能够带来多大的提升！

    不需要多说，休息好了之后，这些得到了相关信息的魔剑教徒就马不停蹄的向火山赶去，至于这种方式外泄？傻了才那么做啊！这可是他们自己不断的进行猎杀仪式从邪神那边换来的方式，自己了解到了之后二话不说给泄露出去。

    这是对自己的不尊重呢还是看不起邪神呢？！

    他们最多泄露的就是这种方式的确是能够行得通，通过进行猎杀仪式可以从邪神那里得到相关的方式，而具体的过程自己努力去啊！他们说出去了，万一邪神感觉到了自己的利益被影响了，很现实的抹消了他们的力量，这怨谁？

    同时，他们若是因此成功了，进行猎杀仪式换取相关的方式也将会成为一种必然的过程！不仅仅是为了从邪神那里换取相关的方式，还有就是为了证明自身的实力啊！

    谁不知道火山生物蕴含着火山之主的力量特性，火山之主的火焰根本不是凡人能够承担的住的，哪怕是效果很好的火抗装备在火山之主的火焰之下和纸片一样，根本没有多大的作用，去大量吸收火山生物的血液……可想而知会有多大的危险性了。

    实力不够的可能直接被那种炽热的火焰给点燃烧死了，之后更是不可能千里迢迢的从火山跑到雪山，承担火山生物的血液强加的火焰特性是一个考验，同时遥远的路程也是一段新的考验，魔剑教徒提升实力只要挑战强者就行了，需要修炼的地方不多，所以这种危险的方式换取更为强大的力量，他们不觉得有问题！

    本身就是邪路了，还想要有多正经呢？

    “不需要提供太过全面的信息，只要给他们一个标准，剩余的空缺部分那些教徒就能自主的填补完善。”莉莉看着镜子里的‘自己’，这句话就是镜子里的自己说的。

    “这是不是有些太……不管事了？”

    “管事？我们是邪神，管好自己就可以了。”‘莉莉’相当淡然的说道，邪神不管事那不是天经地义的吗？

    他们只要在信徒大量付出的时候少许的施舍对方一些自己的力量就好了，之外那些信徒如何如何的，邪神基本上不会在意，除非遇到了直接侵害邪神自身利益的事情，邪神才会真正出面管事，她也是邪神呢……至于之前的行为。

    “之前的行为？不作出实质性的回复，那对我们的利益就是一种损害。”‘莉莉’继续说道，那些信徒如此拼命的进行猎杀仪式不就是为了换取想要的吗？而且还是他们认为中邪神能够做到并且给予他们的想要的东西！

    所以一直置之不理的话，对魔剑教徒的积极性就会产生沉重的打击，魔剑教徒不像是正常的邪教徒那样，脑子都不好使，所以一些行为必须要有着相应的回应，然而……这事她最初还真就处理不了啊，奥斯的情况是一次的巧合，外加郑逸尘和一名魔女折腾出来的，她是邪神啊，不是生命魔女，这事能让她怎么做？

    只能将相关的反馈信息丢给莉莉，让她找郑逸尘了，可惜这女孩自己研究武技修炼的脑子有点长肌肉了，好久都没有反应过来……现在就好了，事情已经得到了解决了，至于那个成功率啊？成功率算什么事啊，只要能够成功，哪怕是十分之一的几率，也会有人去抢着做！

    这类型的情况再次发生的可能性很低，而且她已经得到了相应的启发了，今后即使遇到了类似的情况，那么直接找一个接近层次的相克环境不就行了？多大的事情啊，甚至都不需要她多关注，那些魔剑教徒今后自己就能琢磨出来一套体系。

    “……总之，感谢吾主吧。”镜子里的‘莉莉’闭上了双眼。

    “呃。”莉莉收起了镜子，怎么说呢，魔剑邪神最后的一句话有点傲娇的感觉……明明就是想要说，但说出的时候又给人一种硬挤出来的意思，好像是拉不下面子？

    应该不会是错觉吧？

    “恩……也亏这个时机能飞。”郑逸尘看着手里的指南针，异界有魔法能飞行能钻地，因此追踪类型的道具就额外的简单粗暴，直接给你一个指向就好了，那像是郑逸尘做出来的一些炼金小道具啊，特别是追踪类型的，都能显示一个大概的距离，而这种只能通过指针的上挑或者是下压判断距离了。

    恩……现在指针已经呈现出下压的状态了，也就是说自己接近那个邪神了吧？左右看了看，郑逸尘也降低了飞行的高度，邪神的藏身的很混乱的，不是邪神本体存在的地方必然有着一大堆邪教徒在那里拥护着，进行着各种邪恶扭曲的事情！

    邪教徒和邪神的关联很紧密的，因此真正成长起来的邪神身边即使没有邪教徒活动也不会给他们带来任何的影响，只要这些邪神有想法，马上就能将部分的意识降临在某个邪教徒身上，要不然怎么会说成长起来的邪神特别的难以灭杀呢？

    他们会苟啊！

    即使被打死了，也能在别的地方苟下来，不然那些对邪神的秘法是怎么来的？没有这些秘法任何灭杀邪神的行为都是事倍功半的，郑逸尘手里的这个指南针里面就蕴含着一个能够禁锢邪神的秘法，只要到达了合适地点就可以激活这个秘法，然后……开干！

    猎杀邪神呐，郑逸尘回忆了一下自身的过往，自己好像还真就没有什么拿得出手的实际战技！

    唯一一次比较硬核的战绩大概就是正面上了一条红龙吧……不过奥古斯塔那条红龙现在已经是简单的计量单位了，不提也罢。

    咔——

    郑逸尘手里的指南针突兀的发生了破裂，郑逸尘稍稍的愣了一下，将手里的指南针丢了出去，被丢出的指南针爆碎成为粉末，产生的粉末在空气中迅速的消散，这就像是一个饵一样，将在这个看起来没有任何异常的地方内部隐藏的某种东西给吸引了出来！

    “啥玩意……沙耶之歌吗？”郑逸尘眼角微微的有些抽搐的看着四周环境，揉了揉自己的双眼，不由的呸了一声，不对，投影只是魔力凝聚出来的特殊魔力体怎么会眼花呢！

    一个就像是脑子的某部分出问题了才能看到的一个血肉世界啊！郑逸尘目光所及的范围内都充斥着扭曲混乱的肉块，这些肉块上面遍布着宛如毛线团的筋肉血管，如同肿瘤一样，有的肿瘤中还能够看到变形的眼睛眨动着。

    精神污染的一逼，郑逸尘估摸着看着这些东西就能写出来一本克苏鲁了！

    指南针的破碎只是让环境的本质给变化了出来，蛰伏着的庞大血肉并没有意识到暴露，那些变形的眼睛依旧有不少在关注着郑逸尘，随着郑逸尘的下落，血肉世界微微的蠕动起来，看的郑逸尘不由的撇了撇嘴，这样的血肉世界也不需要这么谨慎吧？

    直接一个暴起将自己包裹起来不久什么事都没有了？谨慎的有点过头……不对，这是被动反应？郑逸尘眨了眨双眼，很快意识到了问题的所在，这个邪神貌似并没有苏醒……亦或者是意识到自己的存在性？

    他看了看自己的爪子，投影的躯体上覆盖着一层环绕的淡淡光点，这些光点郑逸尘都忽略掉了其存在感，就是发现了情况不对劲，才摆脱光点带来的被忽略性，这些光点在自己身边环绕着，也就是说这个邪神的本体意识将自己给忽略过去亦或者是将自己当做是什么飞过来的正常鸟兽生物，这些血肉做出来的反应就像是身体的被动狩猎行为。

    这么想着，郑逸尘稍稍的在光点覆盖的范围内拉出来了一条裂缝，从里面抓出来了一只新买的乌鸦，轻轻的在乌鸦的翅膀上捏了一下后将其丢了下去，唿扇着翅膀但怎么都飞不起来的乌鸦落地后，让郑逸尘看到了像是虐杀原型里吸收的一幕。

    好嘛，果然是血肉世界的被动行为！

    话说……仅仅只是这样的光点覆盖并不足以解决掉这个邪神吧？血肉系邪神听起来主要能力和血肉有关系，但并不完全啊，主能力是这个，可邪神自带的特点是共存的，血肉系只会让他们变得更加麻烦，灭杀这样的邪神已经不是摧毁身体为主了，即使郑逸尘将这个血肉世界给清理的干干净净，指不定那个地方还有一块残留的血肉，这个邪神又满魔复活了！

    他损失的只会是这么大的一个身躯，而不是真正的力量！

    对付邪神都是要从邪神意识上面开始灭杀的，灭掉了邪神的意识，那么这个邪神残留下来的东西就和正常的放射物差不多了，虽然不快点清理到也会有可能产生新的邪神意识，但这样的情况是那些残留堆积的数量太多才有可能。

    这之前将那些残留给清理到一定数量一下，那么就能避免这样的情况了，所以自己不会是被忽悠了吧？郑逸尘想要在心里哔哔点什么，整个血肉世界翻腾了起来，猝不及防的郑逸尘一时间就被卷入了肉浪里面——

    “挖槽！！”

