    

    三天后，专案组。

    “放心吧，老领导，一切尽在掌握中，随时可以收网。”许平秋语气轻松的对着话筒道。最近一个月的时间，是许平秋从J以来，过的最舒心的日子。

    虽然身上担着调查“富佬”贩蜻集团的重任，还因枪击事件立下军令状，但好在他成功发掘了陈涉这个奇才。

    差不多只用了一天时间，就完成了卧底任务，直接拿到关键证据，确定了傅国生大蜻枭的身份，顺便还送来了王白这个突破口。

    王白倒是挺狡猾的，还想把郑潮和老彪的死推到卧底身上，扰乱J方的视线

    不过许平秋自然不会被他得逞，组织审讯高手，24小时不停疲劳轰炸，终于使得王白吐露真相。

    是毒贩内讧，傅国生在清理门户。

    另外，通过审讯，J方还掌握了那天去到别墅的所有人员的具体身份。

    至此，“富佬”贩蜻集团所有重要成员，全部落入J方的视线中。

    只等卧底那边传来蜻贩下一次行动的信息，就可以布置抓捕，将所有蜻贩一网打尽。只不过傅国生这个大蜻枭，确实沉的住气，一连二十多天，都没有任何动作。

    挂断电话后，许平秋看向林宇婧，道:“小婧，余罪那边有消息吗?”

    “没..没有。”林宇婧迟疑一下，说道:“需要我联系他吗?’

    其实也不是一点消息没有，陈涉打过几次电话催她履行承诺，都被她装死推脱过去了。

    “不用了，我来打吧，总是你这个当‘母亲’的联系，我这个当‘父亲’的也该打个电话了。”许平秋想了想，说道，随即找到陈涉的号码拨了过去

    合一门，后院卧房。

    陈涉和单英刚刚做过一场，正在中场休息。

    这三天时间，处理过封于修的尸体后，陈涉就一直呆在合一门，哪也没去。

    单英也推掉了看孩子的工作，想在陈涉离开之前，多一些相处时间。

    只是她没想到，陈涉和人相处方式，就只有那一种.

    这三天时间，她几乎就没下过床。

    还好她自小练武，体质极佳，要不然都能休克过去好几回。

    陈涉看看腕表，倒计时:0天4小时38分钟15秒，抓紧时间的话，还能交流个几十场。“休息好了没有?”陈涉手伸进被子里，捏了捏，问道。

    “我困了，先让我睡会。”单英打着哈欠道:“都怪你，昨天晚上我根本就没睡着。”“好巧，我也困了，咱们正好一起睡。这次是你睡我，还是我睡你?”陈涉用脑门拱了拱她，笑道。

    “去你的...

    叮铃铃铃铃

    两人正在被窝里笑闹着，电话铃声忽然响了起来。

    “别闹了，快去接电话，这铃声吵的我头疼。”单英掐了一把他仍在作怪的手，催促道。陈涉根本不想接，他都是要回归的人了，万事不关心，只有手头上的这事最重要。

    不过铃声一直响，确实挺烦人的。

    陈涉无奈，翻身从地上拾起休闲裤，将手机从裤兜里抖落出来。

    “喂，谁呀?”陈涉看都没看，直接接通。

    “你爹。

    “孙贼，我是你爷爷。”陈涉反嘴就骂了回去。

    “是我，你亲爹!”许平秋加重音量道。

    陈涉一听这声音有点耳熟，看了看手机备注，这才发现对面是许平秋，遂道:“靠，是你啊，许老头。不过你也甭占我便宜，小爷任务马上结束，不陪你们玩了。

    “什么意思?”许平秋不解。

    “就是我不干了，你爱找谁找谁去。

    “你知不知道自己在说什么，这事是你说不干就能不干的吗?你是签过合同的，也做出过承诺。”许平秋严肃的道。

    “那你去告我好了，传票要是能发过来，我就认。”陈涉好笑的道，随即想到什么，乐呵呵的道:“至于承诺，老许，别说兄弟不讲究，我已经帮你调查清楚了，是无色。”

    “无色?什么无色?你在说什么?”许平秋摸不着头脑。

    “傅国生老婆内裤的颜色啊。”陈涉一本正紧的道:“经过我多次实地考察，已经基本可以确定，沈嘉文平时是不穿内裤的，所以是无色。’

    说完，陈涉哈哈一笑，直接挂断电话，不给许平秋发飙的机会。

    砰

    “混蛋!”许平秋怒极，一把将手机摔了出去。

    专案组众人见此，皆是大气不敢喘，生怕把许平秋的怒火引导自己身上。

    不过没让大家担心太久，不一会，许平秋就自己平静了下来。

    他发现陈涉的表现有些不对劲，就算想要退出，也没必要这么得罪自己才对。

    身边有人，说话不方便?

    也不对，他直接叫自己老许，根本没有遮掩身份的意思，不像是要避着人。

    那到底是怎么回事?

    许平秋百思不得其解，看向林宇婧，说道:“小婧，平时都是你和余罪联系，他最近有什么不对劲的地方吗?

    “没有啊，一直都是那副贱兮兮的样子。”林宇婧回忆一下，没发现什么不对劲的地方，问道:“许处，余罪怎么了?”

    “他说他不干了。

    “不干了?”林宇婧惊讶道。

    许平秋点点头，又问道:“那你再想想，他有没有表现出过对专案组，或者对这次任务的不满?”

    “不满.”林宇婧心里一慌，他好像只对自己不满。

    难道是因为自己的毁诺的原因，所以陈涉撂挑子不干了?

    不会吧，这也太儿戏了。

    不过想到陈涉行事一向荒唐，好像也不是没有可能。

    “你想到了什么?”许平秋见此，立刻问道。

    “我..”林宇婧难以启齿，总不能把两人的交易内容说出来吧，她只好含糊的道:“我不太确定，要打个电话问问才知道。”

    合一门这边，陈涉刚把美女师傅兴致挑逗起来，压过了困意，就听那烦人的铃声又响了起来。

    陈涉拿起手机，刚想挂断，发现是大胸姐，就顺手接了起来，笑道:“哟，难得啊，竟然主动给我打电话，难道是你良心发现，准备履行诺言了?”

    “是不是只要我履行诺言，你就会继续完成任务?”林宇婧开门见山的问道。

    “我..是的，你完成诺言，我就完成任务。”陈涉不知道她是怎么把两件事联系到一起的，但既然临走前能骗个炮，那也没理由拒绝不是。

    “好，时间地点你定，我会准时过去的。”林宇婧语气决绝的道。

    “一个小时后，爱琴海，三楼三零八。”陈涉想了想，说道。

    这是梦开始的地方，让一切在这里结束，也是个不错的选择。

    电话那一一头，林宇婧刚刚挂断，许平秋就问道:“什么情况?要履行什么承诺?”

    “我..还不清楚。”林宇婧迟疑一下，说道:“履行承诺是我们两个之间的暗语，就是要面谈的意思。”

    “这样啊。”许平秋点点头，说道:“我就说嘛，余罪不可能这么犯浑，果然是有蹊跷。小婧，你快去，把事情问明白。’

    “是，许处。”林宇婧心中苦笑，换上常服，将制服装进袋子里提着，想了想，又拿上一副银镯子，出门去了。

    四个半小时后。

    爱琴海，三楼，三零八。

    陈涉穿好衣服，一脸的心满意足。

    这次他可算是玩嗨了，来之前喝了三大碗药膳汤，然后直接火力全开，哒哒哒，白沫可劲的突突。

    雷音锻体，高频震颤，枪抖术..

    本打算在最后时刻，用在美女师傅身上的招数，全给了大胸姐。

    三洞齐开，水陆并进..

    只要玩不死，就往死里玩，腰子废了都不怕，大不了回归后，来一句“主神治疗，点数从我这里扣”。

    好在锻炼还是起了作用，就算他玩的这么疯，腰子也仅仅是有点难受而已，还没到上次那种刺痛感。

    不过大胸姐就没他这么好的体质了，整个人差点被玩废掉，陈涉停下后，她又抽搐了好一会才缓过来，强打着精神道:“我答应你的，已经做到了，你准备什么时候完成任务?”

    陈涉看了看腕表，说道:“+...”

    “十天?”大胸姐点点头，说道:“好，希望你能说到做到.

    “九、八、七..三、二、一...再见!”陈涉笑着对大胸姐挥挥手，一副马上要升仙的架势。

    “你在搞什么?”大胸姐皱眉道:“还有，你为什么又把特训的腕表带上了，不怕暴露你卧底的身份吗?”

    呃..

    白光呢?说好的回归呢?

    陈涉脸上笑容僵住，看看腕表，再看看大胸姐，一脸难以置信的表情，说道:“你说这腕表是特训用的?’

    “少装蒜，你又想耍什么花样?”林宇婧皱眉道。

    然而，陈涉根本没心思理她，他现在大脑一片空白，除了绝望就是绝望。

    天寿啊。

    拿的是穿越者剧本，他却选择了轮回者模式开局，接下来的日子，可咋过啊!!!

    蜻贩老婆他睡过了，J方大佬他戏弄过了，黑白两道，但凡认识的，都让他得罪了个遍，这特么还能有活路?!

    合着生存任务现在才开始是吧?

