    “叮，恭喜宿主，收服3级妖怪：蜂王。获得2000积分。”
    积分再次变成2700，唐炎一阵眉花眼笑。
    “系统，我要兑换空间戒指！”
    “叮，空间戒指兑换成功，扣除2000积分。”
    “空间戒指（低级）：拥有5立方米空间，滴入一滴血便可以使用。”
    拇指上传来一股紧致的感觉，低头一看，却是多了一个精致的戒指，正是那空间戒指。
    迫不及待的用内力划破自己的手指，鲜红的血液滴在上面，一道光芒一闪即逝，他的意识瞬间来到了一个5立方米的空间。
    “这就是空间戒指吗？果然神奇。”唐炎一阵兴奋。
    “主人，你能放开我的刺吗？”就在他兴奋的时候，一道声音幽幽的传来，却是蜂王一脸幽怨的看着他。
    而他的一只手正拽着它的蜂刺，不时的对外撸动着。
    “今天本大爷开心，饶你一马！”
    唐炎撇了撇嘴，松开了蜂刺，然后一挥手，堆积在地上的十九杆步枪以及一沓钞票全部被收入空间戒指之中，而蜂王和竹叶青则是被他收进了【妖怪空间】。
    而陈萌萌等人见到唐炎一挥手，所有东西都不见了，顿时睁大了双眼，一脸的震撼。
    变魔术呢这是？！
    唐炎当然不会解释，而是一个跳跃，再次横坐在水牛的后背之上。
    “小牛牛，走吧。”他淡淡的说道。
    今晚的收获可是不小，收了两只妖怪，多了两件装备，还有十九杆步枪和一沓钱，简直赚大发了！
    瞥了一眼陈家众人，唐炎到没有为难他们，毕竟他们已经交了保护费不是。
    水牛低吟一声，然后转头朝着树林外走去，眨眼就消失在了远方。
    只留下一脸懵逼的陈家众人……
    “姐，现在怎么办？”陈浩宇走上前，摸了摸头，看着陈萌萌道。
    陈萌萌也是有些凌乱，今晚发生的事情太多了，多的让她都反应不过来，不过当她看到地上的那个大圆球时，面色才变得好看了些。
    这只1级小妖怪唐炎没有带走，毕竟现在1级妖怪已经不能入他的眼了。
    “带上这只觉醒兽，回家族。”陈萌萌一咬牙道。
    今晚发生的事情她必须丝毫不漏的告诉家族，何家竟然敢做出如此卑劣的事情，她自然不能就这么算了！
    “哦。”陈浩宇点了点头，然后忽然凑近，一脸崇拜的说道：“姐姐，你刚才学狗叫学的好像啊！”
    陈萌萌一听，脸顿时就黑了，这个蠢货弟弟，她真想一巴掌拍死！
    而陈浩宇见陈萌萌不说话，还以为她不信呢，顿时有些急了，拍着胸脯保证道：“姐，我说的是真的！比我们都像！不信你问他们！”
    陈家精英急忙转过头，表示不认识他。
    “滚！”陈萌萌怒吼。
    “好咧。”
    ……
    唐炎骑着水牛来到一处没人的地方，把大黑、蜂王还有竹叶青全部放了出来。
    大黑一出来就看到了蜂王，顿时怪叫一声：“主人！就是它！就是它拿针射俺！”
    蜂王明显也认出了大黑，嘿嘿冷笑道：“原来是偷蜂蜜的小贼啊，本王警告你，不要惹本王，不然本王保证射到你腿发软！”
    “本大黑怕你不成？！有种你再射俺一次？”
    “呦喝？还真有不怕死的？你等着，本王现在就射！”
    “……”
    竹叶青在一旁瑟瑟发抖……
    水牛看的津津有味。
    唐炎一头冷汗！
    要不是它们是两种不同种类的动物，他特么还以为这俩货之间发生了什么超友谊的事情呢！
    “好了，不要吵了。”无奈，他只能出声制止道。
    “哼！”
    两个家伙这才同时哼了一声，但是眼中都显露出不服气之色。
    唐炎有些头疼。
    自己收服的这些妖怪都是啥玩意？
    不过，那条小竹叶青还挺乖的。
    于是他把竹叶青抓起，放在自己手掌上，笑着说道：“以后就叫你小青吧。”
    “谢…谢谢主人。”
    脑海中再次传来那有些怯怯的而且稚嫩的声音。
    “主人，本王呢？本王以后叫啥？”见唐炎给竹叶青起了个名字，蜂王顿时凑了过来，舔着脸说道。
    唐炎一翻白眼，沉吟了一会儿道：“就叫贱人蜂吧。”
    蜂王顿时僵住……
    “哦哈哈~~贱人蜂，贱人蜂！”大黑在一旁拍着胸脯狂笑。
    气的蜂王差点暴走，眼神幽怨的看着唐炎，“主人，能不能换一个？”
    唐炎斜视他一眼：“怎么？你不服？”
    蜂王只感觉一阵尾巴疼，急忙点头：“服！服！”
    唐炎这才满意的点头，然后看着竹叶青道：“小青，你为什么给何家办事？”
    小青一愣，歪了歪脑袋，有些不好意思的说道：“我……因为他们给我好吃的……”
    好吧，原来是一只吃货。
    唐炎嘴角抽搐，你可是一只2级妖怪啊，就只是因为好吃的就被收买了？
    无奈的叹了一口气，看着围在自己身边的这些家伙，他又有些头疼了。
    该怎么放置他们呢？
    大黑一直在放养，也没给他惹出什么麻烦，所以可以继续放养。小牛牛目标太明显，只能放在【妖怪空间】。
    这贱人蜂放养的话……还是算了吧，早晚得出事。最好办的就是小青了，块头不大，直接塞口袋里就行。
    “还是先把这货带回出租屋吧。”
    虽然完全可以把这些妖怪全部收入【妖怪空间】，但是别忘了，在妖怪空间中，它们还是会感觉饥饿的，他可不想整天给这一大群妖怪准备食物，那样太累了!
    打定主意，唐炎直接把水牛收入空间，让大黑自己去玩，揣着小青，带着贱人蜂往出租屋赶去。
    回到出租屋的时候，已经是凌晨一点了。
    师兄坐在电脑前，嘿嘿怪笑着，哈喇子都快滴出来了。
    唐炎好奇，走上前，问道：“师兄，小说写得咋样了？”
    师兄一扬狗脑袋，满是嘚瑟的把电脑屏幕转了过来。唐炎一看，顿时就惊呆了。
    电脑上停留在一个网页，网页上一个鲜红的封面，封面上是一只无比神武的哈士奇，底下一行大字：哈士奇传奇。
    右边是一行行数据，字数：30万、月票：1W+、推荐票：10W+、收藏：3W+。
    底下是评论区：
    【汪汪~好看，好看！太好看了！】
    【麻烦作者把主角写得更牛逼点。】
    【？？？我是走错片场了吗？这居然写的哈士奇？你们都是真人吗？】
    【呜呜……没钱看书了，这么好看的书，本狗看不了了！】
    【为什么是哈士奇？不是雄伟的泰迪？作者你出来，本泰迪保证不打死你！】
    【……】
    一大部分都是好评，只是这些好评看起来怎么那么奇怪呢？
    就好像，这些家伙都不是人……
    不是人？唐炎的面色变得无比古怪，难道都是师兄的同族？难怪觉得好看啊！
    可是这些家伙的钱是从哪里来的呢？
    唐炎打开手机，进入N市论坛，开始翻找了起来，大概只找了三分钟，一个帖子就吸引了他的注意。
    楼主，傲娇的泰迪：天呐！这个世界是怎么了？我家的泰迪成精了！它居然拿我的钱去充值书币，看一本叫做《哈士奇传奇》的小说！
    底下一片666。
    唐炎看着看着，惊讶的嘴巴都合不拢了。
    这也太尼玛玄幻了吧？
    师兄在一旁看着唐炎那惊讶的表情，得意的说道：“怎么样？本哈现在已经是大神了！”
    唐炎很认同的点了点头，拍着它的狗头道：“干的不错！”
    “主人，这是啥玩意啊？”
    这时，贱人蜂的声音忽然传来，却是看到唐炎表扬一只哈士奇，让它有些好奇。
    哈士奇这才发现，在唐炎的身后还有一只硕大的蜜蜂，不由鄙视道：“这是电脑，这你都不知道。”
    奇怪的是，面对师兄的鄙夷，贱人蜂居然没有生气，甚至没有顶嘴，而是凑到了师兄身边，笑嘻嘻的说道：“狗哥，什么叫做电脑啊？你就告诉本王呗？”
    似乎很满意贱人蜂不耻下问的态度，师兄一昂头道：“电脑可是个好东西，你看，这是鼠标，这叫显示屏……”
    师兄叽里呱啦的说了一大堆，贱人蜂听的那叫一个认真，不停的点头。
    唐炎在一旁看到这两家伙居然相处的出奇的和谐，不由松了一口气，他正愁着怎么处理贱人蜂呢，看来这下子不用愁了。
    没管这两个家伙，给小青做了个小窝，他就去洗澡了。
    洗完澡，唐炎刚走出浴室，贱人蜂就挡住了他的去路，那双那眼睛满是渴望。
    “主人，我也想要电脑！”贱人蜂可怜兮兮的哀求道。
    “你要电脑干嘛？”唐炎愕然。
    “主人，我也要上网！不然我会无聊死的！”贱人蜂还是那种哀求的表情，硕大的头颅不停蹭着唐炎的大腿。
    唐炎皱眉，想了一会儿，说道：“好吧，给你买一台就是了。”
    他现在也不怎么缺钱，买一台二手电脑还是可以的。最主要的是，有了电脑，想必这贱人蜂也不会给他弄出什么幺蛾子。
    听到唐炎答应了，贱人蜂兴奋的直嗡嗡。
    只不过唐炎没发现的是，当他转过头的时候，贱人蜂和师兄同时露出了一丝难以掩饰的兴奋……
