    第98章 他为什么不TP啊？

    听到这个提问，陈歌想到每想，说道：

    “打野？他来不来无所谓啊，反正我们能打起来就行了。”

    “啊？”平野绫听后懵逼了，这什么意思？

    如果打野不来，他们要怎么打得起来？

    对面明显是因为打野来了，才敢动手的啊？

    陈歌的回答让平野绫摸不到头脑，但他不敢再问了。

    因为陈歌的语气非常肯定，也非常自然，就好像这是一件理所当然的事情。

    如果继续问下去，会显得自己很呆，竟然连这么理所当然的事情都不知道。

    比赛还在继续，中下野陆续出问题，让IG陷入了被动。

    这一场因为陈歌的存在，让IG的中野无比难受，根本没发挥出来。

    这完全是在所有人的意料之外的。

    原本kakao的重点是韦神和淘宝权，在他看来，只要把这两个点突破了，他们中野起飞之后，就能把优势辐射到边路。

    观众和解说，也都是这么认为的，觉得这一场的重点是中野对抗。

    但看到现在，他们都意识到自己太天真了，这一场真正的主角，竟然是走上路的陈歌！

    不仅把IG的中野搞炸了，同时还把下路给搞死一波，存在感反倒是超过了两边的中野。

    游戏时间很快来到十三分钟。

    陈歌在上路推掉了一塔，然后开始换线到下路。

    而IG也进行相同的换线操作。

    双方都把中路换到上路，双人路换到中路，而上单则是来到下路带线。

    陈歌继续保持自己的推塔节奏，有了TP之后，都是不需要主动去带节奏。

    反正哪里可以打架，直接TP过去就行了。

    而IG这边，他们也没有坐以待毙的意思。

    现在劣势还处于可以接受的范围之内，差距主要是在上路。

    所以只要避开上路这天肥凯南，IG还是有一战之力的。

    kakao把注意力放到了中路，他想要从中路的双人组身上突破。

    不过光他一个人可能不太够，必须把艾克叫上才行。

    因为前面没吃到什么人头，现在雷克塞的发育越塔有点勉强。

    而要把艾克叫过来，先要帮他压制一下亚索。

    于是雷克塞选择直接往上路走。

    当然，压制亚索，并不一定是要把他抓死，只要让他意识到危险就行。

    这样艾克就能先推兵线，跟着雷克塞一起游走了。

    雷克塞来到红色方上路三角草，利用扫描排掉一个眼位。

    就这么简单的一个草丛，他的目的就达成了。

    看到雷克塞来排眼，这波亚索只能选择后撤到防御塔下。

    趁着这个机会，艾克把兵线快速推进去，然后跟着雷克赛一起往中路走。

    亚索自然是不敢跟过来的，没有视野的情况下，他不知道这艾克和雷克塞会不会在半道上蹲他。

    这样一来，就形成了人数上的领先。

    很快，这雷克赛和艾克就来到红色方F6草丛。

    双人组在中路已经把兵线推过来了。

    而LGD下路似乎是意识到有威胁，提前退回到防御塔下。

    这就让IG有了越塔的机会，虽然锤石有六级，可以用大招解围。

    但这波是四包二，对IG来说成功率还不低。

    兵线进塔之后，艾克先从防御塔后的位置走出来。

    一发W给到塔下的卢锡安和锤石，把两人的退路给封死。

    雷克塞则是利用隧道从F6的位置出来，直奔塔下两人。

    娃娃见状解说道：“这波IG是想要强行越中路吗？”

    “感觉LGD下路已经走不掉啊。”

    米勒：“现在凯南有TP，就看他这波的TP支援能不能起到作用了。”

    此时，陈歌还在下路推兵线，虽然对面艾克和雷克塞，已经要对中路出手了。

    但他根本就没意识到，因为没看小地图。

    这波Imp和平野绫，以为凯南会第一时间把TP给到中路。

    结果没想到，这波凯南根本没有TP的意思。

    倒是对面上路的TP，已经给到了塔下的兵线上。

    瞬间变成了五越二！

    这波姿态的TP是为了保证越塔能成功。

    在他看来，陈歌肯定是要TP过来的。

    现在没看到，只是说明陈歌没有直接TP到正面。

    多半是TP到侧面的野区，指不定什么时候就会杀出来。

    所以姿态选择未雨绸缪，如果凯南杀出来之后他再TP，可能就来不及了。

    然而，姿态虽然看不到，但LGD其他人可是能清楚看到的，这波凯南根本就没交TP。

    此时凯南正带着兵线，往IG下路二塔推进。

    结果兵线进塔之后，他发现对面塞恩正站在塔下TP！

    “这个人想干什么？”陈歌有点疑惑。

    不过对面当着他的面TP，自然是不能放着不管的。

    于是陈歌上前，AQAE触发自己的被动，直接把这塞恩给晕住了！

    这波塞恩硬是没有TP过去！

    “他在干什么？竟然没去支援？”姿态发现自己TP被打断的时候，整个人都懵逼了。

    他没想明白，这波陈歌为什么不去中路支援。

    而在正面，艾克和雷克塞已经动手了！

    这波雷克赛是有闪现的，他闪现W闪把卢锡安顶起来。

    然后希维尔和艾克跟上大招。

    在艾克E技能冲上来的瞬间，锤石利用E技能把这艾克扫开了了。

    尽量拖延时间。

    同时，平野绫选择求助：“中路！需要支援！”

    他一开始以为陈歌没有着急TP，是想要诱敌深入，确定对面动手之后再TP。

    如果TP给太早了，这波有可能会出现对面直接撤走的情况。

    那就是白给一个TP。

    但，现在对手已经动手了，陈歌还是没动静，平野绫就忍不住了。

    陈歌听到求助之后，这才发现中路出事了。

    不过，现在他就在塞恩脸上，塞恩刚因为当面TP被他打断，他自然不会犯相同的错误。

    这波陈歌选择往野区的位置走，想要找个地方TP。

    来到对面石甲虫前方的草丛，陈歌选择把TP给到中路。

    整个过程中，姿态都在后面跟着。

    看到LGD有人把TP给到了中路防御塔，姿态意识到凯南开始TP了。

    于是隔墙放了个眼进草丛，结果发现凯南还真在TP。

    虽然塞恩的Q用来清兵线了，但他手里有大招，想要打断这TP简直不要太简单。

    (本章完)

