    等到玩家们回到冻水港，把重要的人证护送到教会，并且把路易斯教士成功锤醒……就已经到了凌晨三点。

    听安南的意思，这个游戏的副本次数，似乎以是每天凌晨六点刷新次数的。

    所以今天不打副本的，就等于是落后了一个CD。

    ——虽然不知道这副本打什么、给什么、什么时候用得上。但对玩家们来说，少打一个CD就会感觉血亏。

    所以在把护送人物安置好之后，他们赶紧回到了自己的住所。

    路易斯教士原本还想邀请他们喝茶聊天，也被玩家们婉言谢绝了——以他们现在非常困，有什么话等睡醒了再说的借口。

    当林依依躺在自己床上的时候，就已经是凌晨三点半了。

    而论坛仍然非常活跃。

    虽然这个游戏只有区区四十个玩家，但活跃度就很吓人：

    美味风鹅：“开荒团准备好了吗？开吗开吗开吗？”

    流浪的孩子：“不是，老鹅你这么着急就先进呗……”

    一一：“这副本能组队？”

    美味风鹅：“不是，我的意思是，你们进副本都记得开直播开录制，我先研究一下机制。”

    美味风鹅：“我对你们这群逼人太了解了，你们真要打起来根本不会思考机制的。我到时候开个帖子，直接截图你们的直播，跟大家讲一下机制。”

    美味风鹅：“进入副本之后，可能就没法上论坛了。保险起见，到时候来几个人，把我的分析用弹幕的形式发给攻略组。”

    酒儿：“我来发我来发！”

    一一：“酒儿你倒是进副本啊，你这么能打……”

    酒儿：“我不！”

    酒儿深吸一口气。

    其实之前林依依说，“这该不会是个恐怖游戏”的时候，她心中就突然一个哆嗦。

    直觉告诉她，这个副本可能特么真是个恐怖游戏……

    所以她就很自然的没有回话，而是选择先看一下林依依的直播，云一波再说。

    是的，她和美味风鹅想到一块去了。

    ……讲道理，不云一下怎么做直播嘛。

    想要直播效果，肯定得事先了解一下游戏。并且找到那些能做出直播效果的剧情点，大致想好到时候如何处理……简单来说，得写个简单的剧本。

    同时保持高强度的思考，还要沉浸到游戏之中，并且与水友保持高强度的互动，这根本不是人干的事——要么就会专注游戏来不及互动、要么就是光顾着互动少看了好几行关键信息。

    不过酒儿倒是没什么心理压力。

    恐怖游戏只要云过再玩，基本上都是不会被吓到的……

    另外一边，林依依倒是没想这么多。

    她的大脑非常简单。

    想玩吗——想玩。

    敢玩吗——敢玩。

    那干就完事了。

    她深吸一口气，打开了直播和录制，然后低声喃喃道：

    “骸骨公……”

    “——我在听。”

    突然，一个低沉的、带着重重的回音的低语声在她心中响起。

    毫无心理准备之下，林依依顿时吓了一个激灵。

    我特么还没进本呢啊你就吓我？！

    她的心脏一下被恐惧攫住，背部被冷汗浸透。

    下一刻，一行数据流突然在她眼前浮现，大致冲散了些许恐慌：

    【十秒后坠入噩梦，十，九……三，二，一】

    【正在坠入噩梦，副本生成中……】

    林依依突然感到一阵强烈的眩晕感，伴随着极强烈的困倦，让她失去了意识。

    迷迷糊糊间，她感觉整个人都在下坠，而且速度越来越快——突然，她整个人惊醒了过来。

    而这个时候，她才看到一堆即将淡去的数据流：

    【此副本难度为扭曲】

    【此副本不提供引入剧情，但有解密奖励】

    【副本载入完成】

    等到数据流快要淡去的时候，林依依看到了灯火辉煌的画廊。

    ……装修的不错嘛。

    她下意识的冒出了这样的想法。

    还不等林依依仔细思考，她便听到身后响起了一声缥缈而虚幻的低语声：

    “不要回头。绝对不要回头……”

    那是一个衰老而虚弱的声音。就像是有什么东西紧紧贴在自己身后……凑在耳边低语一样，让她的耳朵有些痒痒。

    林依依的身体骤然一麻，心脏似乎都近乎停跳，大脑一片空白，忍不住惊叫出声。

    虽然那个声音让她别回头，但她还是下意识的回头一看：

    却发现身后只有一扇普通的大门。除此之外，没有任何不同。

    ……别回头？为什么别回头？

    我要听那个人的吗？还是陷阱？

    很快，林依依就看到眼前突然刷过一大片弹幕：

    “——别乱回头啊啊啊怎么不听啊啊啊啊！”

    “——现在还可以回头看一眼，进了下一扇门后就别回头了！”

    “——长记性啊杠子姐！不能白死一次啊！”

    “……什么？我死过一次了？”

    林依依有些莫名。

    随后，她突然意识到了什么，像正在观看直播的其他玩家发问道：“等一下，兄弟萌我这是第几周目了？”

    “——二周目啊？”

    “——等等，杠子姐你没记忆的吗？”

    “完全没有。”

    林依依立刻答道：“我才刚听到副本载入完成……还有那个‘别回头’。”

    就在这个时候，她面前突然闪过一大片的弹幕：

    “——目前总结的攻略：不要回头，至少进了第二扇门之后就不要回头了，有一个即死的回头杀；记得小心天花板上的吊灯，要慢点走勾引一下；死后记忆会清零，弹幕记得帮主播报一下这是第几周目、之前是怎么死的。”

    看到攻略弹幕的出现，林依依心中的那种恐惧，就远没有最开始那么深刻了。

    就像是有人陪着的情况下看恐怖片一样。

    不是恐怖的成分降低了，而是感觉到吓人的时候就可以猛掐身边朋友腰上的肉，以此大大舒缓恐惧感。

    “……还好有老鹅在。”

    林依依略微松了口气，甚至有胆量开个玩笑：“真不愧是可靠的中年人主播……”

    “——疯鹅可是用头发玩游戏的大佬。”

    “——他秃了，也变强了。”

    她说着，正打算往前走。

    “嘶——”

    但这时，一阵剧痛冲淡了她的思绪。

    她感到腹部传来强烈的剧痛……内脏仿佛在搅动一般，即使痛觉只有三分之一，也让她忍不住痛呼出声、蹲了下来。

    “喂，兄弟们，我这肚子上的伤口是上周目留的吗？”

    她小声问道。

    弹幕立刻做出回应：

    “——不是，你往前走就是。”

    “——影响不大，第一圈是没有战斗轮的。”

    “——别耽误时间，周围没啥能调查的，也没高能。放心走就是。”

    弹幕试图远程指挥主播。

    特么你来放心走走看……

    我这是内脏受伤啊！

    林依依又痛的嘶了一声，忍不住弯下了腰、咬着牙撕开了自己的衣服。

    她发现，鲜血已经黏住了衣服。

    而这具身体，似乎是个男人的……

    ……咦，不是我捏的身体吗？

    她犹豫了一下，还是放弃了在众目睽睽之下摸上一把的想法。只是把伤口晾开、尽力避免衣服摩擦伤口，微微弓着腰、以一个有些丑的姿势向前缓慢的前进着。

    “你们说没高能……那我可就放心走了啊？”

    林依依的心中还是有些不安。

    另外一边，美味风鹅正在紧张的观看着剧情推进速度最快玩家的直播。

    这是“流浪的孩子”的进度。

    当然，他进度最快不是因为别的。既不是因为他胆子特别大，也不是因为他搜集情报的速度非常快。

    而是因为，他采取了另外一种攻略方案……

    闷头往前冲。

    什么也不看。什么也不会理会。什么也不调查。什么也不思考。

    就一直全速、闷着头往前跑……

    结果却是意外的有效。

    眨眼之间。

    ——他就已经，冲到了噩梦的第三层。