    第525章浪潮

    民众们开始踌躇起来，反倒是那些在哥亚王国王宫里的革命军中层因为失去了自己的基层革命军之后，在普通人之中反而没有了什么消息渠道。

    他们简直就像是在重蹈大胡子的覆辙，两次的扑街，简直一模一样。

    他们根本不知道码头上到底发生了什么样的事情，就好像达奇并不知道他们到底下了什么命令结果导致和革命军本部的战舰进行的冲突一样，现在革命军在港口大喇叭的声音也传递不到他们的指挥部之中。

    双方都在进行着名为傲慢的博弈，但是终究是革命军这边更加脚踏实地一些。

    他们的拼命呐喊获得了人民的信任，说到底就算是垃圾山的大头兵们其实也并不是和那些中层们一条心的。

    他们也颇以自己的革命军的身份而自豪，但是他们其实是被欺骗的一员，就像是哥亚革命军的中层是不会把自己获得的财富分给他们一样，他们同样不会告诉底层的人事实是什么。

    这就导致了财富和他们没关系，但是送死的却是他们。

    当这件事情说出来的时候，实际上事实与否都不再重要，重要的是他们的仇恨对象可以转移到一个可以看得见，摸得着，甚至就在自己身边可以供他们发泄的对象身上了。

    但是他们防腐蚀已经经过了多重的愚弄，似乎已经不再吃这一套了。

    人们在港口越聚越多，但是却犹豫着并没有冲向皇宫，反而在港口慢慢聚集起来。

    他们突然在喊叫着什么，直到所有人的声音逐渐汇流成了一句话：“如果你是达奇的话，就来码头上给我们看看！！”

    所有人都已经被这罗生门给整蒙了，他们甚至不敢相信任何人，他们不知道邪恶的到底是革命军本部还是哥亚革命军，他们不知道邪恶的到底是哥亚革命军高层还是哥亚革命军中层。

    他们只是迷茫，犹豫，踌躇。

    不知所措。

    那艘来自革命军本部的战舰仿佛听到了他们的呼声，逐渐的靠近了港口，不少人都屏住了呼吸。

    他们之前虽然愤怒地赶走了这艘战舰，但是很显然，那只不过是因为这艘战舰并不想和他们进行战斗，事实上他们打扫了港口那可怕的血肉长廊，不少人都吐了出来，他们难以想象到底多么可怕的武器才能造成这样的杀伤。

    在余勇过去之后，他们反而开始胆怯起来。

    他们内心清楚地知道他们是没办法抵抗革命军本部的。

    在他们中间，有些聪明人甚至已经在想着：真相是什么样子已经不重要了，重要的是他们之间互相有个台阶下，将这件事情揭过。

    说句不好听的，在革命军的坚船利炮面前，真相是什么，重要吗？

    但是当战舰缓缓靠岸，将甲板搭在了港口上? 达奇和巴巴里昂昂首挺胸的从甲板上走下来之后。

    人群之中静悄悄的。

    他们虽然嘴巴上说要验证达奇的身份? 但是却并没有近距离的接触过达奇，当达奇本人站在他们的面前的时候? 他们居然不敢承认达奇的身份。

    人群之中突然有人叫到：“他就是达奇? 他就是我们领袖，据说他已经被本部革命军杀了！没想到那群混蛋在骗我们！”

    他愤怒地叫到。

    这就仿佛开了一个头一般? 有些哥亚革命军的战士们接二连三的站出来承认达奇的身份，他们就如同一颗颗火种? 迅速的点燃了哥亚人的怒火。

    人民的脸上逐渐出现了愤怒的表情? 哥亚人的血债，似乎终于找到了真凶。

    “愿意跟我一起去清算他们的罪行的！”站在人群之中，达奇愤怒地举起手来大叫道：“跟我往王宫而去！”

    他的呼声仿佛在水中丢下了一颗核弹一般，人群如同浪潮一般涌动起来? 他们都举起了自己的手臂来大声地咆哮：“杀了他们！杀了他们！要他们为数千人的伤亡负责！！”

    站在甲板上? 腰间悬挂着三把刀的男人抱着胸，用讽刺的目光看着这群汹涌澎湃的哥亚人。

    “如果那天我们不足够强大的话，恐怕现在我们早就被他们绑在十字架上用石头丢死了吧？”他满是嘲讽的对旁边的怀迪贝说到。

    “哼。”怀迪贝从鼻子里哼出了一个鼻音来。

    “他们就是这么的愚昧和冲动，就像是现在这样，每次都冲在最前面? 从来不问事情的真相如何。”

    “我真搞不懂总长为什么一而再再而三的强调他们的智慧和能力，他们有个屁的智慧。”怀迪贝加入革命军时间尚短? 但是她的想法却是革命军内部不少人内心都赞同的想法。

    似乎他们在拥有了超人一般的力量，成为了革命军的一员? 当上了将领或者舰长之后，就直接从人民的身份之中脱离了出来? 变成了人上人? 特权阶层一样? 可以直接嘲讽下层者了。

    他们忘记了，他们也是从这样一个[嘀嗒小说 www.didaxs.info]愚昧、茫然、冲动、无知的身份起来的，他们经历了很多的东西，很多的事情才爬到现在的位置上，但是这并不意味着他们之间有根本上的区别。

    革命军最大的，最天真，最美好，最优秀的品质就在于，他愿意去相信每个人的潜力和能力，他也愿意去帮助他们开发自己，脱离这种泥潭之中，能够解放自己的生产力的地步。

    他们不明白并不要紧，但是雷欧却是需要坚持着这种事情的。

    当达奇这么说了之后，他就仿佛是浪潮最前面的弄潮儿一般，带领着人流浪潮朝着哥亚王国王宫冲去。

    这绝不仅仅是一场复仇，更是哥亚革命军和革命军修复本部，打好他们捅出来的篓子得补丁的好机会。

    但是和那种义正言辞的说法比起来，他内心那种复仇的快感熊熊燃烧起来。

    他在王宫大门口的时候甚至忍不住大喝：“没想到吧，老子没死，老子还回来了！！”

    他和他身后的人群吓了在门口站岗的哥亚革命军士兵一跳，然后他们就被人流给吞没了……

