
　　最为直观的就是，这些火焰巨人身上，是没有任何生命气息和灵魂气息的，虽然不像火海外的火焰巨人那般，轻易就能灭杀，但灵魂手段对于这些火焰巨人，却是没有任何的效果。

　　除此之外，这些火焰巨人在火之一道的造诣极为高深，绝对达到了九星武帝后期层次，即便是九星武帝后期之中，在道之境界上，都算是领悟得比较高深的。

　　正是因为如此，眼前的这些火焰巨人，才能发挥出堪比九星武帝后期修行者的实力来，即便是杨奇面对着如此实力的火焰巨人，想要取胜也不是容易的事情。

　　这可不是之前在巨石堡垒那般，能够直接动用虚界手段和灵魂手段压制对手，削弱对方的实力。眼前的火焰巨人，虚界手段的效果大减，灵魂手段，更是直接没有了任何的效果。

　　杨奇的一身实力，借助虚界手段和灵魂手段的方面可不少，如今这两方面的能力被限制，杨奇能够爆发出来的实力，也是随之减弱了不少。再面对着堪比九星武帝后期层次的修行者，自然不是那么容易就能对付，如果不是杨奇本身的战力远超自身的修为境界，战况绝对不会如同现在这般顺利。

　　不过就算是如此，杨奇这边的战况，也只是稳压那火焰巨人一头罢了，想要取胜，只怕还得花费一些时间，情况比起纪炎大帝略微好上一些。

　　要知道，当初在巨石堡垒之中的时候，杨奇面对着人影的时候，可是第一个通过考验的，通过的速度远在纪炎大帝之上。如今自身的实力被压制，想要成功的击败眼前的火焰巨人，需要花费的时间自然会更长一些。

　　当然，这和杨奇没有动用源神兵的威势也有一定的关系，之前只有无始大帝等人在，杨奇有什么特殊的手段和本事，可以毫无顾忌的动用。但是现在面对着不朽圣殿的修行者，杨奇却是需要保留一些底牌，万一和不朽圣殿的修行者冲突，也不至于让对方轻易知晓他所有的底牌。

　　轰~轰~

　　随着幻海大帝等人进入火海广场，一道道火焰巨人逐一出现在了幻海大帝等人的身前，紧接着幻海大帝四人，也是陷入到了大战之中。

　　同杨奇和纪炎大帝两人不同，幻海大帝四人的战况，明显有些不利起来，也就是号称实力最强的迦罗大帝，勉强能够招架火焰巨人的攻击。至于其他三名修行者，包括幻海大帝在内，面对火焰巨人的时候，都已经是处于下风了。

　　“这些火焰巨人的实力，竟然如此之强？”看着眼前的火焰巨人，迦罗大帝的脸色难看到了极点，他却是没想到，眼前的火焰巨人，竟然有着如此强大的实力。他全力爆发之下，竟然是勉强能够和那火焰巨人斗一个旗鼓箱单，却是半点优势都无法占到。

　　“区区一个火焰巨人，也想阻拦本帝的巅峰之路，给本帝死来！”迦罗大帝嘴里怒吼一声，手中的攻击越发的凌厉起来，机缘就在眼前，为了得到机会，迦罗大帝自然不会有任何的保留。

　　相比起迦罗大帝，幻海大帝三人的情况无疑是更差，特别是幻海大帝，他和杨奇不同，他的实力和手段，大都在幻之一道上，正面厮杀战斗，本就不是他的强项。

　　“火焰巨人的实力太强，这样下去，本帝绝非他的对手，该怎么办？”幻海大帝看着不远处的火焰巨人，脸上满是凝重之色，脑海中飞速的思索起来。

　　正面厮杀战斗，幻海大帝的确不是眼前火焰巨人的对手，但作为九星武帝后期的修行者，幻海大帝又怎么可能没有掌握一些特殊的手段和拼命的手段。

　　如果真的是一对一的单打独斗，幻海大帝自然是可以动用拼命的手段，只要能够击败眼前的火焰巨人即可。但现在的问题是，眼前的火海广场之中，可不只是有他们不朽圣殿的修行者，还有杨奇和纪炎大帝两人！

　　说句不客气的话，之前杨奇和纪炎大帝两人，原本是可以轻易进入火海之中的，就是因为他们不朽圣殿的捣乱，这才使得杨奇和纪炎大帝两人，拖延这么长的时间，甚至被迫和他们合作，才能进入火海之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果幻海大帝四人处于巅峰状态，倒也不至于怕了杨奇两人，因为就算是交手，杨奇两人也难以奈何他们，若是拼命起来，鹿死谁手还未可知。

　　可如果他们自身的消耗太大，亦或者受伤不轻的情况下，还是不是杨奇和纪炎大帝两人的对手，那可就难说了，这种情况下，杨奇和纪炎大帝两人，会不会趁机对他们出手？

　　这无疑是幻海大帝最为担心的一点，如果杨奇和纪炎大帝两人，真的趁着他们受伤的时候出手，那他们可就危险了。正是因为如此，即便是自身有着拼命的手段，现在幻海大帝，也不敢轻易用出来的。

　　不只是幻海大帝有着这样的担心，不朽圣殿的其他修行者，显然是也是有着这样的担心，两名九星武帝后期的修行者，更是直接传音给幻海大帝道，“幻海，我们现在怎么办……”

　　听到同伴的话，幻海大帝不由沉默了起来，机会就在眼前，他们花费了不少的力气，才进入火海内部，难道就因为顾忌杨奇两人，不敢去拼一把？

　　幻海大帝作为九星武帝后期的修行者，能够走到今天，自然有着他的过人之处，绝对不是那种只知道畏首畏尾之辈，否则他也不可能成为一宗之主？

　　幻海大帝的内心告诉他，完全可以拼一把，毕竟就算拼一把，他们会付出一些代价，但杨奇和纪炎大帝两人，也不是没有消耗的，想要对付他们四人也不是那么容易。可是一想到之前墨烽大帝交给自己的任务，幻海大帝的内心便立刻冷静下来，如果不朽圣殿这边的几名修行者，真的出现伤亡，墨烽大帝恐怕第一个不会放过他。

　　就在幻海大帝犹豫不决的时候，迦罗大帝的声音，却是突然在幻海大帝的耳畔响起，“幻海，不管你们怎么决定，机会就在眼前，本帝一定要拼一把，就算身死道消，本帝也绝对不会后悔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百二十章 强大的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 