    “你输了，给钱给钱！”

    镇抚司衙门，值房内，几名校尉围坐在桌旁，大呼小叫，桌上堆满了纸牌与散碎银两。

    齐平“袖手旁观”，不参与，看个乐呵。

    纸牌游戏名为“叶子戏”，只因每一张牌大小酷似树叶，故而得名，玩法与后世的扑克极为类似。

    上到后宫嫔妃，下到市井村汉，闲暇时，都会打几局牌。

    是凉国内最为风靡的游戏。

    恩，相比下，围棋什么的，就太高端了，是读书人装逼的游戏。

    “这个世界好像还没有麻将，恩，记下来，哪天打磨一副，送给小郡主玩，省的她下次过来找乐子，没法应付。”齐平默默思量。

    说起来，从打入京那天，自己被弄进牢房时，见了一面，已经有日子没与郡主联络感情了……

    长公主更惨，一面没见。

    可她在皇宫里，我也进不去啊……齐平觉得这样下去不行。

    京都妖精那么多，太久不抱，长宁这条大白腿跑了可咋整。

    “都没事情做了么？！”

    突然，传来熟悉的呵斥声，黑着脸，不苟言笑的余庆迈步进院，展开严厉批评。

    一众校尉一哄而散。

    也不很怕，余庆虽素来看不得人摸鱼，但只要不耽误正事，最多也就骂几句。

    这两日衙门还算清闲。

    眼瞅着，即将散值，所以不很在意。

    “头儿，我就看看。”齐平见余庆朝他走来，举起双手，立证清白。

    余庆道：“跟我过来。”

    干啥就抓我……齐平垂头丧气跟着老大进议事堂，后者看了他一会，忽然问：

    “那南城六角书屋，没记错，是你那同乡开的吧。”

    “是啊。”齐平迷惑。

    继而，便见余庆清咳一声，自袖中抖落一角碎银：

    “我有个朋友……很喜欢读，有没有后续书稿？卖我一份。”

    你那个朋友他正经么……头儿你这般的铁血硬汉，也对红楼感兴趣，啧啧……没看出来。

    齐平会心一笑，却只推说，自己回头问问，若新书出来，第一个给他送来。

    余庆也没强迫，满意离开了。

    ……

    傍晚时分。

    齐平返回六角巷时，远远的，就见书铺内外，客人络绎不绝。

    对比一月前，当真可谓云泥之别。

    “今日晚了，本店打烊，明日清晨照常开铺，各位再来。”范贰长身而起，朝外作揖。

    几名客人大怒，范贰无奈，又卖出几册，哄走顾客，这才挂上“打烊”的木牌。

    “累不累？”齐平笑呵呵走来。

    范贰用袖子擦着汗，笑得质朴：“这种累，我倒不嫌多。”

    忙了一整日，全靠他一人，累么？自然疲惫，但却是痛并快乐着。

    “这只是开始，等铺子真正打响名气，你便是三头六臂，也忙不过来。”齐平打趣。

    范贰认真道：“有道理，那我先物色几个伙计，对了，我跟你说个事。”

    “什么？”

    范贰道：“今日给咱们刻印书籍的作坊老板，偷偷与我说，有人在试图盗取书稿，可能是其他书坊的人，要咱们提防些。”

    盗稿子？齐平沉默，意识到，随着生意做大，红楼走红，该来的终于还是来了。

    目前还只是盗稿，往后会如何？

    马老师说，如果有百分之三百的利润，资本就敢犯下任何罪行……若是真给大人物盯上，自己一个校尉，真未必顶得住。

    “放心，这块我来处理，你专心经营即可。”

    齐平想了想，故作轻松，继而叮嘱：

    “对了，若是账上宽裕，最好能把刻印作坊买下来。”

    没有自己的工厂，心里，始终不踏实。

    范贰用力点头：“这个我已经在谈了。”

    就在这时候，忽然，巷子外头，一名骑马的侍卫抵达，于书铺外，勒住缰绳，眼睛一亮，下马道：“齐校尉。”

    齐平一怔，觉得这人眼熟，片刻后，恍然：“是你。”

    对方，分明便是安平郡主护卫。

    后者从衣袋中取出一封信，递来：

    “郡主派我来寻齐校尉，我方才去了客栈，问了掌柜才知晓，您竟搬来了此处。”

    我的傻白甜郡主想起我了……齐平忙接过，也不急着看，从口袋中摸出一锭银，塞给对方：

    “兄弟辛苦了。”

    护卫忙摆手：“齐校尉太客气。”

    “拿着拿着。”一番推拒，护卫心满意足离开。

    花小钱，办大事，齐平并非不懂这个道理，只是以往实在囊中羞涩……

    眼下，多少宽裕了几分。

    “郡主找你什么事？”范贰好奇问。

    我哪知道……齐平嘀咕，撕开那封薄薄的信封，取出一张白纸来，上头用娟秀的字体，只写着一行小字：

    “明日我来找你玩。”

    落款：安平

    所以就这么一句话，你至于还写一封信？齐平吐槽。

    ……

    安平有命，齐平自然不会不给她面子。

    好在这月还没怎么请假，写一张请假条，明早托人递去衙门便是了。

    吃过晚饭，范贰自去呼呼大睡，齐姝抱着红楼回屋修仙，齐平照例修行吐纳，又操控神符笔，码了几篇书稿，方沉沉睡去。

    一夜无话。

    翌日，上午时候，齐平终于再次见到了小大腿安平。

    “卑职见过郡主！”六角书屋外，齐平立在华贵马车旁，躬身行礼。

    马车帘子掀开，露出一张精致白嫩的脸孔来，多日不见，小郡主身上在西北历练出的，本就不多的剽悍气息荡然无存。

    活泛的杏眼黑白分明，往小捕快身上飘。

    故意板起脸来，拉长语调，用老佛爷的口吻道：

    “车外何人呐？”

    还车外何人，你当自己在公堂审犯人吗？齐平一怔，配合道：

    “是卑职呀。郡主不记得啦？”

    安平郡主作回忆状，佯装嗔怒：

    “好你个齐平，这么久都不来请安，来人呐，拖出去杖毙了。”

    车旁侍卫面面相觑。

    齐平告饶：“郡主饶命。”

    安平听了，噗嗤一声乐了，摆摆手，故作大方：

    “死罪可免，活罪难逃，罚你跟我去个地方。”

    顿了顿，补了句：“不许上车，在外头跟着。”

    郡主未出阁，不能与男子同乘。

    ……所以你这一个月去戏精学院进修了是吧……齐平心说，在河宴的时候，可没看出来。

    忙应了声，又与范贰交代了句，方离开。

    ……

    “掌柜的，方才那是哪位大人物？”目送车马离去，店内有客人好奇发问。

    范贰讳莫如深：“你猜。”

    客人：“……”

    赌气地走掉了。

    范贰笑容满面，齐平的人脉，可以转化为书铺的背景，这无疑令他倍觉心安。

    然而就在齐平离去后不久，店铺外头，忽而传来呵斥声，一阵骚乱，排队购书的客人被赶走，一丝不详的气息弥漫。

    范贰看去，便见几名朝廷捕手，凶神恶煞闯进来。

    “你是范贰？”为首的官差居高临下，问道。

    范贰心下不安，堆起笑容：“是草民，各位官爷是来买书？”

    官差冷冷盯着他，似笑非笑：

    “带走！”

