    云不凡脸上始终带着和善的微笑，然而，这种微笑却让韩春浑身发冷，双腿打颤。

    他想跑，却感觉脚下生根，跑都跑不了。

    强烈的恐惧感涌上心头，他的脸色一阵惨白。

    “云……云神医，您别冲动。刚才都是误会，我和您开玩笑的。”

    韩春满脸堆着笑，不过，那笑容，真的比哭还要难看。

    云不凡呵呵笑了笑，拍了拍他的脸，道：“韩三少，你怎么知道我是医生？我好像没告诉过你吧？”

    韩春缩了缩脑袋，冷汗顺着他的脸颊往下流。

    “云神医，您不是开玩笑嘛。现在的许州，谁不知道您云神医的大名？

    您有起死回生的强大能力，您就是真正的神！”

    韩春开启拍马屁模式，一句句的马屁，云不凡听得都起鸡皮疙瘩。

    这家伙为了活命，还真挺拼！

    李梦灵走上前，对云不凡道：“不凡，千万别相信这家伙的鬼话！

    他就是一条疯狗，一时的摇尾乞怜，掩盖不了他凶残的内心！

    他一定还在想办法，伺机报复你！”

    韩春立刻慌了，他没想到，李梦灵竟然这么了解他。

    他的确在想，回去后就花大价钱，请国外的杀手，干掉云不凡。

    未曾想，他的意图竟然被李梦灵识破。

    他连忙大喊：“梦灵，你可千万不要冤枉我！

    云神医，您别相信她，我怎可能有那种想法？我……”

    “不好意思，我当然相信她。我不相信她，难道还相信你这个蠢货？

    我想想啊，现在有两种办法，可以让你没办法报复。

    第一种，我现在就把你杀了，然后再毁尸灭迹……”

    “我选第二种，第二种！我不想死，云神医，求您别杀我！”

    韩春情绪特别激动，他绝对相信，以云不凡的医术，就算把他整死，法医也验不出什么。

    他不想死，他只想活着！

    “我还没说，你就选了？好，那就第二种吧。”

    云不凡一巴掌将韩春拍倒在地，在他后背点了几下，疼得他嗷嗷叫唤。

    再然后，云不凡不知从哪儿掏出一个黑色球状物，塞进韩春口中。

    韩春想吐出来，云不凡厉喝道：“咽下去，否则要你的命！”

    韩春哪敢多想，连忙咽下去。

    刚咽下去没多久，他忽然感觉浑身上下一阵瘙痒，痒到骨子里的那种。

    他拼命去挠，可是，皮肤都挠出血了，瘙痒还是没停止。

    李梦灵见状，连忙问道：“不凡，他这是怎么了？中邪了吗？”

    云不凡摇了摇头，呵呵笑道：“当然不是中邪，我给他吃了毒药。

    毒药一旦发作，就是现在这样子。

    除非我给他吃解药，否则他会一直痒下去，直到痒死。”

    三个黑人保镖差点吓尿，果然，得罪谁都不能得罪医生，直接喂毒药，实在太狠了！

    他们仨虽然已经不疼，但还躺在地上哼哼唧唧，不敢起来。

    死道友不死贫道，为了点钱，拼掉自己的小命，不值当！

    韩春痒的实在受不了，跪在云不凡面前，哭喊道：“云神医饶命，我不敢了，真的不敢了！求您手下留情，放我一条生路吧！”

    云不凡笑眯眯地看着他，道：“想让我饶了你，那得看你乖不乖。”

    “乖！我一定乖！云神医，只要您能饶了我，您让我干啥都行！”韩春被折磨怕了，他现在只有一个想法，就是从这种非人的折磨中解脱。

    云不凡不知又从哪儿掏出一颗黑色小球，塞进韩春嘴巴，又在他身上点了几下。

    很快，韩春就感觉不痒了。

    那是一种前所未有的舒爽感。

    云不凡笑眯眯地看着他，道：“是不是感觉舒服多了？”

    韩春点了点头，略带喘息道：“的确不痒了，好……好舒服。”

    “嗯，不痒就对了。不过，这只是暂时的。

    这颗解药只能维持一星期，一星期后，毒素还会发作。

    到那时，你就得继续吃药。

    而且，瘙痒会越来越猛烈，一次比一次强。

    哦，对了，别怪我没提醒你。

    你可千万别去医院看医生，乱吃药，否则，毒素会立刻发作。

    梦灵说了，你一定会报复我，我肯定害怕啊！

    所以，只有把你的命捏在我手里，我才能放心。”

    云不凡笑眯眯地看着韩春，韩春整张脸都变成苦瓜。

    如此一来，他的小命掌握在云不凡手中，这辈子，都别想再翻身。

    他可怜巴巴地看着云不凡，道：“云神医，您饶了我吧。

    我对天发誓，绝对不会报复您，如违此誓，就让我全家死光光，天打五雷轰！”

    云不凡笑眯眯地拍了拍他肩膀，道：“你全家死不死，和我有半毛钱关系？

    誓言这东西，是发给傻子听的，难不成，你觉得我是傻子？”

    云不凡的声音提高八度，韩春头摇得像拨浪鼓，脸都白了。

    云不凡给了留了电话，挥了挥手，韩春就带着仨保镖，灰溜溜地跑了。

    李梦灵一脸疑惑地看着云不凡，道：“不凡，你刚才说的都是真的？

    我怎么感觉，你好像在坑他？”

    云不凡一脸惊讶地看着李梦灵，道：“这就是女人的第六感？挺厉害嘛！

    没错，我根本没给他吃毒药，那些只是我鞋上沾的泥。

    不过，我刚才的确用了特殊的点穴手段，让他痒入骨髓，自然难以忍受。”

    “点穴？那不是武侠片里才有的嘛，现实中真有？”李梦灵一脸惊讶。

    云不凡呵呵一笑，道：“当然有！针灸，不就是通过点穴手段治病嘛。

    人体有很多穴位，都有着奇特的效果，比如说……”

    云不凡的脸上露出一丝怪笑，李梦灵立刻反应过来，想逃，腋下却被云不凡点了一下。

    李梦灵身子一僵，很快，她的嘴角抽搐了几下，然后哈哈大笑起来。

    “这是笑穴，点中后，人会大笑不止。除非解穴，否则人会一直笑下去，甚至会笑死。”

    云不凡在一旁耐心的科普，李梦灵已经笑得岔气，边笑边道：“哈哈，云不凡，哈哈哈，快点给我解开，哈哈哈哈，我信了，哈哈，求你了……”

    云不凡也不想再折腾她，出手朝她小腹点去。

    未曾想，李梦灵的身体晃的厉害，穴位点错了！

    大巨穴，平时按摩，可以让女人欲火燃烧。

    然而，在云不凡灌注真气的手指点中后，效果就更不一般了！

    李梦灵忽然感觉浑身上下燥热无比，一种原始的渴望支配她的身体。

    下一秒，李梦灵就大笑着扑向云不凡，将他扑倒在床上！

