    巴拉克王国是天斗帝国的附属王国，索托城位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原的中央，这里是整个巴拉克王国最大的粮食产地，被誉为巴拉克粮仓。

    这座城市有重兵把守，是整个王国的重中之重。

    此时刚过中午，骄阳似火。

    索托城，城门口处。

    负责守门的士兵今天心情不错，因为又到了一年一度各大武魂中级学院开始招生的日子了。每到这个日子，整个大陆适龄的少年少女，都会开始奔向各个王国的魂师学院。

    而他作为索托城守大门的士兵，虽然不敢对那些持有高等手令的宗门子弟、皇家贵族子弟下手，但从那些乡下土财主和一些普通商人身上榨出一点油水，还是能够办到的。每年这个时候都是一场大丰收。就是还要分钱给其他同伴，有些不爽就是了。

    这时候，一对父子走了过来。

    “站住！入城需要交纳一……咳……三个银魂币。”守门士兵上前拦住，看着这两父子身上的衣着，料定有油水可捞。本想只要一个银币，赶紧加价到三个银币。

    “大……大人，我没听说入城需要交钱啊。”说话的是一名中年男子，手中牵着一个少年，面对守卫的刁难有些唯唯诺诺。

    “怎么，这是上面的新规定，你想违抗吗？”守门的士兵一瞪眼，呵斥道。

    “不敢不敢！我马上就交钱，您不要生气。”中年人一脸惊慌失措，哪怕明知他是在坑钱，也根本不敢违抗。急忙从口袋里掏出三枚泛着亮光的银魂币，恭敬的递了过去，然后赶紧拉着儿子走进城门。唯恐守卫要的更多。

    接过三个银币的守卫一脸满足，轻车熟路的将三个银币藏进兜里，然后轻轻掂了掂。听着里面传来的银币碰撞声，脸上笑得跟朵菊花似的。果然还是这种乡下来的土财主油水多啊。

    正在这时。

    城门口又传来两道脚步声，一个非常沉稳有力，一个轻盈若无。

    守卫下意识的望去，入眼而来的是一男一女两名年轻人。

    其中的男子拥有着一头过腰长的发丝，上半部分就像雪一般纯白，下半部分则是淡淡的水蓝色。看起来就仿佛白云与蓝天的组合，别的不提光凭这发色，就让人看一眼就觉得这人绝非凡俗！

    在其身旁的少女也很是显眼，乌黑的披肩秀发下面容精致，身穿黑色皮衣，身材丰满，凹凸有致，让人浮想翩翩。看向男子的目光带着隐晦的迷恋，一看就知道心有所属了。

    守门的士兵看见这两人，立即就确定这是惹不起的人。赶忙满脸谄笑，然后低头哈腰的摆出了一个请的手势，等到目送这两位气质非同凡响的年轻人进城后，方才大松了一口气，就这一会儿功夫，他的后背已经被冷汗打湿了。

    看守大门的眼睛一般都很毒，能够一眼就看出什么人能惹，什么人不能惹，否则别说捞钱了。早就被人连骨灰都给扬了。

    …………

    这些天在赶来这里的路上，长途跋涉，风尘仆仆，海明威走进城门后决定先找个酒店洗个澡，休息一晚。瞥了一眼旁边的朱竹清，她感应到男人的目光，脸色淡然，一副无所谓的表情。

    海明威那雪白的眉头下意识的一挑，随即摇了摇头，放眼四望，最终朝着前方那座别致的三层酒店走去。

    而此时这座名为玫瑰酒店的酒店内一片狼藉，前台接待员和大堂经理正躲在回台下面瑟瑟发抖。

    在这大厅中间，正有两道身影纵横交错，打的不可开交，不远处还站着一位体态苗条，长相可人的少女，一蹦一跳的咋咋呼呼。

    “三哥，加油，打死这个色狼。”

    海明威身后跟着朱竹清走进来后，看到的就是这样的一幕。他先是一愣，接着立刻就明白自己是赶上经典剧情了。

    只见打架的两人一个外表平平无奇，另一个则是身材高大，有着金发以及双瞳。显然这两人一个是原著主角唐三，一个则是他的便宜弟弟戴沐白。

    而正在打架的唐三听着一旁小舞的呐喊助威，满脸苦笑，自己这个妹妹真是不嫌事儿大啊，随即集中精神对付眼前的年轻人。

    戴沐白则是暗自心惊，眼前这个明显比自己小的少年，武魂竟然是蓝银草，魂力也比自己低，这种情况下还能与自己打的不可开交，真是个怪物！

    两人又一次碰撞过后，便很有默契的暂且罢手。急促的喘息着，默默的凝望对方。

    正当两人对峙的时候，忽然几乎是同时扭头看向大门口，小舞也顺着两人目光望去，发现了门口的身影。

    首先，毫无疑问。

    走在最前方的海明威，吸引了在场所有人的目光。

    其独特的气场，哪怕什么也没有做，仅仅只是站在那里。自然而然散发的气势也是威压全场，令唐三和戴沐白两人战意全消，纷纷如临大敌的望着他。

    而被两人如此严阵以待的海明威，却只是随意的扫了一眼两人，和这遍地的狼藉，便浑不在意了。

    “所谓的主角…就这？”

    海明威心中嗤笑不已。

    在他眼里，此时的唐三和戴沐白只是两只蝼蚁，根本让他提不起什么兴趣，哪怕最后这两货都成神了，又怎么样？那是未来，和现在的他们有关系吗？

    再者说了，海神九考都被他先得了。由此也可以确定，唐三肯定是没有什么主角光环之类的东西的。要不然不可能被他抢先得了海神九考。因此这一世有他这个乱入者的存在，两人最后能否成神还是未知数呢。

    当然了，尽管他对于这两人不在意。但是如果这两人胆敢来惹到自己，那么他也不介意顺手碾死他们！

    这个时候，跟随在他身后的朱竹清也是走了进来。

    而戴沐白在朱竹清走进来的一瞬间，武魂就开始颤动，顺着吸引他的方向望去，待看到身材火辣，俏颜如花的朱竹清后，瞬间迷住了。根据武魂的感应，他可以断定这女孩绝对就是自己的未婚妻。没想到长大后，竟然是如此倾国倾城。

