    第四百六十章 看来你是真的不死心   

    与此同时，赵家。

    

    赵芊芊用林知意交给她的方法，好不容易把那个女人给赶走了，但她父亲却跟变了一个人似得，也没有以往那么疼她了，整天连个面都很少能见到。

    

    不过经过这么长时间的哭闹，她也乐的个清闲。

    

    正当她从游泳池出来的时候，有佣人急匆匆的走了过来，神色透着慌张：“小姐……”   

    见状，赵芊芊漫不经心的道：“怎么了。”

    

    佣人小声道：“外面有人找你。”

    

    赵芊芊闻言，瞬间皱眉：“该不会是那个女人又回来了吧？”

    

    “不是的。”

    

    佣人左右看了看，凑到她旁边压低声音说了一句什么。

    

    赵芊芊脸色瞬间变得有些莫测起来，眯了眯眼，过了一会儿才道：“你去把她带进来，到我房间去，千万记住，别让其他人看见了。”

    

    佣人应了一声，转身快步走了。

    

    赵芊芊拿起旁边的浴袍穿上，慢悠悠回了自己的卧室。

    

    她坐在沙发里，开了一瓶红酒。

    

    没过一会儿，佣人便去而复返：“小姐，人带来了。”

    

    赵芊芊嗯了声，优雅的抿了一口红酒。

    

    佣人转身离开，关上了卧室的门。

    

    赵芊芊看向门口：“你这么晚来找我，是有什么事？”

    

    林知意抬腿走了过去，整个人看上去已经没有往日的骄傲与高贵，甚至还有些落魄。

    

    她坐在赵芊芊对面，长呼了一口气：“我是来找你帮忙的。”

    

    赵芊芊不屑的笑了笑：“我？

    我能帮你什么。”

    

    “我没有地方可以去了，想在你这里住一段时间。”

    

    “瞧你这话说的，知道的是以为你来找我帮忙的，不知道的还以为你是在命令我呢。”

    

    面对她的嘲讽，林知意神色不变：“我现在的困境只是暂时的，等我找到了我爸爸，一切都会解决，到时候你想要什么我都会给你。”

    

    “你爸爸？”

    赵芊芊仿佛听到了什么笑话一般，笑的浑身都在发颤，“你跟我说笑呢，现在全南城都知道你爸爸就是个冒牌货，你找到他能有什么用。

    哎哟，别人都说是落了毛的凤凰不如鸡，看来你这个假凤凰，是还没死心呢。”

    

    林知意道：“你知道什么？

    那些都是他们胡编乱造的！”

    

    赵芊芊看向她，啧了声：“都到这种时候了，看来你是真的不死心啊。”

    

    林知意深深吸了一口气，继续道：“这一切都是阮星晚策划的，从她当初进林家开始，我就知道她是报着这样的目的。

    如果不是她背后有周辞深给她设局，林氏怎么可能会变成这样？

    她说她才是林氏真正的千金小姐，我是假的，你们就信了吗？”

    

    赵芊芊拿着酒杯的手顿了顿：“你的意思是，那些所谓的二十年前的真相，都是阮星晚和周辞深联合在一起演的戏？”

    

    “当然。”

    林知意放在膝上的拳头握紧，“林致安当初想要害我爸爸，自己却死在了那场爆炸之中，这是他的报应，阮星晚迟早也会有这样的报应的，我一定会找出证据，证明她说的都是假的！”

    

    赵芊芊上下打量着林知意，明显没怎么把她的话放在心上。

    

    林氏的这件事，前段时间闹得可谓是轰轰烈烈，到底谁是林致远，谁是林致安大家心里已经够清楚了。

    

    林知意现在这样，不过就是自欺欺人罢了。

    

    赵芊芊道：“算了，看在你之前帮过我的份上，我就收留你几天好了，不过你得清楚，这是我家，你可别再摆什么你林家大小姐的脾气了，我不吃这一套。”

    

    听了这话，林知意脸色有些难堪，但到底是没有反驳。

    

    赵芊芊让佣人给她准备了个房间，一眼望去，不过只有几平米，很明显能看出来是佣人房。

    

    林知意已经连续几天没有睡个好觉了，即便知道赵芊芊这个行为有羞辱她的成分在，也没有提出异议。

    

    第二天，林知意见赵芊芊出门，便上前道：“你去哪儿？”

    

    “我出去逛逛街，怎么，你要和我一起吗？”

    

    林知意站在那里，面色紧绷，没有说话。

    

    赵芊芊戴上墨镜往前走：“放心，既然我已经让你住在这里了，就不会告诉别人的。”

    

    在林知意的注视中，赵芊芊踩着高跟鞋上了车。

    

    等车行驶出了一段距离之后，她才从包里拿出身份证和护照，不屑的笑了笑。

    

    她又摸出手机打了个电话：“喂，这两天你把房子挂出去看看有没有人买……我爸？

    得了吧，他自己都不回家住了，还管房子干嘛，到时候我直接告诉他一声，把房子的钱分他一半不就成了。”

    

    不知道电话那头说了什么，赵芊芊又道：“只要有肯买的，价格低一点无所谓，我又不差这两个钱，趁早卖出去，现在晦气着呢，佣人也都散了吧。

    我出国待一段时间，没事别打扰我，房子的事你看着办。”

    

    ……   

    赵芊芊出去之后，林知意一直等到了晚上，都没见她回来，心里突然升起了一股不好的预感。

    

    而当她晚上睡了一觉醒来之后，整个赵家的佣人都消失了。

    

    除了她，这里一个人都有了。

    

    林知意瞬间便知道，赵芊芊把她坑了。

    

    好在冰箱里还有食物，够她吃个几天。

    

    但林知意心里也很清楚，这样下去不是办法，她进了赵芊芊的房间，翻遍了整个屋子，找出了不少的珠宝首饰。

    

    这些东西以前在她眼里都是如同垃圾一般不值钱，可到了现在，却是能救她的命。

    

    林知意在赵芊芊衣柜里找了一个包，把之前的东西全部装了进去。

    

    她刚走到楼下，就听到远处一阵谈话声，是有人来看房子了。

    

    林知意躲到一边，趁他们进屋子的时候，快速离开。

    

    而来人在看了赵芊芊的屋子后，给她打了个电话：“芊芊，你家里是不是进贼了，我看你首饰珠宝全没了。”

    

    电话那头的赵芊芊冷笑了声：“可不就是贼吗。”

    

    当爹的偷别人的人生，当女儿的更不是什么好东西。

    

    真没想到她林知意，清高骄傲，居然还能做出这种勾当。

    

    赵芊芊也不吃这个亏，直接给周辞深那边放去了一个消息，说林知意最近这几天在赵家附近徘徊。

    

    

    

