
　　“对不起张导……”

　　电光石火之间，周牧毫不犹豫转身，“我还有事，先走了。”

　　看到他真走出办公室，张煌愣了一愣，随即失笑叫道：“你回来，又不是让你决定，我就是想看看，到底谁跟你比较搭。”

　　嗯……

　　周牧步伐一滞，停了下来。

　　办公室其他人，心中也微微一凛。大家知道，张煌这话并不是无的放矢，而是很重要的，选拔女主角的指标。

　　如果没有意外，已经敲定了周牧，是这部戏的男主角，那么女主角的人选，就要以他作为参照物。

　　两个人站在一起，通过身高、相貌，甚至气质的对比，有没有CP感，对于一些导演来说，这是关键的问题。

　　当工具人啊。

　　早说嘛。

　　周牧没压力了，慢慢地转身，露出了笑容，“张导，我想了下，还是你的事情比较重要……”

　　他重新走回去，目光微微一扫，发现办公室，除了几个美女以外，还有十几个人。

　　这些估计是各大娱乐公司经纪人、副总之类。

　　汇聚这里的目的，也十分的明确，无非是推荐手下艺人，争取加盟到张煌的电影中。

　　一般来说，这样的事情，肯定在私下进行，不会大张旗鼓。

　　毕竟大家都在，一些私下的许诺，就不好开口了。

　　不必多说，这绝对是张煌的手笔。他的身价、地位，根本不在乎幕后交易得到的东西，电影才是第一位。

　　对他来说，挑选符合自己心意的角色，才是王道。

　　在周牧忖思的时候。

　　张煌皱着眉，“你过来干嘛？”

　　“啊？”

　　周牧一愣。

　　张煌直接一指，“你站过去呀，坐那里。”

　　“嗯？”

　　周牧下意识看去。

　　美人窝啊。

　　五个造型不同，各有魅力的少女，就扎堆坐在一块。

　　在张煌提示的时候，花奈反应不慢，立即站了起来，浅笑招呼道：“周老师，您坐这里。”

　　其他人反应过来，纷纷起身微笑。

　　搞这么大吗？

　　周牧定了定神，慢步走过去，站在了花丛中间。左右前后，不同的香气飘来，让他颇不自在。

　　冷不防，旁边有人轻声道：“周老师你好，我是韩小蔓。”

　　周牧不禁看去。

　　这个名字他知道，是最近两年冒出来的小花，人气只比王少艾稍逊色几分，但是却有后来者居上的声势。

　　乍看之下，他不得不承认，对方有这样的资本。

　　如果说，王少艾的美是放外的，如同娇艳的红玫瑰，让第一眼就注意到她，受她所吸引。

　　而韩小蔓，却好像是白蔷薇，没有红玫瑰那么灿烂夺目，但是却十分的秀美、挺拔。

　　她的美丽，似乎没有什么攻击性，特别是她的笑容，充满了爽朗、阳光的味道，容易让人产生亲近的好感。

　　这是润物无声的魅力。

　　周牧打量了眼，也予以友好的微笑。

　　“周老师，我是……”

　　另外两三个妹子懊悔，也跟着自我介绍。只是已经晚了，周牧笑着点头，却没记住她们的名字。

　　周牧牢记自己工具人的身份，更知道分寸。

　　他站立不动，没有什么动作。

　　张煌走来，绕了一圈打量、审视，眼神流露思索之色。几个美女大气不敢出，战战兢兢。

　　片刻，张煌挥了挥手，“好了，周牧你留下，其他人可以回去了，有消息再通知你们。”

　　“……谢谢张导。”

　　“张导再见！”

　　几个美女无措，但是旁边十几个人，已经涌了过来，笑眯眯表示了感谢，然后或是暗示，或是挥手，带着她们依次离开。

　　事实上，面试的机会，来之不易。至少有好几千人，连选角导演那关都过不了。能把人带到张煌面前，让他亲眼过目，私下里不知道经过了多少轮的“厮杀”。

　　就算如此，大家还是没有把握笑到最后。因为就算签了合同，在没有正式开拍之前，还是可以有变数。

　　举个极端例子，哪怕电影开拍了，照样可以毁约换人。

　　所以一群经纪人心里有数，知道这件事情，不会轻易定下来的，估计还有好几轮面试呢。

　　不急，不急……

　　一些人眼中闪烁，琢磨着怎么发力。

　　一会儿，办公室空了，张煌坐下来，笑问道：“你觉得，哪个人比较合适？”

　　“不要我觉得，要你觉得。”周牧回答。

　　“哈哈！”

　　张煌笑了，“年轻人，不要一肚子复杂心思，私下探讨而已，又没人知道，你不用怕得罪谁。”

　　“我觉得都行。”周牧滴水不漏。

　　这也是事实，几个美女经过层层筛选，走到了最后一关，基本没有滥竽充数的存在。

　　选谁不选谁，问题并不大。

　　关键是张煌的态度，他是导演，可以一言而决。

　　“狡猾！”

　　张煌淡笑，又补充道：“不仅是你，其他人一样，都不说实话，搞得我好像是听不进意见的独夫。”

　　周牧也在笑，转移了话题，“张导，你叫我过来，应该不只是为了选角的事情吧？”

　　“在开机之前，先学一个月的古代礼仪、风俗，你没问题吧？”张煌问道。

　　一个月，不是半年？

　　周牧眨眼，立即道：“可以！”

　　“好！”

　　张煌点了点头，“学习期间，会让你换上古代衣服，居住的地方也尽量复古，生活条件有些艰苦，希望你谅解，适应下来。”

　　“哦。”

　　周牧没有意见。

　　“对了……”

　　张煌又说道：“学习期间，你也不要忽略了副导演的工作，一些事情也该抓起来了。”

　　“诶？”

　　周牧愣了愣，不是很明白张煌的意思。副导演的职责，不是等开机之后，才协助拍摄吗？

　　他正想问清楚，张煌却叫唤道：“小李，带他去浮园……周牧你先安顿下来，有事过段时间再说。”

　　周牧微微皱眉，又重新舒展。

　　既来之则安之，不管张煌什么意思，迟早会知道的。

　　当下，他与张煌告别，再跟着小李离开了小楼。

　　开车，一路疾行，大概七八分钟，就抵达所谓的浮园。那是一大片建筑群，雕甍画栋，屋宇重重，亭台楼阁。

　　朱漆大门，影壁，月亮门，夹墙小巷……

　　周牧走进去，也发现了高宅大院里头，很多大殿房屋都是空架子，表面光鲜而已。

　　毫无疑问，这是影视剧常用的外景。

　　不过当一行人穿过了长廊、拱桥，走到了后院，周牧就发现这里的景致，与前面有所不同。

　　不仅是环境郁郁葱葱，有假山流水，还有美丽的花圃。

　　关键是一栋栋精致的小楼，不像是样子货。因为他看到了，在一些类似阳台的空间，悬挂了晾晒的衣物。

　　小李微笑介绍，“周老师，这里有九栋小楼，不过已经有人入驻了大半，只有四号楼是空的……”

　　“那就住四号。”周牧打断，他没忌讳。

　　“好！”

　　在前往四号楼的时候，周牧也注意到了，一些小楼也有人打开了窗户，探头观察。

　　冷不防，一个老人走出来，扬声叫唤，“小周。”

　　“卜先生。”

　　周牧笑了，转身让小关带行李，跟小李去安顿。

　　他则是调转了步伐，朝卜今方向走去。

　　“好久不见……”寒暄了几句，周牧就被卜今引进了小楼，进入会客厅。

　　古色古香的装饰，还有各种实木家具，打磨得很光亮。

　　中老年人，肯定十分喜欢。

　　至于周牧……

　　还行。

　　不反感。

　　撩开了珠帘，走进了厅中。

　　周牧有些意外，只见里面有人老人，就是刚才在张煌办公楼下，与莫怀宣一起下楼梯的老人。

　　对方似乎姓施……

　　卜今给两个人引见，“老施，这个就是我跟你提过的周牧，怎么样小伙子长得很精神吧。周牧，他是叫施岩，本名不常用，笔名叫龙燕山人。”

　　“龙燕先生！”

　　周牧眼睛微亮，他听说过这个名号，著名的文学家。只不过很多人不叫对方本名，也不叫对方的笔名，而是尊称为施龙燕。

　　外行人还以为这文学家的名字，就叫施龙燕呢。

　　叫的人多了，不出意料的话，这个称呼会伴随对方一生，甚至在对方百年之后，还会流传下去……

　　“坐。”

　　“喝茶！”

　　介绍之后，卜今热情待客。

　　在陌生的地方，看到了熟悉的人，周牧的心情也不错。聊了几句，就打听了起来，“卜先生，张煌导演吩咐，让我在这里学习一个月的礼节、风俗，是跟你学习吗？”

　　“有我，还有其他人。”

　　卜今笑道：“放心，不难的……每天两节课，上午听课，认识一些古物件，下午主要是实践为主，礼节练习。”

　　“嗯！”

　　听起来，蛮轻松的。

　　就是不知道，练到什么程度，才算过关。

　　在周牧思索之时。

　　一直保持沉默的施龙燕，忽然开口道：“年轻人，你演不了张博，还是自己退出算了。”

　　周牧一愣，看向了对方。

　　故意找茬么？

　　他沉吟了下，直接问道：“施老，你为什么觉得，我不行？”

　　“你没有张博的风骨气韵。”施龙燕断然道：“你演不出那个味道来。”

　　周牧气笑了，“我都没表演，你怎么知道我演不出来。”

　　“因为……”

　　施龙燕猛然起身，表情十分的严肃，逐字道：“演出来的张博，就不是张博了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第275章 你不行免费阅读。https://xs.23sk.com 