    第1947章

    徐大人：“是的。只要有人种粮，那粮食的产量就能提升。”

    吴东道：“行了，这事我来解决，你先回去吧。”

    徐大人连忙说：‘陛下，还有一件事。我们的粮食，品种太少，质量也差，我听说科研部那边研究了不少灵米、仙米，不知能否推广？’

    吴东：“我知道了。”

    徐大人退下，吴东把科研部的丁尚书叫来。丁尚书原本是沧华联邦的人，现在负责科研项目。

    听问，他道：“陛下，我们研发的灵米，目前最好的是五级灵米；仙米目前只做到了三星仙米。”

    他拿出两个盒子，一个里面装着五级灵米，一个装着三星仙米。

    吴东捏了些放嘴里，发觉这灵米蕴藏灵气，比一般的粮食强多了，一斤五级灵米，只怕抵得上几千斤粮食了。

    他问：“这灵米好种植吗？有没有特殊要求？”

    丁尚书：‘陛下，只要有灵泉浇灌，生长没问题。’

    吴东又看那仙米效果比灵米还好，内藏仙力，食用之力，可在体内积攒仙力，这东西对于人的体质，都有巨大的提升。

    他道：“这个呢？”

    丁尚书：“仙米的种植比较复杂，需要建造仙阵，打造专门的仙田。而且对于土壤的要求也很高，目前还不能大力推广。”

    吴东：“那就先推广灵米吧。你去给我弄一些种子，我先做做实验。”

    丁尚书退下，吴东立刻来到五行神朝之外的广阔大陆上，寻找灵脉。这附近的灵脉，他都打探的差不多了，很快就发现了一处。此处的灵脉，八十万里，只要稍加改造，就能产生大量的灵泉。

    他看了一眼，道：“看来要修炼后土功，以便改造地势。”

    心里有了计划，他便返回皇宫，修炼后土功。

    他的后土功，到了第八重的地胎境，地胎一成，育化万物，受纳万物。而地胎之境，是第九重的地王境。

    地王境，是指地胎进化，对大地拥有更强的掌控力，一念之间，山河改变。

    以他目前的情况，不过小半日光景，就突破到了地王境，他心思一动，那条大型灵脉，就被转移到了五行神朝境内。

    然后他引来活水，一道道自喷灵泉出现，可以浇灌六百万亿亩的灵田。他找了一块灵田，把灵米种下去，然后施展育化手段，令其快速生长。

    他的手段，恰好是灵米正常结果的产量，最后一估算，一亩灵田，大约能产一千二百斤五级灵米，每年五季，也就是六千斤。

    这么一算，这些灵田，每年能产三百六十兆斤粮食，能养活大约一千万亿人口。

    “不错，多弄些灵田，这粮食问题就可以解决了。”

    随后，他继续寻找灵脉，然后转移到五行神朝的境内。五行神朝，长宽都有几亿里，面积广大，适合做灵田的地方多的是。

    于是，一个，十个，一百个。

    一连月余，吴东都在辛苦寻找灵脉、灵脉，前前后后，他将十万条灵脉移到了神朝境内，生生造出大量耕田，足以养活上亿兆百姓，十分富余。

    这其中，也包括吴东从三清大世界、人皇大世界、玄黄大世界的百姓。这些百姓，修为也非常之弱，距离成长，尚需时间，所以他们对食物的消耗，远不及五行乾皇的普通百姓。

    不过，这几个大世界的人，也正逐渐地融入到五行神朝的大环境里，修为快速提升。

    他刚把最后一块灵田完成，突然感觉到，一丝皇天的的意识，与他取得联络。

    大意是说，他完成了玉旨，生了三个孩子，现在要给予他奖励。

    下一秒，一道天光从天而降，在吴东的掌心，凝聚成一道符。这符是空白的，是天意的力量显化，吴东可以在里面书写他想要的东西。

    也就是说，这是一道如意天符，他想让它有什么样的效果，它就有什么样的效果。

    “有意思。”他微微一笑。

    这时，皇天又下了第二道玉旨，要求他修炼，万劫天功。而且，每当他修炼到天士境、天将境、天君境、天王境、天帝境，均有重大奖励。

    下一秒，万劫天功的信息，便进入到吴东的脑海。

    当他搞明白，万劫天功是什么之后，整个人都不好了。

    “什么鬼？居然要经历这么多灾劫，天族就是因为它灭亡的吗？”他一脸的吃惊。

    原来，这万劫天功，功如其名，每一个大境界有劫，每个小境界也有劫，大劫小劫连环劫，连绵不断。

    不过，每历经一次灾劫，实力就提升一些，这倒是有利有弊。

    吴东其实没正经修炼过天族的功法，之前那个六阳天功，也只是尝试了一下。所以，他天道的修为其实不高，目前也就是天人或者天士的水准。

    当然，如果论自身的实力，他的确很强，就算没有天甲，也能秒杀天君，甚至就算对上天王，他也未必会输。

    此时拿了玉旨，这天功他就必须修炼了。

