    送走了季柔风和李雷。

    许灵钧回到房间，收敛了脸上的笑容。

    接下来，也该做正事了。

    王清雅也去沐浴去了，稍后她还有一场很重要的研讨会要参加。

    大家都有各自的事情要忙，哪能谁一直守在谁的身边呢？

    许灵钧径自去了王清雅的卧室，在那已经收拾整齐的床上坐下……从胶囊里取出了一个约莫一人环抱大小的黑色箱子。

    里面是他这次的奖励。

    整整七瓶药剂。

    而随着这些药剂映入眼睑，许灵钧的眼前浮现一行又一行的小字。

    【检测下品药剂洗髓药剂，是否赋予其真实本源？需消耗本源值200点！】

    【检测到中品药剂灵元神髓药剂，是否赋予其真实本源，需消耗本源值300点！】

    ………………………………

    一连串的提示。

    显然，这些药剂虽然类型不同，但效果区别不大，而就效果而言，都不比许灵钧之前获得的那瓶骨筋基因强化剂逊色。

    既然要去极星战场的话，自然要做好足够的准备才行。

    经过之前与周千陌一战，许灵钧已经摸到了自己如今的极限。

    面对上境宗师，如果舍得下血本，也不是不能给他们造成不小的麻烦……但若是想从他们的手中逃生的话，难度还是不小。

    这是绝对实力上的差距，也就是他的花招太过花里胡哨，这才算是最大限度的弥补了双方之间的差距。

    不然的话……恐怕至多一招，他就得被彻底斩杀。

    只是不知道这七瓶药剂下肚之后，会有怎样的变化呢？

    许灵钧拿过这些药剂，挨个赋源……

    他如今已是财大气粗的很。

    七瓶药剂，总共花费了超过2500+的源值，直接把他的源值下降了超过四分之一。

    但源值的消耗，带来的效果也是惊人。

    当这些药剂入腹的那一瞬间……《无限神魔锻体诀》便迅速开始运转，浩瀚无穷的血气喷涌而上，直接将所有的药力都给淹没，最后化为一点点晶莹剔透的灵液，依附在了筋脉内壁之上。

    绝对实力并没有什么提升。

    但许灵钧却能察觉到自己筋脉弹性更佳。

    《无限神魔锻体诀》虽是神魔级功法，毕竟也有侧重，锻外体为重，内里为轻，但这也只是相对而言。

    就效果而言，如今的许灵钧五脏六腑之强，已经丝毫不逊色于修炼无上功法帝血弑天绝的憾云城了。

    但若是比起身体外面的防御，还是明显逊色一筹。

    但这些赋源后，效果早已经达至顶峰的药物，毫无疑问补足了这一点不足。

    如今的许灵钧实力极强，消化能力也是极强。

    这种常人一天也未必能消化，甚至可能还会浪费不少效果的药剂，在他腹中不过短短两三分钟，就已经被消磨殆尽。

    随着实力的提升，《无限神魔锻体诀》的效果也是越发的惊人。

    许灵钧心头暗暗惊叹，恐怕以后，我就算是直接生嚼山石都能消化掉了。

    他拿过第二瓶药剂，下肚，继续消化。

    短短一个小时的时间……

    七瓶药剂，全部被他吞进了腹中。

    身体并没有什么特异的变化，但此时体内的奇经八脉，皆是已经变的晶莹如玉一般。

    之前一瓶就能让许灵钧脱胎换骨的药剂，如今接连七瓶……

    效果也是相当惊人。

    许灵钧闭眼细细感知了一阵，只觉得真气运转之时。

    有几分……大马拉小车之感。

    许灵钧深吸了一口气，从怀里取出了一块肉干。

    是之前被他斩杀的8级妖兽，他当时请众人吃了一顿火锅，剩余了不少的肉，全部制成了肉干。

    血气可以转化真气，这是他《无限神魔锻体诀》的特质，这种增加血气的肉，他自然要随身携带的。

    虽然肉质柴了不少，但内里的血气却没有怎么消耗。

    许灵钧张口撕咬了一口血肉，嚼碎下肚……

    血肉进腹，立时化为最纯粹的血气，血气研磨化为真气，与体内的真气迅速游走于一处。

    他却忍不住皱起了眉头。

    本意不过是想试试自己如今的筋脉容纳程度，可这一口肉下去，完全不解渴……根本感觉不到什么。

    他感觉自己好像成了海王，任凭再如何汹涌的冲击，在如今的他面前都只是个弟弟，区区针头，进来又如何？还想让我有所动容么？

    他又取出了好几块肉，全部一口气吞了下去。

    真气转化更快……

    但也不过是由针头转化为指头的区别而已，仍然远远无法填慢。

    “看来，将来我的实力会有一段时间的突飞猛进。”

    许灵钧喃喃说着，筋脉已经拓宽，《无限神魔锻体诀》吸纳周遭灵气入体，兼之可以吸收敌人真气，这种状态下，所有的前置条件都已经凑齐，剩余的只需要他去将这些空隙填满，到时候实力自然突飞猛进。

    只是如今我的极限到底在哪里呢？

    许灵钧接连试了几次，连续服用数瓶赋源后的灵血药剂，就着血肉大口撕吃，有些微饱的感觉了，但感觉还远远未曾到得极限。

    但数次实验，却是让许灵钧心头隐约间升起了一股近乎于狂妄的感觉。

    也许，我脱胎换骨了。

    也许，我的极限，已经不再是洞玄武者，而是……

    这一刻，他突然涌起一股疯狂的自信。

    也许他仍然还不是周千陌的对手，但若是他全力一击轰过来，也许他可以做到将其转化反弹回去。

    周千陌已经死了。

    但……

    许灵钧排出了两块玉佩。

    这两块玉佩，任意一块都蕴含了明日宗主超过七成功力的一击。

    之前他就曾经用这玉佩激发过强袭自由高达，血肉凡躯之力，却能催动那数十米高的巨型机器人，这明日宗主实力之强，恐怕还在周千陌之上。

    而这玉佩之内，可是蕴含了他最起码七成功力。

    也许这样用会有些浪费，但正确了解自己的极限是很重要的，浪费也是值得。

    想着，许灵钧毫不犹豫的将玉佩拍在了自己的丹田处。

    下一刻，玉佩浮现裂痕，破碎开来。

    一股浩瀚近乎无边无际的强大真气洪流，如天塌地陷的山洪汪洋，瞬间将许灵钧的筋脉彻底充斥。

    强大的血气真气只瞬间便被挤压到仅仅只得一丝丝容身之处。

    许灵钧身体猛然间膨胀起来。

    终于感受到了久违的撑胀之感。

    他算的很清楚……

    这玉佩的真气毕竟不是明日全力攻击而出的真气，所以就侵略性而言不算太强，哪怕最坏的结果，他承受不住，拼着筋脉受损，也可将真气排出体外、

    他有十足的把握将伤势控制在可控范围之内，顺势还能摸清楚自己的极限所在。

    可当真气入体之后，许灵钧才愕然发现……

    虽然难受。

    但他竟然承受住了这波冲击。

    事实上，许灵钧不仅承受住了，他心头更是有涌起了一股本能的自信。

    果然……这些药剂已经将我的上限再度提升。

    若是以如今的状态面对周千陌，哪怕他倾力一掌袭向我，我也可以对他施以反制……

    虽然绝对实力较之宗师仍然远远不如，但最起码，我不再是毫无反抗之力了。

