    “本宫找你，不是见识你箭术的。”

    面对李荣的挑衅，王安无动于衷，挥了挥手：“拖下去，打十板子。”

    “卑职不服，殿下凭什么胡乱打人？”

    李荣当时就红了脸，梗着脖子抗议。

    王安冷笑道：“就凭你蓄意射箭，恐吓本宫，这个理由够吗？”

    “殿下，李荣的为人末将清楚，此事恐怕有误会……”

    这话把凌墨云吓了一跳，恐吓太子的罪名，可不是小事，慌忙出声维护。

    “你又不是他，怎么知道他是怎么想的？”

    王安斜了凌墨云一眼，再次向李荣说道：“李荣，你可知罪？”

    “如果卑职有罪，那也是和殿下有关。”李荣满脸不忿。

    “哦，不怪你射箭的，难道，怪本宫刚好走到那个位置？”王安讥笑道。

    “那倒不至于，卑职的意思是，卑职之所以射箭，也是为了帮殿下的忙。”

    李荣笑了笑，透着一股轻蔑：“殿下挑选了老黄他们，却疏于训练，以至于他们箭术不佳，非要找卑职请教。”

    “念在同僚一场，卑职岂有不教之理，于是亲身为他们示范……”

    凌墨云听到这，赶紧又替他求情：“殿下，你都听到了，李荣也是出于一片好意，请殿下网开一面。”

    “呵呵，一片好意，还能把箭射到本宫面前，这种好意，本宫可承受不起。”

    王安冷冷一笑，天下哪有这么巧的事？

    他敢肯定，那一箭，一定是故意的。

    应该是李荣看他不爽，想要给他来个下马威。

    换作前任太子，估计吓懵之后，还真就信了。

    可惜，王安却有自己的判断。

    “老黄……”

    为验证真假，王安直接把老黄他们叫来，询问李荣这话可是真。

    老黄看了眼李荣，可不想惹火烧身，支支吾吾：“是有这事……殿下最近，不是叫我们练射术吗……

    “卑职等人，不擅此道，所说才向李荣请教，不过，我们都是去靶场练习，可没叫他在这里射箭……殿下，真不关我们的事啊，还请高抬贵手！”

    经过这段时间晨练的相处，老黄他们，明显对王安心存畏惧。

    这个少年太子，简直就是个魔鬼啊！

    起床晚了，要扣钱，豆腐块叠不好，要扣钱，寝室不整洁，要扣钱，训练不积极，扣钱……

    永远只有三板斧，扣钱，扣钱还是扣钱。

    几天下来，他们这二十人，鲜有不挨罚者。

    尤其是老黄，劣迹太多，前后扣了几十两，之前的奖赏，都快罚没了一半。

    搞得他这几天，连去勾栏听曲的心思都不敢有了。

    每天除了吃饭睡觉，就一门心思琢磨如何训练，才能达到王安的要求。

    这日子，过得可谓战战兢兢。

    听完老黄的证词，王安回头看着李荣：“没人叫你射箭，你还说，不是故意的？”

    “殿下，所谓言传身教，有些东西，说再多，他们也未必懂，所以，卑职才主动示范，卑职，真是一片好意啊。”

    李荣一副有恃无恐的样子。

    话已经说开了，众目睽睽之下，大家都知道，我李荣是在帮你太子的人训练。

    就算出了岔子，冲撞了你，也是出于一片好意。

    你要是借机打击报复，只能说明你恩将仇报，气量狭小，不值得大家追随。

    最好的办法，就是吃下这个哑巴亏。

    没错，这件事虽是李荣临时起意。

    但，心里其实早已算计好了。

    身为太子卫，李荣是骄傲的。

    尤其还是队伍中第一神箭手，更加铸就了他桀骜的性格。

    整个太子卫，除了凌墨云，就没有几个人，能再令他服气。

    上次王安和凌墨云用士兵较量，他作为凌墨云一方，也参与其中。

    结果，身为精英，却惨败给老黄他们。

    这让他一直耿耿于怀。

    加之，他看不惯自己崇拜的凌统领，堂堂英杰，却被一个纨绔太子，呼来喝去。

    所以，总寻思着要给王安一个教训，目的，就是要让这纨绔太子不敢过度插手太子卫，大家还像原来一样，跟着凌统领，逍遥自在。

    而刚才，终于让他找到一个机会。

    当看到王安他们出现时，他就萌生了这个想法。

    于是，趁着老黄他们请教之时，偷偷算准距离，突施冷箭，故意吓唬王安。

    只是，王安没吓到，倒是把两个军器监的杂役，吓得不轻。

    即便如此，王安却没打算息事宁人。

    通过这件事，他看出来，太子卫有人对自己的不满。

    恐怕，不止李荣一个，肯定还有一大堆，只是不敢表明态度而已。

    究其原因，恐怕还是自己上次取巧。

    虽然赢了凌墨云，但，凌墨云的这群手下，却未必服气。

    这怎么行？

    前世带过部队的王安，深知一个道理。

    要想让一群骄兵悍将，乖乖听话，最简单有效的办法，就是征服他们。

    堂堂正正，用实力打倒他们，获得他们的认同。

    除此之外，别无他法。

    李荣只以为，这是一次教训太子的机会。

    却不知道，对于王安来说，这同样也是一次机会。

    一次初步掌握太子卫的机会！

    一个月太久，他没法再继续等下去。

    当前，不管是解决武林争端，还是为了应对二十多天后，大军开拔，京城空虚的局面。

    这些都在提醒他：

    身边，必须有一支，属于自己的真正力量。

    目前的太子卫，显然远远达不到这个标准。

    必须要恩威并施，让他们懂得敬畏才行。

    于是，李荣顺理成章的，成了王安借题发挥的借口。

    “不管你是好意还是歹意，总之，你恐吓本宫，就必须受罚！”

    王安面无表情地看着李荣，毫无商量的余地：“这十板子，你挨也得挨，不挨也得挨。”

    “我不服，这分明就是欲加之罪！”李荣一副义愤填膺的模样。

    “殿下，此事李荣纵有不对，也该从轻发落，殿下一意孤行，岂非寒了将士们的心？”

    凌墨云皱眉，带着几分不满。

    军队里的十板子，可不同于朝堂上，那可真是下狠手。

    一顿下去，铁定皮开肉绽，不躺上十天半月，休想下床。

    王安等的就是这句话，趁机改口：“好，本宫就给凌统领一个面子……”

    扭头看着李荣，笑道：“不如，我们打个赌怎么样？”

    什么？又要打赌？！

    凌墨云眼皮一阵狂跳……

