    穆振国瞪大着双眼，大张着嘴，满脸痛苦的对穆雅雪伸着手。

    让她不要过来！

    丁启晋他们缓缓转头，眼神冷漠的望向朝这边焦急跑来的穆雅雪。

    “你放开我爸！马上放开！”

    穆雅雪双眼通红，大喊着就朝那边冲去。

    她推开挡在前面的人，怒着脸跑过去就想推开那个用钢丝勒着穆振国脖子的男人。

    但那男人抬手一巴掌，就将她扇到了地上。

    穆雅雪倒在地上，望着自己父亲，她哭泣着对那个男人恳求着。

    “我求求你，放开我爸，不要伤害他，我求求你了。”

    穆振国用手拉扯着紧紧勒着他脖子的钢丝，瞪大的双眼紧紧望着穆雅雪。

    眼神中满是担心之心。

    丁启晋眼神冷漠的看了眼穆雅雪，摆了一下手。

    那个男人当即松开了手。

    “咳咳咳！”

    穆振国如重释放般倒在地上，剧烈咳嗽了起来。

    “爸！爸，你没事吧！”

    穆雅雪满脸急切的跑过去，扶住穆振国，极为担心的问道。

    “看样子，你就是害死我大侄子的那个穆雅雪了！”

    “我让人查过你，六年前你与同校的蒋天临相爱，还不知羞耻的未婚先育，给他生了个女儿。”

    “此后，你便因为让穆家丢尽了脸，像狗一样被赶出了家门，然后开始堕落。”

    “像你这样的贱.女人，也敢害死我侄儿丁易轩，真是狗胆包天！”

    “说，蒋天临现在哪里。”

    “如果你敢不说，今天你，你女儿，包括穆家这些人都要死！”

    丁启晋脸上露着轻蔑的表情，对穆雅雪说道。

    “你这个狗女人没长耳朵嘛，马上说蒋天临现在哪里！”

    “快说，马上交代！他害死了我们丁家的大少爷，你包庇不了他！如若我们丁家抓不到他，你今天会死的很惨！”

    “你们真是狗胆包天，居然连我们丁家都敢招惹！快说出他的藏身之处，不然，等下被勒死的就是你卑贱的臭女人了！”

    丁家的人纷纷脸色凶厉的对穆雅雪吼道。

    穆振国强撑着身体从地上爬起来，他将穆雅雪拉到自己身后，目光凌厉地望着丁启晋说道。

    “我女儿与你们丁家少爷的死没有一点关系，别以为你们丁家作为我们江海的一流家族，就能为所欲为！”

    “你们权势再大，那也要遵守国家的法律!”

    “还有，这里是我们穆家！只要我穆振国还有一口气在，你们就不能欺负我女儿！”

    他说完，转头望向后面，脸色阴沉地大喊了一声。

    “穆家护卫何在！”

    顿时，几十人握着棍棒从穆家大门里冲了出来，脸色不善的瞪着丁家的那些人。

    “小雪，爸这辈子没为你做过什么事。”

    “但今天只要爸还有一口气在，他们就伤害不了你丝毫！”

    “爸是什么大本事，之前那些年也活的窝囊，但我决不允许别人欺负我女儿！”

    “不管是谁，都不行！”

    穆振国眼带狠意的扫了丁启晋他们一眼，对穆雅雪说道。

    “爸！”

    穆雅雪红着眼睛，紧紧咬着嘴唇，极为感动的喊道。

    “哈哈哈！”

    “我刚才是没听错吧，你居然要带着你们小小穆家跟我们丁家对抗?”

    “话说的倒是挺让人感动，但你有什么资格与能力，抗衡我们丁家！”

    “这对我们丁家来说，简直是羞辱！”

    “而你也是蚍蜉撼树，不知死活！”

    丁启晋大笑着，表情极具嘲讽的大声说道。

    旁边，丁家的所有人脸上也都露着轻蔑，不屑的冷笑。

    “穆家护卫听令，他们要是敢对穆家大小姐动手，以命相护！”

    穆振国脸色冷厉的大喊道，很是威严。

    “是，家主！”

    几十个穆家的护卫紧握手中的棍棒，颇有气势的齐声应道。

    丁启晋的脸上顿时露出了狠厉的表情，他冷哼了一声，说道。

    “狗屁穆家！”

    “你们穆家在我眼里，就是只小蚂蚱！”

    “既然你这么自信，那我就让你知道，你们穆家在我们丁家这个一流家族面前是多么的弱小！”

    “动手，死伤不论！”

    他这话一出，周围那几百个身穿西服的冷脸男人，握着胶皮电棍就朝穆家的护卫那边冲去。

    几十个护卫虽然拼命抵抗，但还是被砸倒在地。

    每个人脸上都是鲜血淋淋。

    而他们并没有因此收手，脸色冰冷的抡着手中的胶皮电棍，对穆家的几十个护卫往死里面打。

    穆振国望向那边，双拳紧握，眼神中也充斥着愤怒之色。

    穆雅雪双眼泛红，面对丁家强大的势力，她此时很是无可奈何！

    “看见了嘛，穆家，在我们丁家面前就是这么的不堪一击！”

    “另外，我再让你看看，我们丁家的权势到底有多大！”

    丁启晋极为嚣张的说完，冷眼望向远处穆家的说有人说道。

    “你们的家主，为了保护他的女儿，要带领你们全穆家抵抗我们丁家。”

    “你们之中有谁不想跟着他一起送死，就马上过来跪在我面前！”

    听到这话，所有穆家人的脸上都露出了急切的表情。

    他们快速的跑过去，纷纷跪到了丁启晋的面前。

    “丁二爷，丁家大少爷是穆雅雪那个贱.货，伙同蒋天临那个杂.种害死的，跟我们没关系啊！”

    “确实是这样，丁二爷！穆雅雪跟穆振国死不死，跟我们没关系！只求您，求丁家能放过我们这些无辜的人。”

    “丁二爷，丁三爷，穆振国已经不是我们穆家的家主了，他所说所作都跟我们穆家没关系！求您们放过我们吧！”

    “丁二爷，只要您肯放过我，以后我就是您的一条狗，听由您使唤。”

    他们满脸的急切，苦苦哀求着。

    “穆振国，你看见了，这就是你引以为傲的穆家！”

    “他们在我眼中，比狗还不如！”

    丁启晋得意的笑着说完，然后对旁边的人使了个脸色。

    两个人拿着棒球棍走过去，抡起棍子就抡到了穆振国的双腿膝盖上。

    “啊！”

    他瞪大双眼，撕心裂肺的痛喊了一声，身体咚的一声跪到了地上。

    “爸！”

    穆雅雪脸色露着无比惊恐地表情，大喊了一声。

    而两个人抓着她的手，就将她拖开。

    “说，蒋天临在哪里！你再不说，我就让他们扒光你！”

    丁启晋眼神凶厉的瞪着穆雅雪，说道。

    “爸！爸，你怎么样啊?”

    穆雅雪猛烈的挣扎着，痛苦着，对倒在地上的穆振国焦急喊道。

    丁启晋使了个眼色。

    那两个人当即蛮横开始拔穆雅雪的衣服。

    “你们这些畜.生想干什么！滚开，你们快滚开！”

    穆雅雪挣扎着，极其惊慌地哭着大喊。

    “小.....小雪......”

    穆振国趴在地上，对穆雅雪伸着手，满脸痛苦的喊道。

    “今天，已经无人能救你！快说蒋天临现在哪里，不然我让他们轮.了你！”

    突然，一声冰冷至极的声音从不远处响起。

    “你，就这么想我要你的狗命嘛！”

