    “你去死吧！”

    苏雅又变成了曾经那副面容腐烂，身体扭曲的恐怖模样，她怒吼着扑了过来，一只皮肉已经溃烂的利爪狠狠抓向墨守辰的脖子。

    “等一下！”

    墨守辰大喊一声，他能感觉到一股冰冷已经刺进自己的皮肤，脖子上的疼痛让他全身一麻，就好像过了电一样。

    但是他并没有死，因为苏雅停下了手上的动作。

    “你还有什么遗言要说！”

    苏雅将那张可怕的脸凑到墨守辰面前，她的牙齿咬得嘎吱作响，血水顺着嘴角流淌下来。

    虽然腐臭味扑面而来，但墨守辰丝毫没有在意，他深吸了一口气，然后淡然的说道：

    “我知道你对那个导演的仇恨丝毫不比害死你的那些人少，但是向一个人复仇，死亡是最轻微的惩罚，因为他一旦死了，就体会不到任何的痛苦。”

    “所以惩罚一个人最好的方式，就是让他失去原有的一切，让他痛苦地继续活下去。”

    说着墨守辰又拿出手机继续说道：“我刚才已经将他的犯罪证据全部录了下来，只要把这段视频发到网上，他这辈子就彻底毁了！”

    “你说完了吗？”苏雅的语气中依旧透着杀意，看来刚才的那些话并没有说服她。

    墨守辰苦笑着摇了摇头：“我再说最后一句话，如果听完之后你还是要杀我，那我也认了！”

    “说！”

    “我不希望你杀人，更我不希望你变成一个被复仇支配思想的女孩，我的话说完了！”

    墨守辰闭上了眼睛，似乎已经做好了面对死亡的准备。

    等了许久，死亡并没有降临，就在他打算睁开眼睛的时候，他的身上突然传来一种凉凉的感觉。

    墨守辰睁开眼睛，发现苏雅已经变回正常人的模样，她竟然抱着自己，肩膀微微的抽动着。

    她在哭！

    以往苏雅给墨守辰的印象就是冷漠无情，恨不得杀光全天下的男人，这还是他第一次看到苏雅表现出脆弱的一面。

    而且他感觉苏雅的气场好像也变了，虽然阴冷，但并不刺骨，反倒有一种柔和的凉意。

    或许此刻，她已经放下仇恨，并将这么长时间积压在心底的委屈与怨恨全部发泄出来。

    这已经是今天第二次有人扑到墨守辰的怀里哭了。

    苏雅和柳方雅很像，她们长得都非常漂亮，也都有自己的梦想。

    但不同的是，苏雅在追逐梦想的时候并没有放弃自己的底线，也更值得尊敬和同情。

    所以在面对柳方雅的时候，墨守辰的选择是高举双手、敬而远之。

    但此刻面对苏雅，哪怕对方是一只厉鬼，墨守辰还是很自然地抱住了她的肩膀，并轻轻的拍打安慰。

    看到苏雅已经毫无杀意，邹倩倩微微抬起的手慢慢放下，她直接走到两个人的身边，然后抱着肩膀对墨守辰不满的说道：

    “喂！你当着我的面抱别的女鬼，是不是当我不存在啊！而且我一直压制着你这个暴躁的小情人，也是很累的好吗？你怎么不安慰我一下啊！”

    被邹倩倩这么一说，苏雅顿时意识到自己好像有一点失态了，她立刻化作一团白雾飘回到黑皮书当中。

    墨守辰也是相当的无奈，他只能冲着邹倩倩尴尬地笑了笑，然后转移话题道：“距离咱们约定好的十次剧本任务只剩下最后一次了，你觉得以我现在的实力，把刘磊救回来的几率有多大？”

    “不知道！”

    邹倩倩怒气冲冲地丢下一句话，然后直接跳进棺材，紧接着立在一旁的棺材盖高高飞起，又重重的落下。

    “嘭”的一声，棺材盖得严严实实的，没留下一丝一毫的缝隙。

    墨守辰走过去轻轻敲了敲棺材，然后提醒道：“盖得这么严，别一会儿再缺氧了！”

    “滚！我要睡觉了，你要是再敢废话，信不信我直接把你抓进来，让你活活闷死在这里面！”

    棺材里传出来邹倩倩沉闷的声音。

    “啊，那我就不打扰您了，您早点休息，拜拜！”

    说完墨守辰就灰溜溜地离开了剧本杀馆。

    回别墅之后，他就把晚上录的视频传到网上，结果早上起来一看，视频竟然被封掉了。

    没想到这个朴德广能量还挺大！

    墨守辰干脆在好几个平台申请账号，然后将视频发到网上，虽然这些账号很快也被封了，但因为已经有不少网友看到并且转载，所以视频还是不受控制地在网上泛滥起来。

    很快就有人认出了视频中的人渣是朴德广，网上顿时掀起了对他铺天盖地的声讨。

    因为视频拍得非常清楚，所以有关部门开始对这件事进行立案侦查，朴德广正在拍摄的电影也不得不因此停工。

    不过对于墨守辰来说，这只是刚刚开始，他要用尽一切办法彻底毁掉朴德广，这样才不会辜负苏雅对他的信任。

    ……

    十天转眼就过去了，又到了发布新剧本任务的日子。

    最近高鸿卓还有神秘人一直都很消停，但墨守辰觉得不一定是好事，也许这只是暴风骤雨来临之前的宁静。

    在那个破旧阴暗的出租房内，蒋海山翻开了黑皮书，看到新的剧本任务之后，他的脸上露出了阴毒的笑容。

    “多人剧本？太好了，我们终于要在剧本中相遇了！”

    【作者有话说】

    感谢“子二”的好运锦鲤打赏和“一只大土豆子哟”的“催更符”打赏，也感谢金币打赏、投票和评论的朋友们。

    虽然我的更新可能不是很给力，但我保证一定会尽自己最大的努力把这本书写好，谢谢大家一如既往的支持！

