    大学时，室友们送了我一个很有爱的外号——小迷糊。

    我是真迷糊，上课忘带书，下课忘拿书包，吃饭忘带饭卡，出门忘带钥匙，这也就算了，最悲催的是——我记不住一切阿拉伯数字。

    Action1

    我总是记不住各种纪念日，忘了求婚纪念日，忘了结婚纪念日，忘了情人节，这都没关系，反正烦人平时工作忙，应酬多，也没空陪我过，可我总忘记烦人的生日。

    以至于，谈恋爱第一年，他常说：“你忘了我的生日。”

    谈恋爱第二年，他常说：“你两次忘了我的生日。”

    谈恋爱第三年，他常说：“你连续三次忘了我的生日。”

    谈恋爱第四年，他终于学聪明了，不再傻傻地等着什么意外的惊喜，刚过九月就开始唠叨：“还有二十天我就过生日了。

    “明天我要过生日了。

    “今天我过生日……”

    我终于忍无可忍：“你能不烦人吗？！”

    烦人：“……”

    真烦人！人家新买了一件睡衣，还想给他一个意外惊喜呢！

    Action2

    据经验丰富的朋友说：经济基础决定上层建筑，掌握了男人的经济命脉，就能斩断小三的非分之想。

    我深觉有理。

    烦人拿到工资卡的第一天，我立刻要求他上缴工资卡，美其名曰：我要理财。

    烦人说：“你确定你能理财？”

    我拍着胸脯说：“能。”

    烦人问：“你昨天买的薯片多少钱一包？”

    我：“呃……”

    烦人问：“你上周买的裙子多少钱？”

    我：“啊……”

    烦人不甘心地再问：“咱们家存款有多少？”

    我：“嗯……工资卡还你吧。”

    烦人满意了：“你终于发现自己不适合理财了？”

    我摇头：“我怕你每天问一遍工资卡里有多少钱，我还要去查，肯定烦死了。”

    Action3

    烦人的QQ密码特别复杂，又是字母又是数字的，我每次想要登录烦人的QQ，都要问他一遍：“你的密码是什么？”

    第N次问的时候，烦人终于忍无可忍了：“你审查我QQ聊天记录可以，能不能别让我知道？你总要考虑一下我的感受吧！”

    我自觉理亏，小声说：“可是人家好几年才想起查一次，当然会忘了。”

    烦人：“拿个本子记下来！”

    “好主意！”

    许久以后，我小心翼翼地问烦人：“你的QQ密码是什么？”

    “还是你记的那个。”他不耐烦地说。

    “可是，人家的小本子找不到了……”

    “你……等着。”

    “哦！”

    十分钟之后，烦人告诉我：“我把密码改成跟你的QQ一样的了。”

    我直接扑过去：“爱死你了！”

    后来，烦人又极其善解人意地把手机密码也设置成和我的一样了。

    Action4

    我和烦人去给即将出生的小烦人办出生证明，工会阿姨问我们要结婚证，我抹汗：“不好意思，我忘了带。”

    烦人忍了，与阿姨展开一番和谐的沟通，阿姨通情达理一次：“好吧，你们说下证件信息吧。证件签发日期是什么时候？”

    “签发日期？”

    “你们什么时候领的结婚证？”

    “2008年，还是2007年？”我求助地看向烦人，“哪天来着？”

    烦人表情严肃地教训我：“你居然连我们的结婚纪念日都不记得？你能不能长点儿心？”

    “咱们的私人恩怨回家解决，乖，先告诉阿姨咱们什么时候结婚的。”

    烦人沉默了两秒，转身往门外走。

    “喂！你去哪儿？”

    “回家取结婚证！”

    “……”

    你！你居然也不记得我们的结婚纪念日？你别以为你跑了就完了，看我回家怎么收拾你！

    Action5

    有一天，我上班又忘了带手机。

    我想回家取，又忙得脱不开身，正纠结中，只见烦人直直走进我的办公室，淡定地把我思念了一上午的手机放在桌上。

    “太爱你了！”我飞速在他耳边道了一句心声，立马拿起手机看未接来电。

    手机上显示着二十一个未接来电，全部来自“烦人”。

    我拿着手机默默反省。

    “到底有什么事，是你不会忘的？”他无奈的声音传来。

    我悄悄瞄他一眼，小声答：“……爱你！”

    他的脸上瞬间多云转晴。

    离开我办公室时，眉眼还浸润着笑呢。

    Action6

    不知从哪天开始，每天早上，我和烦人一起去上班之前，他总会不厌其烦地提醒我：“别忘了带手机。

    “记得带钥匙。

    “今天降温，记得带件风衣……”

    一日，我终于忍不住好奇心，问烦人：“你最近怎么不嫌弃我迷糊了？”

    他笑着摸摸我的头：“这些小事就交给我记着吧！你只需要记住——爱我，就足够了！”

    Action7

    我的乖乖大宝贝女儿“小烦人”刚满三个月时，我抱着她去打预防针。

    结果一不小心，手机和钱包都丢了，我身上一分钱都没有！

    我很伤心，用别人的手机给烦人打电话：“我真是太笨了，我把手机和钱包都弄丢了。”

    烦人已经被我练就了强大的心理承受力，淡淡地问：“……孩子丢了吗？”

    “没有。”

    “好，我现在去接你们。什么丢了都不要紧，你和孩子能回来，就好！”

    我哇凉哇凉的心，一瞬间暖了。

    Action8

    别看我对阿拉伯数字不敏感，我也有让烦人刮目相看的时候。

    烦人看过的影视剧全部过目即忘，连名字都记不住。而我，只要看过一遍的影视剧，电视上仅出现一两个镜头，我立刻能说出片名、主演、故事情节，甚至连关键台词我都记得一清二楚。

    于是我终于相信：当上帝给你关上一扇门，一定会为你打开一扇窗。

    兴奋之余，我下定决心，我要开始我的文学创作之路。

    决定在晋江原创网上写小说的时候，我想了一个特别符合我文风的笔名——叶落有心。

    欢欢喜喜去问烦人意见，烦人说：“虽然是笔名，你也要尊重事实。你说，你的心长哪儿了？”

    我默默地把名字改成：叶落无心。

    虽然我至今仍觉得——太不符合我的文风了。

    Action9

    据越南的编辑说，我的小说在越南很受欢迎，越南的粉丝热切地期盼着可以见我一次，其实我也特别想见他们。

    我第一次对烦人提起：“我想去越南。”

    烦人言简意赅回我两个字：“不行。”

    “为什么？”

    “我就你一个媳妇，万一丢了，我损失很大的！”

    我：“……”

    好吧，我忍了！

    一年后，在我无数次请求无果的情况下，朋友的老婆丹丹忍不住了，她仗义执言：“你也太大男子主义了，不就是出个国吗？能有什么大不了的，还能回不来了？你要是不放心，我陪她去！”

    烦人看我一脸期盼，终于同意了丹丹陪我去的提议。

    上飞机前，烦人一再叮嘱丹丹：“千万小心看住她，别让她离开你的视线，她方向感差，很容易迷路……”

    她说：“你别啰唆了，她那么大的人，丢不了的！”

    结果，飞往越南的飞机正要起飞，我大叫一声：“呀！我的行李箱呢？好像被我弄丢了！”

    丹丹无语地看我许久，叹气：“他没说错，你是真的有可能回不来啊！”

    我哀求地望着她：“你千万别告诉烦人我丢了行李箱的事……如果让他知道，我以后就别想出去旅游了。”

    直到现在烦人也不知道我丢过行李箱，但他依然不准我一个人去旅行。

    Action10

    虽然在家里，我总是被烦人各种嫌弃，嫌弃我没长心，嫌弃我不长记性，嫌弃我写小说不宠幸他，可不知道为什么，烦人的所有朋友对我都特别友爱。

    有一天，烦人半夜十一点给我打电话，说他有个朋友没见过我，想认识我一下。

    他让我收拾下，十分钟后他来楼下接我。

    为了给烦人面子，我从暖和的被窝里爬出来，喝了好大一杯浓咖啡，下楼和烦人一起去见朋友。

    烦人的朋友见到我，立刻端着酒杯坐到我身边，向我揭发检举似的说：“他每次提起你，都会夸你，夸得我们各种羡慕嫉妒恨。”

    我惊讶地看向烦人：“你都是这样背后夸人的吗？”

    “我只背后夸你。”他悄悄在我耳边说，“眼光差没关系，不能让别人知道！”

    我被气乐了：“让你当面夸夸我，就这么难？”

    “你会骄傲的。”他说，“我怕你骄傲了以后，会像我欺负你一样，欺负我。”

    我气得用力拍了一下他的腿，大声质问：“你居然这么看我，你居然以为我跟你一样的人品！你太过分了！”

    烦人揉着腿，哀怨地瞪着我：“你打我也就算了，居然还骂我！”

    他还能听出我骂他，看来还没喝多。

    那天晚上，我想明白了一个道理：如果一个男人真的嫌弃你，他绝不会三更半夜把你叫出来介绍给朋友认识。

    从此以后，我肆无忌惮地迷糊，反正总会有个人给我收拾烂摊子，还不会嫌弃我。

