    于枫离开了季家，神清低落。

    他不知道走了多久，就这样一直走着。

    此时已经是傍晚时分，很多人家都已经吃完了饭。

    有的举家团圆，在家里看电视。

    有的带着家人朋友，去了外面，找各种娱乐场所玩乐。

    有的则继续忙碌，继续工作，或者学习。

    所有人都有自己的事情要做。

    而于枫，现在却发现，自己有些迷茫，不知道往哪里走似的。

    清静的街道上，很少有车辆行驶了。

    天上因为祥云的出现，京都已经不再下雨了。

    空气中有些潮湿的水汽，让人呼吸起来感觉非常舒爽。

    一丝丝凉意袭来，非常让人兴奋。

    仿佛已经到了春天。

    此时，于枫一个人在路上逛着，走得很慢，也很仔细。

    他看到了万家灯火，每一处灯光，都散发着幸福的味道。

    在每一处家庭，于枫都能够看到生活的痕迹。

    楼宇中，每一户的居民，正在家里有说有笑。

    他们有的围靠在沙发上，看着电视。

    有的因为生活中的一些小事，喋喋不休。

    有的因为吵架之后，正在试图取得彼此的谅解。

    于枫不禁看到了自己的未来一样。

    因为每一个家庭都是如此相像。

    也许，这就是生活吧。

    于枫微微抬起头，看向天空。

    “师父，你们说，我是不是以后也会这样？”

    “我和黎如会不会也因为谁做饭，谁洗碗的这种小事吵架？”

    “想想都觉得可笑啊，这些事情，我又不是不会做，为什么要让黎如去做？”

    “那夫妻之间还有什么事情值得吵架呢？”

    “我听二姑夫说过，就算是他，也和二姑之间吵过架，可最后还是和好了。”

    “具体因为什么吵架，他也忘记了，就是因为那是生活中的小事情，所以才不会记得。”

    “他说，那就是生活，是人生，是一个家必不可少的。”

    “我没来得及问我爸，他和我妈是不是也吵过架。”

    “我猜他为了不让我失望，一定会说没有吵过架。”

    “我怎么会突然纠结这些事情啊，师父，你们说我是不是想得太多了，还是我很羡慕他们的生活，还是说，我也在期待呢？”

    于枫自顾自的说着，时不时的望向天空。

    他向自己的两位师父说着，感慨着。

    也许是喝了几杯酒之后，有了些微醺感，很想找他们倾诉。

    因为，很想他们。

    尽管于枫和他们说话，可仍旧没有人理会自己。

    他又继续向前走着，透过道路两旁的窗户，看到了好多家庭里面的情景。

    有一个女人过生日，正在吹着蜡烛许愿。

    一旁是她的老公，她的父母，她的公公婆婆。

    他们都其乐融融的围坐在一起，非常温馨的画面。

    有一个女人正挺着肚子，在客厅里走着，似乎是想要去对面接一杯水。

    这时候，一个男人急忙走了过来，搀扶着自己的老婆，满脸笑容的将她扶了回去。

    随后，他便给自己的老婆倒了一杯水。

    女人的婆婆拿出了几个小婴儿穿的衣服，给女人看着，像是在询问意见。

    有一个女人正在抱着自己的婴儿，开心的笑着。

    婴儿也咯咯咯的笑个不停。

    一旁，是两位老人，和一个年轻男人，正在陪着。

    一家人其乐融融的。

    有一个小孩子在家里的客厅里跑来跑去，非常调皮的样子。

    他的身后，一个女人拿着扫帚正在追赶着，脸上充满了怒气。

    小孩子很害怕的躲在了一个男人的身后，似乎是想要求救。

    而女人却非常强硬，不依不饶，就是要打这个小孩子。

    男人无奈，只能帮着一起打。

    不过既然是他动手，用的力气都有所控制，并不是很重。

    于枫看着每一家每一户的场景，嘴角淡淡的扬起来，脸上始终带着一丝丝笑意。

    他看到了这些，仿佛是看到了自己的未来。

    他长舒了一口气，看着那片天空。

    “师父，看到了吗，这是不是就是我以后要经历的生活呢？”

    “有时候，真的很期待啊，我也很想平平淡淡的过这么一辈子，享受人生。”

    “如果你们在的话，那该多好，我让我的孩子，一起孝顺二位！”

    “不过，也不知道我还有多久要走了，你们也许回来的时候，见不到我了呢？”

    于枫皱了皱眉头，又想起了之前看到的那张体检报告，有些莫名的失落。

    他继续向前走着，忽然看到了前面有几个男人从楼下走了出来，来到了空闲的区域，开始扎马步了。

    他们还有说有笑的，似乎是对于彼此的动作提出了看法。

    “你这马步也不行啊，再低一点，我经验丰富，都练了很长时间了，你看我这底盘，多扎实！”

    “切，不就是多练了一段时间吗，这可是个长功夫，不是一段时间就能变强的！”

    “不得不说，这底盘还真厉害，来，我踹一脚试试。”

    “滚滚滚……”    于枫的目光微微一滞，有些意外。

    他又看到了从远处走来的几个男人，正在小跑着，身上汗流浃背。

    “跑快点，昨天又跑了五公里，今天说什么也要十公里，突破自己！”

    “没错，一定要坚持，突破！才能成功！”

    “十公里啊十公里，十公里啊十公里！”

    越来越多的画面，让于枫有些失神。

    正在这个时候。

    他忽然停了下来。

    前面，忽然跑过来了两个小孩子。

    这不知道是谁家的小孩子，开开心心的互相追逐。

    “哈哈，你来追我啊！你追不上我的！”

    一个披着白色纱巾当做披风的小男孩，对着后面的小孩子说道。

    后面，是一个披着黑色纱巾的小男孩，正气喘吁吁地，道：“我是叶临，我这么强，一定能追上你，你别跑！”

    那名前面的小男孩做了个鬼脸，笑道：“我可是墨白啊，我医术了得，你追不上的，我已经给你点穴了！”

    他们两个人来到了于枫的面前，围着于枫转了好几圈，随后便抛开了。

    见到这一幕，于枫的双眼中饱含泪水，忍不住哭了起来。

    他望向天空，很快又笑了起来。

    因为现在全民尚武，让多少人都开始练武了。

    甚至，叶临和墨白也成为了人们的偶像，开始争相模仿。

    尤其是小孩子，更是耳濡目染。

    于枫很感动，他知道，两位师父没有白费力气！    “师父，这盛世，如您所愿！”

    

