
　　要知道现在买飞机，是要考虑现实情况的。

　　不是说自己买了飞机，就能直接拿来用的。

　　现在国内还没有私人申请航线的先例，这要是申请不下来，那飞机不等于是白买了。

　　听到陈江海的担忧，牟红中这才恍然大悟的拍了拍脑门儿，然后点头说道：“没错，还是你老弟考虑的周到，我竟然把这事给忘记了。”

　　国内想要开私人飞机上天的话，申请手续还是不少的。

　　尤其是国内大部分的航线，属于军管空域，申请下来手续还是挺麻烦的。

　　陈江海前世在网上查过，其实可以去找专门的托管公司负责的。

　　就是不知道现在的国内，有没有相关的业务。

　　牟红中双手一摊道：“这个我也无能为力了，认识的人没有搞这个的。”

　　“老哥，苏俄那边你帮我留意着，我先了解一下国内什么情况。”

　　陈江海跟着说道。天籁小说网

　　买飞机的钱对陈江海来说，并不算什么。

　　可要是买回来用不了，那不成为一个笑话嘛。

　　牟红中点头道：“没问题，有消息立马通知我。”

　　这飞机可不是大白菜，也不是说一时半会就能卖出去的，迟一点也无所谓。

　　说不定等一等，对方还会给降点价呢。

　　中午两个人一起吃了顿饭后，牟红中又匆匆离开了。

　　现在的牟红中，心里还想着卫星，想着满洲里，根本就没空在平山多停留。

　　能够在百忙之中抽出时间，特地跑来跟陈江海说私人飞机的事，也是因为在他的心目中对陈江海足够重视。

　　……

　　第二天，陈江海早早便起来，准备去公司。

　　没有什么问题的话，明天他准备带着一家人去佛水，看望一下外公外婆。

　　其实随着眼下各部门框架结构完整，制度体系不断完善，日常运营基本上不需要陈江海亲自去关注。

　　陈江海去公司，无非就是签字和拍板。

　　同时这位老总经常出现在公司里，对于下面的人来说也是一种无形的鞭策。

　　否则纯粹当一个甩手掌柜，哪怕是有岳宏盛这样敬职敬业的管理者看着，时间长了也会出问题。

　　没想到陈江海刚一出门，外面就下起了瓢泼大雨。

　　吴刚见此，赶紧从车上拿着伞过来接陈江海。

　　来到车上，陈江海的身上已经有不少地方湿了。

　　今天这雨，着实有点大了，小小的雨伞根本就不能完全阻挡。

　　这个年代的车本来就很少，加上今天大雨，路上的人也没见几个。

　　没多久，车子就稳稳地停在了秋海大厦的门前。

　　此时雨下的是越来越大，天地间仿佛笼罩在层层雨幕之中。

　　陈江海一眼望去，秋海大厦的大门都看不到了。

　　地上已经有不少积水了，这雨要是再这样下去，地上积水会越来越多。

　　陈江海没有多想，快步向公司门口走去。

　　快到大门的时候，陈江海发现大门不远处有一个身影正蹲在那里，不知道在干嘛。

　　陈江海见此眉头微微一皱，对跟随其后的吴刚说：“去看看怎么回事。”

　　吴刚也看到了那个人，便立马走了过去。

　　然后陈江海便看到吴刚也蹲了下来，没多久下水道的盖就被打开了，积蓄的雨水哗哗流了下去。

　　跟着，吴刚便带着那人来到了陈江海面前。

　　陈江海这才发现，这竟然是一个女的。

　　她穿着秋海的工作服，身上已经湿了大半，头发也是凌乱无比。

　　“陈总，我……”

　　女人想说点什么，被陈江海直接打断了：“先进去。”

　　进到秋海大厦，陈江海发现吴刚跟那个女人的衣服，都在往下滴水。

　　“你们两先去换身衣服吧。”陈江海扬手吩咐道。

　　“好的，陈总！”

　　两人应声而去，没过多久，那个女人便匆匆过来了。

　　“你叫什么名字？”陈江海打量了对方一眼问道。

　　那个女孩有点受宠若惊，“陈总您好，我叫孔静云，是公司宣传部的。”

　　孔静云怎么也没想到，今天她还能跟大老板说上话。

　　整个秋海集团的人，对陈江海都是相当敬畏的。

　　现在能跟陈江海说上两句话，孔静云虽然很紧张，但心里却是相当的高兴。

　　陈江海正想问刚才的事，发现已经有人开始来上班了。

　　“去我办公室。”

　　说完，陈江海转身就走了。

　　孔静云愣了下，一时没反应过来。

　　作为一名新人，孔静云平时的活动范围，就是在一到八层。

　　再高的楼层，她都没有去过，更不要说顶楼陈江海的办公室了。

　　一想到这个，孔静云就越发的激动起来。

　　那可是陈总的办公室啊！

　　在他们这些员工的心中就跟圣地一般。

　　那可不是谁都能进的！

　　来到办公室后，陈江海扬手让孔静云坐下，微微一笑道：“刚才怎么回事？”

　　孔静云见此，赶紧把事情经过，如实告诉了陈江海。

　　因为今天下雨，孔静云便早早的来到了公司。

　　结果雨是越下越大，孔静云发现外面不少的地方，开始有积水了。

　　孔静云看了一下时间，这会儿上班的人还少。

　　要是等维修人员上班的话，说不定公司门前要被淹完了。

　　孔静云最后决定自己去打开下水井盖，好让积水尽快的排出去。

　　前面雨小一点，孔静云还有点力气，打开了几个下水井盖。

　　可是这最后一个，雨下的太大，井盖也被淹没了，孔静云力气也没多少了，折腾了半天也没成功。

　　幸好吴刚过来帮忙，不然她还得折腾片刻才成。

　　听完孔静云的话，陈江海满意的点点头。

　　这个女孩很有责任心。

　　且不管能力如何，光是这一份责任心就值得称赞。

　　秋海需要这样的员工。

　　陈江海不动声色的问道：“小孔，你来公司多久了？”

　　“陈总，我来公司快三个月了。”孔静云赶紧回答道。

　　陈江海继续问道：“是刚毕业的应届大学生？”

　　“对，我是西江大学毕业的。”

　　孔静云连忙点头回答。

　　秋海提倡的产学研模式，在西江大学得到了极好的推广，每年都会给秋海输送不少的毕业生。

　　眼前的孔静云正是其中之一。

　　毫无疑问，她是一个不错的苗子，且不说能力如何，品行就可圈可点。

　　今天既然碰到了，陈江海决定给她一个机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百五十五章 这个女孩很有责任心免费阅读。https://xs.23sk.com 