    于是坐在两女之间，问：“你们看啥呢？”

    “咒怨，最新版，很恐怖的。”

    “我也看看。”

    这一次的咒怨的确是有点小恐怖，宁凡也是一愣一愣的。

    “小月，你的货什么时候到啊？”

    “明天吧，到时候我们就可以直接身临其境了。”

    宁凡看了看两人认真看电视的样子，说：“你们看着啊，我去给你们做好吃的。”

    “嗯嗯！”

    刚好做好晚饭，凌菲就回来了，先是喝了一杯水。

    “菲菲姐，事情查得怎么样了？”

    “现在的情况来看，那个老板的确就是当年那个无良中介，明天只要院长找律师上诉就可以了，我已经将所有证据准备好。”

    闻言，宁凡给凌菲竖起了大拇指：“不愧是菲菲姐，办事就是犀利。”

    “切，你做好了？”

    “行了行了，赶紧来吃饭吧。”

    几人吃了饭，宁凡正在外面抽着烟，看到一个身影一闪而过。

    宁凡将烟掐灭，随即追了出去，因为这个身影很像是那个被自己撕掉衣服的女人。

    这是盯上自己了，上次那是自己大意，这一次其能够放过。

    凌霜感受到了宁凡的气息正在追来，嘴角扬起下加快了速度。

    两人相差不到一公里的距离，像是两个黑影一闪而过，在黑暗中很难有人能够捕捉道他们的影子。

    十分钟后，凌霜进入一家会所当中失去了踪迹。

    “奇怪，这个女人来这里干什么？”宁凡诧异。

    进去看看！

    宁凡落在地上大步的走进去，里面都是艳丽的女郎，对着宁凡搔首弄姿。

    “帅哥，有没有兴趣一起来嘛？”

    “只需要五百，全套哦？”

    宁凡直接选择了无视，五百？太特么贵了，长得还不咋地。

    这一觉会所称不上档次，所以很是混乱，女人也不是什么太漂亮的人。

    里面是一个舞池，伴随着音乐众男女正在群魔乱舞。

    宁凡上了二楼，通道里面都是各种小姐，穿着性感的短裙，甚至有的是直接穿着文胸就出来了。

    他们抽着烟，眼光都放在宁凡身上。

    “好英俊的小帅哥，姐姐的活不错哦？”

    一个胸大的女人贴了上来，顶着宁凡的胸口，还想要调戏宁凡的身体。

    宁凡看了一眼说道：“你这玩意我怕会捏爆，还是算了吧，太假了。”

    “你”

    不给对方说话的机会，直接用手排开走了进去。

    前面是一个T字的路口，那个女人朝着右边闪过，宁凡加快了步伐。

    结果这是一个上三楼的地方，宁凡带着一丝的警惕性，这个女人明显就是在引自己上钩的。

    第三楼人少了一些，宁凡很快听到了叫声。

    原来是旁边这个房间的男女太急，门都没关就直接为爱鼓掌了。

    终于来到了一个房间，宁凡停下后退了两步。

