    青龙会旗下有十八家赌场，其中九成以上都是没有牌照的灰色产业。

    博金来是其中规模最大的赌场，它的入口隐藏在商场F3地下停车场的最深处，穿过一条长长的甬道，推开那扇金光闪闪的门，那是另一个天堂。

    一夜暴富or一夜倾家荡产。

    无数的男人在夜深人静的时候走进这里，怀揣着一夜暴富的梦想，在短暂的快感中渐渐迷失。

    叶剑递上一条帕子，冉腾霄接过来捂住口鼻，这才走进了博金来的大门。

    里边是另一番天堂，到处乌烟瘴气，烟雾缭绕的仿佛以为来到了仙境。

    耳边除却摇骰子的声音，就是男人们激动兴奋的大喊声。

    在那一双双满含欲色的眼中，只有输赢。

    然而今晚这些男人更多的却是在讨论一个人。

    “那小子也太嚣张了，nnd，毛都没长齐的臭小子。”

    “他是不是出老千了，不然连蝎子哥都输他手里了，不应该啊……。”

    “你傻啊，蝎子哥能看不出来出老千吗？既然蝎子哥都心服口服了，看来这小子真是有本事……。”

    冉腾霄眯了眯眼，从一张张围满的赌桌前穿过，来到里边的休息室，里边点了熏香，开着空气净化器，总算好受了一点。

    里边候着的男人赶紧拉开一张椅子，上边铺着厚厚的毯子。

    冉腾霄坐下来后，对方恭敬的送上一杯茶。

    冉腾霄没有喝，放在一边，问道：“人呢？”

    蝎子人如其名，从额头到后颈纹了一条蝎子纹身，看起来十分可怖。

    他恭敬的回道：“那小子一个人挑了我们整个赌场，留下一句“一群废物”就溜了，我们的人拦不住他，他说他这个月十五还来。”

    冉腾霄问站在一旁的叶剑：“今天几号了?”

    叶剑回道：“初一。”

    冉腾霄扫了眼蝎子：“你也输了？”

    蝎子神色有些愤愤不平，“这小子出老千的手法很高明，下次再来，我一定不会放过他。”

    “既然你也知道高明，那就是技不如人。”

    蝎子闷闷道：“是。”

    冉腾霄叹了口气：“来晚了。”

    叶剑心道堂主您的神色怎么看起来颇为失落呢？

    这里空气不好，冉腾霄没有多留，很快就离开了。

    呼吸到外边的新鲜空气，冉腾霄脸色才算好看了些，问道：“吉昌那里进展怎么样了？”

    叶剑摇摇头：“没有任何线索。”

    “大伯啊大伯，您可真是谨慎，死了也给我们留了个这么大的难题，青龙会是您一手创立，难道您就眼睁睁的看着它就此没落吗？”

    冉腾霄背着双手，慢悠悠在街上闲逛。

    大晚上的，街上还真没什么人。

    “会不会已经出国了？”

    冉腾霄摇摇头：“不会，大伯这个人，骨子里特别传统，尤其讨厌外国人，他是不会把自己老婆孩子送出国的。”

    “没有任何线索，找起来无异于大海捞针，两个月的时间，根本不够。”

    “给寿昌一点压力，他曾经是大伯的心腹，一定知道些我们不知道的秘密。”

    “还有禹江那里，也要继续追查。”

    “上次岸芷汀兰的行动，已经打草惊蛇，赵康这条线跟了这么久也断了，您想试探一下蒋夫人跟禹江的关系，现在得出结论了吗？”

    叶剑看了眼忽然跟上来的林峰，默默退去一边，观察周边动态。

    “越查下去，眼前的谜团越多，你还记得上次救蒋夫人的女生吗？她又是谁？”

    林峰想了想说道：“蒋夫人的身份，身边多些奇人也是正常的，我们不要纠结在这个人身上，她不是变量，一个偶然罢了。”

    “不。”冉腾霄勾了勾唇“我有种直觉，这个女生，一定跟禹江有关系。”

    林峰问道：“您见到的禹江，是什么样的一个人？”

    冉腾霄看着星空，目光深出有种难以察觉的情愫。

    “每次见大伯的时候，她总是沉默的跟在大伯身边，一开始我以为她是个哑巴，总想着捉弄她，她从来不气，好像没有情绪一样，她长得很普通，眼睛却很好看，里边好像藏了很多故事……。”

    后来他打破了父亲一个心爱的花瓶，父亲狠狠打了他一顿，把他送来大伯这里接受管教。

    一开始他看不起禹江，觉得一个女人能有什么本事，后来赌场有伙人闹事，大伯派她去摆平，他偷偷跟去了。

    他就看到那个沉默甚至羸弱的女子一个人一双手单挑了一个帮派。

    那群曾经嚣张至极的男人在她脚下毫无尊严的求饶，那个女人踩着一颗头颅，用冰冷之极的语气说道：“一群垃圾。”

    原来，她不是哑巴。

    那群人吓得尿了裤子，她也由此一战成名。

    他在大伯这里住了一个月，嚷嚷着要禹江教他功夫，禹江被他缠的不耐烦了，答应教他，但他必须每天五点起床练基本功。

    那是他人生中过的最快乐的一个月，虽然练功很痛苦。

    他练功的时候，她总会一个人坐在廊下发呆，有次他注意到她手里拿着一块石头，那石头是心型的，上边好像刻了一个薛字，他还来不及看清她就收起来了。

    他开玩笑是不是情郎送给你的，她脸色一红，板着脸让他做了五十个俯卧撑。

    那时候他说不清心底是什么滋味，只觉得酸酸涩涩的，涨的厉害。

    他半夜跑到河边，把指头翻烂了终于捡到了一块更好看的心型石头，他刻上她的名字想要送给她，然而那天早上，青龙会发生了大事。

    大伯的心腹吉昌叛变了，大伯带着禹江离开了江州。

    从此之后，他再也没有见过禹江。

    后来有人说她杀了大伯，然后从此消失的无影无踪。

    他不知道她是死了还是活着，亦或跟她的情郎过着幸福快乐的生活，这大概是最好的结局。

    那块没有送出去的石头，他用绳子串起来挂在了心口。

    这块石头似乎时时刻刻的提醒着他，不能停下来，你要一直往前走。

    你想要的答案，就在前方。

    林峰听出来一点不一样的意味，没有吭声，心底却仿佛刮起了狂风暴雨。

    他就随便问一句，怎么好像窥探到了堂主了不得的秘密？

    堂主不会杀人灭口吧？

    林峰有点后悔问出那句话了，谁能想到一向喜怒不行于色的堂主能絮絮叨叨的说这么多。

    再理智的人，夜深人静的时候，也总会伤情的。

    良久后，冉腾霄叹了一声：“你说，她是死了呢，还是活在这个世界的某个角落？”

    林峰斟酌着回答；“可能死了，也可能还活着……。”

    冉腾霄白了他一眼，这不等于废话吗？

    “解开谜团的关键，在于蒋夫人，此次安排，一定要确保万无一失。”

    ——

    这一个月祝少丹过的是灰头土脸，他那些酒肉朋友都被他蹭饭蹭烦了，他好不容易追上的女孩子，也早就投入了别人的怀抱。

    祝少丹找到那个抢了他女朋友的赵顺，扬言放学单挑。

    他叫了几个狐朋狗友，放学和赵顺在小巷子里决战。

    轻敌了，对方竟然是跆拳道高手，他被揍得不要太惨。

    那个曾经对他柔情蜜意的女朋友此刻嫌弃的白了他一眼，转而趴在赵顺怀里，“顺哥，疼不疼？这小子是个傻子，别跟他一般见识。”

    祝少丹要气疯了，冲上去要撕了这对狗男女。

    朋友们赶紧拉住他：“少丹，这赵顺我们可惹不起，他哥是青龙会的，听说还是个小头目，惹了青龙会我们都没好果子吃，还是算了吧。”

    “是啊，咱们走吧，就当吃一堑长一智了，这种朝秦暮楚的女人也不值得你付出。”

    祝少丹一听青龙会三个字瞬间清醒了，在江州，这三个字可止小儿啼哭。

    他祝家充其量只是个没什么底蕴的豪门，有几个臭钱，一没权，二没势，青龙会要真想治他，那就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    但让他在狗男女面前服软那是绝对不可能的，梗着脖子说道：“青……青龙会有什么了不起的，他……他哥能进，我也能进。”

    祝少丹双眼一亮，好像发现了什么新大陆一样。

    青龙会的名头这么好用，他要也进了青龙会，以后打架不就所向披靡了吗？他还能找白子琰出口恶气。

    几个朋友倒抽了一口凉气。

    赵顺听到这句话鄙视的看了他一眼：“果然是不知道天高地厚的臭小子，青龙会岂是什么阿猫阿狗都能进的地方？”

    祝少丹哼道：“我为什么不能进，你一定是看我比你强，怕我进了青龙会超越你，所以才这么说，呵，好深的心机啊。”

    赵顺气笑了，看他的眼神就像看傻子一样：“说你傻你还真傻啊，你知道进青龙会的规矩是什么吗？”

    “什么？”祝少丹下意识问道。

    “第一，必须由推荐人推荐，这个推荐人必须是青龙会香主以上的身份，第二，抓到青龙会叛逃者一人，亲手切掉他的一根手指。”

    祝少丹吓了一跳，“现在法治社会，这样做是犯罪。”

    赵顺白他一眼：“我竟然跟一个傻子说了这么久。”

    话落搂着美女转身走了，懒得再理他。

    朋友们拍了拍胸口：“青龙会真的好可怕啊，我以前就听过这个规矩，说是加入的人必须抓住叛逃的人，亲手切掉他的一根手指，拿这根手指换取进入青龙会的入场券。”

    另一个人说道：“赵顺说的没错，但实际上二者选其一，觉得第二个血腥的话，可以找香主做你的推荐人，但香主那种身份的人，怎么可能随便推荐你呢，况且如果你做了什么损害青龙会利益的事或者背叛青龙会，那么香主作为你的推荐人，也会受到牵连，会砍掉他的一根手指作为惩罚，所以香主们是轻易不会推荐人的，青龙会内规矩很多，等级森严，竞争也很残酷，咱们就是普通人，还是别异想天开了。”

    祝少丹双眼发亮：“你们不觉得很酷吗？有没有看过古惑仔，我像不像山鸡哥。”说着撸了把头发，露出一个“油腻”的笑容。

    大家面面相觑，觉得他离疯不远了。

    祝少丹问道：“你们知道青龙会的香主都有谁吗？”

    大家看他认真起来了，就把知道的都告诉他了，“你可以多去赌场和酒吧迪厅娱乐会所这种地方转转，这些都是他们的地盘。”

    “不过我劝你，青龙会你进去了之后，再想脱身就难了，不管你是皇亲国戚还是高门巨富，在里边，是不论身份的，只看实力。”

    祝少丹若有所思，跟朋友们告别后，拦了辆出租车回家，忽然发现兜里没钱了，挥挥手让出租车走了，准备走路回去。

    天色渐渐黑了，路两边的招牌都亮了起来。

    刚拐过一个路口，他看到路边竖着一个牌子，上边甜心酒吧四个大字闪闪发亮。

    迎面一群男人走了过来，有高有矮，有胖有瘦，有的臂上纹身，有的脸上刀疤，总之普通人看到绝对敬而远之的一群人。

    祝少丹眼珠子转了转，跑过去拦住他们，问道：“各位哥哥们，请问你们是青龙会的人吗？”

    为首的男人打量着他，哼笑道：“小屁孩，你想干什么？”

    祝少丹脸上露出谄媚的笑：“小弟听说青龙会的风采，早就仰慕不已，就是苦于没有门路，几位哥哥收了我当小弟吧，我很乖的。”

    其中一个尖嘴猴腮的男人扫了眼祝少丹，走过来对为首的刀疤男说道：“疤哥，这小子身上穿的衣服都不便宜，估计是个小开，看这傻头傻脑的样子，给我们当个跑腿的挺不错。”

    刀疤男挑了挑眉：“不怕苦不怕累？”

    祝少丹一看有戏，立刻喜上眉梢：“不怕，我可有劲了呢。”

    说着拍了拍胸膛。

    “你叫什么名字？”刀疤男问道。

    祝少丹眼珠子转了转，出道总得起个艺名吧，他一直都不喜欢他的名字，跟个女的似的。

    “回大哥，我叫林少侠，双木林，少爷的少，武侠的侠。”

    祝少丹对自己起的新名字十分满意，太拉风了。

    刀疤男乐了：“你爸妈给你起的什么奇葩名字。”

    “嘿嘿，我爸是武侠小说的狂热爱好者，希望我能成为为武林除害的少侠。”

    “行，以后你就是我癞疤的小弟了，有大哥一口肉吃，就有你一口汤喝，走，大哥带你长长见识去。”

    祝少丹乐呵呵道：“多谢大哥，多谢大哥。”

    一群人大摇大摆的走进了甜心酒吧的大门。

    祝少丹昂首挺胸，胸腔内涌动着无数的激情，没想到惊喜来的这么快。

    ——

    祝文韬发行债券的投资项目目光落在了神舟集团的“绿洲计划”上。

    神舟集团实力雄厚，是国内三巨头之一，且这个“绿洲计划”乃国家重点鼓励项目，无论从哪个方面来说，都是目前最优质的选择。

    祝文韬成立专门的小组，在三日后神舟集团的项目招标会上，一定要拿下这个项目的代理权。

    为此他和小组成员半个月来衣不解带的做项目计划书。

    周灵来公司给他送饭，看到每一个员工都笑着打招呼，她在公司的三个月，将所有的人际关系都处理的很好，几乎没有人能说出她一个不好的地方来。

    在这一点上，她无可挑剔。

    虽然很多人背地里骂她小三，可没一个人敢当面给她脸色看。

    “啧啧，这个女人手段真是厉害，你看把祝总给调教的，老老实实的，我听说祝总已经从家里搬出去了，跟她住一起呢。”

    卫生间里，两个女人站在镜子前一边补妆一边聊天。

    “你说祝总会不会跟祝夫人离婚啊？”

    “不会吧，祝夫人也不是一般人，当初这公司是她和祝总一起创立的，他们还有三个孩子，哪儿能说离婚就离婚，到时候公司也会受影响的。”

    “那周秘书岂不是要一直当小三儿了？她生的孩子只能是私生子，当什么不好非要当小三，前人栽树后人乘凉，可怜了祝夫人。”

    “人家有金山银山，用得着我们可怜吗？还是可怜可怜我们自己吧，这个月信用卡花呗还了吗？”

    两人说说笑笑的一起离开了卫生间。

    卫生间最里间的隔断门打开，周灵走了出来，洗完手抽出纸巾安静的擦着手指。

    然后掏出手机，点开微信，切换微信号，找到联系人，发送了一条信息出去。

    周灵抬头，看着镜子里的女人，轻轻笑了。

    ——

    “少丹这孩子最近怎么没见到他，天天在忙什么？”

    林清最近太忙了，对这三个孩子几乎是放养状态，明镜跟祝湘湘还能偶尔在家见到，祝少丹那完全就跟失踪了一样。

    周妈回道：“少爷最近天天早出晚归的，昨天晚上凌晨一点才回来，今天是星期六，还没起床呢。”

    林清看了眼墙上时钟，已经上午十一点了。

    “这孩子越来越荒唐。”

    林清冲进祝少丹房间，房间里拉着窗帘，黑的伸手不见五指。

    林清“唰”的一下拉开窗帘，瞬间大片的阳光直射进来，将整间屋子照的透亮。

    祝少丹起床气很严重，爬起来吼道：“谁TM手痒……。”

    看到站在床头的林清，气势一下子蔫了。

    “妈……。”

    “太阳晒屁股了，还不给我起床，限你十分钟内，洗漱一下，下楼吃饭。”

    话落扭头就走。

    祝少丹又躺了回去，林清返回来把他被子掀了，拿手机放大戏，祝少丹被逼的大叫起来。

    林清看着床上的少年迷迷瞪瞪的模样，心底又柔软又生气。

    以后若她出了什么事，这孩子生活不能自理，性格脾气都那么差，可怎么活。

    这德行只能去乞讨。

    林清一脸嫌弃。

    祝少丹踢沓着拖鞋从二楼走下来，餐厅里周妈已经摆好了饭菜，祝奶奶坐主位，林清和祝湘湘坐在祝奶奶右手边，左手边则是明镜。

    祝少丹一脸不情愿的坐在明镜身边的椅子上，故意往旁边挪了挪，椅脚摩擦地板发出刺耳的声音，祝奶奶下意识皱起眉头。

    “少丹，昨晚你干什么去了？回来那么晚。”

    祝少丹心道我去干大事去了，但他说出来估计全家会打死他，当然不能说实话：“同学过生日，聚会。”

    林清一拍桌子，怒道：“你同学天天过生日？”

    祝少丹耸了耸肩：“谁让我朋友多呢。”

    祝湘湘柔声道：“少丹，你好好跟妈说话。”

    “我怎么没有好好说话了，是你们不待见我。”

    林清犹豫了一下，说道：“我有个朋友开经纪公司的，她的公司准备选拔一批练习生前往韩国培训两年，你收拾收拾东西去吧。”

    林清考虑过了，这孩子学习不行，考大学没有出路，以后祝家倒了，他连去餐厅当个服务员都没那个本事，全身上下唯一的优点也就是长相跟身高了，能靠这两样东西吃饭的，全世界也就娱乐圈了。

    出国培训两年，磨磨他的性子，到时候回国她花钱让人操作一番，让他出道，以后好待歹也能混口饭吃，不至于饿死。

    谁知祝少丹就跟踩了尾巴似的跳了起来，“我才不当什么练习生呢，你要去你去，别拉上我。”

    他是要干大事业的人，怎么可能去当小明星。

    他指指祝湘湘：“你让我姐去吧，或者让她去。”指着明镜。

    明镜低头认真吃饭，一个眼神都没给他。

    祝湘湘说道：“妈，少丹这么小，就一个人出国，不太好吧，再说了，娱乐圈那么乱，干嘛要让少丹受这份苦呢？”

    林清根本不解释，指着他的鼻子说道：“给我收拾东西，十五号就走，我亲自送你上飞机。”

    祝少丹看向祝奶奶，“奶奶，我不要出国，出国就没办法在您身边尽孝了。”

    祝奶奶冷哼道：“你什么时候孝顺过我？我看你妈这个提议不错，也是为你着想的，你要理解你妈的苦心。”

    祝少丹哇一下就哭了：“你们都不爱我了，自从她来了之后，一切都变了，你们都喜欢她，不喜欢我了，既然这样，那我走，不碍你们的眼了。”话落摔了筷子就走。

    祝湘湘下意识要追上去，林清喝道：“别管他，让他走，等他没地方去，自然就乖乖回来了。”

    祝湘湘看了眼林清，抿了抿唇。

    妈妈以前最疼爱少丹，真真是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，现在怎么态度三百六十度大变？

    她默默的扫了眼对面的明镜，一切都是从她回来后开始改变的。

    都这时候了，她还能心安理得的吃得下去饭，真是个无情的人。

    林清揉了揉脑袋，祝奶奶问道：“你最近脸色怎么那么差？照顾好自己的身体，身体才是革命的本钱。”

    林清脸色有些难看，“没事，可能昨晚没休息好。”

    祝湘湘眸光微闪，夹了筷红烧肉放到林清碗里：“妈，要不我陪您去医院检查一下吧。”

    果然一听医院林清脸色就变了。

    祝奶奶说道：“哪儿用得着去医院，家里不是有神医吗？”

    说着看了眼明镜。

    明镜吃饭的时候从来不说话，几双眼睛同时看着她，咽下最后一口，明镜拿起餐巾纸擦了擦嘴，这才看向林清。

    林清说道：“我自己的身体我自己最清楚，没事，多休息休息就好了。”

    明镜起身上楼：“等会儿来我的房间。”

    祝奶奶对林清说道：“相信明镜，她医术很好的。”

    林清咬了咬唇：“我……。”

    “怕什么，那可是你亲生女儿，跟女儿哪儿还有隔夜仇，明镜要真记恨你，凭她的性子，看都不会看你一眼，还让你进她房间？”

    林清心底松了口气，她没注意到身边的祝湘湘握着筷子的手越来越紧。

