    温小染被她的话问得云里雾里的，跟着转脸，才看到暗区挂着另一副肖像画，那上面的女孩儿眯着眼笑得特别傻气，却满是无忧无虑的快乐。

    那画中人可不是她么？

    她揉了揉眼睛，的确是她！

    欧阳逸竟然会画她？这一点把温小染给惊得七荤八素。她甚至想不起来，他是什么时候画的自己。画中的那个自己傻气成这样，完全像个孩子，倒像是早期的作品。

    因为光线太暗，整个画面都显得灰淡，加上是不起眼的角落，来看的人少之又少。与温小慧那副集结了大批灯光，处于最好地带的肖像来比，她的只能用寒酸来形容。

    不远处有文字说明材料，这一片暗处，正是展出了欧阳逸早期的作品。挂上这些画的目的只是为了展示欧阳逸的创作历程，没有别的意思。因为是没有成名之前的作品，同样非卖。

    此非卖只因为就算卖也可能卖不出好价钱，反倒会砸了欧阳逸的招牌，比之挂在高光下展示的那些非卖，一个天上，一个地下，完全不同。

    无价之宝和垃圾，能在一个档次上吗？

    欧阳逸没有用一个字，没有说一句话，却比拍了她一记耳光还要来得难堪。她僵在那里，脸色泛起了白。

    她终于明白温小慧执意让自己来画展的真正目的了。

    远处的欧阳逸和温小慧处在光环之中，耀眼至极，他们不时回答着周边人以及媒体的问话，偶尔相视一笑，温存尽显，爱意满满。她此时只觉得嘲讽。

    想也不想，踮脚去取那副画。

    “小姐，不能碰画。”工作人员走过来，制止她。

    她冷然地回了脸，“这是我自己，凭什么不能碰？”

    工作人员也看清，此时竟不知道说什么才好。看她把画取下来要拿走，再次阻拦，“这里的任何东西都不能随意拿走，而且这边的作品是非卖品。”

    “我不会拿走。”

    温小染两手一折，裱画的框发出一声闷响，断开。她刚刚用了极大的力气。

    “小染。”江母搞不清楚这是什么状况，前来拉她，也不知道该怎么办。

    工作人员的脸色大变。

    温小染把那副画随意地扯出来，扯得极其粗鲁，画都被扯出划痕来。这里的动静静动了欧阳逸，他大步走来，正好看到她抽画。在看清她手里的画时，他的脸色变得极度极度难看，泛起无尽的灰白。

    “这画，是谁挂在这里的？”

    “上面标的展出的序列号，所以搬来了。”工作人员低头解释。

    温小染冷冰冰地去看欧阳逸，“既然这画画的是我，我有权力拿走吧。”她朝他扬了扬，画作里傻傻的女人对着欧阳逸在笑，笑得他的心脏一阵锐痛。

    温小染卷着画就往外走。

    “你不能带走！”欧阳逸出了声，“这是我的东西。”

    “这人是我。”

    “逸哥哥。”温小慧一步上前，轻轻挽上了欧阳逸的胳膊，“怎么了？”

    欧阳逸想要再次阻止的话被温小慧这么一唤，登时咽入了心里，好久才轻声道：“画弄坏了，让工作人员重新裱好再带回去吧。”

    工作人员去接画作，温小染迟疑了一下，还是松了手。不管怎样，江母在这儿，她不想把事情闹大。

    她歉意地握了握江母的臂，跟着工作人员走，进了一间大房子。

    工作人员熟练地拿着画在裱，温小染坐在等候室的沙发里，心里泛起一阵阵的难受。即使欧阳逸一点都不曾喜欢过她，也不需要用这种方式来羞辱她吧。她爱过他，但并不代表可以被无底线地羞辱。

    门口处，传来高跟鞋音，在这空旷安静的环境里显得格外刺耳。而且，那脚步声铿锵张扬，显然来人并不想低调。

    她抬头，看到温小慧站在门口。她穿着一袭艳红色的长裙，把那张长年营养不良苍白的脸映得更白了几份，唇小染着同样深色的唇彩，整个人都变得锐利刺眼。

    温小染只瞥了她一眼，扭回了头，将她当空气。

    温小慧自己走了进来，唇上抿着的嘲讽越来越深，“不好意思哈，那个角落只是为了展示逸哥哥的败笔，说明每个作家都要经历一番才能出名。正好你的画象很符合这个主题。”

    她这哪里是来道歉的，分明示威来了。她话里吐出来的“败笔”表面上是说画，实际上是在贬低温小染。

    温小染忍不住笑了起来，“温小慧，我到底哪儿得罪你了？”从小到大，她从来没有跟温小慧抢过什么，好的总归她，挑剩下的才是自己的，她想不通，温小慧为什么要这么着力地针对她。

    “你这么急着让我来，不就是想刺激我吗？刺激我对你有什么好处？”

    她一声声地问着，眼里一片清冷。她的高调和光明磊落以及质问，反倒将温小慧衬得灰败不堪，她的脸泛起了极致的窘红以及愤恨，却只能掐紧指无法发作。好一会儿才低语，“我让你来除了刺激你，还是想让你看清楚现状。今天你我的肖像画所挂的位置那么明显，想必你已经知道逸哥哥的真心了吧。所以，温小染，我要你主动退出工作室的设计！”

    “不好意思，这是我的工作，合同都签了，不可能会违约，所以，即使我多么地不想给你们设计工作室，也必须做。不过，这种事又何必通过我呢？欧阳逸不是那么爱你吗？你在他身边吹吹枕头风，不就什么都搞定了？欧阳逸有的是钱，赔点违约金博取美人一笑，应该可以的吧。哦，不会在他心里，你根本不值得被博取笑容吧。”

    温小染的话又毒又狠，说得温小慧脸上白一阵，红一阵，全然没有了样子。她用力拧紧了杯子，差点没将手里的杯子拧断，眼珠子更似地跃出来狠狠扎温小染一下。

    温小染懒懒地回了身，“对了，你说我和你的画有区别，怎么我没看出来？你的画是非卖品，我的画也是非卖品，而我的画更积演了欧阳逸的创作历程，从这个角度看，比你的更具意义呢。”

    以前不跟她斗，只是不想父亲难受，也觉得自己跟那个家格格不入，尽量保持低调。但她温小染绝对不会允许别人上纲上线地欺负。

    温小慧的脸因为这句话而颜色失尽。

    “画……已经弄好了。”工作人员走过来，有些无措地看着二人。刚刚虽然人在里面，但争吵还是听到了的。

    温小染伸手接画，温小慧更快，一把扯过去，想也不想就用力砸在桌上。一次还不够，她疯了般连续砸下去，刚刚换好的框，又给砸了个稀巴烂。

    温小慧还不解恨，扯出那张画纸，撕成碎片！

    温小染静静地看着，就像看小丑的表演，那平静的表情，只让温小慧更加觉得难堪。明明是她赢了，可偏偏生出的全是挫败！

    “呀，这是！”江母一直不放心温小染，走进来，刚好看到这一幕，惊得中巴都张大了。她疑惑地去看温小慧，“您怎么……”

    “哼！”温小慧一跺脚，快步走向外面。

    门口，还站了欧阳逸。

    “小慧，你……”在看到里面的一片狼藉时，他傻了眼。温小慧红着眼看了他一眼，捂脸哭着跑远。欧阳逸看了一眼温小染，张了张嘴，最后选择去追温小慧。

    温小染默默地把撕碎的纸铺开，一点点拼凑起来。

    “小染。”

    江母小心翼翼地呼。

    她咧嘴而笑，“怎么说也是欧阳大画家画的啊，将来肯定能卖高价钱，可惜了。”嘴上笑着，心里却疼痛。这画里记载了他们那么多年的友谊和美好时光，那些，不管感情更迭变化成什么样子，是都不会改变的。

    却这样，轻易地被欧阳逸亵渎，被温小慧撕碎。

    勉强用胶布把那副画拼凑齐整，让工作人员重新裱了一下，她这才走出去。

    “对不起啊。”江母十分歉意地开口，“如果不是我执意要来，你也不会……”

    “跟您没关系啦。”她没心没肺地笑。

    江母却看得一阵阵直扯心脏，去拍她的肩，“你这个孩子啊。”而后的话，用一声深深的感叹压过，“有时坚强懂事到让人心疼。”

    经历了这一番，展出已经没有了任何意义，江母提议回家，温小染也没有异议。不过，出去却势必经过展厅。

    温小染再回到展厅时，感觉到了气氛明显不对。抬脸之间，看到了光圈里的人物，帝煜。他此时正站在展厅的角落里，唇上微微勾着些霸气，淡淡地扫视着那些画作。他的到来方式如此普通，却引起了绝大多数人的关注，加上他自身带着的光环，于是满室的强光都集中到了他一人身上。

    只是随意一站，便发光发亮，整个人妖孽又引人注目。

    “帝总，欢迎光临。”作为主办人，欧阳逸大步走过去，打招呼。他的招呼并不热络，两人间延展着一种叫敌意的东西。不过，都掩饰得刚刚好，所以只有温小染能感觉到。

