    这一局顾峰运气爆发，被分到了深圳的服务器，地图是荒漠迷城Mirage。

    顾峰用的网络是一个叫天威视讯电信公司的网络，是从联通牵出来的网络，网络质量自然就特别狗屎，唯一的优点是拉网线送电视机顶盒。

    用上这家公司的网络之后，除了广东省内的服务器之外，顾峰其他服务器的延迟直接就往100跑了。

    而且5E有点很恶心人的就是，不开会员不让人主动选服务器，而且你是南方人就一个劲的把你往延迟高的北方服务器丢，属实膈应人。

    顾峰算过，没有开会员的话，二十局匹配里面能有一局在自己本地服务器顾峰就要烧高香了。

    所以这次被分配到了深圳的服务器，顾峰真的是挺开心的。

    双方进入游戏之后拼刀，顾峰刀法方面比较薄弱，被敌人两轻刀一重刀一套带走。

    不过队友给力，刀局最终赢了下来，顾峰这边按照5E惯例选择了CT方。

    双方队员ID如下：

    CT：连清

    f6restwOw

    过龙门首席大弟子

    Z4kr

    银城show

    T：八毛

    小玥玥

    xGxxxx

    一个小人物

    五年

    顾峰这边的f6restwOw也是斗鱼的一名CSGO主播，同时也是CSGO职业战队LVG的老板之一，外号老X，瘤坤，坤坤，臭狗熊，过龙门门主等。

    这个主播顾峰很熟悉，甚至可以说顾峰玩CSGO这个游戏就是因为看了刘坤的直播，只不过刘坤最近改ID了，而顾峰这段时间又忙着直播，都没有时间去刘坤直播间看了，所以也不知道这臭狗熊已经改了ID。

    顾峰知道刘坤以前Loveqq，sh6x这两个ID，但是这个f6restwOw着实就不知道了。

    不过另外两个人顾峰这个经常呆在刘坤直播间的观众自然是认识的。

    过龙门首席大弟子是刘坤的水友，挺有钱的，技术只能说一般，优先匹配A分段守门员的级别。

    Z4kr就厉害了，ID宫水三叶，听名字就知道老二次元了，5E高分路人王出身，现在在刘坤投资的战队LVG服役，担任主狙的位置，真正的国产天才狙击手。

    不过顾峰也只是知道这两个人，对这俩人也不熟悉，只以为三叶在带老板上分，所以也没太当回事，等手枪局倒计时结束之后就拿着刀去了VIP防守。

    CSGO中CT的默认手枪是消音版USP，使用的是.45口径手枪弹，在手枪局中远距离对枪中拥有一枪爆头的能力。

    可以说比起T方使用的格洛克18，CT的USP在中远距离对枪中拥有绝对的火力优势。

    同时也可以选择一个弹夹13发，备弹52发，同样拥有远距离爆头能力的P2000。

    T使用的则是格洛克18，9毫米标准手枪弹，只有在极近距离的时候才能一枪爆头，稍微远点就算打无甲的头都需要两枪。

    这也是顾峰一个人来看VIP的原因，他有绝对的信心在T干拉中路的时候点爆一到两个。

    但是看了小半天，中路都没有人，顾峰也不敢跳下下水道侦查，只是不断的在VIP跳着看下水道侦查，时不时瞟一眼中远。

    对方打得很安静，时间直到1：10之前整个地图都没有任何动静。

    但是没有多久A点就开始爆弹，两颗烟几乎是同时胡住了跳台还有VIP过点。

    这一局CT方没有人起道具，除了顾峰之外所有人的经济框里显示的都是150$，顾峰显示的是800$，他甲都没买……

    这种情况下防守A点的CT自然没有办法反道具抑制T的进攻脚步，守A的大弟子赶忙报点道：“AAA！打A了！打A了！快回！”

    事实也如同大弟子报点一般，T方一点假打的意思都没有，等跳台还有VIP的烟雾铺开之后三个人踩着脚步直接从A一大摇大摆的冲了出来。

    虽然三人看起来很莽撞的就冲出来了，但是仔细看就会发现他们的搜点十分仔细，站位也很有讲究，前方突破的人只要一死后面的队友立马就可以补枪。

    大弟子此时站着的是二楼下的位置，这个位置怎么说呢……不好不坏吧。

    既有足够的掩体，又有一定的战术纵深，可以打了一个就躲，靠着队友在警家或者长箱的掩护打交叉火力。

    但是也有很大的缺点，可以被A2楼的CT混到，敌方给火的话就必须得走，只要给烟位置就暴露，敌人的手雷之类的道具就招呼过来了。

    不过这个位置好坏先不论，大弟子待着的二楼下此时已经被铺上了一颗燃烧弹。

    无奈之下大弟子只能拉出去强行对枪看能不能换掉一个。

    “嘟嘟嘟。”

    “咔！”

    “噗歘！”

    xGxxxx使用P250爆头击杀了过龙门首席大弟子。

    “A1出三个了，二楼还有一个脚步！”大弟子虽然开场第一个白给，但是也拿到了足够的信息。

    虽然目前还没有见到C4，但是A点四个人的情况下不用多说什么了，T方铁定是打A点了。

    顾峰等到大弟子死了的时候已经从VIP跳下来搜了下水道还有中路，见到对方没有夹击的打算之后也觉得对方应该是打A了。

    从中路拉到了拱门位置，但是面前两面烟墙，顾峰也不敢头铁混烟出去。

    而警家位置的银城show也很无奈，对方四个T就看着自己，刚刚就是小身位peek了一眼，人差点没回来，这会儿就剩下10滴血了，根本就不敢漏了。

    无奈之下顾峰只能拉到拱门里面等烟散开，顺便警戒一下中路可能会有的偷袭，而警家的银城show则是只能躲在出生点等B点两个队友回防。

    时间推移了大约十秒之后，烟雾弹缓缓散开，顾峰皱起眉头，因为敌方打进了A点之后不但没有下包，甚至连脚步都没有了。

    而此时刘坤和三叶也回防到位，一个来了VIP一个去了警家。

    就在这个时候。

    “Bomb has been planted！”

    炸弹爆炸倒计时40秒，但是A点内却是一点动静都没有！

    敌人居然来了一拨声东击西，而且骗过了CT的所有人！

    CT方的众人只感觉对面的战术太骚了，打个排位模式至于这样么？

    不过腹诽归腹诽，CT的众人还是老老实实掉头回防B点了。

