    去级取层，广修菩提，还安悟得。

    这是历史研究社对于觉悟三部曲中“天下为公”这一阶段的核心心法，提纲挈领不容易，层峦叠构也不简单。

    涉及到社会方方面面，一整套可以运行的体制，必定是一个浩瀚的工程。

    在学园区，自从六月开始“文明”为主题的学术论坛后，持续了尽两个月的学术辩论，期间超过两千名优秀学者参与到文明汇编中来。

    圣王宇宙理论和觉悟三部曲在学界的认可度越来越高，但汇编进度却没有加快。

    越是往后面写，越是要考虑各系统之间的契合问题，要考虑更多的状况，有时还缺乏数据，重重原因导致《觉悟总纲》的编纂至少还要两个月才能完成。

    但如今是难得的战略空窗期。

    他们没有两个月时间可以浪费，姬长生在看过半成品的《觉悟总纲》后，做了一些精炼和调整，便准备着手推行了。

    曙光城在李和战胜韦天鸿后，进行了改革。

    这个改革其实是沿用的百年前的那一套，本质上属于“打土豪分田地，集中力量办大事”，再后来由于科研导致的财政亏空，曙光城不得不在产业上解放技术力，将一些科研成果拿出来进行商业化变现，有这部分补贴，加上幻想税，才将科研系统维持住。

    也因此，曙光模式在均贫富外，还多了个产业升级。

    这些都是补曾经亏空的课。

    曙光城是曙光模式的首倡者，先前一直被人学习，如今也不能停滞不前，是时候进入新的阶段，为文明继续探路了。

    去级取层，是指去除阶级，应用阶层。

    因为人与人是不同的，要承认异，才能求同，我们不要以权势、财富对人进行划分，要看一个人所拥有的能力和道德，然后再依此来给他划分资源。

    要做这件事，首先要将天下财富收纳归公才可。

    所以，曙光模式只是天下为公的前置条件，在去级取层之下，财富不再可以自由继承，而是成为不同阶层的人享用资源的一种媒介。

    光有这“去级取层”，事情不仅办不好，还会出岔子。

    因为你固然让人们都去学习了，但他们对于学习和变强的执着会到一种病态的程度，这也是不利于文明发展的。

    所以才有广修菩提、还安悟得去约束补充。

    我们鼓励人奋斗上进，但也更要容得人知足，容得人安乐。

    举个例子。

    曾经的世界，适用的是996，而曙光城同样也每天工作12个小时的比比皆是，但他们却充满干劲，区别在哪，仅仅是分配上吗？

    不是。

    还有另一个非常重要的点，那就是——时间。

    996是什么？是9点上班，9点下班，一周工作6天，试想，你八点多吃了早饭，九点上班能立刻进入状态吗？消化消化，优哉游哉两下，十点多了，状态来了，结果刚工作一个多小时，哦，午休了，要吃中饭了。

    然后你吃个中饭，睡个半拉不拉的午觉，两点开始上班，又要一个多小时才能进入状态。

    结果，五点又休息吃晚饭了。

    等你吃完晚上，天一黑，工作还有精神？不就是干熬到九点嘛、

    这一套下来，你真正状态在线的工作时间是多少？有三个小时没有？

    这里并非说摸鱼不对，摸鱼是万岁的。

    而是要论证，996的本质不是剥削，是……控制。

    是的，老板根本不是为了剥削你，而是为了控制你，控制你的自由时间，让你没有时间去做其他任何事情，让你的时间在无意义中损耗，从而折磨你的心态。

    限制你的成长。

    不论是技术，还是人脉。

    为什么？

    商业的本质是什么？不就是信息差吗？老板让你九点下班是为了什么？为了剥夺你晚上的自由时间，让你没有时间自己私下去接见客户，梳理人脉，建立渠道。

    本质是剥夺你的竞争能力。

    一周工作六天又是为了什么？如果你有双修，你就有一个黄金时段的晚上，和一个黄金时段的白天，周五的晚上，周六的白天，都是你联络人脉最好的时候。

    但如果你周六要上班。

    抱歉，周六晚上下班就只想睡觉了，周日的白天能够偷得浮生半日闲就不错了，还联络人脉，一周下来总有些私人的七七八八的事要解决吧？

    以前的朋友约个饭，约个活动，有女朋友的陪陪女朋友，有家庭的陪陪孩子……

    然后。

    睡觉，继续上班吧。

    老板已经把你的时间安排得死死的了，你不仅没有时间去带走公司的人脉，更没有时间去接触其他同行，无论是“篡权”还是跳槽，你都没有足够的时间去准备。

    然后，你就只能在公司不断的沉没成本了……

    打断你的未来，在PUA你。

    这才是996的本质，是控制，而非剥削，或者说，有了控制，自然就有了剥削。

    否则单纯的剥削你的劳动价值的话。

    他为什么不666？六点上班，神清气爽，很快就能进入工作状态，一整个上午都是你的工作时间，中午吃个饭，休息一下，也是一整个下午的工作时间，晚上你回家可以休息，可以学习，然后早睡早起精神好。

    是不是对666很熟悉？

    诶，熟悉就对了，高中生们，特别是高三的朋友们，哪个不是666？这就是最高的工作效率状态，最高的学习效率状态。

    曙光城之前为了提高劳动效率的时候，也是如此时间安排。

    这才是剥削，这才是压榨剩余劳动力价值。

    但是这样的话，你每天晚上都是自由的，工人可以去上夜校，跑销售的可以跟客户喝酒，做技术的可以跟同行交流……

    你老板心里不安啊，哪能让你自由呢？

    这就是他们容不得你进步，而且更容不得你安乐，看着你轻松自在，那比他自己亏钱还难受！

    所以。

    根据“去级取层，广修菩提，还安悟得”建造的新体系，必须要解决这方面的问题，要让人积极进步的同时，也可以停下来安心的歇息。

    只有能安，能静，才能悟啊，才能真正的得到自己该有的高度。

    “根据炎帝国原本的信用体系，我直接做了一些修改，然后增加义务，其实就是一套很好适用于去级取层的体系。”

    “但为了更好评估整个社会的所有个体，那么就必须要有更强的全局视野。”

    “所严重点，整个社会的公共空间，都会被监视。”

    “要做到这一点不难，但娲皇更容易胜任，我已经跟她联系了，届时曙光城可以直接将城市服务托管给娲皇。”

    “目前最大的问题就是，我们的力量升迁不遵循必须修性的原则。”

    “武道也好，幻想力量也罢，都对性的修行没有要求，而仙道才是性命双修，所以广修菩提的成果，在修士那里，有着更好的正反馈。”

    “可惜。”

    “如果我们有天道的话，这一段也不需要操心了。”

    姬长生有些遗憾，李和在那场战争结束以后就自杀了一次，结束了《大明2077》的连载，继续下去并没有意义，因为404机关和审判委员会都不会答应。

    之前已经默契约定了，事后又返回，没由的落了下乘。

    而《大明2077》完结后，变动率经由《几何原本》已经转递给了娲皇，并入了《幻想之歌》当中，曙光军团因此保留了大明天军的身份，可以说奖励主要应在这里。

    其次就是李和，李和顺利的通过《坤舆万国全图》拿到了【乾坤万舆图（EX级）】的宝具。

    可以临时借用乾坤万舆图的力量了。

    可以说早先想要的都达成了，但在姬长生看来，还是有个天道最方便，只不过，25%的变动率也不会留个天道下来做奖励……

    “青萍剑能否暂代？”

    天道之力，李和是有的，青萍剑同样也是天道圣剑，是具备替天行道、赏善罚恶能力的，如果广修菩提也与青萍剑为契的话，想必不存在反悔的人了。

    “倒也可以。”

    姬长生认为广修菩提，主要是与自我的缔约，外力保证，天道监视已经是很多余了，现在从缔约起就在跟外物保证，难免落了下乘。

    不过，也没有其他办法可用了。

    姬长生又何尝不知道最好的情况，是当事人发自内心的想要去那么做？所以才立下这等宏愿，并终身为此而行。

    但还是那句话，时代不同了。

    人心浮躁，有外力强制一下也好，等以后稳定了再去追求真正的广修菩提吧。

    至于还安悟得。

    还安两字在未来的系统当中可以保证，但悟这种东西，从来就没有真切过，更别说悟而能得了，那只有整个社会都进入了一种修行状态的时候，才会大批量出现。

    如今现状不允许，未来的时局也不会允许。

    想要实现觉悟三部曲，在这场大的战争获得胜利之前应当是不可能了，因为第二阶段要搭配的长生革命，更是以百年为期限的改革。

    如今更多的是依靠“十二字心法”来建立一套制度，让他们在未来的战争中更有竞争力。

