
“那你们现在懂了吗？”熊超嘴角向上翘了起来。

“明白了。于帅是让咱们加强生存训练。不管什么情况下，能吃饱肚子，能睡好恢复精神。”

“没错！只有这样，才能不管出征多远都能保持战斗力。”

“于帅说的对啊，什么蛇啊草啊鱼啊鸟的，咱们应该都能吃。不但能吃，还能迅速找到吃的。”

“我这就拉部队出去野练。什么食物都不准带，就得靠自己在外面找吃的。”

“我也去。”

“我也要去！”

“我好惭愧啊！刚才于帅发火的时候我心里还觉得委屈，我委屈个蛋啊！我真是个猪啊！”

“确实啊。难怪于帅发火，还真是咱们训练不到位。”

“哎，你们说，会不会于帅本来已经准备好了作战计划。就因为咱们没做这方面的训练，搞得他只能延迟出兵了？”

“你这么一说，我想了一下，应该是这样。”

“唉，都是咱们不对，耽误了于帅大事。这可怎么办啊？”

“怎么办？还有什么屁话说啊？回去往死里练这个！争取早日达到于帅的要求啊。”

“行行行，我现在就回去，今天就不许吃饭，拉出去干！”

“干！”“干！”“干！”

就在这伙人打鸡血的同时，营帐内王忠宝小声问道：“于帅，你没准备出兵吗？”

“啊？”于奇正不知道该怎么回答。

这个问题确实很难回答好不好？朝廷派他来是来打仗的，但是他根本就不想打。说实话，就算是想打也不会打啊。

王忠宝急忙给自己辩解：“于帅，您千万别误解。我真没别的意思，更加不敢干涉和探听军情。只是，只是……”

看他这个样子，于奇正就知道肯定有事。于是说道：“宝哥，咱俩谁跟谁啊？你要这么见外，我可就不干了啊。”

王忠宝心里大为感动。

说实话，在宫里混了那么多年，什么话该说什么话不该说，他可是再清楚不过了。

当奴才的，就是好好当好你的奴才。

什么叫奴才？就是千万千万别自己有什么想法，千万千万被打听主子的任何事情。

只是和于奇正接触这么一段时间之后，发现他和自己曾经见到过的“主子”身份的人都不一样。且不说和自己称兄道弟了，从来就没有因为自己缺了点那啥瞧不起过自己。

特别是昨天盐铁方面的建议被于奇正采纳之后，王忠宝很是觉得自己有那么一点诸葛亮郭嘉庞统之类的谋士风采。这种满足感很难说出来，但就是……特别好。

所以现在，王忠宝觉得自己该说的话还是得说。

“大帅，安西那边现在烽火连连您应该知道吧？”王忠宝问道。

“知道啊。”于奇正漫不经心地回答。

安西那边蛮族正大举进攻，这事又不是什么秘密，以他这个级别当然天天能看到战报了。

“圣上新任英国公之子徐高材为宣抚使的事您也知道了吧？”王忠宝继续问道。

“知道啊。”于奇正答道。

不过回答这话的时候，心里头是丈二金刚摸不着头脑，这关我屁事啊？

“唉，”王忠宝叹了一口气说道：“那么京城里面现在很多人在弹劾您的事，您可知晓？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66239383"  chaptername="344.  这关我屁事1">加入书签</a>
</div>
