    李秀花有时候很聪明，她今天寻了县衙的人，托了关系问了师爷，知道秦绿山昨天晚上做的那些事足够在牢中待上一两年，她无能为力，没办法救出秦绿山，继续留在村子只会被人嫌弃唾弃，还不如早点回娘家避祸。

    而且这一次秦绿山也彻底伤了她的心，让她难受不已，真的一时半会接受不了这一切，明明很熟悉的男人，突然间变得陌生了起来。

    秦家一地鸡毛，韩桂香不知道哭了多少次了，就连秦老爷子也开始变得沉默寡言。

    仔细一想，秦绿山的变化是什么时候开始的？是林玉竹离开秦家后开始的，是从李秀花非要搬出去后开始的。

    韩桂香找不到撒气的，把李秀花骂了个通透。

    秦家成了村子的污点，村里人都嫌弃秦家人。

    而秦家也成了十里八乡议论的重点，每当有人提起秦绿山的时候都是撇嘴，当然这些都是后话。

    林玉竹没有特别关注秦绿山的事，她听到的都是客人来店中闲聊听到的，事情东拼西凑也就成了完整故事。

    听完大家的议论也让她知道，秦绿山是咎由自取，从而得出一个结论，秦家是真的完蛋了，不说遗臭万年，至少秦绿山从大牢中出来后日子也不会好过。

    她乐得自在安闲，没有人上门找麻烦这是最好的。

    生意一天天的继续，彩莲也推荐了一个人来帮忙，是之前帮助过林玉竹的廖婶子，一个四十来岁长得很有福气相的妇人，做事很麻利，为人也很温和。

    张碧华在林玉竹的教导下学会了收钱找钱，遇到是在转不过弯不知道怎么应对的时候，也会询问林玉竹。

    林玉竹则是安心的带两个孩子，随着千与和千寻的年纪增长，两个孩子每天喝奶次数也开始增多，而且每一次都会喝不少，这让林玉竹感觉到了压力。

    她一直在吃催奶的食物，特别来到县城后更是天天都会吃，但孩子现在已经三个多月了，明显感觉到压力，估计最多五个月就没奶了，未雨绸缪开始为这件事发愁。

    有空闲时间，前堂忙的时候她也会去帮忙忙一会，现在面馆请了四个人帮忙，倒也比之前清闲了很多。

    元宵节之后生意就慢慢的恢复了平常，生意差的时候一天一百多碗面，生意好的时候两百多碗面的销量，这样的生意算是极其好的。

    林玉竹见店铺的生意彻底稳定下来，也有了新的心思，她想要去府城找林玉树。

    主要之前林玉树让她去一趟府城，这不，正好生意没有之前忙了，她可以带着两个孩子乘马车去府城，今天早上去晚上就回来了。

    说做就做，她带着两个孩子直接租了一辆马车去了府城。

    一路上有颠簸，她害怕颠簸让孩子不舒服哭闹，哄两个孩子哄不过来，特意给马车里垫了很厚的被子，哪知道两个孩子乖巧得很，压根就没有一点哭闹的迹象，反而马车在颠簸的时候两个孩子“咯咯”的笑着，别提多开心。

    终于到了聚财巷，林玉竹准备下马车的时候却听车夫说前面人太多去不了必须走路，立刻掀开马车往外看了一眼，结果只看到很长的一队人在排队等着吃面。

    这场面可是吓着林玉竹了，这比县城还疯狂啊，就算元宵节那天，也不见面馆外面排这么长的队伍。

    把千与背在背上，千寻抱在怀中，至于垫在马车上的棉被她委托车夫帮着带回家。

    她只是看了一眼长长的队伍，还有围得水泄不通的大门，缩了缩脖子直接从一旁的小巷去了面馆的后院，敲了敲后门，过了好大一会才听到李荷儿的声音：“是谁？”

    林玉竹赶紧回答：“是我嫂子。”

    李荷儿惊讶的打开门，立刻从林玉竹的怀中接过孩子，心疼道：“你要来之前提前说一声啊，我也好让你哥哥去接你，你瞧你背一个还要抱一个一定很累吧。”

    千与和千寻都重了，她是心疼林玉竹辛苦。

    林玉竹看了一眼后院中忙碌的几人，都是李荷儿娘家那边的亲戚，跟几人打了招呼后跟着李荷儿去了安安和平平的房间。

    李荷儿把孩子放在床上，又帮忙把千与从林玉竹的背上抱下来道：“早知道我就让你哥哥回去接你了，你看你一个人带两个孩子走这么远，要是出什么事我可得自责死。”

    林玉竹锤了锤腰感觉有些酸：“我也怕两个孩子闹腾，结果这两皮孩子一遇到颠簸的大坑不仅不哭，还乐呵呵的笑呢，先前哥哥不是让我来府城一趟，一直没找到时间，你是不知道元宵节的时候县城生意有多忙。”

    这话立刻引起了李荷儿的共鸣，她一脸无奈道：“元宵节那天我们也忙，生意好得不得了，以至于后厨记不住那些人吃什么面，就直接端出去喊一声，面就被抢光了。”

    这不就是县城发生过的，林玉竹发愁道：“其实我在想要不要把面馆扩大一点，能变成酒楼最好。”

    她是一个有梦想的人，而且从来不拘泥于眼前的利益。

    李荷儿仔细琢磨着林玉竹的话，想了想后道：“酒楼估计还得等等，对了你来得正好，铜钱我都串好了，等会你和你哥哥去把铜钱兑换成银子。

    来吃面的人大多都有零钱，铜钱一付就直接端面离开方便得很。

    但这也有不好的一点，那就是家里积累了不少的铜钱和碎银，她不会数数也就按照一个大概串起来，堆在床下面每天都睡不好，总担心被人偷走了。

    林玉竹知道李荷儿赚钱了，但她更觉得这银子李荷儿应该存起来，义正言辞道：“嫂子银子你去存吧，这是你和我哥哥辛苦赚来的，本就应该你们自己好好存起来。”

    她从来就没有霸占两人财产的意思，还是希望李荷儿管家。

    李荷儿很认真的拉着林玉竹的手道，，严肃道：“我们是一家人，是一家人就不说两家话，银子必须你去换，换成银票也得放在你身上，你就算把银子花光我都不会说你半句，而且这个家需要你来当，我是当不了的。”她现在对林玉竹心服口服。

