    “啊？”

    苏陌愣了一下，若有所思。

    “苏，你就是对自己的要求太高了，所以压力也就越大，你现在胡思乱想也没用，等过两天自然就想明白了。”

    希门尼斯也是有着十多年球龄的老球员了，而且他也是从年轻球员过来的，都经历过年轻球员这个过程。

    苏陌从加入狼队之后一直都顺风顺水的，联赛射手王、九连胜，还被媒体评为最具潜力的未来新星，这也无形中给苏陌造成了不小的压力。

    在今天早上的新闻爆料出来之后，苏陌第一感觉就是羞愧。

    他觉得自己配不上“华夏天才少年”、“足坛未来巨星”、“梅罗接班人”等等这些称号，他有愧于球迷们对他的期待。

    但其实这只不过是绝大多数年轻球员都会犯得错误，无伤大雅。

    就像罗纳尔迪尼奥，他虽然年轻时候也沉迷于夜店，可以说是流连忘返，但这依然不影响他成为一个足坛巨星。

    “苏，你得尽快调整比赛把今天的比赛踢好了，不然那些无耻的媒体小报还会把这件事无限放大，你要用实际表现堵住他们的嘴。”

    希门尼斯拍了拍苏陌的肩膀，从老大哥的角度意味深长的说道。

    “嗯，我会的。”

    虽然苏陌还没有从那种低迷的状态中完全走出来，但是经过了心希门尼斯的开导之后，他心里已经不再去钻牛角尖了。

    没有哪个人能尽善尽美的不犯一点错误，只要他的本心还是想成为世界上最好的足球运动员，那就没问题。

    苏陌眼神少了一丝迷茫多了一点自信，斗志逐渐又都回来了。

    中场休息时间就快结束，正当苏陌和希门尼斯准备去球场的时候，特林康风风火火的跑回了更衣室。

    “苏，你的球迷和伯恩利球迷打起来了！”

    “什么？”苏陌闻言一惊，连忙问道：“是拿着红色横幅的那些球迷吗？”

    “就是他们，和你一样都是华夏人。”

    “走，去看看。”

    球迷打架是常见的事，但是华夏球迷们和其他人打起来，苏陌一听自然就担心起来了。

    在特夫摩尔南边的看台上，七八个人在看台上扭打在一起，其中三四个都是扎着红色发带的华夏人。

    苏陌一眼就认出来，这几个就是开场时候拉横幅为他加油鼓劲的华夏人，当即就想冲过去。

    “哎苏，你可不能过去。”特林康眼疾手快一把拉住他：“虽然这些都是你的同胞，但是如果你冲进去，事情可就得闹大了，安保人员会拉开他们的。”

    “他们怎么会打起来？”

    苏陌有些困惑，几个华夏球迷看起来文质彬彬的，还戴着眼镜，按理说应该不会是寻衅滋事的性格。

    “听人说好像是伯恩利的球迷骂你是软蛋怂包什么的，你的同胞听不下去，就和他们干起来了。”

    特林康眼睛转了转，煞有其事的说道。

    苏陌皱起了眉头，他也猜到可能会是这个原因。

    参与打架的几个伯恩利球迷都膀大腰圆的，看着都要比华夏球迷大一号，人数上也占据着优势。

    但是华夏球迷丝毫不落下风，在安保人员赶过来之前还打得难解难分。

    打架可不是单靠人数的，就像2016年欧洲杯期间，200名俄罗斯球迷把2000名英格兰球迷打得抱头鼠窜，狠狠的教训了一遍英格兰的足球流氓。

    几十名安保人员赶了过来，把打架的球迷全都控制住。

    因为他们违反了球场秩序，所以接下来他们会被驱逐出场。

    “苏陌，你是好样的，我们永远支持你！”

    有一名打架的华夏球迷看到了苏陌，使劲挣脱了安保人员的束缚跑出来，挥舞着手向苏陌喊道。

    苏陌深受触动，也立刻高举双手挥舞了一下，给出回应。

    “苏陌，加油，你一定……”

    还没等这名球迷把话说完，两名安保人员就过来把他抓住，带离了球迷看台。

    “Fuck，华夏人滚开特夫摩尔球场，这里不欢迎你们。”

    “哈哈，你们和那个球场上的废物一样，都是软蛋一个。”

    “滚吧滚吧，垃圾球迷。”

    ……

    各种不堪入耳的咒骂声传出来，，这不仅是对华夏球迷的侮辱，也是对苏陌。

    苏陌缓缓握紧了拳头，一道火苗在心底“噌”一下的燃烧了起来。

    “放心吧同胞们，为了你们，这场比赛我也一定拿下！”

    苏陌的表情逐渐变得冷漠起来，眼神中多了一股上半场所没有的强烈斗志。

    等苏陌走向了球场之后，特林康“嘿嘿”一笑，略带同情的看了一眼伯恩利的球员们。

    “新的惨案要发生喽。”

    中场十五分钟的休息时间已过，两队的球员重新回到赛场上，准备开始下半场的比赛。

    “鲁本，待会多给我传球。”

    苏陌特意走到鲁本.内维什身边，语气平淡的说道。

    “嗯？”

    鲁本.内维什诧异了一下，苏陌虽然一副平常的样子，但是无形中却有股霸气释放出来。

    “没问题，苏。”

    鲁本.内维什点了下头，同时脸上露出一抹笑容。

    上半场在苏陌进攻欲望不强的情况下，整支狼队都踢得非常挣扎。

    当内维什看到苏陌眼中燃起的胜利欲望，他就知道这场比赛应该没有悬念了。

    下半场比赛伯恩利也没有做人员调整，因为上半场他们的防守势头不错，所以不想破坏这化学反应。

    哔！

    主裁判克莱格.鲍森吹响了下半场比赛的哨声，由伯恩利队开球。

    前锋罗德里格斯拿到皮球后第一时间选择了回传中场，但是当他把皮球传出去之后身边就一道劲风刮过，他定睛一看不由得面色大惊！

    只见一道身影以极快的速度追赶着皮球，按道理说皮球滚动的速度绝对是要比人快的，但是那道身影正在极速的缩短着差距，马上就要追上皮球了。

    “这家伙速度也太快了吧？”

    罗德里格斯不禁看傻了眼，分明看到了一个黄皮肤黑皮肤的“闪电”博尔特！

    中场接球的布朗希尔看到来势汹汹的苏陌，霎时慌了一下，在接球的处理上出现了失误。

    “不可思议，苏陌在前场断球了！”

