    

    不过其他的八强人选可就不像陈炫那么镇定了。

    有几个人甚至是专门为了这一次的奖励而来，要知道这一届的论道会八强奖励非同小可，凡是进入八强之人，均是可以得到一件法级上品法宝！

    八强之中，许多人都很是高兴，感到这一次是不虚此行了。

    而最终的决赛，将在五个时辰之后展开。

    八强选手各自休息了起来。

    陈炫却是身形一动，带着猥琐鸡他们来到了角斗场附近的一个大厅之中。

    只见这大厅乃是一个极为宽广的地方，一张又一张华丽精致的长桌陈列其中，每一个长桌周围都是聚集了许许多多的修士。

    这些修士一个个满头大汗，面色极为紧张，正是在进行着激烈的赌博。

    这里不是别的地方，正是那黎山灵赌场！

    陈炫来这个地方，自然是要下注的。

    他知道，这里肯定开设的赌局，要赌这八强的最终名次！

    “大家快看，陈炫朝着那最终名次的赌局走过去，他是要压注吗？”

    “陈炫？都这个时候了，他居然还有心情来赌灵石？真是不知死活啊！”

    “就是，一个将死的东西，等到黎山论道会一结束，不知道多少人要取他的性命，他居然还敢来赌？真是不可理喻！”陈炫一来到这里，立刻就成为了人们关注的焦点，让人们议论纷纷。

    对于这些人的议论和嗤笑，陈甜甜毫不在意，只是面色平静的朝着那赌局走了过去，倒是猥琐鸡和小柳子十分的愤愤不平。

    “土包子！土包子，一群土包子，没见过世面的东西，我家主人是什么人物，是你们这群蠢物可以揣度的吗？”小柳子瞪起眼睛一声大吼，要将那些围观的人都撵走。

    有些人的确是走了，但是却还有许多人眼神冷冽，十分不善的看着陈炫。

    “一个活不过明天的东西，也敢这么嚣张？赶紧滚出赌场，不然……”

    一个蛇妖躲在人群里面，冷声喝道，藏头露尾的，以为陈炫找不到他。

    可惜他的话还没说完，陈炫的神识飞剑已经是一剑轰中了他的眉心。

    轰隆！他已经是感到脑袋仿佛被大锤轰中一般，整个身子都摇摇晃晃的，简直要一头栽倒在地上。

    更有一股剧痛从其灵魂之中传递出来，他立刻感到鼻子、眼睛、耳朵里面一股热流，带着一股呛人的血腥味涌了出来。

    这却是他的七窍都被陈炫这一击打的出血了！

    只是一招，陈炫就将他打的魂魄都差点散了，只怕没有几个月的休养，都根本恢复不过来！

    蛇妖心中顿时万分骇然，完全想不到陈炫居然这么快就找到了说话的他，还毫不留情的出手，将他打的这么惨。

    “滚！不然死！”陈炫冰冷的声音，更是让这蛇妖惊恐不已，他夹起尾巴，仿佛狗一样落荒而逃了。

    见陈炫出手居然毫不留情，完完全全是个煞星，众人顿时默默的退到了一边，一句闲话也不敢说了。

    “这小子已经是个将死的家伙了，这个时候在他的手里吃亏不值得，何必和一个死人计较？”

    “他这是最后的疯狂吗？明知道自己将死，所以他现在就是个完全不顾及性命的疯子，我们何必和一个疯子计较？”

    一些人心底冒出这样的念头来，悄然退去，只是远远的看着陈炫，想要看看陈炫到底要做什么。

    见前面终于是清净了，陈炫这才是快步走到了那赌局的面前，给那主持赌局的黑面侍从了一个储物戒指。

    “这里面是四十万中品灵石，我要压我自己得第一名！”陈炫直接是这般说道。

    侍从听了，万分诧异的看了陈炫一眼，好像以为自己听错了。

    “押你自己得第一？你确定？就你这个实力？”

    猥琐鸡冷哼了起来，趾高气扬的叫道，“你这小侍从，耳朵有问题？我们自己钱，想押谁还需要你同意？”

    那侍从也是冷笑，“好，好！这年头像你们这样的傻子倒是不多见了。”

    他飞快的办好了票据，递给了陈炫。

    陈炫一直没有说话，这个时候接过这票据来，却是突然开口了。

    “小子，你一个侍从奴仆也敢这么嚣张，也是好大的胆子。”

    “怎么？我可是黎山天宫的人，你……”

    他的话还没说完，陈炫已经是一巴掌掴在了他的脸上，巨大的力量将其整个人都直接扇倒在地，那侍从只听陈炫冰冷的喝道，“黎山天宫？黎山天宫就是教你这样对待客人的？”

    他还想说些什么，陈炫的一只大脚已经是如同闪电一般的踩在了他的脸上，狠狠的一碾！

    背靠着黎山天宫的背景，这小子在这里一直是作威作福，哪里遇到过这等事情，巨大的屈辱简直让他胸膛都要气炸了，他整个人居然是直接气的晕了过去。

    陈炫见其居然晕了，也是懒得再和他计较，拍了拍手，扬长而去。

    至于这样会不会得罪黎山天宫，陈炫却是觉得无所谓。

    这黑脸侍从不过是黎山天宫之中一个奴仆一样的东西，这样的人物敢和他陈炫那般说话，本来就是自寻死路。

    他陈炫就是将他杀了，那也是他活该。

    修真界实力为尊，一个实力卑微的低贱奴仆，居然在陈炫这样一个天才龙象尊者面前这样说话，放到任何地方，也没人说陈炫的不是。

    黎山天宫，要是因为这样一个人物要来找他陈炫的麻烦，那也不会有今天这诺大的家业和名声。

    而陈炫压注自己成为第一名的消息很快是像旋风一样传递了出去。

    众人都为他的决定感到不可思议！

    要知道，在这次进入八强的人选之中，陈炫的修为几乎最弱的！

    其他人就算是最差都是龙象中期！而陈炫只有龙象初期！

    就算他陈炫非常厉害，实力乃是顶尖圣子级别的天才人物，但是大家也认为他最多到前四，那就是非常的好运了。

    要知道，能从无数修士之中冲杀到现在这个名次的都不是简单的人物！

    陈炫你天才，难道别人就是废物了吗？

    实际上，人们对于陈炫名次的压注非常的低。

    而这一次第一的公认人选，便是昆雕云！

    几乎有百分之七十的人都压注了昆雕云会成为第一名！

    无疑，他绝对是一个炙手可热的人物。

