    白人中年人顿了顿，继续道：“李常胜能猜出那肖执有着感应金丹修士气息的能力，可以提前避开有金丹修士存在的城池与村庄，智囊团的人，自然也能通过之前的一些有关肖执的细节，推测出这些来，因此，我们动用了在玄明国军中的人脉，请来了一位金丹修士，让这位金丹修士潜伏在了距离长关村两百里以外的地方，并为他配备了专门的联络员。

    智囊团的方案是，如果一切顺利，李常胜可以解决掉这个肖执的话，到时候，让这位金丹过去收拾残局就好了，如果李常胜所布下的局失败了，无法杀死肖执，让肖执给逃掉了，或者是更坏的一种情况，李常胜这两名筑基巅峰联手，也不是这肖执的对手，到时候，我们请来的这位金丹修士，就能力挽狂澜，起到至关重要的作用了。”

    白人中年说的是一口纯正的夏语，对此，无论是议长，还是会议室里的其他人，对此都不觉得奇怪。

    因为，在他们这个世界，世界公用语，早已经由英语变成了夏语。

    白人中年人又顿了顿，似是在组织着语言，停顿了几秒钟之后，才继续道：“结果，我们还是低估了昌国的这位肖执，他竟然有能力瞒过一位金丹修士的感知，从一位金丹修士的眼皮子底下逃走了。”

    是的，在肖执与李常胜他们大战之后，最先出现的那名金丹修士，是由玄明国玩家这边，花费大代价请过来的，本就潜伏在了距离长关村不算远的野外。

    后续赶来的那几位金丹，才是玄明国军方赶过来支援的金丹。

    在汇报完了情况之后，这名白人中年人合上了桌上放着的文件，看向了头发花白的议长。

    议长在沉默思索了一阵之后，则是用手敲了敲桌子，道：“该如何对付这个肖执，诸位请畅所欲言。”

    议长此言一出，原本安静的会议室，顿时变得喧闹了起来。

    许多靠得比较近的人，都开始相互交谈了起来。

    有年轻人忍不住站起身，道：“议长阁下，李常胜被杀，那只能说明他太过膨胀，不自量力，不代表我们这些玩家，就没办法杀死这个肖执，我虽然只是筑基后期，却有着一对一击杀巅峰大妖的经历，姚荣川请求出战！”

    “筑基巅峰，汪胜，请求出站！”

    “筑基后期，王林海请求出站！”

    列席的玩家们，纷纷站了起来，群情激昂，请求出战。

    议长转过头，目光扫过这些年轻的玩家，他面露和蔼之色，淡淡笑道：“年轻人要沉得住气，不要急，不要急。”

    他并没有正面回应这些年轻的玩家，可想要表达的意思已经很清楚了。

    在李常胜战死之后，他并不相信在场的玩家之中，有人能战胜得了昌国的肖执。

    没明确说出来，只是怕打击到在场的这些年轻人而已。

    这时，有人提议道：“议长，我们的那几位将军，应该有能力对付肖执，是否派他们出手？”

    所谓将军，乃是玄明国玩家所在世界，倾尽全力，重点培养的几位最顶尖玩家，他们要么修炼天赋卓绝，是传说中的天生灵体，要么获得了某些机缘，有着越阶而战的超强战力，他们清一色都是筑基巅峰修士，乃是筑基巅峰修士之中，最顶尖的存在。

    刚有人提议让‘将军’们出手，便有人提出了不同意见：“不可，我们倾尽全力培养的这几位将军，可是我们在此战之中，最大的底牌，现在将底牌暴露出来，有些太早了。”

    “是啊，昌国的这个肖执，实力看着也不弱，将军出手，若是也对付不了的话，我们的损失可就大了。”有人附和道。

    “议长，我觉得最稳妥的方案，还是由我们出情报，玄明国军队出金丹修士，只要计划得当，杀昌国的这个肖执，应该是没什么问题的。”有人开口道。

    议长端起桌上的茶杯，喝了一口水，在认真倾听着这些发言。

    ……

    众生世界里，田山村外，夜色依旧深沉。

    靠坐在树干上，又等待了一阵之后，肖执忍不住开口道：“李兄，看到阳旭了没？”

    “没有。”李阔的声音在他的头顶上方响起。

    “好吧，你注意点，阳旭若是来了，你记得第一时间通知我。”肖执道。

    “好的。”李阔道。

    肖执又开始了等待。

    就这样，又过去了大约一刻钟时间。

    “李兄……”肖执刚喊出口，李阔的声音便在他的头顶上方响起：“来了，阳旭骑着大黑鹰，正向着这边过来了。”

    肖执闻言，不由得精神一振。

    不久，肖执与阳旭在田山村外的山林里，汇合在了一起。

    肖执上下打量了阳旭一眼，笑着道：“没事就好。”

    阳旭瞥了肖执一眼，声音闷闷道：“我又不是小孩子了，能出什么事。”

    “啾啾啾……”跟在阳旭身后的大黑鹰，忽然啾啾啾的叫了起来。

    现在的肖执，已经大概能够听明白大黑鹰究竟在说什么了，他不由得眉头一皱。

    按大黑鹰的说法，当时，阳旭并没有走远，在得知他可能遇到了危险之后，阳旭竟然想要不顾一切的冲过来救他，大黑鹰当时拦都拦不住。

    肖执看向了阳旭，一时间不知道该说些什么好。

    阳旭没看他，而是转身对着大黑鹰喝道：“大黑，你给我闭嘴！不然我宰了你！”

    大黑鹰吓得缩了缩脖子，没敢再叫了。

    肖执则是手中凭空出现了两枚核桃大小的大妖内丹，抛给了大黑鹰，笑着道：“这个是给你的，这两天真的辛苦你了。”

    “啾啾！”大黑鹰顿时双眼绽放光芒，伸长了脖子，猛的向前一扑，将那两枚核桃大小的大妖内丹给叼入了嘴中，仰着脑袋一口吞了下去，然后微眯着眼睛，露出了人性化的满足表情。

    它就知道。

    它就知道，将这个事情告诉肖执，肖执肯定会奖励它的。

    它是大妖，大妖的智商可不弱。

    “大黑，到底谁才是你的主人？”阳旭忍不住一巴掌拍在了大黑鹰那颗鹰脑袋上。

    他这一巴掌可没留手，大黑鹰发出了一声惨叫，直接被拍飞了出去。