        被宫司屿和蒋子文毁了的大半个鬼市，还在整修当中。

    完全坍塌，变成了一堆废墟的灵宝阁，也在北冥的监督下重建中。

    所谓的重建，并非是一砖一瓦重新建造。

    而是北冥召集了鬼市中隐居的能人异士，以恢复之术，用灵力慢慢的将残垣断壁重新垒砌，恢复原貌，以回到从前完整的模样。

    这是一个浩大的工程，但相较于重新建造，快的多。

    北冥身着紫红色的锦衣华服，潇洒不羁的摇着手中的银扇，晃晃悠悠的走至纪由乃面前，微微施礼，“阴阳大人不在冥界日理万机，怎么跑鬼市这破地方来了？”

    纪由乃懒得跟北冥废话，从自己口袋中掏出那本《偏门左道杂谈录》，翻到变脸药水那一章，指了指上面需要的药材配方道：“能帮我配齐上面的药材吗？急需，十万火急，我立刻就要。”

    北冥似笑非笑的接过纪由乃手中的书，打量了一眼，慢条斯理道：“鹿活草，嗯，这可是稀罕物，云母……尸香花？幻心草？穿心莲？纪小姐啊，这可都是极难弄到的药草花卉，可不是一时半会儿能给你找到的。而且这价格更是……”

    “钱不是问题，如果你不能在半小时内给我弄到这些东西，你主子很有可能会被抓紧三界治安管理的最高联合秘密监狱，现在我们家里数以百计的三界公务员在等着抓他，你看着办。”

    纪由乃懒得跟北冥废话，生怕隔墙有耳，压低声，和北冥严肃道。

    闻言，北冥脸上放荡不羁的痞笑顿时消失，变脸比翻书还快似的，正经严肃脸，环顾四周，神秘兮兮道：“纪小姐跟我来。”

    纪由乃还以为北冥会带她去哪儿呢。

    结果是带她来了44号杂货铺。

    十年一次的奇珍异兽拍卖会虽然最后以混乱终结，可白眉大掌柜还是赚的盆满钵满，入店铺时，数百箱装满金条的箱子摆在那店铺中，都没地儿放，白眉帝难得心情好，拿出了好几箱分给了手下的伙计。

    一见北冥和纪由乃出现，他笑眯眯的取下老花镜。

    “北冥大人怎么和这小丫头走一起了？”

    北冥也没和白眉帝套近乎说废话，直接将手中的书丢在了白眉帝的面前，指了指上面所需的药材和花草，冷幽道：“上面的配方，所写的药草，老头，我给你五分钟，帮我配齐。”

    “这么着急？我看看都有些什么。”

    白眉帝重新戴上老花镜，查阅了一番书上所写的配方，时而眉头舒展，时而眉宇紧蹙。

    “尸香花这东西太臭了，我这儿没有，北冥大人可以去8号药材铺找老王要，他那儿应该有一株，其他的我能帮你配齐，虽然都是些稀罕物，不过也不是什么难事，我这有库存。”

    “嗯，我去问他拿。”

    忙忙碌碌一阵下来，也就过了二十多分钟。

    北冥轻而易举的就帮纪由乃配齐了所需的所有药材和花草。

    将东西悉数交给纪由乃后，北冥陪着纪由乃离开了44号杂货铺，他出马，白眉帝不敢收钱。

    而正当纪由乃打算用冥珠打开传送回四合院的通道时，北冥拿了件斗篷披在身上，遮住面容，“纪小姐，我跟你一起去。”

    -

    临近晚上八点。

    纪由乃回到了老式的四合院中。

    因为避免被人盯上，所以四合院中只是点了几盏蜡烛，并未开灯。

    会客厅内鸦雀无声。

    纪由乃回来了，立刻将配置好的药材放在了桌上，跟随她一起回来的北冥，一见到宫司屿就毕恭毕敬的行礼鞠躬。

    “主子，怎么回事？”

    “有人向三界总局匿名举报我就是前人皇帝司，目前庄园已经去了三界的上百号人，意在将我抓紧最高监狱永久监禁。”

    宫司屿拿过了纪由乃递给他的《偏门左道杂谈录》，翻开至换脸药水那一夜，细细研究了制作的方法，打算亲自动手制作。

    烛龙和饕餮他们也买来了制药的容器和烧杯酒精灯。

    换脸药水的制作过程略有些繁琐。

    需要将这几十味配方药材捣碎，再将云母等一些坚固的材料碾碎成粉末，一起倒入熬制一小时。

    然后往里面加入宫司屿的鲜血和一撮毛发。

    且由于里面加入了奇臭无比的尸香花，所以整间四合院都飘荡着一股令人作呕的臭味。

    一个多小时后，当换脸药水制作完毕，纪由乃将装在烧杯中的药水递给了白斐然，“喏，喝吧，这么一杯的药效大概是4个小时，我们要抓紧时间，有点臭，你将就点。”

    白斐然习惯性面瘫脸，接过烧杯，犹豫了片刻，随即在众目睽睽之下，将烧杯中的屎黄色药汁一饮而尽。

    就在白斐然喝下药汁的十秒过后。

    似乎是药起效了。

    白斐然的五官脸庞开始扭曲，开始畸形，开始变脸。

    而他的身高和体型，以及嗓音，也开始奇异的变幻。

    没多久，一个和宫司屿长得一模一样的白斐然，出现在了众人的面前，一样的容颜，一样的身高，因为白斐然常年面无表情，所以此时此刻，就连神态，都和宫司屿相似。

    “尸香花太臭，得把这味道隐去，不然有心人会生疑，以防万一。”一边说着，纪由乃一边从随身携带的小包包中，拿出了一支便携式香水，全部倒在了变成宫司屿的白斐然身上。

    紧接着，看向北冥和阿萝，嘱咐道：“你们两个在这里陪着宫司屿，我带着五只和白斐然现在立刻回庄园，一旦危机解除，手机联系。”

    -

    深山庄园。

    偌大被精心修剪过的草坪上，姬如尘他们五个人围在五角桌前已然在斗地主，身侧，那名代号“少帅”的紫眸男人冷淡如冰雪，喝着香茶，斜倚扶额，闭目养神。

    就在这时，不远处，庄园的黑色铁艺栅栏门幽幽打开，一辆黑色迈巴赫缓缓驶了进来，耀眼的车灯刚巧照射在了那叫“少帅”的男人脸上，刺眼得很。

    车停了下来，车门打开，从驾驶座那处，走下了一名穿着黑色高领毛衣的绝美少女。

    “这么多人，上门讨债的啊？宫司屿你是不是欠人钱了？”

    变成宫司屿的白斐然：“……”

    