    这时，黎俏臂弯撑着车门，手指抵在唇边，那双黑沉沉的眸如同遮云蔽日，看不到半点星光，“调头，去不夜城。”

    落雨一瞬捏紧了方向盘，看着神态漠冷的黎俏，没有多问，很快就在路口调头重新往老街的尽头驶去。

    ……

    七点半，雅典娜不夜城。

    顾名思义，这里是纵情寻欢的夜场。

    绚烂夺目的灯效以及震耳欲聋的音浪一层层掀开了夜色遮掩的迷离放纵。

    二层半封闭的包间里，桌上摆着一瓶人头马、半打啤酒和果盘。

    包厢正中间，黎俏坐在沙发上，右腿踩着身前的茶几，低头看着手机上的画面，眼神暗凉。

    自始至终，落雨都没有多话，安静地打开了两罐啤酒，自顾自地仰头对瓶吹。

    不到半个小时，落雨喝了三瓶啤酒，黎俏也喝了半杯人头马。

    两个人都不善言谈，以至于整个包厢里的气氛持续诡异地安静着，只有外面劲爆的音乐愈发清晰入耳。

    时间临近八点，突然黎俏的眸子一眯，放下长腿站起身，“我出去一趟。”

    “去哪？我陪……”落雨也下意识地站了起来。

    黎俏在门口回眸，表情透着明显的拒绝，“不用，我去洗手间。”

    接下来，她没给落雨再开口的机会，拉开门大步流星地走了出去。

    ……

    雅典娜不夜城的一层，是开放式的舞池和DJ台。

    鼎沸喧嚣的音乐一浪接着一浪，舞池周围纵情的男男女女振臂摇摆。

    黎俏双手插兜站在二层的栏杆前，波光潋滟的眸子映着灯色，一瞬不瞬地看着从入口徐徐走进来的一群人。

    六个人。一男一女，以及随行的四个保镖。

    走在中间的男人，穿着蓝格衬衫和西裤，体魄很健硕，一脸络腮胡，浓眉虎目，身上的江湖气息很重，不似善类。

    他单手勾着女人的纤腰，行走间举止轻挑地和女伴耳语打趣。

    随着他们趋近楼梯口，二层栏杆前的黎俏也徐徐动身。

    她不紧不慢地下楼，对方一行人缓缓上楼。

    几秒后，狭路相逢。

    黎俏站在楼梯正中间，不退不让，居高临下地看着被保镖护在中间的男人。

    城南，屠安良。

    上楼的通道被阻，屠安良身前的两名保镖立马出声低喝：“让开。”

    黎俏没动。

    两名保镖面面相觑，在不夜城还敢有人挡他们的去路？

    而且还是个年纪不大容貌惹眼的姑娘。

    这……

    保镖稍加思索就回眸望着屠安良，这种情况以前也发生过，大多是为了良哥而来。

    男人嘛，有钱有地位，自然会令女人趋之若鹜。

    不过，今晚这个主动的女孩，相貌可以排第一了。

    这时候，屠安良和身侧的女伴也被迫站在原地，微微仰头望着台阶之上的黎俏。

    不夜城的光线不明朗，随着忽闪而过的灯柱，屠安良终于看清了黎俏的长相。

    美，是真的美。

    那倨傲轻狂的表情也是真的冷。

    屠安良眯眸松开了女伴腰肢，抬手摸了摸自己的络腮胡，眼底疑惑重重。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

