    敬妃心头念头闪过，问出一个她最关心的问题，“寒王妃，寒王不能有子嗣的病症，你如今可有办法医治？”

    谢瑶看了敬妃一眼，回道：“王爷的病症，仍旧没有对症的医治之法。不过，我这几日一直在想这件事情，已经有了些眉目，还需要进一步的验证，才知道是否有效。”

    敬妃一听，眼中顿时多了些亮光，立刻问道：“如果验证有效，是不是寒王的病症就可以治愈了？”

    谢瑶微微摇头，“这只是初步的一个猜测。如果有效，还需要进一步验证后面的办法。直到整个治疗过程全都证明对王爷的病症有效，才能确定能够治愈。”

    “不论验证的结果如何，对于王爷的这个病症，我都会尽全力去医治的。”

    听见谢瑶平淡却又掷地有声的话，敬妃的心头顿时升起一股异样的情绪，看着谢瑶不知道该说什么好。

    “你真的会尽全力的医治寒王？”她下意识的脱口而出。

    “母妃，”楚寒先谢瑶一步开口，眸光真诚的看向敬妃，“儿臣伤势能够恢复的这么快，谢瑶当居首功。如果没有她，儿臣也不可能恢复到现在这个程度，就算集所有御医之力恐怕也做不到。”

    “所以儿臣有理由相信，如果有人能够治好儿臣的病症，那个人一定是谢瑶！也请母妃能够相信她，给她充足的时间和机会！”

    敬妃再一次听到楚寒帮谢瑶说话，顿时有些茫然。

    楚寒这是怎么了？不讨厌谢瑶了？不嫌弃谢瑶了？

    而且谢瑶也是一副尽心竭力的样子，这两个人看起来举案齐眉，伉俪情深，竟是完全没了之前两看相厌的模样！

    见敬妃满眼疑惑，楚寒展颜一笑，温声说道：“母妃，儿臣相信她。也请您相信儿臣的眼光，不会错的。”

    敬妃看着楚寒坚定的目光，眸中光芒变幻，缓缓点了点头，“本宫信你就是。”

    她一直以为谢瑶不会尽心的医治楚寒，而是会一直把楚寒的病情拖下去，直到拖的皇上都放弃的时候，谢瑶就会提出和楚寒和离，远走高飞！

    但想到刚刚谢瑶言之凿凿的说会尽力医治楚寒，难道是她一直错怪了谢瑶？

    楚寒闻言眸光缓缓舒展，犹如一缕阳光照射进来，“多谢母妃。”

    敬妃刚要再说点什么，忽然从殿外传来一道公鸭嗓般的声音，“皇上驾到！”

    敬妃闻言一喜，立刻整理了一下衣裙，准备接驾。

    谢瑶神色不动，跟楚寒对视了一眼，默契的微微点头。

    就算昭楚帝不来，他们可能也要去御书房找昭楚帝。

    只有昭楚帝下令，楚寒才能不必每日留在府中，有时间去军营处理事务。

    楚寒已经站了起来，朝着殿外的方向垂首站立。

    不多时，一道伟岸的身影出现，并且迈步走了过来，仿佛带来了浓重的威压。

    “臣妾见过皇上！”敬妃最先躬身行礼。

    “见过父皇，给父皇请安。”谢瑶和楚寒同时出声。

    昭楚帝的双眸睥睨四周，君临天下，当眸光落在楚寒身上的时候，眸光中多了几许失望和冷漠。

    “全都平身吧。”他声音低沉的开口。

    “谢皇上。”众人站直身子。

    昭楚帝走到首位上坐定，目光带了些凛冽环视四周，声音微沉，“寒王，朕之前下旨，让你留在府中安心养伤。你今日入宫请安，可是伤势已经好了？”

    “启禀父皇，儿臣的伤势已经好了大半，行动无碍。想着已经许久没有入宫请安，便来了。”楚寒躬身应道。

    “伤势好了大半？”昭楚帝微扬了下眉，眸光如炬的看向谢瑶。

    这才几日的功夫，恢复的这么快？

    谢瑶跟着躬身，“的确如此。寒王的伤势恢复的极快，再用不到十天半月，便能彻底恢复。”

    “彻底恢复？”昭楚帝的气势陡然一冷，“你之前不是告诉朕，对寒王的伤症束手无策吗？”

    “寒王只是伤势即将痊愈，另外的伤症仍旧是最初的样子，不过儿媳会尽力医治的。”谢瑶如实解释。

    昭楚帝闻言，立刻意外的看了谢瑶一眼。

    谢瑶对待楚寒病情的态度，跟之前比转变很大。

    任何人被皇帝凝视，都会感觉如泰山压顶一般，让人透不过起来！

    但谢瑶面色如常的承受了下来，不卑不亢。

    “你，有几分把握治愈寒王的病症？”昭楚帝沉吟了片刻之后才再次开口，眸光锐利如鹰般盯着谢瑶。

    “皇上。”敬妃见皇上在用气势压着谢瑶，担心谢瑶一气之下放弃治疗楚寒，便先一步帮着谢瑶开口道：“寒王妃刚刚已经跟臣妾说她已经找到一些医治的线索了，只是需要验证！”

    “只要验证无误，便可将寒王的病症治愈。臣妾认为，可以让寒王妃大胆的尝试一番。”

    昭楚帝双眸微眯，眸光沉冷的看了敬妃一眼。

    敬妃立刻垂首，“臣妾失言。臣妾只是知道寒王的病症还有救，一时高兴，请皇上恕罪。”

    昭楚帝便收回了目光，面无表情的道：“寒王妃，既然你已经说服了你的母妃，便按照你说的去做吧！无事跪安，朕还要跟敬妃一同用膳。”

    “父皇，儿臣有一个请求。”楚寒沉声开口，神色坚毅。

    “说。”昭楚帝的声音冷漠的毫无感情。

    “儿臣的伤势已经恢复的差不多，已经不必每日都待在府中静养了。这段时间军营里积压了不少事情，儿臣想要尽快过去处理一下。”楚寒的语气很坚定。

    “这点小事不必跟朕说。你若认为身子无碍，便去处理军中事务就好。”昭楚帝的反应很淡，浑不在意的语气仿佛在说一件很随意的事情。

    楚寒眸光陡然深了一瞬，然后恢复如常，拱手谢恩，“多谢父皇。儿臣告退。”

    “儿媳告退。”谢瑶也一同出声，眸光飞快扫了昭楚帝的脸一眼，跟着楚寒退了出去。

    在出宫的路上，谢瑶发现楚寒有些沉默。

    虽然已经达成了此次入宫的目的，但是现在的楚寒不苟言笑，脸上是一副若有所思的表情。

    楚寒的情绪有些低落。

