    拓跋紫站在大殿中央，所有人的目光，齐刷刷向她射来。

    白浔故意晾着她，不说话。

    要是换成别人，绝对会尴尬得想死，可拓跋紫偏偏不会，你们要看，便让你们看着，姐我年轻貌美气质又好，你们看我，那是你们懂得欣赏，姐我也勉为其难让你们欣赏一下。

    她挺了挺腰，站得笔直，还朝在场众人，一一回了一个妩媚又不失得体的笑，顿时迷得在场所有男子都差点流口水。

    底下便纷纷低声议论了起来。

    “不愧是仙草修得的人身，这气质，人狐龙三界，找不到一个能比得过她的！”

    “这对紫色眼睛，也是世间极品，看一眼，都会被吸了魂！”

    “对，就像个美丽漩涡，会被越吸越深，无法自拔！”

    “最美的，还是那张脸，这五官单看都精致到挑不出任何一点瑕疵，可组在一起……更是世间罕见的精品！”

    “要我说啊……这眼睛，这脸，都不是最美的……”

    “就是就是！最美的，还是这身段！蛮腰若柳，不盈一握，自带女子的高雅风情，却并不显得弱不禁风，反而细看之下，还带着巾帼英气，怎么看都不腻！”

    “说得可真好！我刚刚就在想，该怎样描述这女子的美，可绞尽脑汁都想不出来！还是青檀兄说得对，这女子就是这般美得既矛盾，又能将所有矛盾在她身上融合得恰到好处！”

    “没错没错！”

    “就是就是！”

    “太对了！”

    ……

    一片附和之声响起。

    白浔不悦的眼神，猛地扫向底下这些人。

    这些人夸拓跋紫美就美，居然还夸得如此玄乎，她怎么就看不出拓跋紫这个女人有美得那么矛盾。

    要知道，她才是京城第一美人。

    当初，拓跋紫可是连美人榜都排不上的。

    白浔狠狠磨了下牙，觉得这些人，一个个眼睛都有问题，不是被屎糊了眼睛，就绝对是瞎了！

    她本来还想多晾拓跋紫站一会的，可一听到底下这些人对拓跋紫赞不绝口，立即恨不得拓跋紫马上消失。

    不过拓跋紫要是消失，后面的好戏就没法演了，于是冷笑一声，大声吩咐，“席中已无虚座，在最后面添个位置。”

    她看向拓跋紫，轻蔑一笑，“就赏你坐在最后面。”

    底下又议论了起来，好歹人家是把狐帝从神山救出来的大恩人，怎能让大恩人坐宴席最后面。

    可白浔只当没听到底下这些人的议论，看着拓跋紫，冷笑更深，“怎么，赏你坐后面，你还不满意？”

    “帝姬殿下赏我位置，我怎会不满意？”拓跋紫大大方方转身，朝宴席最后面的位置走去。

    但她还没坐下，狐帝狐后便从后殿出来了。

    底下两排宴席，所有人都坐着，唯有拓跋紫正撅着屁股要坐下，狐帝眼神往下方一扫，便注意到了她。

    “阿紫，你怎会在后面？”狐帝立即问。

    “哦，是这样的，帝姬殿下怕我站着脚酸，赏给了我一个位置。我还真有点脚酸，就没经狐帝你同意，擅自来坐了。”拓跋紫说完，屁股继续一撅，又要坐下去。

    “胡闹！”狐帝立即喝道。

    拓跋紫吓得猛地站起，眼睛无辜地眨了眨，“狐帝陛下，难道我不能坐？”

