    

    “是一个好机会呢。”南无空走到死者生前坐的座位，仔细看着这里，同样的柯南也抓住这个空挡走了过来。

    他见南无空在看什么于是问道：“南哥哥，你在看什么？”

    “好东西，确定自己想法的东西，”南无空看着柯南，脸上笑意十足。

    柯南看南无空的眼神稍微有了一些变化，因为他自己也正想寻找什么，被对方快了一步，柯南当然不服。

    柯南也急忙低头在桌子上寻找起了什么，直到他在死者杯子下面看到了一块塑料片。

    当他在抬头看南无空的时候，已经发现南无空走到一次性手纸那里拿了一包手纸过来。

    南无空也看到了那个杯子底下压着的塑料片，经过确认完全和这家店提供的一次性手纸的包装塑料一样，

    “接下来就是关键性证据吧。”南无空想了想，他虽然这是第一次来回转寿司，但是吃东西的时候他看到了，传送带上如果有长时间没人吃的寿司就会自动清理掉的一个装置，

    如果没猜错的话，毒死这个眼镜大叔的物品已经被自动清理了，去清理箱中看一下就应该可以找到了。

    南无空直接进入厨房，完全不在意他人的眼光，“那个……南老弟……真是的，去做什么了。”目暮警官见南无空自顾自的进了一个房间，很是无奈。

    柯南趁机也跟了进入，他觉得他的想法应该和南无空的不谋而合。

    南无空找了一下那个清理时间过长的寿司的机器，在机器的垃圾桶中看到了一块纸团，不出意外就是这个东西会作为关键证据了。

    垃圾桶里面都是长时间没人吃的寿司，并没有什么臭味，而且里面的寿司也并不多似乎是猜清理过没多久的。

    “霓虹也挺浪费的嘛……”南无空合上盖子。

    “原来你的重点是这个吗……”柯南吊起死鱼眼。

    南无空离开厨房，回到客厅坐在座位上等了一会，柯南见他一点动作都没有不解的问道：“南哥哥，你不是都把案件解开了吗？为什么不告诉目暮警官？”

    南无空看了一下柯南，颇为震惊的，心想：我不是等着你出手呢吗！

    就这样柯南和南无空干瞪眼了几分钟，直到鉴识人员将化验资料拿过来才结束。

    柯南瞥了一眼南无空，“明明都解开迷题了，竟然一点反应都没有。可恶的家伙！”

    他还以为这一次不用再麻烦毛利大叔了呢，看起来只能在对毛利大叔说一声抱歉了。

    柯南找了个位置隐藏起来，用手表形麻醉针对准毛利小五郎，然后“biu”的一声，击中毛利小五郎的脖子后面。

    原本毛利小五郎正在和目暮警官一起看送来的鉴定资料，结果迷迷瞪瞪的后退几步，然后瘫坐在凳子上。

    就这样推理开始了……

    “咳咳，目暮警官，我想我已经知道这次案件的真相了。”柯南藏在毛利身后的柜台里，用变声器说道。

    “你知道真凶了？”目暮警官欣喜异常。没想到，毛利这家伙最近也变得可靠起来了嘛。

    “犯人就是你，相元修先生！”毛利大叔直接指出犯人。

    “纳尼？！”一众人非常震惊。

    “怎么可能，我怎么可能会是犯人，我没必要为一点小事杀人啊……”相元修辩解道。

    “既然如此，还是说一下作案手法吧。目暮警官，毒死的我妻先生的不是盘子上检测出来的氰化物，而是别的另外一个作案工具！”

    “不是盘子上的，那是什么东西，其他物品都没检测出毒物啊！”

    “在这之前，我想问问目暮警官，如果是你吃完一个回转寿司，想吃下一个的时候会做什么？”毛利大叔反问道。

    “这个嘛……擦手？！难不成……”目暮警官瞪大眼睛他已经猜到了。

    “没错，实际上毒死我妻先生的就是这家店里的一次性手纸。相元修先生，你事先准备好和这家店里一样的一次性手纸然后用注射器注入氰化物，只要等我妻先生来而你坐在他左边就可以了。”

    “我为什么非要坐在他左边不可呢？而且，我怎么知道他什么时候来这家店！不要异想天开了！！”相元修气的大吼，实际上他是心虚了，精神波动很强烈，跟其他人不同。

    “处心积虑的杀掉一个人你当然可以等，至于为什么一定是他的左边，那是因为我妻先生是一个左撇子。”

    “左撇子！”目暮警官吃了一鲸，“所以他才故意坐在我妻先生左边？”

    “不可能，如果他左边有人我不就没法下手了吗！”相元修相当无力，因为其他人已经认定他是凶手了，于是口风一改：“既然如此你一定认定凶手，那就把证据拿出来啊！”

    “证据啊……其实就在这家店里。回转寿司如果有一种口味长时间没人吃，就会被自动清理系统推下垃圾桶。

    那时候你趁着我们和我妻先生发生冲突，让你的手纸和他的手纸调换，等我妻先生擦过手之后，手上已经粘满了氰化物，所以才会在盘子底部留下只有几个手指大小的氰化物残留。

    因此，等我妻先生中毒到底之后，因为有人大喊食物中毒之类的话把拿下来的寿司又放了回去，你也趁机用最下面的盘子也就是到了回收时间的盘子放上寿司，然后将我妻先生用过沾有氰化物的手纸和装手纸的袋子打包放在两个寿司之间，这样完美伪装了作案工具。

    再把盘子放回传送带，盘子就会因为已经到了清理时间所以被清理系统给推到垃圾桶里面。这样不仅没人发现不对等挨过去今天证物也不存在了。可现在，警察一看便知。”

    毛利大叔结束推理或者说柯南结束推理，终于松了一口气。

    “相元修先生，毛利老弟说的都正确吗？”目暮警官沉声问道。

    相元修瘫倒在地脑子都掉了下来，露出一个地中海头，相当滑稽。

    明明才30岁出头的样子没想到已经地中海了。

    “都怪这个该死的东西，要不是这家伙瞎说瞎留言打乱了我的生活，老婆也不会离婚，现在的博客上也不会一片骂名。我自己也愁的头发都掉了。”相元修承认了自己作案。

    “我之前明明已经说过了会给他惩罚，让他丢掉工作，你为什么当时不收手呢？”南无空本来就厌恶那个眼镜大叔，因此也没打算把自己的推理说出来，现在案件结束他倒是想问问这个心虚男了。

    “我啊，还是觉得自己动手比较解气。谢谢你了。”相元修苦笑着回应。

    “这样啊。牢饭的滋味也不好吧。”

    ……

    犯人被带走了，回转寿司继续营业，只不过也没多少人有心情继续吃了。

    没过多久毛利小五郎醒了过来，南无空一边吃一边说道：“毛利大叔真是厉害啊，竟然不张嘴就能推理，大叔还会腹语吗？一定要教教我啊！”

    一旁的柯南露出惊慌失措的模样，差点打翻酱油。

    “哈？你这个小鬼再说什么胡话！案件已经解决了啊……”毛利大叔揉了揉脖子，后颈酸酸的。

    毛利大叔看了一眼时间，赶忙说道：“诶呀，小兰快点吃！等下银行要排长队的！”说罢，毛利大叔没心没肺的拿着新上的寿司一口一个吃了起来。

    南无空推了推眼镜框，他觉得，这个大叔真是太有趣了！

    根本看不到小兰一点胃口都没有。        

