
　　沈若从卫生间出去后，喝了一大杯的凉水，脑子稍稍清醒了点，但脑子清醒并不能帮她解决问题，她看着卫生间里还等着她的男人，急得打了几个转。

　　一旦开了这个头，她和穆容廷再次有了亲密的关系，两人会又一次的纠缠在一起。

　　但是……

　　现在不也一样纠缠在了一起吗？

　　经历了穆容廷被绑架囚禁，还有他现在彻底失明后，沈若觉得自己已经难以放下他了，不仅仅是因为心底对他始终有感情，还有因为深深的愧疚。

　　虽然穆容廷说不是她的错，但在她心里，却早已认定他被囚禁和永久性失明，都是她造成的。

　　这份愧疚，无时无刻不在折磨着她，只有对穆容廷加倍的好，才能让她心里好受些。天籁小说网

　　她放下纷乱的情绪，深吸了口气，朝着卫生间走去。

　　半个多小时后，而穆容廷脸上则带着餍足，如一只吃饱喝足的狮子，他将蹲在面前的沈若拉了起来，手轻轻抚摸她的脸，抱歉地说道：“若若，对不起，我没忍住。”

　　沈若小脸一会白，一会又红得快滴出水来，她羞恼地推开穆容廷，转身来到洗漱台。

　　“簌簌口。”

　　男人的摸索地走到她身边，轻拍她的后背。

　　沈若扭头瞪了他一眼，刚刚真不应该被他蛊惑，答应他那么过分的要求。

　　她甩甩头，不再回想刚刚的一切，太羞耻，就算和他结婚的那三年，这种事，都做得少，有时候被穆容廷缠得实在没办法了，才答应他。

　　“好些没？”

　　沈若没理他，她还气着呢。

　　她抬起头，看着镜中的自己，一张红艳微肿的嘴，实在是过分的显眼，她脑子里又不由自主的想起，刚刚的事。

　　“若若，你是不是生我气了？”

　　见沈若不说话，穆容廷内心有些忐忑。

　　从镜子里看着男人歉意的表情，他应该也不是故意的，只是一下没忍住，就……

　　“没有生气，我没事。”

　　她一开口，声音哑得厉害。

　　“真没生气？那你亲我一下。”

　　男人将脸凑到沈若的面前，期待着。

　　沈若：………

　　“若若，你不亲我，那我可亲你了。”

　　穆容廷的唇，一点点伴随着热气先吻在她的后颈，再一路吻到她的耳后，手掌捏着她的下巴，最后才吻上她微肿的红唇，舌尖探入口腔，尝到了一点点的涩味。

　　“难怪你不喜欢，抱歉，以后不会这样了。”

　　“别说了……”

　　沈若被他吻得气喘吁吁，还被他的话，弄得全身燥热不已，这男人不管是失忆前，还是失忆后，都惯会撩人。

　　“好，我不说了。”穆容廷的舌尖舔过她的唇沿，抵着唇珠勾起一抹轻笑。

　　几分钟后，沈若已经完全的瘫软在穆容廷的怀里，要不是他的大掌紧紧地圈在她腰间，她怕是早已滑坐在了地上。

　　突然，穆容廷一个弯腰，将沈若给直接抱了起来，朝着卫生间门口走去，没有沈若的指路，他竟轻松地就找到了门口的位置，要不是沈若知道他真的失明了，她都以为他是在装失明。

　　“你记得卫生间出口的位置？”沈若惊讶地问道。

　　“大概记得。”

　　穆容廷现在不想被别的事打扰，他要抱着怀里的女人，做更重要的事。所以，回答得很敷衍。

　　“你放我下来。”

　　沈若被吻得晕乎乎的脑袋，现在逐渐清明，她立即想从男人的怀里下来。

　　“马上到了。”

　　说话间，穆容廷已经将怀里的人放到了病床上。他微微扭头，朝门外的人沉声下了一道命令：“林峯，两个小时之内，不要让任何人进来。”

　　沈若瞪大眼睛，急了，想从男人身下挣脱出来，压低声音惊慌说道：“穆容廷，你是不是疯了，这里是病房，你别乱来。”

　　穆容廷抓住她抵在他胸口的小手，放在唇边吻了吻，明明空洞的眸子，此时却像燃烧了烈火，璀璨晶亮。

　　“若若，失忆前和你那些记忆我都不记得了，我想重新拥有你。”

　　沈若真想狠狠敲敲他脑袋，让他清醒点，绯红着脸说：“但这里是医院，而且……林峯就在外面，要是被他听到，你想羞死我是不是。”

　　“若若，我会轻点的，而且这vip的病床很结实，不会散架，我会让你很舒服……”

　　男人的声音轻飘飘的，染着一抹蛊惑的磁性，几乎把她的理智剥夺得一干二净。

　　就在沈若差点要点头答应的时候，门口传来少年清朗的叫唤声，“姐姐，姐姐，你在里面吗？”

　　再次感受到沈若的挣扎，而且这次怎么安抚都不行，穆容廷真是想杀了秦远的心都有了。

　　“该死的，早不来，晚不来，竟然在这节骨眼上来了！”他在心里低咒，一张脸黑如锅底。

　　“小远，我，我在。”

　　沈若平复狂跳的心脏，又快速整理下被穆容廷快拉下肩头的衣服。手在头上当梳子一样地扒了几下后，才下了床，走到病房门口，拉开了门。

　　门外，少年委屈地站在那，目光在沈若的身上来回扫了好几遍，最后停在她明显过于红艳的唇瓣上，眸色变得幽暗。

　　沈若伸手将散落在脸颊的发丝拢到耳后，脸色不太自然地笑了笑，“小远，你要进来坐下吗？”

　　少年朝林峯看去，故意露出一抹害怕，“姐姐，穆哥是不是不太喜欢我，他的保镖一直拦着我。”

　　沈若脸一红，“不是的，阿廷他没有不喜欢你，你快进来吧！”

　　她不可能告诉少年，之所以拦住他，不让他进去，是因为刚刚病房里差点做了少儿不宜的事。

　　林峯站在旁边始终沉默不语，但视线却一直在沈若的身上，眼神里压抑着痛意，他比秦远要知道得多，看样子，这次boss回来后，和沈若的关系缓和了不少。

　　秦远跟着沈若进到病房里，穆容廷坐在病床上，紧绷着下颌，脸色要多难看有多难看。

　　“穆哥，你还好吗？脸色这么难看，是不是身体哪不舒服？我帮你叫医生来吧！”

　　少年关心地问道，似乎已经忘记了上午在急诊室病房里，两人还针锋相对闹了不愉悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第380章 答应了穆容廷过分的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 