    “什么？珊莎失踪了？楼下的守卫，都没看见她走出梅葛楼？”

    听到猎狗匆忙前来汇报，骑在一匹白色骏马上，正准备出发的乔佛里，皱眉质问道。

    “是的，陛下！”

    “乔，让守卫们将梅葛楼出入口紧紧看着，珊莎是跑不了的。

    现在，你父亲的葬礼，大大小小的贵族们正等待着，不能耽误。”

    乔佛里身旁，坐在一顶轿子中的瑟曦，略一思索，对他建议道。

    “嗯，就这么办！

    既然我的未婚妻想玩捉迷藏的游戏，那狗儿，你留下来，将她给我找出来。

    等我回来，我好好陪她玩一玩。”

    乔佛里嘴角勾出一抹坏笑，给猎狗吩咐一下，便转头命令道，

    “出发！”

    浩浩荡荡的出行队伍，在他一声令下，开始从红堡内城门往外行进。

    出行队伍中的瓦里斯面色凝重。他已经猜到，珊莎的失踪，肯定跟罗柏脱不了关系。

    而贝里席则若有所思的，回头看了一眼梅葛楼，然后策马跟着队伍前进。

    梅葛楼内，除了皇室寝宫，还有一座宽敞明亮的舞厅。

    这个舞厅的面积，足以容纳上百人，舞厅上方有一条走廊，走廊墙边，排列着巨大的拱形窗户。

    同时下方的墙壁上装有许多磨平的银镜，使得城堡外的阳光透过拱形窗户，得以折射到整个舞厅。

    舞厅墙壁，壁柱上有着许多华丽的雕刻，这些雕刻有人物，巨龙，雄鹿等等。

    一个雕刻着宝冠雄鹿壁柱后方，罗柏牵着珊莎，躲藏在后面已经有很长一段时间了。

    由于君临城的大规模搜捕，国王葬礼加强守卫。红堡内的守备力量可以说降到历史最低。

    梅葛楼在修建之初的定位，是一座方形要塞，不仅面积宽广，还有许多可以藏人的角落。

    所以，即使猎狗正带着一队金袍子守卫，各自分散搜查，一时半会也未搜查到舞厅。

    罗柏抬头看着拱形窗户外，高高挂在天空正中的太阳，他喃喃低语道：“时间到了！”

    “哥，什么时间到了？”

    离得很近的珊莎，听到了这声低语，开口询问道。

    罗柏没有开口回答，只是面露微笑，指了指自己的耳朵，示意珊莎注意聆听。

    早在恐怖堡战争期间，血风就可以跟踪，波顿家族侦察骑兵，然后远距离给罗柏传达大致信息。

    而随着血风的不断成长，他们这种紧密联系的范围，越发的扩大。

    在给珊莎回答的同时，罗柏心中向着君临城外，跟他紧密联系的忠实伙伴，发出心中的念头。

    咆哮吧！血风！

    ……

    诸神门城外，距城门三四公里的距离，有一家普普通通的小旅店。

    此刻，这个小旅店一点也不普通，因为它的四周，被七八十名兰尼斯特士兵暗暗包围。

    托伦与两名临冬城骑兵，早已被兰尼斯特控制，他们三人双手被绳索紧紧捆住，悬吊于旅店仓库之中。

    铛，铛，铛！

    小旅店后方院子中，一架比普通马车大得多的特制马车，它密封的货厢开始左右摇晃，并发出一声声金属碰撞声。

    旅店平房的瓦片房顶上，左右各趴伏着一排，手端十字弩的射手。

    当他们听到特制马车的异响，各自对视一眼，有些紧张的，将手中十字弩瞄准马车货厢。

    铛，铛，铛！

    嘎吱！嘎吱！

    特制马车的摇晃越来越厉害，同时，撞击声也越来越频繁。

    哐！

    终于支撑不住的马车货箱，直接被由内到外撞得散架，各种铁皮，木板的碎片，掉落一地。

    一只在正午阳光的照射下，全身闪着耀眼金属光芒的披甲巨狼，出现在没有货厢遮挡的马车上。

    这只披甲巨狼的全身铠甲，由厚实的块状金属板组成，它们通过铆钉进行衔接。铠甲上面没有任何花纹，看着有些许粗糙，但也更具有原始的力量感。

    除了眼睛，狭长的狼嘴以及四肢、尾巴外露以外，巨狼的全身都得到铠甲保护。

    被困在黑暗密封，只留着喂食口的车厢中，近大半个月。

    终于能舒展全身，自由行动的血风，心中满是激动兴奋之情。不过，激动兴奋的血风，可没有忘记罗柏给他传达的指令。

    它两只前脚踏在马车车头，深深的吸了一大口空气，腹部随之紧缩收拢，然后，仰天发出一声，能够震动整个君临城的悠长狼啸。

    嗷呜！！！

    这极具穿透力的狼啸声，随着空气快速传播，转瞬间，君临城的所有人，只要尚未耳聋，都能听到。

    ……

    君临城，贝勒大圣堂之前，

    整座圣堂布置着，黑色的宝冠雄鹿旗帜及相应装饰。

    总主教立于大圣堂前的石质阶梯上，君临城中的权贵显赫们，按地位分别站立在这几十层阶梯的左右，中间位置为乔佛里等人空了出来。

    瑟曦今天穿着一身鲜红似血的长礼服，佩戴着华丽的珠宝装饰。

    看她的表情，不像是参加丈夫的葬礼，更像是参加一场喜宴。

    乔佛里一身得体的黑色贵族礼服，背后一件宝冠雄鹿的黑色披风，手扶腰间金狮长剑。

    不说别的，这身卖相让在场贵族显赫的女人们，齐齐眼睛放光，悄悄的议论着他。

    乔佛里踏步走上石质台阶，瑟曦，贝里席，瓦里斯，派席尔等大臣紧随其后。巴利斯坦，詹姆，马林·特兰等御林铁卫保护左右。

    嗷呜！

    当血风狼啸传到这里时，在这一瞬间，所有人犹如被施了定身术一般，动作全部暂停，齐齐陷入寂静中。

    “啊！真吓人！”

    “这是什么声音？怪物吗？”

    “好像是狼叫！”

    “不可能，什么狼会叫得这么大声，有巨龙血脉的狼？”

    阶梯上的权贵显赫反应过来后，顿时讨论声此起彼伏，犹如吵闹的菜市场一般。

    “詹……詹姆舅舅，那是什么？”

    被吓得有些腿软的乔佛里，脸色苍白的询问起身后的詹姆。

    詹姆将头转向声音传来的诸神门方向，语气肯定的说道：“这是罗柏·史塔克的那头冰原狼。”

    “冰原狼都能发出这种叫声？还是只有罗柏·史塔克的这头？”

    瑟曦紧皱眉头，开口询问詹姆道。

    詹姆摇摇头，面露思索之色的回答道：“不知道，不过，能发出这种叫声，他这头狼肯定不一般。我没猜错的话，旅店那边应该出问题了。

    暗探曾给我说过，那头冰原狼体型虽大，但却是可以击杀的。恐怖堡战争中，被普通弓箭射中，它都受伤不轻。

    如果我安排的十字弩手们，都无法奈何这头冰原狼的话……”

    略微思考一下，詹姆立刻转头对瑟曦说道：“你们继续在贝勒大圣堂进行葬礼仪式，我带人去帮忙。”

    瑟曦点点头，拉上依然一脸慌张的乔佛里，踏上阶梯。除了詹姆之外，其他的御林铁卫们，紧随其后。

    “你们，跟我走！”

    詹姆叫上三队金袍子，便朝着贝勒大圣堂左侧街道走去。

    “詹姆大人，那是炼金术士公会的方向。”

    詹姆身后跟着的一名金袍子队长，看他走错方向，开口提醒道。

    “闭嘴，你们只需要跟着我！”

    ……

    钢铁街，拖布铁匠铺。

    穿着皮制坎肩的詹德利，正奋力挥动铁锤，砸得手中被烧得通红的铁块，火花四溅。

    嗷呜！

    声震君临城的狼嚎传来，詹德利先是一愣，然后满脸激动的丢下手中东西。

    转身拿起桌上一顶精制的牛角头盔，一把长臂铁锤，兴奋的自语道：

    “信号来了！”

