    “不出道友交游广阔，还有位强大的前辈为师，贫道确实不如多矣！道友所言甚是，贫道确实不宜让那些道友陷入麻烦，此非为友之道也！”东王公一边感慨，一边认怂。

    但他这认怂的同时，不仅夸了下吴楚，还标榜了下自己的高洁品性，好教西王母知道，不是我真怂，是我没有不出道友那强大的后盾，也不好叫大家为了我们而冒这个险啊！

    看到西王母听到这话之后，握着他的手，一边安慰他，一边说自己不介意那些虚礼时，吴楚都不禁想要为东王公鼓掌了。

    难怪这家伙将来能够拉来一票人马，建立仙庭，跟帝俊和太一叫板。虽然最终被帝俊和太一给收拾了，可人家那扶桑大帝的名头，在这洪荒神话当中，也曾璀璨过不是！

    当小花仙端上小月灵制作的美食之后，西王母瞬间就被这些她从未品尝过的美味给征服了。

    她这才明白，为何东王公平时老是会提起紫玉山的美食了。

    估计是因为陷入恋爱中的女人，智商都有些堪忧吧！西王母甚至不惜自降身段，跟小月灵请教起了美食之道。

    看得出来，东王公和西王母确实处在热恋阶段，因为在这个阶段中的男人女人，即便是男神女神，都会失去理智。

    如果能保持理智的话，也就不会热恋了。

    而且，热血要是不上头，怎么能叫‘热恋’呢？

    有东王公这个润滑剂在，吴楚他们呆在这西昆仑，感觉可要比呆在三清峰的时候舒服自在多了。

    在三清峰的时候，虽然有通天小道偶尔活跃一下气氛，但原始那家伙老是板着一张严肃脸，总容易破坏气氛。

    但在这西昆仑，有这对陷入热恋中的神人，偶尔发生的一些傻雕事情，却是比通天小道活跃气氛的效果要好得多。

    比如西王母给东王公下厨，结果因为火候没有掌控好，制作出一团黑乎乎的东西。原本西王母是想悄悄毁尸灭迹的，结果被东王公看到，东王公为了表示自己不嫌弃，毅然以身试菜。

    然后差点当场就吐了出来。不过一向八面玲珑的东王公，显然不会做这种事。可他又不好当着西王母的面，施法将这团东西包裹住，只好硬着头皮咀嚼了一番，然后咽了下去。

    最后还要笑着勉励西王母几句。

    “虽然模样是难看了些，但味道还是可以的。”他边说，边端起那盘黑乎乎，完全看不出是什么东西的菜肴，说道：“你也莫要着急，做菜这种事，最是急不得，多做几次，熟练了之后，就不会发生这种事了，我先去仔细品尝一下，一会给你些建议。”

    等到东王公一个闪身，跑到无人的角落里去吐起来时，却发现吴楚正双手拢袖，笑盈盈地站在不远处看着他。

    “不出道友怎会在这？”东王公轻咳了几下，问道。

    吴楚微笑摇头，朝他扔了壶酒过去，然后席地而坐，看着不远处仙气渺渺的镜湖，“放心，我什么都没看到！”

    东王公接过酒壶，用酒漱了下口后，才美美的灌了口，结果听到吴楚这话，差点没把嘴里的酒给喷出来。

    轻咳了下后，他才道：“让不出道友见笑了。”

    吴楚侧首看了他一眼，笑道：“哄自家女人嘛！不寒碜！”

    闻言，东王公愣了愣，而后不由哈哈大笑。

    毕竟眼前这家伙，可是有两个妻子的，开心快乐的时候是有双倍，但痛苦郁闷的时候，不也是加倍的么？

    吴楚又继续道：“等将来再回想今之事，也许道友会觉得现在的自己很傻很天真，但我敢肯定，那时的你，回想这些事时，肯定是带着笑容的。这种事，我有经验。”

    吴楚一副过来人的口吻，笑说。

    东王公好奇道：“哦？不出道友也曾发生过这种事？”

    吴楚摇头道：“那倒没有。毕竟在我们紫玉山，我那两位妻子都是不下厨的，有小月灵呢！小月灵闭关，还有小彩娘，小彩娘要是也闭关，还有小茉莉她们那群小花仙呢！”

    “……”

    东王公有些无语地看着吴楚，觉得这家伙有点欠打。

    见东王公那副神情，吴楚不由哈哈大笑起来，刚才这番凡尔赛总算成功了，能让东王公语塞的时候，可不多见。

    见吴楚这无良的欢笑，东王公除了苦笑，还能怎么办？总不能真个揍对方一顿吧！他那两个妻子可不是吃素的。

    笑了阵，吴楚才心满意足地拿出一壶灵酿，跟东王公手中的酒壶碰了下，饮了口，问道：“少阳道友可是选好时日了？”

    东王公看了他一眼，问道：“不出道友是想走了吗？”

    吴楚看了看前方的镜湖，看着在湖边奔跑的几只小兽，以及在花丛中飞舞的小花仙，还有盘坐在那株蟠桃树下悟道修行的三个弟子，摇了摇头，说道：“倒也不是想要离开，只是觉得不好长时间在这里打扰二位的二人世界，这种事情，我明白。”

    东王公在其身边盘坐了下来，跟他碰了碰酒壶，喝了口，笑道：“你这老是一副过来人的口吻是怎么回事？笑话贫道么？”

    吴楚摇头轻笑，末了跟他传音说道：“说起来，我们在办那事的时候，研究出了一套阴阳互补修行之法，不知道友和华妙道友可有这方面的研究？有的话，咱们倒是可以探讨一二……”

    毕竟，真要说起来，这阴阳之道，还是东王公和西王母比较擅长，他们可是阴阳二气所化，对此道的领悟，那是天生的。

    果然，东王公听到吴楚这话的时候，老脸不由一红，道：“道友这，这……”毕竟这种话题，实在有些过于私密。

    吴楚笑道：“三人行，必有我师。于阴阳之道上，少阳道友和华妙道友，皆可为我之师矣！我向道友请教，实乃常情。”

    “三人行，必有我师。”东王公默默咀嚼了一番这句话，而后起身向吴楚施礼，说道：“道友之豁达，贫道不及多矣！”

    吴楚身形一晃，避开了他的这个礼，说道：“道友莫要跟我这般客气，否则有些问题，我可就不好意思问出口了。”

    “不出道友还会不好意思？”

    “哈哈……”

