    海风刮在米德拉什和奥佳欧的身边，吹起了少女们的头发。

    看起来很飘逸和文艺吧？其实奥佳欧觉得相当的咪咪疼……因为这很冷，任凭海风吹拂的话，是相当冷的一件事。

    而走了这么久了，米德拉什似乎没有想说话的意图，就像是……单纯地把奥佳欧叫出来玩儿她一顿一般。

    由于从这只绿毛三无萝莉的表情上根本读不出什么来，所以奥奥佳欧认为这完全是有可能的……

    最后，还是奥佳欧打破了沉默：“那个，米德拉什？”

    “？？”绿毛少女抬起了头，歪着脑袋看着突然发问的奥佳欧。

    “你应该……找我有事吧？”奥佳欧无语地说道眼前的这孩纸把自己从图书馆里叫了出来，但是却从头到尾都在装哑巴……

    【你倒是问啊，如果有什么问题的话……】

    “嗯……”米德拉什伸出一根白嫩嫩的手指，贴在自己的嘴唇上，似乎是想了很久，方才点了点头。

    【你这一脸不确定的表情是怎么一回事？】奥佳欧一脸无语：“好吧……既然你有问题的话，那就快问吧。”

    “那个……”米德拉什晃了晃脑袋，向少女问道：“你的卡组里……大蝎子？”

    这么说着的时候，小米还伸出两只小手，分别在自己的耳边比了个“Y”的手势，做出了“蝎子爪”的动作。

    她这是为了表示自己看不明白的一点——为什么奥佳欧会在自己的卡组里加入那一只“冻土带的大蝎”；在之前米德拉什和奥佳欧的决斗结束前的倒数第二个回合，节节败退的傲娇召唤出了“冻土带的大蝎”进行了最后一次防御。

    其防线当然是轻轻松松地就被米德拉什给突破了，但是却让米德拉什觉得奇怪——这张卡照理说应该不存在于奥佳欧的“六武众”卡组里的才对。

     奥佳欧：【天呐……为啥会感觉好萌？！】

    但是即使小米这样卖萌了，还是抑制不住奥佳欧的尴尬：“这个……你也注意到了吧？怎么样，很奇怪吗？”

    “见过更奇怪的。”听到小米这样说，奥佳欧刚想松一口气，却没想到米德拉什瞬间补刀道：“但他们……都很强，随便折腾，也没事。”

    奥佳欧：【我太弱还真是对不起了啊……】

    “其实，我也不太想把那张卡加进卡组里去。”奥佳欧在心中默默吐槽之后，就将自己的心里话说给了米德拉什听：“尽管……那是我这辈子获得的第一张卡，很有纪念意义。但它不适合我的卡组，也是不争的事实。”

    “……”米德拉什没有说话，只是用夹了夹自己耳边的两个用手指比出来的“Y”，表示自己在听。

    “但是，某个家伙让我暂时不要将它剔除出去。”奥佳欧没有提到某背后灵的名字：“他告诉我说一个人这辈子的第一张卡是很重要的，最好不要轻易离身。同时表示我现在能遇见的对手，还没有强到需要踢了这张卡才打得过的。”

     小米默默地指了指自己，没有说话。

    奥佳欧：“……”

    “很重要的卡？”随后米德拉什再次问道。

    “很重要。”奥佳欧点了点头：“他让我最好不要让它离开身边，但是我找不到卡组之外的地方能放。”

    米德拉什听见了以后，在自己的胸前比了一个“项链”的动作，说道：“裱起来？”

    “这……诶，还真是个办法！”奥佳欧点头——米德拉什说的，就是将那张卡装裱一下，做成项链挂在胸口。

    “我……可以帮你。”米德拉什向奥佳欧说出了自己今天来找她的目的：“认识人，就在岛上。”

    “这个……”奥佳欧并不打算就这样相信一个刚见到的陌生人，心中还有些犹豫。

    “这个，抵押。”米德拉什将一张卡举了起来，小手刚好抵拢了奥佳欧的额头，“请……相信我。”

    她的眼神不像作假。

     少女定睛一看——正是刚才大发神威的，“月镜盾”。

     ——————神影依·米德拉什——————

    “这所学院这么多年过去了，还是那么的松散。”

    拍了拍身上的尘土，一身白色西装的弥赛亚踏上了这所决斗学院的土地。

    这里的海风吹拂着他的衣服，让带着白色面具的弥赛亚显得有些孤独——即使他的身边有着数不清的人影。

    嘛，不要误会，并不是弥赛亚带着大部队来攻打决斗学院了，实际上，此时站在他身边的全都不是什么神秘的团伙的成员，只不过是一些拿着手机、相机的普通游客罢了。

    是的，今天毕竟是决斗学院校庆的日子，这一天这所学院刚好是对外开放的。

    不止这一天，应该说这段时间学校都是对外开放的，游客可以随意进出，前提是买到前往这座决斗学院岛屿的船票。

    “毕竟学校建在海上的话，还是有点儿不方便的。”弥赛亚从一旁引导人群的蓝院妹子的手上拿到了一个徽章，佩戴这枚徽章就是决斗学院的客人，不至于被校警们给赶出去，“你说是吗？小可爱~”

    说这话的时候，弥赛亚向发徽章的妹子勾了勾指头，引来了妹子的一阵白眼。

    “额……这位客人，请您保持冷静。”那只欧贝利斯克蓝的三年级妹子有些为难地强笑着：“请您遵守岛上的规定，我想这些我们都已经写在手册里的。”

    “嘛嘛，我很冷静哦。”弥赛亚耸耸肩，不再对这只蓝与阿奴的女生说什么，而是继续向学院内部走去。

    不过他走到一半又转过头来，用面具下的犀利的眼神注视着妹子，开口询问道：“不过我今天来呢，是想看一场美丽的焰火的——一场只属于决斗怪兽的美丽焰火……你能告诉我，今天的日程当中有安排吗？”

    “焰火吗？”这个问题和之前的那个不明不白甚至还有些让人觉得冒犯的问题比起来就要正常多了，于是少女拿出了一本小册子，上面记载了决斗学院校庆日的日程安排，她仔细查阅一番后失望地对弥赛亚说道：“很抱歉客人，焰火的安排是在明天晚上……如果你要在岛上留宿的话，可以去找附近的商业旅店，或者是后勤部的老师，看他们是否能安排。”

    “是吗？真是可惜了呢……”弥赛亚有些失望地摇了摇头，随后独自离去。

    “……”少女看着这个黯然离去的怪人，心中不知道怎么的……感觉自己有些对不起对方——明明自己是按照规程标准操作的，但是为什么会觉得有一种失望的感觉呢？

    【今晚如果有焰火的话就好了。】少女心中这么想着。

    她可想不到，自己心中所想的会在几个小时之后一语成箴……但是那个时候，她可没有欣赏焰火的心思了。