    “弟子也希望以后能再来到这里，聆听师尊教诲，只是弟子对于穿梭时空的方法还没有彻底掌握，而且每次穿梭代价都很大，未必能再次返回此地了。”韩立闻言苦笑道。

    “是这样吗？”弥罗老祖闻言，眉梢一动，然后翻手取出一门金色玉册，递给韩立，又叮嘱道：

    “这是我修炼时间法则的心得体会，你带在身上。”

    “多谢师尊。”韩立心中一喜，接过了玉册收起。

    “刚刚那些东西，你若是能带回去，固然是好，若是无法带回，你返回你所在的时空后，记得去一个名叫阎罗之府的地方。”弥罗老祖面露沉吟之色，缓缓说道。

    “阎罗之府？那是什么地方？我去那里做什么？”韩立一怔问道。

    “你日后去了便知。”弥罗老祖微微一笑，并未说破。

    韩立眉头一皱，自己拜的这个师傅说话做事总是神神秘秘，让他琢磨不透。

    想不明白，他便没有费神多想。

    “师尊，弟子还有一事想要相求于您，外面那个‘光阴天璇大阵’的阵图，能否给弟子一份。”韩立再次开口说道。

    “自然无妨，此阵图并不复杂，你可以现在就观看记住。”弥罗老祖翻手取出一枚玉简，递给了韩立。

    韩立闻言目光一闪，随即接过玉简后神识没入其中，飞快记忆其中内容。

    正如弥罗老祖所言，里面的阵图并不复杂，他很快便记住了。

    韩立刚刚记下光阴天璇大阵的阵图，头顶金色圆环上的最后一团时间道纹终于一闪熄灭。

    轰隆隆！

    金色圆环突然涨大数倍，其中乌黑光芒汹涌而出，凝聚成一个深邃的黝黑漩涡，悬浮在韩立头顶。

    一股巨大之力从黑色漩涡中涌出，笼罩住他的身体，将其朝漩涡内扯去。

    “韩立，《大五行幻世诀》乃是惊天动地的功法，修长之后足可改天换地，时间道祖也一直试图染指，其他道祖也有不少人贪图此功，你要千万当心……”弥罗老祖站了起来，说道。

    韩立身体被黑色漩涡罩住，动弹不得，没能听完弥罗老祖此话，眼前一黑，便死去了意识。

    ……

    一阵天旋地转之后，韩立眼前亮起一片耀眼白光，方才还觉得有些失重般的身体重新恢复了控制，双脚也重新踩实在了地面上。

    掌天瓶也浮现而出，缓缓落入他怀中。

    稍稍站稳之后，韩立目光一扫四周，发觉视线还是有些模糊，四周事物都显得影影绰绰，有些看不真切。

    他席地坐下，闭目调息了一下，才重新睁开了双眼。

    这一次，韩立的神识才重新稳固下来，看清了四周的景象。

    韩立这才发现，自己此刻竟然就坐在一座孤悬于外的悬崖之上，四周只能看到一片蔚蓝天空，和一团团形态各异，大小不一的卷云垂于天幕。

    就在此刻，他突然看向右手手掌。

    手掌之中还抓着弥罗老祖给他的那枚记录“光阴天璇大阵”阵图的玉简，但此玉简此刻似乎被一股诡异的力量所包裹，正在飞快变淡，似乎在融入虚空中一般。

    韩立面色一变，然后似乎想到了什么，急忙翻手取出弥罗老祖给他的那三件蕴含时间之力的材料，那本金色玉册，还有之前在藏功阁拿走的金盒。

    这些东西和玉简一样，也在飞快变淡，几个呼吸之后尽数消失，没有留下一丝痕迹。

    韩立看到这个情况，却也没有太过惊讶。

    “看来师尊是对的，这些东西拿不过来。”他喃喃说道。

    这次返回真言门，他的收获已经够多，这些东西消失掉也没有什么。

    只是弥罗老祖让他去什么阎罗之府，这个地方他从未听说过，只能以后慢慢调查了，不知弥罗老祖在搞什么鬼。

    韩立不再多想，继续朝周围打量。

    “好小子，经过这么长时间的肉身穿梭，第一次没有掌天瓶当做坐标返回，居然只是神魂不稳了片刻，就恢复如常了。”这时，瓶灵的声音突然响了起来。

    “瓶灵前辈，此番多亏你帮忙了，多谢。”韩立闻言，忙将掌天瓶从怀中取出，回道。

    “行了，客套话就不多说了，之后我要再沉睡一段时间休养生息了，你小子自求多福吧，可别一不小心就死了。”瓶灵眨了眨眼，有些不耐烦说道。

    “前辈可知道，眼下我们身在何处？”韩立问道。

    “四周气息你应该已经探查过了吧，天地灵气与仙域多有不同，想来多半是在蛮荒界域了，具体是哪儿……这鬼才知道。蛮荒界域的面积之大，就是已知的三千仙域也未必比得上，当中生存的真灵妖物数不胜数，所以才提醒你小心点……”瓶灵说话的声音越来越小，直至最后彻底消失了。

    随着其话音落下，瓶身上的两枚豆粒般的眼睛，也随之消失不见了。

    韩立无奈，只得将其重新收入胸前衣衫，从地面站了起来。

    他缓步走到悬崖边缘，朝着下方眺望而去，就见目之所及处，尽是满眼黄沙，当中偶尔有山峦起伏，能够看到一片片红褐色戈壁，却少有绿色植被可见。

    “罢了，先寻一个安稳之处，闭关一段时间再说吧。”韩立心中轻叹一声。

    说罢，他身形长掠而起，化作一道青光直奔黄沙腹地。

    ……

    在茫茫沙漠中飞掠一月有余后，漫漫黄沙终于被一片青翠绿洲取代。

    韩立沿途遭遇不少沙兽袭击，一路上并未做过停留，等到了绿洲边缘的一片山丘上才落下身来，打算稍作修整之后，再继续上路。

    然而，他还没来得及盘坐调息，就忽然眉头一皱，朝着山丘另一边遥望了过去，那里正有一阵阵激烈冲撞的元气波动传来。

    韩立稍微犹豫了一阵后，还是将一身仙灵力波动压制下去，隐藏好了自己的气息，身形飞越而起，朝着那边疾掠了过去。

    距离拉近许多之后，韩立就听到了一阵阵好似野兽嘶吼般的混乱声响，等他翻越过另一座稍微高大些的山梁后，就看到了十分混乱的一幕。

    只见山梁下的一片平原上，两支蛮荒部族正陷在激烈交战中。

    其中一支部族，族人身高皆过三丈，生得人身犀首，通体漆黑如墨，只有鼻头犀角生得银光锃亮，肌肤之上反射着点点金属光泽，数量足有数万之众，手中皆擎有开山石斧。

    此族之人拼杀时，双目之中泛着血色光芒，一个个好似陷入狂化状态，根本不知痛楚，也丝毫不惧死伤，只是一味前冲猛攻，嘶吼之声震彻苍穹。

    另一支部族，数量比他们更多，体型则要小了不少，看起来到与寻常虎豹类似，赤裸着的上半身生满云纹斑块，一个个行动之时，手脚并用，迅疾如风。

    其手上并无任何兵刃，进攻全靠自身生有的骨爪，极其锋利坚韧。

    这两方一个皮糙肉厚力大无比，一个行动如风攻击凌厉，在某种程上算是势均力敌，从而也使得两方争斗得十分惨烈，战场之上早已经是遍地残肢，血流成河了。

    韩立站在远处山梁上，目光一扫，就在战场正中央处，看到了一片稍显空旷的区域，两族所有族众在冲杀的时候，全都有意地避开了此处。

    而在此处中央，则有一个身高接近十丈的人形巨犀，与一个身形矫健的云纹虎豹单独厮杀着，两人攻击方式与部族众人不太一样，除了充满原始意味的厮杀之外，还夹杂了一些术法神通，威力俱是不俗。

    不用说，这两人应该就是两支蛮荒部落的首领了。

    就在他查看战场状况的时候，那头为首的云纹虎豹忽然鼻头皱了皱，似乎嗅到了韩立身上的气味，扭头朝山梁上望了过来，低声嘶吼道：“似乎是那些卑贱人族身上的臭味……”

    闻听此言，正与他激烈交战的银角巨犀停下进攻动作，也扭头朝这边望了过来。

    “我就是过来看看而已……”韩立心中一动，知道已经惹上了麻烦，只好叹气道。

    可那蛮荒部落哪里管这个，为首的银角巨犀和云纹虎豹同时发出一声震天嘶吼，其余族众竟是瞬间各自退回，停止了厮杀。

    “那边有人族，杀了他！”两个部落首领，异口同声命令道。

    其话音刚落，两个方才还厮杀得难解难分的部落，竟然立即搁置下了争斗，纷纷暴怒地朝着山梁这边冲了过来。

    “杀了他！”

    “杀！”

    “杀！”

    韩立身形一动，本打算就此离去，并不想和他们计较，但转念一想，自己如今身处何方还弄不清楚，不如就从这些人口中问出来。

    一念及此，韩立便足尖一点，身形骤然高掠而出，来到了高空之上。

    其目光落在两个部落首领那边，身形朝下一坠，整个人便如陨石一般朝着那边砸落而下。

    那银角巨犀见状，当先挥舞起一柄巨斧，朝着上空斜劈了上去，斧身之上一片血红光芒亮起，化作无数道血色锋刃，将一方天地笼罩，飞袭向了韩立。

    而那头云纹虎豹更是身上光芒大作，四足奔跑之际，脚下有团团黄云升起，步步登高之下，朝着韩立身后疾追而去。

    这两人虽是敌对双方，这一击配合却是十分融洽，前者几乎封锁住了韩立整面和侧面所有空间，后者则利用速度优势堵在身后。

    一旦韩立被漫天斧刃逼得倒退回去，云纹虎豹便会借机欺身而上，对他展开袭杀。

    韩立见此，瞳孔猛地一缩。