
　　蔡琰进了帐，向刘协行礼。

　　刘协示意她入座，随即说明来意，想让她查一查谁是苑珪的举主。

　　蔡琰问清苑珪为孝廉的时候，随即说道：“按时间来算，可能是会稽杨璇杨机平。他在中平末为渤海太守，有机会举苑珪为孝廉。”

　　紧接着，他又说道：“陛下处罚苑珪即可，为此追究杨机平，既不合适，也不能。”

　　“为何？”

　　“杨机平是先帝也曾感到惋惜的能臣，而且他已经死了。”

　　刘协来了兴趣，让蔡琰说说。

　　蔡琰讲起了杨璇的故事。

　　当年她随蔡邕在江东寄寓的时候，就听说过杨璇及其家族的故事。

　　杨璇是会稽乌伤人，原籍何东。在光武中兴时，他的高祖杨茂随光武征伐，因功封乌伤新阳乡侯，建武中就国。传三世后，因罪国除，杨氏子弟就在乌伤安家。

　　杨氏以功封侯，多出能臣。杨璇的父亲杨扶曾任交阯刺史，是知名的能臣。杨璇的兄长杨乔为尚书，也多次上书言事，给孝桓帝留下了不错的印象。孝桓帝见杨乔不仅有干，而且相貌出众，就想让公主下嫁。杨乔不肯，却无法改变孝桓帝的主意，最后竟绝食而死。

　　孝桓帝既生气，又怜惜，也因此对杨璇格外关照。

　　杨璇德才兼备，仕途通畅，很快就迁为零陵太守。

　　在零陵太守任上，杨璇展现出了他的家学，以少胜多，大破入境劫掠的苍梧、桂阳群盗，枭其渠帅。但荆州刺史赵凯嫉妒他，诬陷他谎报军功。两人互相检举，赵凯在朝中有人，杨璇被槛车征廷尉，上书无门，几乎是死路一条。

　　但杨璇毕竟是个狠人。他咬破手臂，撕破衣服，写下血衣，想办法交给家属，上书辩冤。

　　看到血书，孝灵帝非常震惊，随即一打听，又知道了杨璇兄长杨乔的事，觉得这样的家风不可能出现谎报军功这样的事，便下令重审。

　　杨璇因此昭雪，赵凯则受反诬之罪。

　　杨璇一举成名，先拜为议郎，后来三迁为渤海太守，在任上政绩也非常出色。

　　他应该就是那个时候举苑珪为孝廉的，具体时间当在中平元年以后。

　　苑康虽死，但他是被党人，子弟也被禁锢。只有在中平元年解除党禁之后，苑珪才有可能被举为孝廉。

　　刘协将信将疑。

　　蔡琰手头没有朝廷档桉，她了解的这些都是在江东游历时听来的传奇故事，时间点未必准确。

　　换句话说，苑珪的举主还有另外一个可能：袁绍。

　　中平年间的事，他不太清楚。初平以后的事，他还是略知一二的。

　　袁绍出逃的第一个目的地就是渤海，很快又被任命为渤海太守。苑康是与李膺齐名的党人，以李膺继承者自居的袁绍举苑康之子为孝廉，再正常不过。天籁小说网

　　按照蔡琰的说法，杨璇卸任渤海太守之后，还曾转任尚书仆射。这个任命很可能就是在朝的王允等人运作的，就是为了给袁绍腾出位置。

　　在袁绍的谋划中，渤海有着非常重要的作用。

　　刘协本人在转为陈留王之前，就曾被封为渤海王。袁绍出逃，又直奔渤海，自然是因为有人在渤海接应，而渤海又有相当根基。

　　只是这些猜测暂时无法查证，也许将来也没有机会查证了。

　　蔡琰关于杨璇的故事也许是听来的，但她的意思却很明确。

　　她不希望追究太广，涉及到苑珪的举主。

　　他也没这个意思，只是吓唬吓唬苑珪而已。

　　说实话，荐举不实这样的事太多了，真要追旧账，绝不是一两个人的事，很可能会涉及大半二千石以上的官员。

　　毕竟“举秀才，不知书；察孝廉，父别居”这样的事早就不是秘密。

　　刘协召蔡琰的目的只有一个，写一篇文章，表明朝廷的态度。

　　朝廷愿与士大夫共天下，但也不反对士大夫们耕读自娱。郡国举孝廉、州举茂才、公府辟除都是为国选才的措施，不应该成为某些人邀名的手段。

　　有意出仕的再举荐、辟除，不想出仕的就不用举荐了，浪费名额，也浪费人力、物力。

　　将机会让给愿意为国效力的人吧。

　　再有被举荐的人不愿出仕，不仅要追究被举荐的人，终身不得任命。更要追究举主，以渎职论处，严重者同样终身不得任用。

　　蔡琰听了，心中不安。

　　天子说得轻描澹写，她却清楚这背后的厉害之处。

　　士大夫为什么和外戚、宦官过不去？理念不同固然是一方面，争夺有限的仕途机会才是最现实的原因。官职就那么多，想做官的人却数不清，宦官离皇权更近，利用皇帝的信任，抢夺原本属于士大夫的机会，这才是士大夫视宦官为眼中钉的根本原因。

　　现在天子取消了宦官制度，表示了最大的诚意，转手又对士大夫提出了要求。

　　不想和朝廷合作的人可以走开，将机会让给愿意和朝廷合作的人。

　　如此，主动权就又回到了朝廷手中，回到了天子手中。

　　邀誉养名、待价而沽不好使了，想做隐士的就只能做隐士，休想再有三府并征这样的好事。

　　虽然这解决不了仕途拥护的问题，却可以让天子有更大的主动权，甚至可以看作天子反攻的开始。

　　“有问题吗？”见蔡琰沉吟，刘协问道。

　　蔡琰惊醒过来，连忙说道：“没问题，臣立刻去草拟诏书。”

　　刘协又道：“你去问问苑珪。他是愿意交还孝廉之名，还是愿意屈就，勉为其难的为朝廷效劳。”

　　蔡琰试探的问道：“陛下打算任他为何职？”

　　刘协咧嘴一笑。“他能干什么？就让他做个尚书吧，抄抄写写的总没问题。观察一段时间，看他有没有继承一点苑仲真的本事，再决定是否授任其他职务。”

　　蔡琰苦笑。

　　现在的尚书不是以前的尚书，没什么权力可言，就是纯粹的文书，天天在天子左右侍候文墨。刘协明知苑珪和他不对眼，还任命苑珪为尚书，简直是故意为难苑珪。

　　可是一想苑珪刚才那副目中无人的德行，蔡琰又放弃了为苑珪争取的想法。

　　就让那个酸腐的书生吃点苦头吧。

　　“唯，臣这就去传诏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第908章 滴水穿石免费阅读。https://xs.23sk.com 