    紧接着，在这战场当中，则是忽然想起来一阵琴声，直接响彻在所有人的耳边。

    伴随着琴声的悠扬，当中的杀伐气息更是不加掩饰，这一刻像是千万军队在厮杀。

    而紧接着，则是浮现出了不知道多少个远古巨凶，恐怖的异兽们更是开始践踏这片战场。

    而这个时候的小凉，也是察觉到自己的血脉力量，前所未有的活跃，紧接着，更是发出了自己的叫声。

    一时间，这两种声音合二为一，更是不知道召唤出来了多少条神狼。

    而在场的数千万人，这个时候，也是死伤了快大半。

    不少的帝族强者，都是注意到了这几个人。

    “不好，快点杀了这几个人。”

    “这七个人有着大古怪！”

    一时间，这数千万人更是直接冲杀了过来。

    当中更是有着天王级别的出现，对于慕容青等人来说，则是最好的历练。

    只是两方还没有碰到，这所有军队的脚下，就已经浮现出了一方棋盘。

    这一刻，所有人都像是棋子一般。

    而紧接着，来不及所有人的反应，纷纷变成了血雾。

    不过只是一个眨眼的时间，就已经死了上千万的大军。

    这到底是什么实力，到底是什么手段，这一幕震惊了剩下的几个老天王。

    即使他们没死，但是他们目睹了自己同族所有人的死亡。

    他们脸上前所未有的惊恐，更是说不出的害怕。

    这样的手段，他们见过未见，闻所未闻。

    “这怎么回事啊，张浩岩师兄，我想哭了，你怎么就给我们剩下了这样的老弱病残啊？”

    荣兴哭丧着脸，说不出的难看。

    “你下次别来了，我们不欢迎你。”

    慕容青闻言，也是直接无语了，他古诗写一半，这算是什么事情。

    清尘开口道：“对啊，这也太耍赖了，让我们怎么办啊？”

    场上只剩下那么几个天王，那也是不够他们几个人上手的啊。

    虽说他们只是天君，但是跟天王匹敌，还是是绰绰有余的。

    而在这个时候，张浩岩也是说不出的憋屈啊，这怎么能埋怨自己呢。

    他们的好师姐，那可是不断的绘画，等到那青微画完比自己还猛啊。

    张浩岩这么一想，还是决定出手，这可怪不得自己的身上啊。

    一时间，这大战已经进入到了紧要关头，这一次帝族可以说是倾巢出动，说是这族群就已经到达了上亿的规模。

    几乎整个南仙域都是战场，但是这人族，在这大军面前，就像是蝼蚁一般。

    在这样的战局下，更是可以说是一边倒的情况。

    人族实在是太少了，即使是赵祖安等人，在这样的情况下，也是只能喋血，更是难以抵抗。

    这人数太多了，强者也实在是太多了，而这样同等级的高手面前，自己一个人难以抵抗这么多的同等级高手。

    赵祖安身为这天圣，但是这个时候，拖住这两个准帝，就已经到达了极限。

    这个时候的他，更是摇摇欲坠，奄奄一息，濒临死亡。

    云生连忙来到了这赵祖安的身边，拿出了一颗丹药，道：“前辈。”

    赵祖安点点头，也是立马服用，一时间，感觉身心说不出的舒畅，体内的灵脉更是在不断的复苏。

    相比较于上一刻，这个时候的他，气息更加强盛。

    他的目光血红，更是看向了眼前的两个准帝，怒吼了一声，道：“再来！”

    云生的身形快速移动，更是不断的补给，好让人族尽可能的保留实力。

    云生深吸一口气，这就是医者应该做的。

    而紧接着，就是把她所调下的汤药，更是直接洒在这天空当中。

    这恐怖的药力直接笼罩了不知道多远的距离。

    而所有的人族，本来都是快不行了，现在又是复活了一般。

    “不好，这个女人，有大古怪！”

    “快点把她杀了！”

    “这样下次此消彼长，我们不会有好处的！”

    所有的强者都是闻风而动，更是直接出手，这样的手段，实在是太恐怖了。

    这样下去的话，即使是人族数量少，但是这样的消耗下去，帝族还是要面对失败的情况。

    而这个时候，青微擦了擦额头的汗水，更是松了口气，她这副画已经快要完成了。

    而紧接着，这云生都是已经消失了。

    她可是一名专业的画师，更是有着超凡的洞察力，对于这场中的大势，更是把握的十分到位。

    可以说，在这样的紧要关头，自然是可以随意传送云生。

    而在这样的情况下，这人族也跟蒲苇一般，十分的坚韧。

    赵祖安怒吼一声，道：“我们人族定然是战无不胜！”

    而这时候，所有的人都是深吸一口气，开口道：“犯我人族者，虽远必诛！”

    他们的战意昂/扬，更是有着信心。

    云生这样的帮助之下，他们根本就不会担心自己受伤。

    慕容青等人，也是觉得十分畅快，这人数实在是够练手了。

    特别是张浩岩的手下，每一次出手，都是上百万的死亡。

    而剩下的都是天王级别的选手，至于这天王，则是这慕容青等人解决。

    毕竟，他们所得到的的机缘，实在是太逆天了，就算是庸才，那也是足以成长为一个不可想象的高度。

    这样的条件下，天赋已经到达了一个十分恐怖的高度。

    而这样的局面下，更是有着好几十个的天王，已经明白这局面已经脱离了自己的掌控。

    一时间，有着八大天王，都是直接冲杀向慕容青。

    慕容青见到这些人来到面前，也是跃跃欲试，他手中的笔已经开始挥动。

    他笔下的古诗，已经缓缓的浮现在这天空当中。

    慕容青深吸一口气，在这一刻，面对八大天王的时候，他已经成功晋升了境界。

    更是来到了这天王境界，他感觉到自己前所未有的强大。

    猛然挥出去这么一剑，就是已经让八大天王色变。

    慕容青毫不畏惧，更是连连出手，让八大天王都是只能避其锋芒。

    慕容青不断的磨练自己，更是让自己变的更加强大。

