    骆世峰决定争到底！

    但他如果想成功，骆世勋就不能活。

    可是，该怎样才能让骆世勋去死呢？

    回到自己的房间，他的秘书马上走了进来。

    说是秘书，同时也是他的贴身侍女。

    骆世峰拿出了支票本，唰唰写了几下，扯下一张支票，递给了她：“小娥，这里是三个亿，是我的全部身家，你拿去吧。马上离开我，离开九龙商会。”

    小娥一下子愣住了，没有去接支票：“二少爷，是不是出什么事了？”

    “不要问，快走。否则，你就走不了了。”

    “不。二少爷，不管发生任何事，小娥绝不会离开你。哪怕是死，小娥也愿意死在你前面。”

    “小娥，你这又是何苦呢？没必要再搭上一条人命。”

    但是她的态度很坚决：“小娥这条命，是二少爷救的。小娥愿意为二少爷去死，绝不苟活。”

    骆世峰啪一巴掌拍在了桌子上：“好。小娥，我果然没有看错你。”

    “二少爷，你说吧，到底出了什么事？需要小娥做什么？”

    “小娥，你马上前往天宾市五行府，要想尽一切办法，狙杀我大哥和大嫂，要让他们死在五行府。”

    小娥毫不犹豫就答应了。

    “但是这件事情，关系重大，决不能让人知道跟我有任何关系。”

    “小娥明白。”

    骆世峰站了起来，走到了小娥的面前，轻轻地摸着她的脸，突然变得温柔了起来：“你是我最信任的人。所以，不到万不得已的时刻，我也不会用你这张王牌。但是，有些话我还是要跟你说。”

    “请二少爷吩咐。”

    “天宾市五行府，是一个非常邪门的地方。我们之前所有的计划，都因为这个地方破产了。这次连大哥和大嫂他们，也都栽在了这个地方。所以，万一你失手被抓……”

    小娥马上表态：“二少爷请放心，小娥绝不会被抓。但是，如果我失手，陷入了重围，我会自我了断的，绝不会连累到二少爷。”

    “好！”骆世峰满意地笑了笑。“小娥，我果然没有看错你。但是，我真得不希望你出事，我希望你能毫发无损地回来，永远陪着我。明白我的意思吗？”

    小娥立马感动不已：“二少爷，小娥也愿意一生一世做你的秘书。”

    “嗯，你去吧，我等你胜利归来。”

    “是。”说完，小娥转身就走。

    回房做好一切准备后，她便直接坐飞机南下，去天宾市。

    天亮后，骆应钧把骆世峰叫来了：“叶中禹给我来电话，让我今天上午十点，到叶家去面谈。”

    “谈什么？”

    “具体要谈什么，他没有说。但是，他跟我说，你大哥和大嫂被张明和叶向英活捉了。如果不去，就准备给他们收尸。”

    骆世峰顿时惊了一下。

    他没有想到，骆世勋居然还没有死？

    不过，他很快便问：“那大哥和大嫂会被带到叶家吗？”

    “以叶中禹的精明，肯定不会把他们俩带到叶家，顶多是通过视频电话，让我看到他们。这样一来，他就更容易控制我了。”

    骆世峰沉默了，脑子飞速运转。

    “你到时候跟我一起去。”骆应钧表情淡然地说道。

    “是。”

    骆应钧马上又问：“联系上了刀六婆吗？”

    “爸，你是知道的。刀六婆年纪大了，不会用手机，我们从来都是很难联系到她。不过，据我所知，她跟大嫂一直都在用她们苗疆人的办法互相联系。大嫂这次被张明他们那伙人抓住，她肯定已经通知刀六婆了。想来，要不了多久，刀六婆就会直接到天宾市去。”

    “那就好。”

    骆世峰马上问道：“爸，以我的估计，叶中禹这次很有可能要跟咱们翻牌，咱们应该有所准备才是。”

    “我早就看出来他们一直在忍气吞声了，只是我不知道他们到底在计划什么。前几天，我莫名其妙地感到心悸、心慌，就想到可能是叶闻山在做法害我。但是，因为咱们有蛊虫的保护，所以他伤不到我。这一次，你大哥和大嫂落在张明他们的手里，咱们就可能在劫难逃。但是，只要能保住你大哥平安，我这是死了，也在所不惜。”

    听到这话，骆世峰顿时捏紧了拳头，心里非常愤懑。

    骆应钧既然已经做好了死的准备，却还要把骆世峰叫上一起，这不是摆明了要为骆世勋成为九龙商会的掌权人，扫清障碍吗？

    骆世峰很是悲愤，却不敢说一句话。

    “你准备一下，待会儿跟我一起去。”骆应钧说完，立马摆了摆手，示意骆世峰退下。

    “爸，我们今天要是真得回不来，那童爷爷吩咐我们的事情，怎么办？”

    骆应钧表情淡然地说：“你放心。今天不管付出多大的代价，我也要把你大哥救回来。只要他活着，就能完成你童爷爷交代的事情。”

    骆世峰闭上了眼睛，心里最后的一点幻想彻底破灭了。

    “是。”他心都冷了，彻底死了，绝对不会再有半点犹豫。

    到了叶家后，骆应钧毫不犹豫就大步往里走。

    会客厅，叶中禹、大长老和二长老早就恭候多时了。

    “叶族长。”骆应钧走进来，马上恭敬地抱拳行礼。

    “坐吧。”

    骆应钧坐了下来：“不知道叶族长忽然召我，有何贵干？”

    “骆应钧，都到了这个地步，你还要装傻充愣？有意思吗？”大长老没好气地反问道。

    二长老忽然喊了一声：“来人，关门。”

    吱——会客厅的门窗立马都关上了。

    骆世峰瞬间高度紧张，心里一阵恐慌。他真得怕叶中禹他们突然下手，杀了他们父子俩。

    “别害怕，我没有杀你们的意思。否则，你们根本进不了我叶家的大门。”说着，叶中禹马上递了一个眼色。

    一个叶家人立刻操作一番，和张明他们那边进行视频聊天。

    很快，大屏幕上就出现了张明、叶向英他们，还有被绑着的骆世勋和刀雪。

    “儿子！”骆应钧瞬间站了起来，情绪非常激动。

