    被窝里的洛月和薛小惜瞬间把脑袋从被窝里钻出来，齐刷刷地看向门口。

    看到杨天那得瑟又臭不要脸的样子，她们一下子僵住了。

    “你……你怎么跑上来了？”

    洛月顿时有些紧张。

    “因为听到有人说我帅啊，”杨天笑道。

    “谁……谁说你帅了！”

    洛月翻了翻白眼，同时又想起刚刚自己跟小惜说的那些悄悄话，顿时心里一紧，道：“你……你不会一直在外边偷听吧？”

    “没有啊，我这么光明正大的人，怎么会偷听呢？”

    杨天拍了拍胸脯，道。

    洛月这才松了口气。

    她刚刚可是在和小惜讨论搬到杨天那里住的事情。

    若是刚刚的对话被杨天听到，那她可是要羞耻死了！然而，这个时候，薛小惜忽然凑到她耳边，小声说道：“月姐姐，你这口气松得太早啦。

    这家伙或许没偷听，但……未必没有听到。”

    “诶？”

    洛月一下子愣住了，有些不明白意思，“他……他刚才又没进屋，如果不是趴在门上偷听的话，怎么可能听得到我们那么小声的对话？”

    “一般人或许不行，但那家伙肯定可以，”薛小惜笑嘻嘻道，“他的听力可是敏锐得很呢。

    只要他想听，就算是坐在楼下的客厅里，也能听到咱们的对话。”

    “诶？

    诶诶诶？”

    洛月睁大了眼睛，刚松的那一口气，瞬间又提了回来。

    而门口的杨天，此刻也是苦笑了一下，道：“小惜！哪有你这么拆自己老公的台的？”

    薛小惜调皮一笑，吐了吐小舌头，道：“都是一家人了嘛，当然要坦诚一点，信息共享啊。”

    而洛月听到杨天这话，也算彻底确定了——刚刚自己和小惜的对话，恐怕真被杨天听得一清二楚。

    她那张清美绝伦的脸蛋，一下子红透了，“你……你还是偷听了！你个变态！色狼！禽兽！畜生！”

    杨天无奈地笑了笑，一边朝着床边走来，一边道：“听没听到又有什么关系嘛，不就是纠结着要不要住到我家来么？

    你都鼓起勇气和小惜讨论了，就说明你内心已经有这个想法了啊，那怎么就不好意思跟我说呢？

    我又不会逼你。”

    说完，他也来到了床边，微笑着看着床上躺着的洛月和薛小惜。

    洛月小脸通红，下意识地往后缩了缩。

    可就在这时，后背忽然传来一阵推力。

    两只小手把她微微一推，反而给推向了杨天。

    洛月愣了一下，然后惊呼道：“小惜你个叛徒！”

    可刚喊完，已经来不及逃跑了。

    杨天一伸手，就将被推过来的洛月拉住了，然后自己也脱掉了拖鞋，躺上了床，抱住了她。

    洛月一落入杨天的怀里，身子瞬间一颤，然后就不动了，像是断了电一样，可爱极了。

    她的声音也一下子小了下去，也没什么气势了，“你……你……谁……谁允许你到我的床上来了？

    你……你下去……”明明是很符合洛月往日风格的、气势汹汹的台词。

    但从此刻的洛月嘴巴里念出来，却根本没什么杀伤力。

    反而有种半推半就、欲拒还迎的傲娇的吸引力，让人欲罢不能。

    杨天笑了笑，将洛月柔软地娇躯抱得更紧了，道：“都已经辞职了，也该卸下冰山总裁那张面具了吧？

    有的时候，坦诚一点，可以过得更开心，更幸福哦。”

    洛月微微一怔，咬了咬嘴唇，轻哼道：“嘴上说的好听。

    坦诚？

    你所谓的坦诚就是老老实实把心和身都交给你、让你为所欲为吧。

    就像小惜那个傻丫头那样。”

    “诶？

    怎么突然骂我啊。

    我也太无辜了吧，”一旁的薛小惜苦笑道。

    “你无辜个鬼，你为虎作伥，你就是帮凶，”洛月回头白了薛小惜一眼。

    薛小惜却是嘻嘻一笑，道：“这怎么能叫为虎作伥呢，只是……帮月姐姐一把嘛。

    毕竟月姐姐的确很难变得坦率啊。”

    “我……我一直很坦率的好不好！”

    洛月还不承认，撅了撅嘴，道，“我现在坦率的想法，就是把这色狼赶下床，赶出屋子。

    不行么？”

    “真的？”

    杨天挑眉道。

    “当然是真的！”

    洛月撇了撇嘴，道。

    “那如果我不下去，反而还亲你，你会怎么样？”

    杨天笑着问道。

    洛月愣了一下，小脸上多了一抹慌张，“你……你要干嘛？”

    “要亲你啊，你会怎么样？”

    杨天又问了一遍。

    “当……当然是推开你啊，把你踢下去！你……你别乱来啊！”

    洛月更紧张了，脸蛋也更红了。

    杨天坏坏一笑，“那……我来了哦！”

    他慢慢地朝着洛月的小脸靠近。

    洛月愣了一下，大惊失色——来真的啊？

    她双手撑在杨天胸口，推了好几下，可根本推不开。

    看着那张脸逐渐靠近，她本来应该是越来越抗拒，越来越努力地去反抗才对。

    就算推不开、踢不走，至少也要偏过头，不让他亲，与他抗争到底。

    可事实却和她想象地根本不一样——她身上的力气越来越小了，就好像力气都被抽走了一样。

    身子也好像僵住了似的，竟是呆呆地看着他，头都没有偏一下。

    “呃……唔……呜呜……呜呜呜……”唇齿相接，缠绵悱恻。

    仅存的那一点点抵抗的力气，也瞬间消散了。

    这一刻，她不再是那个高高在上的冰山总裁，也不再是那个骄傲凌人的洛家千金……她变回了内心深处那个呆萌的、单纯的、渴望被爱、渴望重视的小女孩，呆呆地接受着意中人炽热的亲吻。

    甚至……有些沉浸其中。

    一旁，薛小惜静静地看着这么一幕，有点酸溜溜之余，竟是微微有点感动和慨叹。

    她和洛月一起生活了好几年，对于月姐姐是再了解不过。

    她很清楚，月姐姐看上去是一座冰山，是不可触碰的冷艳总裁。

    但实际上，她的内心只是一个脆弱的、渴望被认可、被呵护的小姑娘罢了。

    只是那个真实的自己，被责任、被负担、被她自己建立起来的虚伪表象给掩盖住了罢了。

    过去的数年里，在某些特殊的时候，洛月会罕见地在她面前展露出一丢丢那个本真的自我的样子。

    但每次都只是一闪而过，很快又被她自己建立起来的面具给遮盖住了。

    而今天，此刻……在杨天亲吻住月姐姐的那一刻，她发现……就那一刻起，月姐姐好像变回了那个本真的她，那个纯真的，脆弱的，呆萌的，坦率的她。

    薛小惜一时间有些欣慰，甚至，露出了一个无声的、温柔的姨母笑…… 

