    叶琳琅小的时候就听村里的人说过，叶家运木头是走水路，直接在葭萌码头扔到河里，下游再捞，这上扔一捞间一根木头都不会少。

    当时叶家的木材生意在附近的几个省都是出了名的。

    甚至叶琳琅的爷爷奶奶那辈结婚后，还是去了沪市度蜜月。

    她们在沪市的叶公馆一住就是三年，司机、佣人，样样不缺，由此可见那时叶家的生意有多兴旺。

    而叶音就是那年叶爷爷叶奶奶在外地给叶云开捡回来的童养媳。

    再后来战争爆发，叶家把所有的财产全都捐了。

    叶云开的亲弟弟叶雾生也背着叶家人参了军，之后就再也没了音讯，听说，战死沙场。

    曾经在葭萌镇显赫一世的叶家，也成为了过去。

    叶音见叶琳琅呆呆地看着自己，便伸手摸了摸叶琳琅的额头。

    “琳琅，你吓着了？”

    叶琳琅一听见叶音的关切的声音，又忍不住的像一个孩子似的哭了。

    “妈，你怎么才来呀？”

    叶音抱住哭成泪人儿的叶琳琅，温暖的手掌轻轻地的拍着叶琳琅的后背。

    “琳琅，别怕，医生不是说了么，你爸没事。”

    饶是听见叶音这么一说，叶琳琅还是紧紧地抱住叶音，像一个孩子似的贪婪的抱住叶音这块浮木。

    前世她死的时候，回顾自己的一生，还是觉得自己的人生充满了遗憾。

    她获得了医学界最高的奖项，所有人都在祝贺她。

    可她的心里，却只想被自己的爸爸妈妈夸奖。

    她捧着奖杯和证书时，曾默默的望着天空，她多希望她的爸爸妈妈能为她取得的成就骄傲自豪。

    “妈。”叶琳琅叫了一声。

    叶音应了一声，“嗯。”

    叶琳琅又叫，“妈。”

    叶音疑惑的问，“你这孩子怎么了？”

    叶琳琅依靠在叶音的手臂上，甜甜道，“妈，就是想叫叫你。”

    叶音以为叶琳琅是被叶云开受伤的事吓倒了，她伸手扒开叶琳琅的头发，温声道，“你饿不饿？我拿钱给你，你去买点吃的？”

    “妈，你饿不饿？我去给你买点吃的。”

    叶音想着她来的急，什么也没带，便抽了几张一块的给叶琳琅。

    “琳琅，你去供销社找陈雪兰，买条毛巾和搪瓷盅，如果有红糖的话，也买点。”

    叶云开失了那么多血，喝点红糖水，刚好可以补补血。

    “保证完成任务。”

    叶音笑的眉眼弯弯，道：“快去，小心点钱，别被扒子给扒了。”

    “我知道了。”

    叶琳琅怀揣着一笔五块钱的巨款出了县医院。

    她问了好几个路人，才问到供销社所在的位置。

    “姐姐，我想问问陈雪兰在吗？”

    供销社里的营业员对着后院仓库扬声音道，“陈雪兰，有人找？”

    陈雪兰系着白色的围裙和袖套从后院出来，她一出来就看见叶琳琅，忙问，“琳琅，你咋进城来了？”

    “兰姨，我爸受伤了在县医院住院，我妈走不开，让我来买条毛巾和盅子，如果有红糖的话，也买点，还有，我没票……”

