
“小碧，你可有办法破解这些？”云绾妤看着眼前空无一人，只有自己站在这里，于是便开口说道。

“主人，我暂时没有办法，现在跟着你的那位想必也身入幻境了，所以一会若是你见到了，千万别大意。”小碧暂时没有办法助她脱离这幻境，只能嘱咐一句。

而丁洛祈此时看着叶渲栖完全不听自己的解释，直接冲了过去，于是便追了上去，阻止她。

这时，站在不远处思考的云绾妤便站起了身体，躲开了叶渲栖的攻击。

“洛祈，难不成你都没有发现吗？你现在已经身处幻境之中。”此时眼前的叶渲栖依旧在劝阻着他，手里的灵力还不忘向着云绾妤的方向打过去。

这一次却被丁洛祈给打掉了，他此时神色有些愤怒“渲栖，你真是疯了！这么能够伤及无辜呢？”

“无辜，你现在不愿意相信我吗？”叶渲栖此时眼睛睁大了几分，难以置信的说道。

“丁公子，我就是我，若是你们不相信我的话，我大可以离开，不会让你们困扰的。”此时站在丁洛祈身后的云绾妤一脸冷淡的说道。

丁洛祈看着她的反应，更加笃定她不是幻境，毕竟这一路上经历的一切，明明非常的真实。

“君姑娘，渲栖只是一时不相信，他人很好的。”丁洛祈此时看着眼前的云绾妤，声音淡淡地响了起来。

“你还想骗洛祈？你觉得你能够骗到几时？”叶渲栖此时脸上还是带着敌意的说道。

“行了，我走吧，你们就不要再吵了，我本来只是和他同路罢了。”云绾妤说完之后便抬步走了。

而这时丁洛祈便追过去说道“君姑娘，你再等……等。”

这句话还没有说完，便看见了身后的叶渲栖直接将灵力打在了云绾妤的身上，被打中的云绾妤并没有倒下而是消失不见了。

“看见了吗？我都说了是假的呢！”叶渲栖此时站在他的身侧淡淡的说道。

“渲栖，是我误会你了。”丁洛祈先是一惊，不过很快便反应过来，于是便开口对着他说道。

“没事，我不在意，毕竟我们是兄弟。”叶渲栖摇了摇头表示不在意这件事情。

丁洛祈沉默了一会，便说道“那我们现在怎么办？”

“跟我走吧，我知道怎么出去。”叶渲栖此时看了一眼他，这才开口说道。

“等一等，渲栖，我好像有东西落下了，我想找一找。”丁洛祈此时突然脚步一顿，随机便开口说道。

“什么东西？若是不重要的话，那就不要找了，改日出去了我送你一个。”叶渲栖皱了皱眉，随即问了一句。

“还是挺重要的，是一块玉佩。”丁洛祈此时面露难色的说道。

“现在这里这么大，你又怎么知道是在这里弄丢的？这么大的地方要找一块玉佩谈何容易？还是先出去吧，等出去了，我再送你一枚便是。”叶渲栖耐着性子的说着，神色也变得温和了不少。

“你说的也对，那么我们先离开这里吧。”丁洛祈此时收起了脸上的沮丧，这才点了点头说道。

叶渲栖见他想通了，这才松了一口气，于是便开口说道“那走吧，先找到他们要紧。”

结果他刚走了几步，便发现自己后背受了一击，不过这次倒是没有像之前那个幻境制造的云绾妤一样消失不见。

“洛祈，你到底是什么意思？”叶渲栖此时忍着疼痛问道。

“你装的还是挺像的，不过却露出了破绽。”丁洛祈此时冷笑地看着他，真以为自己好骗？随便试探几下便将他给试探出来了。

“你怎么知道我不是叶渲栖的？”此时披着叶渲栖这张脸的人，冷哼一声问道。

“你觉得我会告诉你吗？若是告诉你了，那么接下来是不是就该要完善你的伪装了？”丁洛祈此时眼神冰冷的看着他，却没有开口透露只言片语。

“本来想要你沉迷在这环境中，慢慢死去的，但是你非要如此不识好歹的话，那就不要怪我对你不客气。”‘叶渲栖’说完便运转灵力打了过去，不过却被丁洛祈轻松化解了。

“对了，我还发现了，你之所以变幻成他，但是实力还是你自己本身的，而你似乎不是我的u对手，不然也不会出此下策。”丁洛祈说完又是一招打在了他的胳膊上，速度很快，他根本就没有反应过来。

眼前的‘叶渲栖’觉得自己不敌他，于是便闪身消失不见了。

只留下了一道声音在空中回荡“你别得意，你会死在我的手里！”

而另一边，云绾妤将小灵放进了空间里，毕竟小灵对于幻境真是一点办法都没有，所以还是放进去比较好。

“君姑娘，你真是让我好找。”此时一道声音从云绾妤的后方响了起来，她转过去便看见了丁洛祈。

“你刚才去哪里了？”云绾妤眼眸微微垂下，并没有放松警惕，因为之前小碧说的话她还是记得的。

“我刚才看见了渲栖，我就跑了过去，结果不想中了幻境，好在我发现了他的破绽及时打败了他，这才过来找你的。”丁洛祈说到这里的时候，一脸生气的神色。

“那你怎么不叫我？”云绾妤声音清冷的说道。

“我当时看着你在想问题，想得太入迷了，想着还是不要打扰你的好，这才自己过去的，本来距离也不远，就几步路的距离，只是谁知道就这么几步，就和你走散了。”丁洛祈说到这里的时候，一脸无奈的神色。

“既然如此，丁公子，那你可知道我到底是不是幻境？”云绾妤说完这句话后，一道混沌之火打了过去，随后那道身影便消失不见了。

而此时躲在草丛里那一双眼睛此时多了一丝的恐惧，而那恐惧是针对于云绾妤打出来的火焰，而且还有些庆幸自己没有直接出去，不然的话，被打中的就是自己了。

而云绾妤此时似乎是感应到了什么，一道火焰又朝着旁边的草丛里打了过去，不过却打空了，草丛里什么都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70601828"  chaptername="第二百零九章  冒充">加入书签</a>
</div>
