    “好小子，你叫萨卡斯基，对吧？”

    白胡子本人也是非常的震惊，这个叫萨卡斯基的海军中将，居然比他还要擅长霸王色霸气，别人看不出来，但他却非常的清楚，单论霸王色霸气的话，萨卡斯基的境界比他还高，最起码他就做不到这种造成实质性攻击。

    萨卡斯基冷冷的说道：“白胡子，我们来这里并不是准备跟你战斗的，放了哈灵顿中将。”

    “咕啦啦啦…………”

    白胡子闻言忍不住哈哈大笑起来，“真是好大的笑话，海军和海贼碰到一起，居然还不准备战斗？”

    萨卡斯基道：“确实，就像现在，我看到你，第一个想法就是把你拿下，或者杀掉。”

    “你这家伙找死呢吧。”

    一听萨卡斯基的话，还站着的那些白胡子海贼团的海贼们全都是愤怒的大吼起来。

    “都闭嘴。”

    白胡子大喝一声，止住了所有海贼的大吼，然后哈哈大笑对萨卡斯基说道：“你这个小子还真是敢说，敢在老子面子说杀掉老子的，你们海军之中还没有几个。”

    作为新世界目前为止最强大的海贼，白胡子的确是有说这话的资格，整个海军本部之中，能够被他看上的也就那么几人，但从今天开始，又多了一个。

    “海贼就是海贼，不管你们是为了什么出海成为海贼，但从那一刻开始，你们就是罪人，无数人因为你们而死，只要我还在一天，就永远都会跟你们海贼战斗。”萨卡斯基冷声道。

    白胡子不屑的冷哼一声，道：“别跟老子说你们海军那一套，你们来这里不就是想要救这个家伙嘛，想要从老子的手里救人，可没有那么简单。”

    “堂堂的白胡子，居然也会用人质来要挟。”萨卡斯基露出一脸嘲讽的表情。

    白胡子身边的马尔科冷哼道：“就允许你们海军这么做，我们海贼难道就不可以吗？反正在你们这些人眼里，我们海贼就是十恶不赦，既然如此，我们做什么不都是理所应当吗？”

    萨卡斯基嗤笑一声，也没有反驳，对白胡子问道：“白胡子，说吧，你要什么条件才能够放过哈灵顿中将？”

    马尔科不爽的说道：“萨卡斯基中将，是吧，到底是我们没有搞清楚状况，还是你没有搞清楚状况？现在是我们占据主动，想要救人还这般口气，你以为你算什么？”

    萨卡斯基道：“我的确是不算什么，来到这里，我就已经做好了最坏的打算，你们可以杀了哈灵顿中将，也可以杀了我们，但你们要记住，如果你们这么做了，就是彻底的跟海军撕破脸，全面战争也会立即开始。”

    “说什么大话，你以为我们会怕你们，开战就开战。”

    “没错，老爹，这家伙这么猖狂，让我们动手宰了他，一了百了。”

    “从没见过这么嚣张的海军，还跟他费什么话。”

    “………………”

    萨卡斯基的话引得白胡子海贼团的所有海贼都是愤怒的大叫起来，他们愤怒的对着萨卡斯基狂吼，如果不是白胡子在这里镇着，恐怕早就冲上去动手了。

    白胡子手一抬，顿时所有海贼都不说话了，他瞪着萨卡斯基，哼道：“小子，你威胁我？”

    萨卡斯基道：“威胁谈不上，只是跟你实话实说而已。”

    白胡子似笑非笑的看着萨卡斯基，问道：“虽然你们有些力量，可这里是莫比迪克号，我若是真的想要杀你们的话，你们有几分可能逃离呢？”

    萨卡斯基身后的库赞脸色一变，顿时露出了警惕之色，倒是龙和萨卡斯基都是一脸淡然，根本没有把白胡子的威胁放在眼里。

    萨卡斯基嘴角一咧，露出了一抹阴沉的笑容，道：“我不是说了嘛，我们已经做好了最好的打算，你可以问问，我们有谁怕死。”

    说着，他又忽然转过头，对被挂着的哈灵顿中将喊道：“哈灵顿中将，你怕死吗？”

    “哈哈哈……”

    一副凄惨模样的哈灵顿忽然哈哈大笑起来：“老子怕死怕的要命，但最怕的就是死在海贼的手里，要不这样，萨卡斯基你做做好事，把我给杀了，也让我心里如愿。”

    萨卡斯基回应道：“可以，如果到了那种程度，我所做的第一件事就是先杀了你。”

    “哈哈哈，萨卡斯基，你小子不错。”

    龙也是忽然说道：“我这个人运气不错，应该没那么容易死。”

    库赞虽然没说什么，但也是一动不动，态度非常明显。

    萨卡斯基道：“白胡子，别再说这些没有用的废话，说出你的条件吧。”

    马尔科走了出来，说道：“你还没有资格跟我们老爹谈，回去跟你们上面的人说，想要跟我们谈，最起码也得来一个海军大将，你们几个还不够资格。”

    萨卡斯基沉声道：“这件事情，元帅已经全部都交给我们，所以我能够完全做主，在此我就可以跟你们说一下我的想法，这一次是我们唯一交涉的机会，如果这次不成功的话，那我们就只能兵戎相见了。”

    “咕啦啦啦……”

    白胡子再次哈哈大笑起来，大笑声回荡在海面之上。

    “老子纵横大海几十年，还从来不知道怕之一字怎么写，海军本部？小子，就算是世界政府，老子也不怕，你一个毛都没有长齐的小子，还没有资格跟老子谈。”

    “想要救人，可以，马尔科，你跟他谈谈。”

    马尔科嘿嘿一笑，道：“好的，老爹。”

    随后马尔科说道：“想要救人也可以，不过我们最近缺少了点钱。”

    这就是明晃晃的敲诈了，不过萨卡斯基脸色一点都没有变化，反而是比较放心，有的谈就说明有谈的余地，所以他淡淡的问道：“可以，你们准备要多少？”

    “一个海军本部的中将值多少钱呢？我们也不多要，就一百亿贝利吧。”马尔科笑呵呵的说道。

    听到马尔科的话，库赞，龙和哈灵顿中将都露出了不满，一百亿贝利是什么概念？一个海军中将虽然重要，但还远远值不了一百亿贝利，这完全就是狮子大开口。

    就连白胡子海贼团的人也都是看好戏似的盯着萨卡斯基。

