    观战席世界——茗月楼。

    穿着白袍的男子走进茗月楼三楼的某间包厢，包厢里聊着天的一行人停了下来。

    “妙之道长，好久不见。”

    身着白袍的男子看向面前这群人里最显眼的童颜道人，礼貌地点了点头说道。

    “你是……圣裁所七号议员？”

    妙之虽然是疑问句，但语气中满是肯定。

    “是的，好久不见，上次相遇还是在共伐多元大劫的时候。”七号议员点了点头笑道。

    他与妙之上次相遇，是在11.0版本发展最鼎盛的那个时期。

    以米迦勒带领的圣裁所势力为首，整个【11.0光之救世主版本】的玩家，与来自联合体邪神的黑暗力量大战。

    那次事件史称多元大劫。

    道门天才弟子玄月在那个时候经由综网管理司副司长红雀引荐，加入了综网11.0版本，作为玄月弟子的妙之，也在那一次加入了共伐多元大劫的阵营。

    而他作为圣裁所七号议员，与来自道门——仙道联盟的妙之，也并肩作战过一段时间。

    “哈哈哈，我猜你久别之后特地重逢的目的，就是我的宝葫芦吧。”妙之笑着把腰间的葫芦拿在手里颠了颠。

    妙之对面前这个家伙还是挺了解的，他对于带有【空间】、【世界】、【创造】属性的宝物格外在意。

    当初这家伙为了观摩喵天帝的【创世逗猫棒】，可是像狗皮膏药一样在仙道联盟总部的六天帝神像旁鞠躬了几千年。

    妙之对这家伙的印象还是相当深刻的。

    “还望道长割爱，我们可以商讨代价。”七号议员抱了抱拳，语气十分认真。

    “这个嘛，等我小师叔完成入门任务后再说吧。”妙之微微一笑，没有明言拒绝。

    砰！

    包厢的门被突然推开，圣九拉着快被电自闭的圣十走了进来。

    不过刚进入包厢，圣九与圣十便立马愣在原地。

    妙之、七号议员、尹晓辉、尤金、帕芙拉、竹茗取几人的视线齐齐看了过来。

    “议员阁下？！”

    圣九扯了扯嘴角，又看了看旁边自己撞破的大门，脸色突然变得一团黑。

    他突然觉得在今年的议员继承人评比会议上，会被七号议员点名了啊……

    也不知道现在离开包厢，还来不来得及。

    ………………………

    ………………………

    ………………………

    任务世界。

    时间飞逝。

    当禾斗还在打量着周围的废土景色和头顶的天幕时，他旁边的两位大科学家，已经结束了对一大堆零件的复杂组装。

    还用各种机械清理出了一大块平坦的场地。

    “这是……”

    禾斗看向对着手掌大小的液晶面板操作的两人，可以看出来两人明显在调试数据。

    而在调试数据的两人身旁，是一个比老头之前制造的机器还要大的多的火箭。

    “所以，到底是要干什么。”

    禾斗目光严肃，盯着火箭与两位科学家，脑海里回忆起了在副本里这一个多月的经历。

    荒芜废弃的废土世界，时不时出现的冲向天际的火光，艰难求生的同时还在制造机器的幸存者们，笼罩头顶的无尽天幕……

    某些让禾斗不敢确认的猜测油然而生。

    正当禾斗思考时，一声清脆的少女呼喊传来。

    “禾斗！”

    名为星的少女露出了明媚的笑容，从口袋里拿出一个四芒星形状的挂饰递给禾斗。

    禾斗接过挂饰，看着满面阳光的少女愣了愣。

    虽然听不懂语言，但是禾斗能隐隐看出少女此刻隐藏在阳光笑容之下的……迷茫。

    禾斗能感觉到，面前女孩心里复杂的情感。

    有激动也有迷茫，有恐惧也有兴奋。

    两人相顾良久。

    星便果断转身，走向火箭，与老头聊了起来。

    禾斗看着星的背影，握紧了手中的挂饰。

    …………………

    …………………

    山顶的火箭旁。

    “一切都调试完了么？”

    星说着，下意识摸了摸胸口，才想起来自己刚把挂饰摘下，送给了身后那个眼中有星辰的男孩。

    “一切都准备好了，现在所有幸存者都在等着我们的消息。”老头说着，激动地握紧拳头。

    “有了我设计的能源动力结构，这是我们第一次可以将火箭送到那个高度。”星看着老头，面色十分严肃，“天幕究竟是什么，我们全然不知。”

    “总要有人开先河的。”老头笑了笑，“无人操控的技术我们还没精通，所以火箭必须载人进行控制，这是极其危险的任务，所以这个先行者就由我来担任吧。”

    星闻言之后沉默良久，才沉重地点了点头。

    天幕降临后，【天幕世代】开始，文明开始崩坏。

    文明彻底崩溃后，【废土世代】开始。

    在从文明鼎盛到沦落为废土的这些年里，整个文明从未正式接触过让他们沦落至此的天幕，因为他们的航空航天技术不发达。

    而经过星升级后的火箭技术，终于足够把火箭送到天幕的高度，不再像【废土世代】他们试着发射的火箭，只能化作升空一半就坠落的火光，现在这次火箭发射将是他们文明进入【天幕世代】后，第一次与所谓的天幕进行接触。

    甚至可以说，历史将从今天分开，化作两半来讲。

    在今天之前，是沉沦的【废土世代】。在今天之后，是充满希望的【星之世代】。

    而除了承载着能在火箭接近途中进行各种数据探测的仪器外，火箭最终的处理方式是直击天幕，结束它的使命。

    用极其危险来形容这次任务都算是收敛了，这完全就是必死的任务。

    甚至赶着去“送死”的不止老头一个，还有全世界各地接收到他们传输的火箭技术资料的幸存者们，都准备好了火箭，将在冲上天际的短暂时间里收集信息，一起完成这场对天幕信息收集的接力。

    全废土世界的幸存者将迎接新的未来，历史的篇章在这一天开始翻页。

    星点头同意老头先行，因为她知道老头去意已决，她阻止不了他去做这个先行者。

    按老头的说法是，这个世界明显更需要的是星，而不是他这个糟老头子，甚至幸存的历史学家都准备给这一天定义为【废土世代】结束的日子，【星之世代】开启的序幕。

    所以这种苦活就全交给他就好了。

    “那么，先行者，走好！”

    星的声音带着一丝哽咽，看着面前这位相处了一个月的老头登上火箭。

