    “主人。”

    “主人。”

    两个甜甜的声音响起，艾雪儿两人从精灵古树上飞了下来，飞到了洪毅的面前。

    “你们没事了？”洪毅一脸惊喜的问道。

    “没事了，多谢主人了。若不是主人让精灵古树升级，人家要明天才能醒来呢。”艾雪儿一脸崇拜的说道。

    “我也是，而且我感觉我快要升级了。”另外一个风行射手说道。

    升级？

    是的，不止是眼前的这个风行射手，剩下的几个也都快要升级了。

    按照这个游戏来说，每隔二十级是一阶。

    就像那巨魔人王是五阶十九级，那就是五阶巅峰，只要能够在上升一级，就会变成六阶一级。

    只可惜，受到物种的限制，若是没有逆天的机缘，他一辈子都会被卡在五阶十九级，永远都不会在提升一丁点的等级了。

    而这些风行射手在击杀了大量的野怪之后，得到的经验值已经让他们的等级都达到了十五六级，等级最高的就是眼前这个，已经达到了十九级，眼看着就要升级了。

    既然艾雪儿醒来了，有艾雪儿跟在自己的身边，自己就更加的安全了。

    类人型的野怪不可分解，若不然的话，这一次肯定能够弄到一大批高质量的肉食。

    不过，这些巨魔人的武器倒是让洪毅分解之后得到了不少的铁块。

    等到洪毅三人走到前院的时候，正看到那五个风行射手正在频繁的搬动尸体，扔到远处。

    艾雪儿却是直接点化了三个巨木守卫，树枝伸展之间却是将那些地上的尸体全都搬走了。

    而后，艾雪儿贴身保护，其他风行射手四处散开，击杀一些潜在的威胁目标，一行人便浩浩荡荡的前往了那巨魔人的营地。

    一路走来，洪毅倒是没有太大的不适。

    毕竟，艾雪儿等人猎杀野怪的时候，洪毅也得到了经验值，他自己也能够升级。而随着他不断升级，他的身体素质也越来越好，已经堪比地球传说中的那些世外高人了。

    只是和艾雪儿等人相比，身体素质依然很差。

    巨魔人营地之中倒是还有几个年幼的巨魔人，却是被风行射手直接消灭了。

    等到洪毅来到这营地的时候，只剩下一个空荡荡的营地和一些被收集出来的物质。

    这些巨魔人很穷，也只有一些他们手中的那种巨大的能够分解出来铁块的武器才让洪毅眼睛一亮。

    这个营地虽然不大，竟然从那些破破烂烂的营帐之中收集出来上百件武器。

    将所有的东西都装进系统背包之后，洪毅却是来到了最中央的那个很明显高贵不少的大帐之内。

    一进去，一股难闻的刺鼻的气味扑面而来，让人作呕。

    强忍着那难闻的气味看清了那大帐之内的情形。

    桌椅板凳什么都没有，只有一堆兽皮充当的床铺，其他的就只剩下一堆矿石和一个犹如石碑一样的东西。

    那就是洪毅的目标，巨魔人的巢穴。

    不，应该说是巨魔人石碑。

    巨魔人石碑（C级）

    产出：每天可以孕育六头巨魔人。

    精灵一族潜力无限，若是受到了损伤，洪毅还不得心疼死。

    现在好了，有了这巨魔人充当肉盾，吸引火力，精灵们肯定能够更快更好的发展。

    至于巨魔人的伤亡，这不在洪毅的考虑范围之内。

    巨魔人上限有限，在前期还有点用，到了后期，恐怕连当炮灰的资格都没有了。

    就在洪毅将巨魔人石碑装进系统背包的时候，系统提示音在他耳边响起。

    “叮，恭喜玩家摧毁了一个巨魔人部落，你的声望不知不觉开始在附近传播。已经有神秘存在开始注意你的城堡。”

    神秘存在？那是什么东西？

    将所有有价值的东西都带走，洪毅等人却像是胜利的大军似的，回到了城堡之中。

    回到了城堡之中，洪毅却是将巨魔人石碑放在了城堡的外面。毕竟，那巨魔人身上实在是太味了。

    “叮，恭喜你得到了第二个兵种建筑，每天可以得到数量不等的巨魔人兵种。”

    随着系统的提示音，洪毅终于有了第二个兵种建筑。

    巨魔人石碑（C级）

    等级：一级

    产出：每天可孕育六个巨魔人

    升级条件：10颗能量石，一枚异晶

    备注：兵种建筑按照强弱等级分为SSS，SS，S，A，B，C，D，E，F。

    “叮，巨魔人石碑能量充裕，是否孕育巨魔人？”

    “是，否？”

    洪毅却是没有直接孕育巨魔人，而是先将这巨魔人石碑升级。

    消耗了十块能量石，一枚异晶之后，巨魔人石碑升到了三级。

    巨魔人石碑（C级）

    等级：三级

    产出：每天可孕育十个巨魔人

    升级条件：1000颗能量石，100枚异晶

    备注：兵种建筑按照强弱等级分为SSS，SS，S，A，B，C，D，E，F。

    每天十个巨魔人，也算是一群不错的炮灰了。

    “叮，巨魔人石碑能量充裕，是否孕育巨魔人？”

    “是，否？”

    洪毅直接确认，但见那石碑发出了一阵光芒。

    光芒散去，十个一米多高的巨魔人正站在那石碑的边上。

    “叮，你得到的六个一阶巨魔人得到了百倍增幅，你得到了十个五阶巅峰巨魔人。”

    六个五阶巅峰的巨魔人全都身高两米五以上，站在那里就像是铁塔似的，很有安全感。

    只不过和其他巨魔人不一样的是，他们六个全都空着手，没有任何的武器。

    巨魔人

    等阶：五阶

    等级：19

    忠诚度：100

    生命：3800

    防御力：800

    力量：1300

    速度：80

    技能：弹跳：利用恐怖的弹跳力，高高跃起，挥舞手中的武器，重重的击打对手。

    投掷：将手中的武器投掷出去，击杀对手。

    巨魔人和巨魔人王的数据都差不多，只不过差了一个技能和一个称号。

    十个巨魔人一出现便像是看到了他们的王似的，一个个神情激动的跪在地上，对着洪毅不停的磕头，犹如朝拜。

    “万能的主人，多谢你创造了我们。”

    “主人的光辉比太阳的光芒还要耀眼，比众神还要伟岸，比创世之母还要伟大。”

    “你是天地间最伟大的存在，是一切的起源。”

    ...

    很奇怪，原本洪毅的听不懂这些巨魔人的呜呜渣渣的，如今却是听的清清楚楚。

    不过，有一群马屁精在自己身边，那感觉好像也很不错呢。

    眼看着马上血月马上就要降临了，洪毅先让这些巨魔人去打猎，自己解决自己的食物。

    至于血月之下，这些巨魔人如何生存，洪毅倒是不怎么担心。

    首先，这些巨魔人是黑暗系的生物，血月对他们并没有不好的影响。其次，这里原本就是巨魔人的地盘，能够威胁到他们的生物应该是很少。

    看着巨魔人消失在了视野之中，洪毅转身回到了自己的城堡之中。

    血月降临，天地之间一片黑暗，又到了黑暗系和亡灵系活跃的时候了。

    吃过饭，洗过澡，很是舒服的躺在床上，洪毅打开了系统，开始浏览系统市场。

    市场之上，食物依然是最多的，另外还有大量出售木材和石块的。

    整个市场看上去很是混乱，就算是同一种物品，价格也是相差巨大，甚至于出现了好几倍的差距。

    而抛开这些，整个市场还真的有一些好东西。

    有售卖铁块的，有售卖一些简陋的武器的，有售卖一些草药的，还有售卖图纸的。

    什么马厩，厕所，照明灯，围栏等等，反正都是在别人看来中看不中用的东西，而且价格死贵。

    那一张围栏图纸的价格就是十枚能量石，正好足够让初始兵种进化一次。

    就算是有的人知道这围栏有用，也不会在这个时候花费能量石购买，毕竟升级初级兵种最为重要。

    洪毅倒是想要够买，只不过价钱实在是太贵了，不值得。

    也有售卖一些武器图纸的。

    有大刀，长剑，也有一些其他兵器的图纸。

    只不过，无一例外，售价都在几十能量石。

    像洪毅这样的，他拥有的精灵的战斗力恐怕在所有人之中都是前列了吧，就算是这样，若是没有百倍增幅，他得到的能量石连自己升级都不够，更不要说用来购买东西了。

    更不要说购买图纸之后，还要有铁块才能够真正的打造出来。

    不过，这些对于洪毅来说倒不算是什么。

    不过，倒是有一个图纸洪毅很感兴趣。

    图纸：大铁棒

    重量：一百五十斤

    攻击力+5

    制作：铁块五个单位，木材三个单位

    售价：三十能量石。

    一百五十斤的大铁棒，几乎可以说是为巨魔人量身打造的武器。

    三十能量石而已，洪毅直接购买了下来。

