    年菲儿已经计划的很清楚，下了药之后，就让大辉把韦樱花的控制住，然后拍一些不堪入目的照片！

    作为年家重要的子女，这样的丑闻一旦传出去，看年家还能不能容得下她！

    对年菲儿来说，年家的所谓大业务当然很重要，但是比起能挤走一个家业的竞争者来说，那就根本不值一提！

    下午，韦恩明特地去医院，接妹妹下班！

    今天他之所以打算亲自去接韦樱花下班，毕竟最近他知道，有人在对自己妹妹不利！

    出发之前，他先去了市郊的汽车城。

    以后要妹妹上下班，总得有个交通工具才行！

    所以，他打算买辆车。也算是送给妹妹的一样礼物！

    而且档次还不能太低，不能让人看笑话。

    得配得上自己妹妹的地位！

    想来想去，他直接进了全市最贵的，专营豪华车的海翼车行。

    这个地方卖的车，最便宜的也要五六万，而最高档的甚至要上千万！全都是真正的顶级豪华车。

    刚一走进去，一排销售们看了看来者，就都坐下了。

    没有一个人打算过去接待。

    毕竟韦恩明那一身旧军装的打扮，与周围环境格格不入。

    怎么看也不像是能在这里消费得起的样子！

    韦恩明也不在意，自顾自地到处转转看看。

    很快，展厅里一辆车，就吸引了他的注意。

    那是一辆保时捷911纪念版，顶配，价格三百多万左右。

    看着这辆车，韦恩明忽然有些感慨。

    曾经自己也拥有一辆这样的座驾，那是八年前，自己还在家做少爷的时候。

    那时候，自己贪图享乐，总喜欢买些这种奢侈虚荣的玩意。

    现在想来，那时候自己还真是幼稚。

    时间过得太快了。

    “先生，想看什么车？我可以帮您介绍。”

    这时候，一个年轻的女销售走了过来。

    似乎看不下去周围那些同事的态度，所以主动过去了。

    自己也是穷人出身，她知道那种被看不起的滋味，所以想多给这个人一些温暖。

    “这辆车，没人订吧？今天能开走吗？”

    这话直接把销售小妹吓得嘴巴都差点没合上。

    直接就要展厅里最壕的一辆超跑？而且，还要当天开走？！

    虽然这里出入的土豪也不少，但还第一次见到他这样的！

    这可是两百多万的豪华跑车啊。

    “嗯，可以的……”她连忙恢复职业微笑说道，“如果您需要加急的话，可以多缴一笔钱，我们这边……”

    “好，在哪交钱？”

    韦恩明毫不犹豫地说道。

    但在他问出这个问题的瞬间，忽然，他意识到一个问题。

    自己好像忘带钱了！

    之前在北境里，更是从没考虑过金钱的问题，身后都是随从，他早就已经习惯了从不带钱的感觉。

    今天出门太急，把卡给忘在家里了！

    “您把卡给我就行了，我替您去刷。”

    年轻的女销售马上恭恭敬敬地答道。

    “哦，行……你稍等一下。”

    韦恩明第一次感到尴尬，因为钱而尴尬。

    但他马上给狼女打了个电话，让他派人送钱过来。

    而韦恩明的这份尴尬神情，一边的车行经理也都看在眼里。

    “喂，看到了没，那家伙果然没钱！”

