    随着意识的不断沉入，等他再醒过来的时候，发现自己正站在一间空旷的练舞房内。

    四周嵌着巨大的落地镜，头顶的白炽灯光线柔和。在他身前，还立着一台课桌。上面摆着几本册子。

    “检测到宿主进入温习模式，现进行课前考验。”

    “请选择一份场景，按提示完成表演。”

    “请注意，系统会根据宿主表演时的神态、动作、台词进行评分，评分过低会引发惩罚。”

    随着系统机械的提示音响起，庄呈抓起那几份册子，仔细打量了一番。

    册子薄厚不一，其中一份，甚至只是撕下一份草稿纸，然后草草地折叠了一下。

    举着那张草稿纸，庄呈鸡贼地对着灯光看了看，想从中看出些什么。

    可惜，纸质很厚，根本看不出什么。

    将其余几份放回桌上，庄呈打开那张草稿纸，字迹很潦草。

    在上面只写了四个字：“痛失爱人。”

    “请注意，您还有十秒钟准备时间，倒计时开始，10，9……”

    痛失爱人……这个场景，之前他在电视上看过不少，印象最深的，就是咆哮帝成名场面。

    “……2，1。时间到，请开始表演。”

    庄呈搓了搓手，努力将自己融入场景，心里牢记着总结出的表演要点。

    悲伤，悲伤到无法呼吸。

    他蹲下身子，做单腿跪地状，双手虚环，催眠自己正抱着陷入昏迷的爱人。

    “冉冉，冉冉你看看我，别睡啊。”

    庄呈紧闭呼吸，腾出右手做出掐人中的样子，见对方没有回应，又做出掐住对方手臂摇晃着。

    脸色因憋气变得有些涨红，脖颈间青筋鼓起，跪在地上不停大喊，耳朵却一直注意着系统提示音的响起。

    等了半天没听到提示音，庄呈只好做了个将女友放平的动作，跪地的那条腿弯到身前，一屁股坐在地上，低下头哀嚎：“冉冉……我的冉冉。”

    无实物表演还是有些难度的，没有另一个演员进行互动与反馈，就十分考验一个人的心理素质。

    现在的庄呈就感觉，自己像是个大撒批。

    “无实物表演已结束，宿主当前评分为：32分，未达到及格线，惩罚开始。”

    系统提示音还未落下，庄呈就感到自己的身体一阵酥麻，四肢被电击般不停颤抖着。

    酥麻过后，便是全身仿佛针刺般的痛感。

    躺在地上缓了半天，庄呈努力撑着身子翻了个面，两眼无神地看着地板。

    这特么……

    庄呈感觉有点不服，他明明是按照记忆里看到的那些电视剧演的，虽说不至于模仿得为妙为俏，但六十分总应该是有的吧。

    系统仿佛是听到了庄呈的抗议，墙壁上的镜子里开始播放庄呈之前的表演过程。

    而随着表演的继续，系统还不断在旁边配着字幕，一一指出这个动作的缺点与扣分项。

    现在的庄呈，心里残留的只有庆幸。

    还好今天试戏的时候没有让庄呈表演这一段，否则，真的就是大型社死现场了。

    镜像慢慢消散，系统的提示音也在耳边响起。

    “倒计时开始，请宿主重新开始表演。”

    从地上爬起身，庄呈回想着镜像指出的缺点，脑海中回忆着看过的其他类似片段。

    ………………

    “无实物表演已结束，宿主当前评分为：45分，未达到及格线，惩罚开始。”

    “噼啪。”

    失败，失败，不知道失败了多少次，庄呈尝试了一遍又一遍，却没有一次评分超过50。

    “噗~”从兜里掏出一根烟点燃，庄呈吐出一个烟圈，眼神里充满了不甘。

    如果说今天凌晨来自刘泽远和胡导的肯定让他有些飘飘然的话，现在，系统打出的份数就像是一根大棒，将他一次次从美梦中打醒。

    原来，自己这么弱。

    不甘心啊……

    青烟缭绕，指间的香烟徐徐燃烧，虽然早已经超过了系统规定的休息时间，但这次系统却罕见地没有提醒，偌大的房间内，只剩一缕青烟直飘而上。

    香烟燃到根部，给麻木的手指带来一丝灼烧感。

    庄呈长舒一口气，将燃尽的香烟随手丢掉一边，开口道：“系统，开始吧。”

    “无实物表演考核一开始，请开始表演。”

    吐出一口浊气，原本无神的眼睛聚焦向身前的空地上。

    在那里，躺着他深爱的妻子。

    这次庄呈没有再大喊大叫，正相反的，他就那么怔怔地站在原地，过了良久，才从兜里掏出一根香烟。

    经过之前一次次跌打滚爬，口袋里的香烟盒子早已变得皱皱巴巴，原本笔直排好的香烟好像纠缠在一起，庄呈费了很长时间才抽出一根。

    张开干裂的嘴唇叼住香烟，手指颤抖着摁动火机，却怎么也无法打燃那朵希望的火苗。

    “啪嚓。”

    “啪嚓。”

    火花跳动，在无数次尝试之后，庄呈一把将香烟拽下，干裂的嘴唇粘在烟嘴上，扯下一大块皮肤。

    双腿无力地跌坐在地上，庄呈探出双臂，颤抖的手指将对方散乱在额前的碎发拂开。

    随后，将对方拢入怀中。

    他的动作放得很轻很轻，生怕惊扰了对方的美梦。

    食指颤抖着，从额间而下，划过眉眼、耳畔、脸颊，最后，却停在了唇上。

    颤动的幅度越来越大，他心里还怀有一丝幻想，却又不敢去触摸。

    庄呈的眼睛开始充红，泪水盈满眼眶，颈嗓间喉结急速抽动两下，发出一丝痛苦的哀嚎。

    声音很低，又被止在咽喉里。

    原本放在唇间的手指快速抽回，在眼眶处抹了一下后，又伸向鼻间。

    她不喜欢脏。

    庄呈脑海里突然响起这么一句，手掌连忙在衣服上抹了两把，这才伸了过去。

    抵在鼻间，感受着手指的冰凉之后，颤抖从手指向上传递，肩膀、咽喉、胸腔……

    低沉的抽泣声渐渐急促，庄呈将对方抵在脖颈间，埋着头，就那么抽泣着。

    “无实物表演已结束，宿主当前评分为：73分，已抵达及格线。”

    “检测到宿主不适合进行下一项考核，即将退出。”

    黑暗里，庄呈坐起身，从兜里抽出一根香烟点燃。

    窗外，天边渐渐泛起亮光，庄呈看着那涂抹着绿漆的窗户发呆，过了好久，才低低地在唇边挤出一个字。

    “艹！”

    PS：今天大概率一章，白天搓得不满意，被我砍了。剩下那章~看看十二点前能不能出，不过还是那句话，大概率一章┑(￣Д￣)┍。

    PPS：要是有人看，可以明天补。

    PPPS：新书要追读，请原谅作者的啰嗦。笔芯。

