站在窗前看着卡尔的汽车慢慢消失，安迪对于卡尔高涨的积极性有点无语，用他的话说就是，他一定会让CCA后悔，他一定会用自己的丁丁射哪小婊砸一脸！
　　麦克米勒匆匆走进会议室在自己的位置坐了下来，跟着扫了眼前所有同事，虽然大多都是面无表情的样子，但眼睛里的幸灾乐祸再明显不过了，他不由叹了口气，也难怪，谁让自己以前对那个猥琐的胖子总是冷嘲热讽的。
　　想着想着麦克米勒就有些黯然了，他负责的客户出了问题，将要面临的就是被炒鱿鱼。
　　随着脚步声，一个四十到五十岁左右的中年人面**沉的走进了会议室。
　　“谁能告诉我这是怎么一回事？”中年人坐在上首，把一摞书稿拍在会议桌上，“这么精彩的故事我们竟然只能出版一册，你们这是在开玩笑吗？”
　　埃尔顿。布尔犹如一只愤怒的公牛大声咆哮着，作为学乐出版社洛杉矶的负责人压力是很大的，学乐出版社是全球著名的儿童图书出版商和发行商，红遍全球的哈利波特系列丛书的美国版本就是学乐出版发行的，而摆在埃尔顿面前的这部《暗黑童话》绝对是一个系列的第一册，这完全就是一个新的大IP。
　　可是现在，竟然有人告诉他这个系列他们出版社只能发行第一册，后面的就和他们没关系了。这简直就是晴天霹雳，这让他如何不愤怒。
　　麦克米勒踌躇了很久，才面色苍白的站起来，小心翼翼的说道：“对不起，是我没有维护好客户关系。”
　　啪！
　　埃尔顿拍着桌子站起来，大声咆哮道：“我不想听对不起，今天，就今天，我不管你用什么办法，我要你必须把安迪史密斯给我签回来！你留下，其他人请回吧。”
　　很快，会议室就只剩下两个人了，愤怒的埃尔顿慢慢平静下来，双眼死死盯着紧张的满脸汗水的麦克，“我不管事情的起因是什么，你必须把好消息带回来！这样。。。。。。告诉安迪史密斯的经纪人，我们可以预付稿酬，版税分成也可以提高到最高的15%，只要他的书在我们出版社出版，这些都可以谈。”
　　“15%？只是，安迪史密斯的经纪人十分的贪婪，万一提出什么过分要求怎么办？”麦克十分的吃惊，15%的版税可是最顶级的作家才会享受的待遇，想到那个死胖子的可恶表情，还是小心翼翼的问道。
　　“FUCK！只要有要求就可以谈！你的眼光能不能放长远一点？你看过书稿吗？白痴，这里是哪里？这里是好莱坞，是电影工厂！这么优秀的故事会让好莱坞的电影公司趋之若鹜，电影上映，我们的书就可以跟着大卖特卖！”
　　“是，我马上就去找安迪史密斯的经纪人！”麦克低着头，不敢看再次破口大骂的埃尔顿主编，惊慌的拿起桌上的文件夹，一路小跑的出了会议室。
　　留在会议室里的埃尔顿凝视着桌上的书稿许久，“但愿一切都顺利！”
　　有趣的家伙，安迪失笑的摇摇头，把目光投向一旁幸灾乐祸的卡尔，又看向几乎是就要痛哭流涕的学乐出版社的代表麦克米勒。
　　“好了，你们给出的条件倒是十分优厚，可以谈谈，卡尔交给你了。”
　　没有理会麦克米勒的感激，只是隐晦的给卡尔一个眼神，接着就站起身走上了二楼，他并不想继续浪费精力，只要一个结果就好，至于过程还是交给专业的人来做。
　　一个多小时过去后，胖子卡尔一副志得意满的猥琐模样走进了书房。
　　“看你这个样子，似乎谈的不错。”安迪摘下装饰用的眼镜，假模假样的用手指捏住鼻梁轻轻的揉动缓解并不存在的疲劳。
　　“哈哈，我是谁？我是吸血鬼卡尔，让那小子当初狗眼看人，不给他个狠狠的教训怎么行！”卡尔高兴的坐到沙发上，一脸的快意恩仇后的舒爽。
　　安迪从烟盒中抽出一根烟扔给卡尔，自己又点上一根，示意他继续说下去。
　　“15%的版税，100万美元的预付稿酬，嘿嘿，当然是税后的，他们承诺会尽最大的努力宣传你的作品，在报纸上给你写软文，扩大你的影响力。”
　　安迪听到后不由笑了起来，他有些自豪的露出了微笑。抽了口烟吐出来后，心中暗道“老子现在正缺钱呢，这一百万可以缓解经济压力了。”
　　安迪大部分钱都买了苹果股票，银行里只剩下40万的存款和《十七岁》杂志付给他的30万酬劳，给了卡尔10万注册公司和租赁办公室，就剩下了60万美元，自己的保姆和健身教练的薪水，律师费，私人医生，各种生活所需要的花费都不是小数目。
　　在美国，只要和人沾边的服务费用都不低。安迪眉毛一挑，故作生气的样子，“公司注册的事情怎么样了？还有，为什么把人往我家里领？”
　　卡尔完全漠视安迪的表演，翻了个白眼，“公司当然要在百慕大注册，加州的税实在是太高了！你不是也看到了吗，他一副要死要活的模样，还说今天见不到你，就赖上我了，我实在是让他烦的没办法啦，才领来见你的。”
　　安迪手指着卡尔十分认真的说道：“以后不要领陌生人来我家，你尽快把办公地点搞定，以后有什么事情就在公司里见面。”
　　卡尔点头表示自己知道了，看了看墙上的时钟，似乎是想离开。
　　“留下吃晚饭吧，一会儿尼尔森会过来，有些事情也需要你帮忙。”安迪把香烟在烟灰缸中掐灭对他说道。
　　“OK，那可太好了，又可以吃到美味可口的华夏菜了。”听到吃的，卡尔自然不会错过。
　　在美国，私人律师跟富豪雇主的关系说不好就是一辈子，属于有着非比寻常的存在。
　　“嗨，尼尔森，见到你真的太好了。”卡尔一副见到老熟人的模样，对于安迪的私人律师他还是十分的尊重。
　　“你好，卡尔，你又胖了不少，注意你的身体，还是少吃点吧！”尼尔森和卡尔握了握手，开玩笑道。
　　“嘿，MAN，我可是龙JING虎猛，健康的很！”卡尔一副你不信就要脱衣服让你看的模样叫着。
　　“好了，好了，先说正事。尼尔森，这是我的一些在写小说时候产生的电视节目创意，我想要注册全球版权，没什么问题吧？”安迪把几张打印好的文件递给尼尔森。
　　尼尔森迅速的浏览着，眼神中的惊讶之色越来越浓，这几张纸上写着三个电视节目创意和具体的流程，其中《达人秀》的节目最为详尽。
　　“老板，不得不说，你的确是个天才！”尼尔森一边整理好文件，一边看向坐在对面的安迪赞叹道。“其实没有必要注册全球版权，最简单的办法就是在编剧工会那里保存，工会的版权保护就是面向全世界的。”
　　“不，不，我知道工会的职能，但是，这些毕竟只是创意，并没有制作成节目播出，而且我们目前也没有资源来制作这些节目，我怕到时候别的国家万一出现类似的，打官司实在是太浪费时间了。”
　　安迪自然知道编剧工会的版权保护可以避免自己的利益受到伤害，但是，他可是大概记得英国和美国的达人秀制作时间大体就在今年的暑假期间，虽然他在五月初就把剧本和这些创意的大纲放到编剧工会保存，但是万一撞车的话，无论是哪一方都会受到损失，他现在是求财，可不是为了坑人。
　　尼尔森听完安迪的解释，似乎是明白了他的担心，但是在全球进行注册可不是一时半会儿就能完成的。
　　正在两人都陷入沉思的时候，就听到卡尔激动的大喊起来“哇偶，简直是天才的创意，安迪，你的脑子真的是太棒了，我爱死你了。”
　　“安静！我知道我是天才，但是你能小点声音吗！”安迪有些恼火的看了眼大声叫嚷的卡尔，刚才吓了他一跳。
　　“哦，上帝啊，我们干嘛要一个国家一个国家的注册，只要在美国和英国找两家电视台合作，他们绝对能够发现其中的价值，到时候我们卖给他们版权就可以，依照电视台的效率，很快就能播出，到时候成为既定事实，根本就无须那么麻烦。”卡尔忍不住激动的说道。
　　“废话，这个方法我早就想过，但是我希望我的利益最大化，达人秀的创意，有些许美国偶像的影子，FOX购买版权时可是花费了6700万美元，现在证明是一笔十分成功的买卖，但是我的这个创意毕竟只停留在纸面上，能够卖出多少钱去实在是个未知数。”安迪有些苦恼的白了卡尔一眼。
　　“不就是商业谈判吗，现在最主要的是我们要确立我们的版权，我们可以对几大电视台发出邀请啊，让他们聚在一起竞价，他们知道有这么个创意，就不会出现创意撞车的事情了。”卡尔肥脸上洋溢着兴奋的光彩，不停的搓着手来回在书房中踱步，“我们应该美国和英国同时进行，先抢占英语市场，到时候价高者的。”
