
自从山田把陆昱霆软禁之后，昱霆就开始绝食了，三天粒米未进，这让山田很是坐立不安，毕竟陆昱霆的身份摆在那里，他是广州商界的翘楚，而且他还是陆轶翔的亲侄子，陆轶翔被广州市民视为英雄人物，这让陆昱霆也名声大噪，真要是闹出人命，他可能就不是遭到铃木训斥这么简单了，也许他会被调离广州，或是被停职查办。

山田跑到后院关押陆昱霆的小屋里，亲自把一碗米饭端给躺在床上的陆昱霆。

“陆老板，请你用饭。”山田恭恭敬敬地站住陆昱霆的床前。

陆昱霆毫无反应，背对着山田，一言不发。

“陆老板，你这样绝食下去，对你是没有任何好处的。你想想，你上有老母亲，下有三个子女，哦，对了，听说夫人快要生了，你将有第四个孩子了，你如果饿死在这里，你连刚出世的孩子都没见着，这将是多么遗憾的事情啊。”

陆昱霆叹了口气，依旧一言不发。

“想想吧，陆老板，你死了，你的老母亲，你的夫人，还有你的孩子们将靠谁生活？你是你们陆家的顶梁柱啊，你倒了，他们也就倒了。为了他们，你也得活下去呀。”

“如果你继续逼迫我担任什么维持会会长，那我宁愿一死了之。”陆昱霆有气无力回应山田。

“陆老板，你为什么跟你的伯父一样冥顽不化呢？”

陆昱霆又一言不发。山田见他如此坚决，只能摇摇头，走了出来。

山田刚出后院，手下就来报，说是黄大夫送药来了，山田喜出望外，连忙快走几步，来到客厅。

“黄医生，让你久等了。”

“山田先生，这是你要的吗啡，我给你送来了。”黄恩博把药品交给山田。

“谢谢你，黄医生。”山田把药接过来：“黄医生，你今天来的正好，我这儿有位病人，他不肯吃饭，已经饿了三天了，我希望你能劝劝他，他也是中国人，你们中国人之间容易沟通。”

黄恩博听山田这么一说，便判定这个病人一定是陆昱霆。于是便一口答应下来。

“山田先生开口，我自当效力，请问病人在哪儿？”

“就在后院，我带你去。”

山田亲自把黄恩博带到了关押陆昱霆的小屋里。

“陆老板，我给你请来了一位医生，你应该听听医生的话。”

“陆老板，你不吃饭可不行啊，来，我给你检查一下。”

陆昱霆听出是黄恩博医生的声音，便转过身来。

黄恩博看见陆昱霆满脸憔悴，眼窝深陷，嘴上长满了血泡，胡子拉碴的，形容枯槁，甚是心痛。

“山田先生，麻烦你出去一下，我给病人做个检查。”

山田不情愿地站到了门口。

黄恩博见山田出去了，连忙在陆昱霆的手心里写了个瓦字，然后指指屋顶，陆昱霆明白了，黄恩博想要告诉他，玉蓉生了个女儿，弄瓦之喜。他激动地握住了黄恩博的手，眼里充满了感激。

“陆老板，身体是自己的，钱财乃身外之物，有了好身体，财富自然而然会来的，所以，你一定要吃饭，不能意气用事。“

然后，黄恩博走出门，告诉在屋外的山田陆昱霆的情况。

“陆老板现在严重的营养不良，全身浮肿，他急需住院治疗。“

“有这么严重吗？“山田觉得黄恩博似乎有点危言耸听。

“我是医生，这方面请你相信我的判断。“黄恩博坚持己见。

“好吧，就按黄医生说的做吧，来人，把陆老板和黄医生送到宏济医院。“山田只得按黄恩博的建议办，毕竟他也担心陆昱霆万一有个三长两短，他也难以交代。

到了宏济医院之后，黄恩博立即把陆昱霆安排在三楼的内科病房里，给他挂葡萄糖，电解质等药物，经过药物的治疗之后，陆昱霆的气色有了些好转。

入夜，黄恩博来到玉蓉的病房，把陆昱霆的情况告诉了玉蓉，玉蓉连忙下床向黄恩博磕头致谢。

“黄大夫，谢谢你把昱霆救了出来，你的大恩大德我们一家都铭记于心。”

“玉蓉，你快起来，我带你去见昱霆少爷。”

玉蓉激动地点了点头，抱着女儿，跟着黄恩博一起去了内科病房。

病房的门开了，玉蓉抱着女儿出现在昱霆面前，昱霆连忙支撑起虚弱的身子。

“玉蓉，你来啦？”

“昱霆，快看，这是我们的女儿，咏儿。”

昱霆从玉蓉手里接过女儿，看了又看，眼里闪着泪花：“真好，真是太好了。玉蓉，她长得真漂亮，像你，长大后也一定是美人胚子。”

“昱霆，你怎么样？我听黄大夫说，你绝食了三天了，都已经虚脱了。”

“玉蓉，我没事，只要我们一家人能平平安安地在一起，我就知足了。玉蓉，你有没有把孩子们藏好？我怕山田这个家伙狼子野心不死，还要继续找我们麻烦。”

“我已经按照你的吩咐，让娘和孩子们住到陆府去了，那儿有条密道，万一日本人来了，可以马上进密道藏起来，耀叔和阿成他们会照顾他们的。”

“这我就放心了，玉蓉，你最好也带着咏儿去陆府，这样更安全。”

“那你呢？要不，你也跟我们住一块儿吧。”

“家里总得留个人看着点，要是全都走光了，山田一定会四处寻找，说不定密道就暴露了，我留下来跟山田周旋。”

玉蓉还想说什么，被昱霆止住了：“玉蓉，你刚生完孩子，需要补充营养，让胖婶烧点鸡汤给你补补吧。”

“昱霆，你也需要好好补一补。你看你都瘦成什么样了，要是让你娘看到你这样，还不伤心死。”

“所以啊，玉蓉，我的事你就别告诉娘了，省得她为我担心。”

“嗯，我知道。”

玉蓉听从昱霆的嘱咐，出院后便前往陆府，与孩子们待在一块儿。

山田想挟制陆昱霆，逼迫他当维持会会长的计划又破灭了，但幸好手上还有一份陆昱霆签署的贱卖宏盛糖果厂的合同，于是，山田便打算去接管宏盛糖果厂。

山田带着人驱车来到了宏盛糖果厂的门前。看门大伯见一群人要进厂，连忙出来阻拦。

“你们是些什么人，这里是宏盛糖果厂，是陆老板的工厂，你们可不要胡来啊。”

山田拿出那份合同，朝老伯面前一晃：“从今天开始，宏盛糖果厂就是我们山田集团的了，它不再是陆昱霆的了，不归陆氏集团的了。”

糖果厂的护厂队听到外面闹哄哄的，连忙从里面跑了出来。

“梁伯，发生什么事了。”

“日本人说，这个糖果厂是他们的了。”

“大白天说什么梦话，日本人想我们宏盛糖业想疯了吧。”耿师傅轻蔑地望着山田一伙。

山田把那份合同在耿师傅面前晃了晃：“白底黑字，这是你们陆老板的亲笔签名，他已经把宏盛卖给我山田了。”

耿师傅一把抢过合同，看着陆昱霆的签名，他沉默了。

“不可能，陆老板不会把宏盛卖给你们东洋鬼子的，这份合同是伪造的。”阿伟和其他工人都不相信眼前的事实。

“你们可以亲自去问一问你们的陆老板，他现在就在宏济医院。”

“走，我们一起去问陆老板。”阿伟对着工人们喊了一声。工人们立即朝门口冲去。

“大家先别冲动，我和阿伟代表大伙去趟医院，我们会搞清楚的，在我们回来之前，请大家还待厂子里。山田，请你们先退到厂子外面，等我们回来之后，再做商议。”

“可以，这点耐心我还是有的。”

耿师傅和阿伟两人跑到了宏济医院，见到了躺在病床上的陆昱霆。

“陆老板，你把宏盛糖果厂卖给了日本人，这是不是真的？”阿伟一见到陆昱霆就开门见山。

陆昱霆点了点头。

“唉，陆老板，你怎么就遂了他的心愿了呢？陆老板，你不是不知道，山田一直在打我们宏盛的主意，这几年一直滋扰事端，无非就是想霸占我们的宏盛，你和你大伯一直在跟他斗，山田不是也没占到什么便宜吗？上次山田派人来砸厂子，还叫人来烧厂，后来还诬陷我们糖果有毒，我们不全都挫败了这些日本人，没让他们的阴谋得逞，怎么会，怎么会突然之间宏盛就变成日本人了呢？”耿师傅也想不通为什么宏盛糖果厂突然之间就成了日本人的了。

“如果有人绑架了你的孩子，拿你孩子的性命逼迫你跟他做交易，耿师傅，你会怎么做？”陆昱霆深深地吸了口气：“宏盛糖果厂是我大伯一手创办起来的，是目前留在广州的陆氏集团企业中唯一盈利的厂子，你们以为我不心疼？依了我的心思，我就是让宏盛败在我自己手里，也不愿意把它贱卖给日本人。可是，我总不能眼睁睁地看着我的孩子被山田一伙害死吧。”

“山田这些狗杂碎实在是太可恨了。我这就回去，让工友们跟这些日本人拼了。就算是鱼死网破，也不能让宏盛落入日本人的手里。”阿伟拳头捏的嘎嘎直响。

“不能硬拼。”陆昱霆直起身子：“不能让兄弟们就这样白白地丢了性命。宏盛卖了五十万法币，耿师傅，这件事我就交给你处理了，你把这五十万分给宏盛的工友们吧，如果他们不愿留下来给日本人干，就算是遣散费吧。”昱霆从衣袋里取出一张银票交给耿师傅。

“宏盛的工友们没有一个愿意给日本人干的，陆老板，你放心，我们决不能让这些日本强盗来掠夺我们。”耿师傅拍了拍陆昱霆的手：“陆老板，你好好休养吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374409"  chaptername="第七十一章  誓不低头">加入书签</a>
</div>
