    不过就在这个时候，刀子等人也终于赶了过来，看了看现场的情况，刀子也是一脸的茫然，他显然不知道刚刚的王亚欣和光头都说了些什么，待得光头将事情的经过大概说了一遍之后，刀子这才明白过来，随即就拍了拍自己的胸脯说道：“这个王律师请放心，虽然我是个粗人，但是照顾人这方面，还是有一定的天赋的，你说的那个人，就交给我来照顾，你现在就跟着我大哥乖乖的去医院就好。”

    被刀子这么一说，王亚欣这才放下心来，随即再度看了一眼光头，虚弱的开口道：“说好的，你们一定要保证他的人身安全！”

    “你就放心吧，王大律师，您的话，我还敢不听吗？

    毕竟现在强哥跟你……”说到这里，光头突然觉得自己似乎是说错话了，也没有继续说下去。

    只是他这戛然而止的，王亚欣自然也能听得出来他话里的意思，原本准备在光头的搀扶下缓缓起身的王亚欣再度顿了下来，一脸凝重的看着光头说道：“你想说什么？”

    “没……没什么……就是……有感而发而已……”虽然光头觉得自己反应已经很快了，可是没想到，王亚欣还是意识到了些什么，看着此刻的她不准备起身的样子，光头也是再度慌张了起来，便赶紧开口如此说道，可是他也知道，这个时候再解释什么，已经有些为时已晚了，因为自己的脑袋瓜子光头还是很清楚的，临时反应的能力还是有所欠缺的。

    事实也的确是如此，就在光头的话音落下之后，王亚欣的脸色看起来也是更凝重了一分，随后继续追问道：“你到底想说什么？

    说出来。”

    王亚欣的执拗，出乎了光头的意料，不过这个时候的他也知道，如果自己不能给王亚欣一个合理的解释的话，今天似乎是逃不过去了，沉吟了好一会儿之后，光头依然是吞吞吐吐的说不上来。

    实际上，王亚欣早已经看出来光头想要说什么了，就在光头刚刚说出那半截话之后，王亚欣已经猜了出来，只是接下来的话王亚欣也不想继续多说，当然，她也绝不会任由光头就这么胡思乱想，在自己面前能够说出这样的话来，在别人的面前，自己就更不用说了，到时候，即便自己和方志强事实根本就没有什么，也许会被光头给传的家喻户晓呢。

    “光头，你跟强子的关系我清楚，你关心他的感情生活我也能理解，但是有些根本没有眉目的事情，你最好还是不要乱说的好，我现在跟他真的没什么，就是的普通的朋友关系，所以，你还是不要乱想的比较好。”

    王亚欣的这番话，虽然听起来没什么大问题，而且说得也是比较客气的，但是从她那凝重且认真的语气当中，光头自然还是听得出来，她对于这件事是非常敏感的，如若不然的话，她也不会刻意的拿出来说这件事。

    所以，在听完王亚欣这番话之后，光头也是立刻紧张了起来，紧张倒也不是因为王亚欣对自己的态度，而是担心自己刚刚的话，会影响到王亚欣和方志强之间的感情，在方志强感情的事情上，光头一向是不怎么过问的，不过大概也有一个了解，不管是之前的李潇潇，还是现在的王亚欣，光头也都是比较熟悉的，如果因为自己刚刚的那番话，原本能够走到一起的两个人，却被自己的一句话给搞散了，那么光头显然是承受不了这个责任的。

    “王律师，您千万别多想，我只是随口一说，我这个人有时候就是想到哪里说到哪里，说话也是从来都不过脑子的，你别跟我一般见识，我知道你和强哥能够走到今天这一步也不容易，既然王律师今天这样说了，我也自然会记在心里，以后我绝对不会再乱说话！”

    光头保证的也是非常认真，虽然嘴上是这么说，可是光头也不是傻子，现在方志强和王亚欣之间这样的关系，虽然表面上都没有多说什么，可实际上却已经是非常清楚的事情了，就说今天方志强在看到现场这样的情况之后，慌成那个样子，忍不住通知自己，让自己以最快的速度前往现场去营救王亚欣这一点上，就足以看得出来，方志强对王亚欣有多么在意，所以，光头的心里还是觉得，他们两个人在一起，那也是迟早的事情。

    看着光头那么胆颤心惊的样子，王亚欣原本一脸严肃的表情，此刻也是忍不住笑了笑，她自然也知道光头心里的想法，自己刚刚之所以要解释那么多，实际上也是因为自己现在跟方志强这样的关系，的确说不清楚，如果这样的话从光头的嘴里传出去，到时候不管是对自己，还是对方志强来说，都不是什么好事儿。

    “行了你，也没必要紧张成这个样子，只是不要乱说就好了，至于强子的感情生活，他有他自己的判断，咱们现在谁也不好说最后究竟会怎么样，即便是我自己，也不知道他会做出怎样的选择。”

    说到最后一句的时候，王亚欣也是忍不住微微叹了一口气，这也算是她的心里话了，对于她来说，心里的确也是一直都很紧张这一点，不知道方志强究竟会做出怎样的选择。

    而光头看着王亚欣这惆怅的样子，顿时脸上也是浮现出了一抹疑惑之色，在自己看来，这件事情几乎已经成定局了，按照自己的推测，方志强一定会选择王亚欣，仅仅是从今天这件事上就足见端倪，更何况，他们之间的事情太多了，根本就不止这一两件的，既然是这样的话，那王亚欣为什么还会有刚刚那一番表现呢？

    在感情方面，光头承认自己是一个粗人，他也的确不能理解王亚欣和方志强他们心里的那些乱七八糟的想法，他对感情的看法自然是很简单的，喜欢谁，想要和谁待在一起，那就和谁待在一起，不存在什么选择不选择的，就像自己的南玲儿一样，从自己刚开始对她的追求，再到现在，自己从来都没有过其他的什么想法，更不要说什么选择之类的事情，对于自己来说，根本就不存在什么选择，心里也只有南玲儿一个人。

    愣了一会儿，光头注意到王亚欣的脸上也是再度浮现出一抹痛苦之色，随即也是不在纠结这件事情，他知道，在这件事情上，自己说得越多，王亚欣的心里也许就会介意的越多，所以沉吟了一会儿之后，光头赶紧伸出手，将王亚欣搀扶了起来，随即便对着的门口走去。

    一路上，光头也不敢再多说什么，事实上，除了和方志强之间有关的事情，光头和王亚欣之间也的确没什么好说的，甚至现在面对王亚欣的时候，光头会感觉一股莫名的压力，倒也并不是因为王亚欣身上的气质，更不是因为她律师这个身份什么的，毕竟光头也是见过世面的人，不管是再漂亮的女人，或者说职业女精英，他都是见过许多的，自然没有必要在这些事情上而产生压力，之所以让他觉得有压力的原因，实际上是因为他心里还是觉得王亚欣马上就和方志强在一起了，而强哥的女人，也自然也就是自己的嫂子，有些话说不对，让嫂子心里不舒服，那显然就不太好了。

    

