
　　收藏家是一个很有情调的人，修建的住宅在避难所里面很是特殊，有一种旧时代的风格。

　　据说以前是一个商人，后来钱赚够了，便在9号避难所里面做了一个收藏家，专门收藏大灾变之前的东西。

　　在这个注重实用性的世界，大灾变之前的东西往往代表着‘花里胡哨，但没有什么用处’的东西。

　　这些玩意一般没人喜欢，也没有人愿意要。

　　但这并不代表这些东西不值钱，恰恰相反的是，这些没人愿意要的东西价值并不低。

　　别的东西的价值主要取决于供求关系，而这些花里胡哨的东西的价值主要取决于获取的难度。

　　除了之前人们收藏的之外，想要获取这些东西就得去挖遗迹。

　　挖遗迹可不是一个简单的工作，费时费力不说，还相当危险。

　　遗迹就是几百年前被人类舍弃的城市，而舍弃的原因不外乎就是怪物的入侵，尤其是早起城池被舍弃都是跟怪物抢夺地盘导致的。

　　这些地盘往往都是在怪物所控制的区域的核心。

　　那是向峰他们都从未涉足的区域，他的活动范围几乎就是在几个避难所之间，那些远离避难所的荒芜区域，他还从来没有去过。

　　应该说不止是他没有去过，大多数的人类都没有涉足过那些地方，便是‘流浪者联盟’的人，如非必要也不会去那些地方。M.23sk.com

　　那些地方往往会有实力强大的怪物群体盘踞，非常的危险，稍有不慎就会万劫不复。

　　现在想这些还有些遥远，虽然他们很可能回去这样的地方去寻找神力，但从目前他们还不需要去这样的地方。

　　距离他们最近的一个神力就在不远处。

　　他们来到这里之后，一眼就看到了那栋形状特殊的建筑，以及在外面转悠的魔族巡逻队。

　　向峰跟陆丰两人对视一眼。

　　“肯定就是这个地方了。”向峰说道。

　　“我去解决魔族巡逻队，然后在外面守着，你进去找神力。”陆丰说道。

　　向峰点了点头，这样的安排非常合理，现在最关键的是时间，所以分头行动是有必要的。

　　两人稍微对接了一下行动方案，然后便开始分头行动。

　　陆丰带着十架机甲冲向了魔族巡逻队，而向峰带着另外的人径直冲进了房子里面。

　　这栋房子占地面积很大，里面的结构也很特殊。

　　这个世界的房子一般进门都是一个非常宽阔的大厅，然后左右两侧才会是卧室、厨房和厕所，除此之外，顶多再有一个储物间，不会再有其他乱七八糟的房间。

　　但是这栋房子进来就是一个小房间，再往里走又是一个接一个的小房间。

　　所有小房间都显得杂乱无章，让向峰也无法理解这些小房间是干什么的。

　　“这是什么鬼的房间布局，好好一个房间结果现在跟迷宫一样。”向峰不禁抱怨，他完全不知道该怎么去寻找神力木雕，只能带着人不断往前走，走过一个又一个的房间。

　　已经走过了数不清多少个房间，他们也没有看到神力木雕的存在，向峰都觉得是不是神力木雕已经被转移出去了。

　　不过他转念一想，这个神力木雕虽然观赏性不强，但从之前他打听到的消息来看，收藏家对这木雕非常看重。

　　既然被收藏家看重，这东西又没有什么实际的价值，完全可以说是无价的宝贝了，说不定被收藏家放在房子的最里面。

　　毕竟按照展厅的布局来看，最值钱展品的往往要放在展厅的最里面，也就是最安全的地方，一个是为了压轴，另外一个也是为了避免出现意外。

　　向峰并不能确定神力木雕就是收藏家的藏品中最值钱的，但他可以确定，神力木雕在所有藏品中肯定位列在中等偏上的水平。

　　这样的藏品，按照常理来说，应该不会摆在靠近门口的地方。

　　还是继续往里面去找吧！

　　继续往里面走，也不知道找了多少房间，终于在一个房间中找到了神力木雕。

　　“终于找到了。”看到摆放在站台的神力木雕，向峰心中暗松一口气。

　　还好神力木雕好好摆在这里，没有被魔族得到。

　　估计魔族也是不知道神力木雕的具体位置，不然它们早就控制了这片区域，神力木雕应该是他们的囊中之物才对。

　　向峰安排了人，正要上前去将神力木雕拿走。

　　他还不知道这木雕是哪一个部位的，按照独眼幽灵道说法，现在他必须要先得到身体才可以，得到其他部位的神力，他很可能会因为承受不住神力导致爆体而亡。

　　他也不确定是不是碰触就能直接融合，但从之前融合右臂的情况来看，很可能是这样的。

　　所以现在他也不敢自己上前了，只能安排人去把神力木雕收起来。

　　那人正要上前，只听‘轰’的一声，他们侧面的墙壁被炸开了。

　　“先拿木雕。”向峰也不知道发生了什么，但他知道现在什么事情最关键，不管发生了什么事情，先把神力木雕拿在自己手里肯定没问题。

　　被向峰提醒的人也不含糊，纵身朝木雕扑了过去。

　　但还不等他碰到木雕，突然一记能量弹迎面朝他飞了过来。

　　给在空中的他根本无法躲避，眼睁睁看着能量弹在自己脸上爆开。

　　这一发能量弹并没有给他造成多大的伤势，毕竟不是‘破坏球’那样驾驶出出众的机甲，他的机甲头部并没有什么关键零件。

　　只不过这记能量弹把他炸飞了，让他远离了神力木雕。

　　当他准备回身继续去取神力木雕的时候，猛然发现了刚才攻击他的人，或者说是怪物，霎时间犹豫了，不知道该不该出手。

　　来得是魔族的怪物，而且还不是一般的魔族怪物。

　　向峰这时候额角都出汗了，为了这个神力木雕，魔族的声势有些大啊！

　　虽然一共只来了三只怪物，但有两只是4级的坠天使，还有一只怪物向峰也没见过，但是从三只怪物的站位来看，很明显那只向峰不认识的怪物要比坠天使的地位高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第336章 神力木雕出现免费阅读。https://xs.23sk.com 