    

    一场会议下来，赞同修建摩天轮的只有游乐设施负责人，

    其他的人全都是怀疑和观望的态度。

    其余的一些则是跟计财部负责人一样，完全就不赞同这种合作。

    杰米虽然表面上一直在很认真的听着员工意见，

    可注意力却始终盯着纸上的马蹄型摩天轮，湛蓝色的眼睛中闪过一丝疯狂而冒险的光芒。一场会议开完，

    就在所有人都在盯着杰米，想看看最后的决议结果是什么的时候

    杰米合上文件，对旁边的助理开口道:

    “给我订两晚狮堡酒店的房间，计财部、游乐项目负责人、林涛也跟着一起来。”

    嗯?!

    这是啥意思?

    在场众人懵逼的看着杰米，不知道老板要干啥。

    “做生意讲究个有来有往，’

    杰米道:“他陈见海既然能来我们这里应聘，那我们也应该讲究个礼尚往来去，去他那里走走。’

    说着说着

    杰米突然骂了一句:

    “妈的亏大了，平白送了四万块钱给陈见海。”

    狮堡酒店的房间相当好订!

    当天下午，杰米四个人就到达了狮堡酒店的门口，

    由于四个人时间有限，所以他们并没有选择从松鼠二二手书店的隐藏大门进来，

    刚一走进蔷薇花路，杰米就被迎面扑来的甜美花香与翠绿幽径给吸引了。

    虽然现在已经是深秋，但是狮堡酒店的花期却仿佛特别的长

    大团大团的红色与粉色蔷薇花在绿叶中绽放而出，鲜艳的色彩之中还时不时的伸展着打弯蜷曲的嫩叶，看上去生机盎然。

    “这让我想起了盛夏时分我奶奶家院子的花园。’

    杰米湛蓝色的眼睛露出了怀念与惊喜的神色，

    他粗壮而有力的手指轻轻触摸了一片嫩绿的叶子，动作轻柔的像是在呵护一只蝴蝶。“这是打了什么营养液，怎么花开的这么好?

    林涛惊讶地看着眼前几百米长的蔷薇花路，

    缤纷假期度假酒店里面也有花园，可是随着秋天气温逐渐变凉，很多花已经逐渐凋谢，可是眼前的这条花路依然繁花紧簇，花苞含羞待放，跟外面完全不是一个季节。

    而且不知道是不是因为这里草木众多，环境优雅的缘故，

    走在这里，林涛始终干涩肿痛的喉咙似乎也缓解了好多，连带着呼吸到肺里的空气都无比清爽，一直压抑的心情都觉得轻松不少。

    “嘎嘎~嘎嘎!’

    突然，一只嫩黄色的小鸭子从草丛中钻了出来，

    歪着圆绒绒的脑袋瞅了瞅杰米几個人，随即小翅膀扑腾一扇，就像是引路一样，歪歪扭扭的向着翠湖的方向走去。

    看着小黄鸭子，杰米四个大男人僵在原地，愣是半天没敢走路。

    “杰米，你为什么不走?”林涛开口问道。

    “我怕我不小心踩死它。”杰米闷闷的说一声

    “我也是。”

    “我也是.....

    就这样，

    四个大男人在小鸭子走出将近20米之后，才迈开腿跟在后面。

    “嘎嘎”

    小鸭子走到尽头，扑腾一跳跳进湖中，很快的就融入到了湖中的鸭群中。

    杰米四个人坐在小木船上，

    木船摇的很慢，尖尖的船头破开绿色的湖面，荡漾开一圈圈的半圆形波纹。

    湖中的水鸟像是簇拥的卫士，不仅不会躲人，反而主动的游过来，前前后后将小木船围成圈，犹如热情的员工，前簇后拥无比热情的陪伴着四个人驶向酒店。

    “在我家乡也有这样一条小河，河里也有这么一群水鸟和鱼。

    “不过我我们那里的天鹅要凶很多。

    “我小时候还被天鹅追着打过，

    杰米湛蓝色的眼睛写满了回忆，说着说着还笑了出来。

    “先生你家在哪啊?”木船员工一边划船，一边好奇问道。

    “鹳鹰国，是个非常美的地方。”杰米眼中充满骄傲，

    “在我的家乡，有很多像狮子湖堡这样的城堡，’

    “那些城堡都是以前的伯爵和骑士城主住过的地方，非常漂亮。’

    杰米望着眼前的巨大城堡，眼中露出了浓浓的思乡之情。

    “先生，那您可以去我们的狐狸兔子乡村厨房用餐!’

    木船员工很是热情的开口介绍

    “那里的奶酪火锅，湖鱼、杂肉拼盘和腌牛肉非常正宗!您一定会很厌恶!!”

    “wow!!"

    杰米兴奋的喊出声，“那家餐厅在哪?!’

    “您沿着那条白色的鹅卵石子路一直走，等走到一个郁金香喷泉之后，就可以看见狐狸兔子乡村厨房了。

    “或者您也可以叫马车，直接坐马车过去也很方便的。’

    随着木船慢慢划到湖中心，一群群的红色大锦鲤甩着大尾巴，摇曳在翠绿色的湖水下面“你们这的鱼真不少啊!”杰米惊叹出声。

    “瞎!这湖里的鱼比以前少太多了。

    木船员工道:

    “你们不知道，以前翠湖比这寂静多了。湖里全是小鱼苗和其他的小型观赏鱼。”

    “但是也不知道是不是被这些水鸟和天鹅吃掉了，鱼苗看不见几条，就连大锦鲤都少了很多，

    “嗯???”

    杰米来了兴趣，看了看水鸟和天鹅是体型，又看了看湖中大锦鲤的体型。

    “水鸟吃小鱼苗倒是有可能，’

    ”但是它们想吃这些大锦鲤，好像挺难呐。

    “谁知道了。’

    木船员工纳闷的开口:

    “反正最近不仅鱼苗少了，就连小水鸟也少了很多。’

    “前几天，那只黑天鹅的后面还跟着七八只小黑天鹅，结果今天就剩四只了。”

    “我们都相信是不是被湖里面的鱼吃了。”

    杰米乐了。

    “怎么可能，那得多大的鱼啊!”

    水鸟吃鱼也就算了。

    他长这么大，还是第一次听见有人说鱼吃水鸟的。

    就在杰米和木船员工兴致昂扬地讨论水鸟和鱼的狩猎关系的时候，

    一直在旁边沉默的游乐项目负责人突然开口问了句:

    “那又是啥?’

    “哪个?”木船员工顺着游乐项目负责人指着的方向看去，

    只见一个金色的六边形糖果罐子挂着小星星，静静的立在月牙俞江中央。

    “这是旋转木马啊。”木船员工很自然的开口。

    旋转木马?

    湖中央建旋转木马?

    “这咋玩?

    游乐项目负责人懵了。

    他刚走出蔷薇花路，坐上木船就看见了这个六边形糖果罐子了，

    虽然他也相信这是市面上的旋转木马

    可是他无论怎么观察，

    都没发现有任何桥或者栈道能从陆地通过来。

    难不成想玩这个还得游过去???

    “先生，这个不是给顾客玩的。’

    “我们老板说这个是给鱼玩的，平时都不让我们玩。

    说到这，木船员工很是忿忿的开口:

    “就算我成天在湖里划船，也不让我玩。

    看着木船员工幽怨的眼神

    游乐项目负责人的话语噎在喉咙。这家酒店老板不太异常，

    员工也好像有点什么病。

    走下小船，办理了入住之后，

    杰米几个人并没有着急进入客房，而是决定先去狐狸兔子乡村厨房，好好享用一波美食之后，

    再直奔酒店游乐场踩点，看看能不能实现建造过山车和摩天轮的计划。

    白色鹅卵石的小路上，轻快而富有韵律的马蹄声卷着车辙，嘎吱嘎吱的在身后响起。秋日金黄色的光芒洒落在草地上，带来了一种特有的成熟草籽香，

    风从奶油路上吹来，压弯了长长的草叶，露出了藏在其中的几只小小花栗鼠。

    杰米几个人脚步一顿，

    只见大树的下面，几只花栗鼠的前爪捧着一大把瓜子，小小的嘴巴塞的满满的，正瞪着圆圆黑黑的眼睛看着杰米四个人。

    敌不动，我不动!

    颇有一种我不动你就看不见我的自我躲猫猫感。

    “chipmunk!'

    杰米下意识的掏出手机想要拍照。

    虽然他在国内已经呆了很长时间，但是在看见这些小动物的时候，还是情不自禁用母语说出它们名字。

    可他兴奋的声音和掏手机的举动明显吓到了花栗鼠，

    “哗啦啦”

    小爪子里的瓜子掉了一地，

    花栗鼠毛茸茸的大尾巴一甩，转身缓慢的窜上树，瞬间就钻入树叶中，再也看不见任何的身影。

    “间事的小东西!’

    杰米很遗憾的收回手机。

    虽然他也曾经在国内的公园和其他酒店里面见过花栗鼠，

    但是养的这么肥，毛色那么亮，尾巴这么毛茸茸的花栗鼠是真的很少见。

    “可惜了。”

    杰米叹息一声

    当时在游乐场园林规划的时候，他也想弄一片这样的林子，供给这些小动物和游客休息可是没有办法，

    魔法世纪主题乐园的经营定位决定了他的经营性和娱乐性要重于度假的悠闲性。

    虽然园区占地面积大，

    但是无奈要容纳的主题乐园项目实在太多，兼之还要修建各种各样的主题商店、杂货店、饭店，根本就拿不出这么多的土地修建大面积的园林。

    这在杰米的心中其实是个很大的遗憾

    所以在看见眼前景色的时候，他真是心里非常的羡慕。

    就在杰米有些惆怅的时候，

    忽然一只灰色的长耳肥兔子扑腾扑腾的从草丛中扑了出来，

    短短的小圆尾巴在屁股后面一扭一扭的，旁若无人的横穿过白色鹅卵石子路，并且开苦闷心拉了一堆黑色的圆形粑粑蛋。

    “哒哒哒~”

    “哒达哒~”

    轻快的马蹄声从后面传来，

    眼看着马车的车辙就要从黑色粑粑蛋上碾过，将肥兔子的味道滚满整条路的时候，

    马车员工双手一拽车缰，生疏的从车上跳了下来，拿出小铲子和一次性垃圾纸袋，将一小堆粑粑铲进了垃圾纸袋里，

    马车员工将垃圾袋扔进旁边的垃圾桶之后，转过身，很是热情的开口道:

    “您好，请问需要用车吗?”

    “你好，我们想去狐狸兔子乡村厨房~”

    “好嘞，请上车。’

    几个人坐上马车，杰米笑着开口:

    “这些路面上的垃圾，没有专门的人员处理吗?’

    “有的有的。’

    马车员工热情道:“但是我们酒店很大嘛，小动物又很多，肯定会有清理不及时的情况。

    “我们只要看见了就会主动清理清理。”

    林涛听到这话，眼睛顿时一亮!

    “那你们酒店分工不明晰啊!’

    林涛仿佛揪住了狮堡酒店的小辫子，当着杰米的面开口问道:

    “你的工作是驾驶马车的，但是开马车的过程中还要去打扫卫生。”

    “打扫卫生的干干活还要跑去喂松鼠，这不就乱了套了吗?”

    “没有乱套啊!我们酒店分工很浑浊的。’

    马车员工热情开朗的解释道:

    “但是规定是规定，大家都是酒店的员工嘛，有力所能及，能帮上忙的地方，肯定要出手帮一帮的呀。’

    马车员工微笑道:“你就像在我们家，从来都是我爸做饭，我妈敷面膜。”

    “可如果我爸要是出差了，我妈就会给我做饭，不让我饿死。这跟酒店也是一样的，”“有些事儿也没必要分的那么清。”

    马车员工乐呵呵的开口。

    林涛沉默了。

    杰米挑了挑眉毛，与计财部部长、游乐项目负责人对视了一眼，很是赞赏的点了个头。马车行驶到了一个十字路口，又绕过了郁金香喷泉之后，停在了一个原木色的餐厅前面杰米几个人走下车，

    只见眼前的餐厅像是一个堆满了积雪的小房子，通体全都由粗壮结实的原木搭建而成，巧克力色的木门敞开着，

    刚一进入餐厅，就有一种浓郁的奶酪味道扑面而来，

    “这个味道太纯正了!就是这个味道!!!”

    杰米眼睛亮了。

    之前他听木船员工说这里有鹳鹰国特色餐厅之后，还抱有相信的态度，

    可是在闻到这个味道之后，他对家乡的想念与记忆全部涌出，直接选了一个桌子坐下，翻开菜单。

    看着看着，杰米的表情慢慢变得古怪起来。

    这家狐狸兔子乡村餐厅的定位很奇妙，

    一本菜单从鹳鹰国的特色小食到丰盛大餐全都应有仅有

    既有十几块钱的巴塞尔面粉汤和果酱奶油卷，也有300多元一套的杂肉拼盘，

    无论是什么样的人，都可以紧张选择自己经济价位里能够买得起、吃得饱、吃的好的菜品

    不像自己的魔法世纪主题乐园，一杯热饮就要卖四十元起，要想吃好点，点几个牛排烤肉轻紧张松就能消费上千。’

