    黑暗，黑暗。

    还是黑暗。

    美杜莎其实并没有认真去看眼前的黑暗，这里和斗气大陆的虚空比起来实在是过于空寂和无聊——斗气大陆的虚空里面还有些空间乱流什么的，这里就是什么都没有。

    不过美杜莎当然不在乎，虽然她同样坐在世界的边缘处，但是她心中想着的是另外一件事情。

    她从来没有过和萧林如此亲密的共处过，因为之前他们两个单独在一起的时候很少，做的事情也大多比较单一，然而到了现在，萧林和她都已经拥有了强大的力量，两个人总算是开始找回一点恋爱的感觉了。

    靠着男人的肩膀，搂着男人结实的手臂，呼吸之间能够闻到男人身上那股淡淡地木质香气，侧过头就能够看到男人成熟帅气的脸，这种美好的氛围，让美杜莎难得感受到了甜蜜。

    萧林对此表示无奈。

    事实证明，这个世界上的女人大多都是相似的，即便是冷如冰山的女王。

    气质的转换总是能够给人带来新鲜感，萧林是个专一的人，喜欢什么东西也从来都是会喜欢很久的，但是这不代表他不喜欢新鲜感。

    这是男人的通病，大概。

    这是他的世界，这是他的女人，眼前的黑暗，其实也是他的未来。

    他们正朝着一个固定的方向前行，如果说世界本身是一艘大船，那么萧林是这艘船的拥有者，那么轻舟就是掌舵者，位面之胎剩下来的那个壳子，则是指南针。

    也正是因为有轻舟帮忙操心，萧林才能够跑到这里来观看外面，同时和美杜莎谈恋爱。

    “总感觉我们现在这个样子，多少有些不负责任，明明都已经是活了这么多年的人了，现在才开始搞这些年轻人才做的事情，会不会有些不好？”

    “哪里有什么不好？”

    萧林当然不清楚美杜莎为什么会突然有此一问，就算他清楚，也不会给出一个确定的答案，因为女人问问题的时候，往往都已经知道了答案，她们想要从男人嘴里听到，只不过是顺着她们的思路去说罢了。

    “为了家族忙碌了这么久，我们总该有点自己的时间才对。”

    这个回答并不让美杜莎满意，因为美杜莎松开了搂着萧林胳膊的手，朝前走了两步，摸上了世界的屏障。

    世界的屏障本身是透明的，就好像是玻璃窗子一样的效果，只不过为了避免人到这里来，所以往往会用厚重的云雾将这里笼罩起来。

    但萧林是世界之主，这条规则对他当然不适用。

    从这个地方看出去，外面寂静深邃的黑暗，就好像是无垠的太空。

    只不过没有星星。

    而且实力足够强大的话，即便没有任何保护，也能够在这黑暗之中穿梭。

    美杜莎看着外面的黑暗，萧林看着她。

    她今天穿的是一件白色的小袄，当然不是因为冷，而是为了好看，里面套着的是一条黑色的长裙，看起来十分飘逸。

    蓬松而宽大的裙摆，矮个子或者腿部在整个身高占比不够多的女人，是不敢穿的，然而美杜莎不仅能穿，还能够穿出独特的韵味来。

    因为如果她想的话，她甚至可以将双腿变成尾巴。

    世界边缘的光线很淡，

    由于萧林的某种恶趣味，如今整个玉清天的光线来源，都是萧炎制造出来的那一轮太阳，

    只不过，那轮太阳围绕着人间界运转，人间界的白天和黑暗，正好可以和灵域大陆反过来。

    而萧家的人所居住的天界，则是一直充满不多不少的光明的。

    就好像是阴天的时候一样，而且他们居住在云海之上，也不必担心看不到云景。

    虽然不知道美杜莎是因为什么而开始闹小情绪，但萧林对于妻子的这种状态，总是有着统一的解法。

    他走上前去从后面抱出了美杜莎，双手环在美杜莎柔软的腰上，

    美杜莎的身形很匀称，并不会让人觉得过分纤细，

    萧林也当然没有楚王好细腰那种恶劣的爱好，他最喜欢的就是美杜莎身上的肉感。

    更何况，两个人在一起的时间久了，身体总会出现一些莫名的契合，就如同此时此刻，萧林的身体部位完美地嵌进了美杜莎的。

    萧林把自己的嘴巴覆在美杜莎的耳后，这是他和美杜莎示好的独特方式。

    更何况美杜莎也并没有生气，这种类似撒娇一样的情绪，只不过是夫妻二人之间的情趣罢了。

    “你说，我们到达下一个世界的时候，会不会重现先前的场景？”

    美杜莎忽然说，她的眼眸之中，荡漾着柔和的波动。

    她说的，当然是之前在斗气大陆时候被排斥的事，毕竟有着前车之鉴，也不怪她会担心。

    “放心吧，不会的，我们也根本不会进入到那个世界去，只是在外面挂着，真正会进去的，只有人而已。”

    不过这还要看他们接下来遇到的那个世界，实力到底如何。

    如果世界实力本身比较强大的话，那当然还有另外的方式，总之走一步看一步也很好，实在不行他们还有备用选择，最坏的结果也只不过是在这无尽虚空之中流浪罢了。

    说到底，他们还有个世界为依托，就算是流浪，也仍旧能够拥有活下去的能力。

    如果是身单力薄，独自一个人处在虚空之中，那自然是得尽快到另外一个世界去。

    “好了，这些事情，就让轻舟去操心吧，咱们两个来干咱们两个的该做的事情。”

    美杜莎一把握住萧林不安分的手，她本来就是很敏感的人，更何况萧林本来就很熟悉她的身体，自然知道什么地方最为快速。

    “别在这儿，怪怪的。”

    “放心，就算我们在窗户边上，外面也不会有什么人能够看得到我们。”

    萧林打了一个响指，周围的云雾顿时遮蔽过来，将他们两个牢牢包裹在里面，

    而在黑暗的虚空之中，随着世界的运行，一点一点的星光已经出现，

    那光点像是希望，好像蕴藏着无尽生机的春风，骤然出现在人们的眼中。

