    叶凡和金泉的至强一击，轰击天国之门，只一瞬间，天国之门就出现了裂纹。

    “不好！”

    六翼天使惊变。

    天国之门都无法阻挡，要被打破，那么他是真的黔驴技穷了。

    不会刚复苏降临就要被镇压干死吧。

    那也太悲催了。

    “给我破！”

    叶凡狂啸，能量球疯狂的破坏天国之门，能量溢散，天崩地裂，整个众神山领地都发生了大灾难。

    天国之门裂纹越来越多，疯狂颤抖，随时都要崩灭一般。

    “噗！”

    六翼天使喷血，脸色苍白。

    他面色绝望。

    就在这时。

    他手中的权杖绽放光彩，传出了苍劲威严的声音：“蝼蚁，破坏天国之门，亵渎天神，罪不可恕。”

    这声音荡漾，整个天地好似都禁止了一般。

    “噗！”

    叶凡和金泉血染长空，被声音冲击的身体龟裂。

    六翼天使惊喜万分：“伟大的神王，请您诛杀邪魔。”

    哗！

    权杖光辉灿烂，瞬间修复了天国之门，同时天国之门轰然变大。

    纵横万丈。

    直接将能量球给吞了下去，没有泛起一丝涟漪。

    “什么！”

    叶凡瞳孔收缩。

    他想都没想，抓着金泉疯狂撤退。

    “想走？”

    “留下吧，进入天国之内，成为信徒。”

    冷漠的声音再次响起。

    那天国之门之中爆射出两道神光，笼罩叶凡和金泉，之后将他们给拉扯进入天国。

    随后天国之门消失。

    尘埃落定。

    六翼天使松了口气，终于解决了东方的修炼者。

    “神王无敌！”

    他呐喊。

    神主等人也在呐喊，但现在他可不敢称之为神主，没资格，他名叫贝罗斯。

    贝罗斯道：“神王大人，我们是您虔诚的信徒。”

    “我的信徒，当赐予福泽。”

    “哗啦啦。”

    神秘存在通过六翼天使手中的权杖，输送了福泽下来，笼罩贝罗斯等人。

    一下子。

    贝罗斯等人实力暴涨。

    “嗯？”

    神秘存在发出惊疑。

    “没想到能遇到最为纯净的光明体，很好，你有资格成为神女，得到重点培养。”

    这时，爱丽丝被一股力量牵着升空。

    贝罗斯等人震惊，还有羡慕，没想到爱丽丝被神王选中了。

    “轰隆隆。”

    一个黑洞出现，从黑洞之中探出一直大手，抓向爱丽丝。

    然而。

    整个天空忽然变得黑暗，好似世界末日，六翼天使、贝罗斯等人毛骨悚然。

    一股煌煌天威弥漫，神秘力量降落。

    “咔嚓！”

    那神秘力量轰击从黑洞探出来的大手，直接将那大手给打穿，血染长空。

    “可恶！”

    神王震怒。

    “没落的祖星，还有自我保护机制，不对，这是一种设置，是某位大存在的布局，难道是上古人族大帝？”

    那神王惊疑不定。

    他再次探出手，天地神秘之力再次轰击，他无法抵挡。

    “看来，我族还无法大规模降临，会有祖星保护机制抹杀，但可以料想，这保护机制不久就要消失，到时候就是我族降临的时候。”

    “没落的祖星，依然有着无穷宝藏啊。”

    “不过虽然无法降临，但我单走一人，难道也不行吗。呵呵。”

    那神王第三次出手。

    这一次，他手上似乎依附着秘宝，硬抗了天地神秘之力的一击，抓住了爱丽丝，拉入了黑洞之中。

    黑洞缓缓消失。

    “恭送神王大人。”

    “好好经营，等族群大部队降临。”

    “遵命。”

    至此，一切才是真正的平息。

    爱丽丝被带走。

    叶凡和金泉被拉入了天国之门内，进入了神秘空间。

    六翼天使看着倾覆的众神山，随后看向贝罗斯，道：“先整合西方力量，然后我回去一趟东方打探一下情况。”

    贝罗斯等人寿命。

    ……

    叶凡和金泉被拉入天国之门，来到了一个神秘的空间。

    白茫茫一片。

    时时刻刻有着经文在吟唱，似乎再给他们洗脑。

    叶凡和金泉没有坐以待毙，他们探索这一片空间，渐渐地，也不知道飞行了多久。

    他们穿过了白茫茫的地带，眼前豁然开朗。

    “这是！”

    两人震惊，目瞪口呆。

    眼前是一个小世界，这好像和神族老巢那个小世界一样，很完整。

    有着生灵的气息。

    “老大，我们是不是完蛋了，出不去了？这是一哥完整的世界，不是秘境。秘境的话，很脆弱，我们或许能打破；小世界是完整的，太稳固了，根本打不破啊。我们要被困在这里。”

    金泉欲哭无泪。

    叶凡道：“急什么，先了解一下这个小世界，祸兮福所倚，或许有一番机缘也说不定。”

    金泉道：“你真是啊自信。”

    说话间。

    有生灵前来，是一批身穿白衣的生灵，这些生灵不知道什么族群，看起来像人类，但又有些不同寻常。

    这些生灵，给叶凡的感觉就是，没有灵魂一样；回想起那所谓神王的话语，进入天国成为信徒，这些生灵应该都是被洗脑了，成为了天使族的信徒，给天使族赋予无穷的信仰之力。

    另外。

    叶凡还有一个大发现，那就是在这个世界，他的实力被削弱了太多太多了。

    现在的他，恐怕只能发挥出霸主级别的战力，实力十不存一。

    “进入天国，成为信徒，这是唯一的归宿。”

    “你们随我来。”

    为首的人类……姑且叫做人类吧，反正和人类长得很相似，没有太大差别。

    这群人类看上去没什么修为。

    可叶凡没有轻举妄动，他们还不了解这个世界，需要先了解一番再做打算。

    “你带我们去哪儿？”

    “不要多问。”

    叶凡和金泉跟着这一批人类飞驰。

    一路上，他们看到了很多巨大的城池，生活着很多生灵，真可谓是芸芸众生。

    这小世界的生灵，比佛门地狱中的信徒多太多了，这么大的信仰之力，难怪天使族强大啊。

    大陆中央，有一座高耸入云的大殿。

    降落下来。

    为首的人说道：“这里是接引大殿，我是接引侍者，你们在此等候，执事来找你们。”

    说完就离开了。

    不一会儿，一位身穿老者走出来，打量着叶凡和金泉，笑道：“人类和金翅大鹏，这是东方的族群，没想到会被收入天国。”

    “这到底是是什么地方？”

    “天使一族打造的小世界，用来收容信徒的世界，进入这里就不要想着出去了。跟我来吧，你们需要接受圣光的洗礼。”

    “什么意思？”

    “不要多问。”

    金泉忍不住，喝道：“老头，赶紧老师交代，否则将你吞吃掉。”

    老头一转眼。

    眼中寒芒乍现，随后他一拳砸出，将金泉直接打飞。

    叶凡脸色暗变。

    老头冷冷道：“在天国，你们的实力会被削弱，而我却能利用信仰之力，所以你们需要好好听话。不听话的信徒，会被斩杀，明白吗。”

    “可恶！”

    金泉杀回来。

    叶凡道：“金泉，停下，不得无礼。”

    “我们进去。”

    叶凡示意金泉不要轻举妄动。

    老者走在前面。

    他们跟着进入大殿，这空间十分巨大，长驱直入，来到了某一层，这里是一片巨大的湖泊。

    这湖泊的水流转着神秘力量。

    老者道：“进去吧，洗礼浮华，回归本真，你们将得到真正的超脱和升华。”

    金泉传音道：“老大，不能进去啊，这洗礼就如同佛门的度化，一旦被洗礼我们就真的变成信徒了。”

    叶凡心情沉重。

    的确，进去会很危险，被洗礼真的没有一点办法了。

    可是。

    现在他们实力被削弱了太多，根本不是老者的对手。

    怎么办？

    就在这时，叶凡感觉到手指一动，空间戒指被掳走。

    老者拿着空间戒指，笑道：“信徒是不需要任何资源和法宝的，这里面有不少好东西，填充宝库吧。”

    可恶啊。

    叶凡咬牙切齿。

    他已经想要动手了，可突然，体内的天宝玉簪和邪恶匕首动了动。

    似乎在传达着某种讯息。

    对啊。

    老头收走空间戒指，但却不知道她体内还有天宝玉簪和邪恶匕首，以及苦海之中沉浮的大能珠。

    “金泉，我们下去瞧瞧。我就不信，这洗礼湖水真的能洗礼我。”

    “老大。”

    看到你叶凡跳入湖泊，金泉大惊，但旋即想到叶凡不可能做没有把握的事情，肯定有后手，于是紧跟而去。

    噗通。

    一人一兽消失在湖水之中。

    岸边老者喃喃自语：“谁也逃脱不了洗礼，何况你们势力被虚弱太多，翻不出大浪。”

    老者离开了，前往宝库，将空间戒指放入进去。

    而在湖泊之中。

    金泉和叶凡遭遇了冲击，诡异的力量侵袭着他们，似乎要洗干净一切，就连记忆都要洗去。

    叶凡施展大护身术笼罩自己和金泉，然而，还是阻挡不了。

    “大能珠。”

    叶凡将苦海之中的大能珠取出，垂落下来光辉，这倒是有一点效果，但也不能完全阻挡。

    “老大，你有什么后手，别藏着掖着了。”

    “我也不知道。”

    “什么？”

    金泉懵逼了。

    叶凡也焦急的很，本命精血之中的两位祖宗不是他能掌控的，谁知道他们是什么意思。

    现在只能等了，看看两位祖宗有什么反应。

