    虽然已经到了冬日,近来天气却依旧晴朗,既未降雪,也无风吹。

    这日，国子监无课,姚轩早早便起身，换了衣裳,预备往祭酒柳无书府上去,取之前柳无书允诺与他看的笔记。

    他整理着装之时，姚昭正在一侧温书,见兄长这样谨慎，不觉一笑：“祭酒大人是叫哥哥去取笔记,又不是相看他家姑娘，怎么这样郑重。”

    “在国子监里，我只是学生,今日登门，却是拜会，怎么好失礼？”

    姚轩对镜整理仪容，回头去看他,道：“我若轻慢，被柳家其余人见了，祭酒大人也跟着面上无光，自然是要仔细些的。”

    “好啦好啦，我就是随口一说，倒惹得哥哥说教一番。”

    姚昭上前打量一番,伸手为兄长正了正腰带：“已经极好了，哥哥早些去吧，既是学生，又是晚辈，不好叫人久等的。”

    姚轩含笑应了一声，同弟弟道别，出门去了。

    柳无书身居国子监祭酒，于士林之中极有声望，便是府邸，也颇见风雅韵致，虽是身处长安，却似蒙了一层江南烟雨。

    姚轩也是第一次到柳家，虽然好奇，却也未曾东张西望，只是跟随在引者身后，面色从容的往书房去。

    柳家建的颇有江南意蕴，山石小溪，长廊弯道，十分旷雅。

    姚轩不急不慢的往前走，岔进一条青石小径时，便听少女欢笑声掩在石墙内的那从绿竹之内，极是清灵悦耳。

    猜测是柳家女眷，他也不张望，只神色如常的前行。

    引者不易察觉的打量他一眼，面上不显，暗自点头。

    两人一前一后，正要走进回廊，便听一侧细微的破空声传来，姚轩侧身闪开，便听“咚”的一声闷响，那东西落在了地上。

    低头去看，才微微怔神。

    原是一颗青枣。

    他扫了眼方位，侧过头去，看向西首的小楼。

    那里的窗开着，却被轻纱一般的帘遮住内里光景，似乎是有人影闪了一下，旋即便恢复平静。

    引者也顺势看了过去，几不可见的一皱眉，正待说话，便听姚轩道：“大抵是他人误投，无需计较，咱们走吧。”

    “姚公子大度，”那人听他未曾多提，也就将这一茬掀过去，做了个示意的姿势：“先生的书房就在前边，请吧。”

    姚轩礼貌的颔首，走了过去。

    一直等他身影消失在回廊尽头，柳彤云才侧过脸去，微红着脸斥责身后的侍女：“好端端的，你扔他做什么，险些叫人看见。”

    “看见就看见呗，”侍女冬儿低声打趣她：“我们姑娘这样好看，叫他见一面，难道还亏了他不成。”

    “是呀，”侍女秋儿也笑着，随之附和：“姑娘此前见了姚家公子的文章，也只是称颂不已，今日见了真人，怎么反倒红着脸不说话了？”

    “好了，”柳彤云面上飞霞，轻声斥责：“咱们私下里说说也就算了，若是叫外人知道了，可使不得。”

    “外人是不能知道的，亲近人也不行么？”

    冬儿看着她，面色郑重，轻声关切道：“姑娘的婚事，大夫人那里已经提过几次了，您若是有意姚家公子，便要早做准备，同夫人提一提才是。”

    “冬儿说的是，”秋儿亦是凝声道：“大夫人娘家侄子品貌才学虽也上佳，可光是妾室，都已经有两个了，更不必说私下里的通房了，姑娘要早做计较才是。”

    柳彤云面上闪过一抹厌恶之色，脑海中回想起方才的清俊少年，低下头，微红着脸，没有言语。

    晚间无风，倒也和畅。

    内殿暖炉里袅袅的冒着青烟，散着素淡的温雅香气，嗅的久了，叫人一颗心也跟着醉了起来。

    圣上今晚似是兴致极佳，晚膳时分，接连饮了许多杯，面色醺然，微微带着几分红。

    “过渡饮酒于身体无益，”锦书见他喝的多了，免不得要上前去劝：“圣上，还是节制些吧。”

    “怜怜，”圣上撑着额看她，目光隐约迷离，笑吟吟道：“方才叫朕什么？”

    锦书脸一热，推他一把，轻声唤道：“七郎。”

    “嗳。”圣上含笑应了一声，随即勾住她腰带，整个人抱到了怀里。

    “陪朕喝一杯？”他这样问。

    “此前说过的，我不擅杯中物。”

    锦书半伏在他怀里，伸手去斟了一盏清水喂他，温声道：“七郎喝的全忘了。”

    “朕不曾忘，”圣上顺从的饮了杯中清水，方才低头去亲吻她光洁如玉的脖颈：“只是朕一见怜怜，便觉欢喜，总想同你一醉方休，长眠不起才好。”

    二人挨得这样近，他的气息热热的喷到她脖颈，有种麻麻的痒。

    连带着，叫她心头也像是被什么东西撩动了一样，不受控制的难捱。

    锦书笑着往一侧偏了偏头，道：“圣上喝的，究竟是酒还是蜜？”

    她偎在他肩头，伸手去触他的唇：“嘴巴怎么这样甜？”

    “朕醉的这样厉害，饮的自然是酒。”

    圣上听得一笑，低头去亲吻她右侧脸颊上的梨涡。

    凑近她耳畔，他低声道：“在怀安宫初次见你之后，朕便醉在你这双酒窝里，此生都逃不掉了。”

    “才不是，”锦书语笑嫣然，斜眼看他：“我面上的是梨涡，并非酒窝，圣上犯得哪门子醉？”

    “梨涡么？”圣上盯着她看了一眼，复而低头去亲吻她左侧脸颊，笑微微的问：“怎么不甜？”

    锦书纤纤的手指去戳他面颊，笑着揶揄：“油嘴滑舌。”

    “那也只是对你。”圣上捉住她那根手指，轻轻咬了咬，才依依不舍的松开，短短一句话，却也说的极为诚挚。

    揽着她坐起身，他亲自为她斟酒，递了过去：“朕今日欢喜，怜怜同朕一道饮几杯。”

    锦书不欲扫兴，含笑接过，两口饮下去，便觉那股**的暖流进了喉咙，随即到了肺腑，有种麻麻的畅快。

    圣上为她添了杯，又为自己续杯，二人相敬，一道饮了下去。

    锦书毕竟是第一次饮酒，只两杯下去，便觉心口有种闷闷的热，面色不觉也红了。

    晕黄灯光之下，玉面生霞，眼角飞红，别有一番明媚皎皎。

    圣上心动之余，也知她到了量，未曾为难，只最后为二人分别续杯，才转向她，低声唤道：“怜怜。”

    锦书扶着额，目光略带迷离的回看他：“怎么？”

    他伸手过去，将她略微有些乱的发丝挽回耳后，方才轻声问她：“你可知道，朕今日为何欢喜？”

    锦书眼睫轻眨，似是烛火在晚风之中温柔的跳跃。

    她摇摇头，道：“不知。”

    圣上揽她入怀，低头去亲吻她额头，极欢喜的道：“钦天监告诉朕，今日大吉，宜嫁娶。”

    锦书靠在他怀里，初时还平静，待听到最后，却怔住了。

    有些愕然的抬起头，她不无动容的看他，喃喃道：“……七郎。”

    皇族的嫁娶，只能用在正妃与皇后身上，侧妃与妾室，只能称纳。

    锦书不会轻贱自己，却也不会自视甚高。

    她的身份，无论如何，都是配不上这个“娶”字的。

    “朕不得不考虑前朝，也要顾虑怜怜的声名，所以不能马上迎娶你为后，是朕对不住你。”

    圣上抱紧了怀里的心上人，面色歉然，柔声道：“先做贵妃，等到有孕之后，朕再行册封，叫怜怜做朕的皇后，好不好？”

    “七郎不要这样说，”锦书眼圈微红，揽住他腰身，语气哽咽道：“你待我已经足够好。”

    “区区小女子，”她合上眼，眼泪悄无声息的落下：“我何德何能呢。”

    “于朕而言，怜怜是世间最好的，”圣上低头吻去她面上泪珠，道：“这世间，只有配不上你的，没有你配不上的。”

    他抬起头向她一笑，将自己腕上那串佛珠脱下，戴在她的手上，随即低下头，将二人脸颊贴在一起。

    “今晚，是我们的结发之夜，”他声音低低，似乎即将消散在夜色里：“怜怜，你也同我一般欢喜么？”

    锦书含泪点头，低声答他：“我此番心意，与七郎一般无二。”

    “那就再饮最后一杯，”圣上执起酒盏，含笑看她：“饮过这一杯，便是至亲夫妻。”

    锦书笑着擦了泪，捏起酒盏，同他交臂而饮，一道以空杯示意。

    四目相对，皆是面颊微红，目光缱绻。

    “怜怜。”他这样唤她。

    “七郎。”她亦这样唤他。

    圣上听得一笑，捧住她面颊，吻了吻她的唇，便自一侧取出一条红纱，动作轻柔的遮住了她的眼。

    锦书由着他如此，等到最后，才轻声问：“你要做什么？”

    “不做什么，”圣上拉着她的手，叫她起身：“带你去个地方。”

    锦书听得微怔，随即却松下心来，跟着他，缓缓的走了出去。

    红纱遮住了她的视线，见不到任何前物，锦书心中却出奇的安稳，半分惊惶也无。

    只是牵着他的手，缓缓前行。

    如此走过一段路，拐过一个弯时，便有带着清淡气息的叶子打在她脸上。

    锦书嗅了嗅，觉察出那是竹子，正待细思到了何处，圣上却已经带着她，继续前行了。

    如此又走了一段距离，她按照圣上的话，抬腿迈过门槛，便听他低低的说：“到了。”

    他伸手过来，取下了覆盖在她眼前的红纱。

    似乎是点了许多蜡烛一般，周遭是一片晕黄的明亮，夜色之中，明灿灿的，带着温暖的弧度。

    红亮的锦缎映衬着灯火的流光，夜色之中，仿佛泛着晚霞的绚烂，同华贵难言的宫宇一道，彰显着它的富丽与堂皇。

    仿佛是……新婚时才有的装饰。

    他带着她，掀开层层的帷幔，一直到了缀满正红的内殿去。

    浮华摇曳，不似人间。

    圣上侧过头去，轻轻问她：“喜欢吗？”

    他暂时没有办法，叫她光明正大做他的妻子，只能给她妻子的礼遇，盼望能够得到她的欢喜。

    “喜欢的，”锦书没有说是否铺张之类的，那些会扫兴的话，只是深深看着他，认真道：“我很喜欢。”

    圣上看着她一笑，却忽的提起了另一桩事。

    “朕第一次见你那夜，正是七夕，”圣上看着她，缓缓道：“你被朕吓到了，走的惊惶，只留将它留了下来。”

    他到床头去，将枕边的一朵绸花拿起，递给她看。

    “那日晚间，朕便将它放在了枕边。”

    圣上问她：“你知道，那时候朕在想什么吗？”

    大抵是隔的有些远，现在回想起，似乎是覆盖了一层迷雾一般。

    锦书心中生出几分感怀，含笑问：“在想什么？”

    圣上抬手，将那朵绸花簪入她的发间，声音低低，情意漫漫。

    “——今夕何夕，见此良人。”

