
“金花，你叔公说的话是什么意思？你为什么要远离男人？你和我说实话，是不是和闻老师他们有关系？”江小暖连声追问，心情很沉重。

如果真的是因为荆红海的缘故，才迫使石金花绝情绝爱，她会一辈子愧疚不安的。

如果她没打电话问石金花，这姑娘就不会为荆红海和闻秋解除天煞孤星的命格，都是她的错。

“没什么，我叔公成天胡言乱语，当他放屁就好！”

石金花口气很平静，可眼神却躲闪着，哪骗得过江小暖，她急了，“你不肯说实话，我就打电话问你叔公。”

“真没事。”

石金花神情无奈，心里在骂大祭司，走了走了还给她招这么大一麻烦，现在要咋和小暖解释？

说实话小暖肯定会愧疚，可她又不擅长撒谎，尤其是面对朋友时，她根本说不出谎言。

石金花索性装死，不管江小暖问啥，她都低着头不吭声，一个劲地往前走，江小暖在后面追，“你别以为装哑巴就完事了，你不肯说是吧，行，过几天我就打电话给叔公，就说你和男人勾勾搭搭了。”

这下石金花装不成哑巴了，重重地叹了口气，无奈道：“找个地方说吧。”

“去我家。”

江小暖拽着这姑娘上车，很快就到了家，她从冰箱里拿了两根冰棍，分给石金花一根，自己也吃了起来，她得降降火。

“去我房间说。”

江小暖拽着不情愿的石金花去了房间，只有她们俩。

“说吧，到底是怎么回事。”江小暖表情很严肃，石金花缩了缩脖子，机械式地舔冰棍，心里有点乱，不知道要从何说起。

江小暖也不催她，屋子里很安静，只有两人舔冰棍的声音，过了许久，石金花才开口，“我以前不是说，我的天命男人出现了嘛。”

“对，可你不肯说是哪个，我还以为是方爱华，结果你说不是，到底是谁？”江小暖一问完，心里一跳，肚子里灵光一现，突然想到一种可能，失声问道：“不会是荆大哥吧？”

那天在她家里只有两个男人，荆红海和方爱华，她一直以为是方爱华，可石金花说不是，她也没朝荆红海那儿想，主要是荆红海年纪太大了，和石金花差十好几岁，当爹还差不多。

再就是荆红海对闻秋一见钟情，心里只有闻秋，江小暖根本就没朝这方面想过，现在细细想来，是她太笨了，就两个男人，不是方爱华自然就是荆红海了。

“金花，真的是荆大哥吗？”江小暖急着问。

“嗯，就是他。”

石金花点了点头，见江小暖一脸愧疚，便说道：“和你没关系，我本来就不乐意，就算你不打电话，我也要解除和荆局长的天命姻缘，我和他根本不合适，天神瞎了眼才把我和他安排到一起。”

“那你解除这天命姻缘，要付出什么代价？是不是是叔公说的绝情绝爱？”江小暖关心地问，心里肠子都悔青了。

虽然荆红海和石金花不般配，可这是天命姻缘啊，逆天而行的后果不是普通人承受得起的，也不知道石金花这傻姑娘承受了什么？

闻秋的经历确实很可怜，可江小暖还是会劝石金花不要逆天而行，假如她事先知情，她一定会劝这姑娘别犯傻，尝试着去喜欢荆红海，虽然荆红海年纪大了些，可他是个顶天立地的男子汉，有他独到的魅力，石金花和他接触时间长了，一定会喜欢上的，天神再眼瞎，也不可能糊里糊涂地随便安排男人的。

至于闻秋，江小暖会出钱帮她治病，她不会牺牲朋友的幸福，去成全别人的。

可现在一切都晚了，江小暖懊恼地拍了下脑袋。

“和你真没关系，我也是要面子的，荆局长心里只有闻老师，我干不出强行拆散别人的事，而且我的自尊心也不允许我这样干，现在的结果很好，你别和荆局长他们说，这件事就此了结了。”石金花嘱咐道。

“那你那个绝情绝爱是怎么回事？爱上男人会有什么后果？”

石金花表情依然很平静，淡淡道：“我不会爱上男人的。”

“你别说得这么肯定，爱情这玩意儿不是人为可以控制的，你和我直说，爱上男人会不会死？”江小暖直接了当地问。

石金花沉默了几秒，点了点头，她强行给荆红海和闻秋种下同心蛊，自身便受到了反噬，如果动情，便会心裂而亡。

但她肯定不会动情，石金花相信自己能控制住情欲。

江小暖急得在她身上拍了下，“你怎么这么傻？谁让你无私奉献了？做了好事还不扬名，你真是个棒槌！”

石金花缩着脖子不吭声，她一点都不后悔，男人这种生物，有了是麻烦，影响她挣钱大业。

江小暖想到一事，赶紧问道：“那你要是不走心只走肾，会不会死？”

“啥肾？”

纯洁的石金花没听懂，有点懵。

“就是不爱上男人，以后挣了钱包养小白脸，姑娘，你不要爱情没事，可生理需求总是有的吧？咱们不谈情，只Z爱，这样行不行？”

江小暖压低了嗓门，这种‘大逆不道’  的话不能让人听见，否则江老太会担心她红杏出墙，陆寒年肯定会天天晚上榨干她，让她没精力找小白脸。

石金花脸涨成了紫红色，纯洁的她哪听过这种虎狼之词，什么不谈情只Z爱，不结婚哪能干那种事啊，太狂野了！

“这个……我也不知道，应该不可以吧。”

石金花结结巴巴地说着，像喝碎了酒一样，脑子晕乎乎的，仿佛打开了潘多拉的盒子，另一个新世界冲她招着手。

“过几天我打电话问叔公，要是能走肾，那就没什么，结婚生子都是浮云，小狼狗才是最要紧的！”

江小暖冲她挤了挤眼，心情轻松多了，绝情绝爱都没啥，只要不绝小狼狗就行。

石金花脸更红了，尽管很羞耻，可还是秉着求知精神请教，“小狼狗是什么？”

江小暖凑近她耳朵，小声科普，“公狗厉害吧？小狼狗就是腰特别好还长得帅的年轻帅哥，以后你多挣钱，包养十七八个，夜夜当新娘！”

石金花脑子像是炸了一样，整个人都晕了。

夜夜当新娘……

小暖说的这是什么大逆不道的话？

可为什么她听着挺新鲜的，竟还有些期待？

天啊！

她堕落了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70222318"  chaptername="第732章  夜作当新娘">加入书签</a>
</div>
