    汤皖站起身来，缓步走至站台中央，沉吸一口气，坦然面对众人，弯腰致礼，台下呼啦啦的响起一阵微弱的掌声后，直起腰板，微笑道：

    “谢谢！”

    待掌声完毕，开口道：

    “大家下午好，刚刚听了辜先生的演讲，我感到特别幸运，因为没一分钱没花。你们可能不知道，辜先生的演讲门票2元一张，而且一票难求。”

    “我可没有辜先生那么大名气，因此大家可能对我不大熟悉，容我先自我介绍一下！”

    “我叫汤皖，就是你们嘴里的那个不自量力的汤皖，在南洋出世，后来我家里出了事，就去了日本，欧美等国讨生活，前一段时间刚回国。”

    “刚辜先生前面的文言文演讲，着实让我羡慕至极，无奈本人国学一言难尽，且美玉在前，因此就不献丑了，就用白话文讲吧！”

    “说实话今天站在这里，我是非常惶恐的，我一个三无人员，何等何能给在座的各位国学大师，天之骄子演讲。”

    “什么是三无人员？”大殿后面人群里的一个学生突然问道。

    “三无人员啊，就是没文凭，没学历，没资质简称三无！”

    “哈哈哈哈......”

    全场轰然大笑，就属钱玄那一片笑的最大声，等安静后，汤皖再次说道：

    “所以来之前，我差点打了退堂鼓，谁知我的好朋友钱玄对我说，你今天要是去了，以后你就是我老大，反之以后我是你老大。”

    “我当时一听就震惊了，就觉得被天上掉下的幸运大礼包给砸中了。你们想啊，以后无论谁当我面吹牛皮，我就只说一句话，他立马就得熄火！”

    “什么话？”底下有学生问道。

    “嘿嘿，我就说我小弟是国学大师。”

    “哈哈哈哈.....”

    这一次爆发的笑声比之前大多了，大家伙开始觉得台上的那个人很亲和，唯有钱玄在拼命的解释：

    “我没有，他瞎说的，不信你们问豫才，他在场的！”

    钱玄真的急了，万万想不到在如此重要的演讲中，汤皖会拿他开涮，这个时代文人对于名头特别看重，堪比姓名，毕竟钱玄可是一个立志要干翻前朝国学大佬的的人！

    .......

    汤皖忍着笑，继续说道：

    “为了能有一个国学大师当小弟，所以我站在了这里，以后要是钱玄耍赖不认账，你们得给我证明！”

    “我们给你作证！”台下齐刷刷的喊道。

    汤皖看着场下异口同声的回答，不禁哈哈大笑道：

    “好吧，其实根本没有的事，我开个玩笑，活跃一下气氛！”

    “嘘.....”

    全场嘘声一片。

    “不过来之前我确实很紧张，紧张到昨晚失眠了，大半夜躺在床上横竖睡不着，于是我起身翻开历史课本，看了不一会儿就想睡觉，知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为历史课本上写的全是文言文，我只能连蒙带猜，结果猜着猜着就想睡觉了！”

    “哈哈哈哈.....”

    这次笑的更洪亮了，即使有一些人喊着“粗鄙”，也很快被淹没在笑声里。

    “刚辜先生说到一个事，如果古代历史用白话文记载，会凭白浪费许多纸，会砍掉很多竹子。这的确是个事实，但我仔细一想，用白话文记载，也未必全是坏处。举个例子：民可使由之，不可使知之。”

    “这句话千百年来一直存在争议，民可，使由之；不可，使知之，的意思是人民同意，执政者就去执行，即使人民不同意，也要让人民理解执政者的苦衷。”

    “第二种是直接翻译为可以驱使人民去做什么，而执政者不必去解释为什么。”

    “如果要是白话文记载就不会出现这样争议的事，不会有第二种解释，当然还有许许多多的古言存在这样的争议解释，尤其是《论语》中的许多句子，到现在都没争出个结果。”

    “我想，孔夫子他老人家也不愿意看见这样的场面吧？”

    “哈哈哈哈......”

    听众或许从来没有听过这样的演讲，笑的贼起劲。

    “辜先生刚才还举了个栗子，是《滕王阁序》中的一句话，‘落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色’，要是用白话文来写，得要多少个字才能形容这绝色的美景。”

    “其实这种说法有利有弊，我也举个栗子吧。我们在《史记》中，能找到记录冠军候霍去病的记录语句加起来不过短短一千多字。我们都知道冠军候，十八岁率领八百骁骑深入敌境数百里，斩杀匈奴二千多人；十九岁任骠骑将军，发动河西战役，大胜而归，斩杀匈奴近四万人；二十一岁领五千骑兵，进军漠北，辗转两千余里，斩杀匈奴七万多人。冠军候的一生波澜壮阔，饮马瀚海，封狼居胥，有岂是这短短的一千多字就能概括的！”

    “啪啪啪啪......”

    掌声此起彼伏，汤皖用手往下压了压，道：

    “辜先生刚刚同时还说了，文言文有独特的文字魅力，这点我不否认，毕竟我们的唐诗宋词太美丽了，从押韵，用词，到内容，这一切的一切简直像是一件艺术品。但这不是认定白话文没有内涵的理由，毕竟白话文也是能写出蕴含哲理且具有魅力的句子来。”

    还没等汤皖说，台下就哗啦啦的响起一句话：

    “举个例子！”

    汤皖被逗得哈哈大笑道：

    “你们是真懂我！“

    沉思片刻，便道：

    “你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你却装饰了别人的梦。”

    现场陷入了一片沉思中，大家都在思索这四句话，越想越觉得美妙，越想越觉得富有韵味，等真正想透了，又觉得悲哀！

    “这短短的四句话，虽然不押韵，但是不是充满了意境，极具画面感以及浓烈的情感表达？”

    “是！”

    “所以说，白话文也是可以做到和文言文一样的效果的，只不过是形式不同罢了！”

    “啪啪啪啪啪......”

    这一次的掌声分外的热烈，经久不衰，特别是支持白话文的这一派，这四句话像是给他们打开了一扇窗户，终于可以窥见白话文世界的美丽景色。

    其实汤皖内心很尴尬啊，实在不想当文抄公，但是碍于自身实力有限，不得已而为之，只能在心里默念：

    “对不起，莫怪我，以你的才华既然能写出《断章》，就一定能再写出一首《续章》。”

    有的学生大声问道：

    “汤皖先生，这也是诗么，叫什么名字？”

    汤皖答道：

    “我也不知道，暂且认为是一首现代诗，名字就叫《无题》好了。”

    “最后我记得辜先生说，文言文书写全国通用，几千年来的习惯无法改变。其实这个根本不算问题，因为我们现在日常所说的就是白话文，只不过是把所说的话用笔原汁原味的写下来，相比较文言文，反而却是更简单了！”

    “你们觉得把自己说的话，写在纸上，有难度么？”

    “没有！”台下许多人异口同声的回答道。

    “那不就得了，习惯本来就是用来改变的，尤其是年轻人，更应该要打破常规，寻找突破！”

    “我的演讲也暂时告一段落，谢谢！”

    “啪啪啪啪........”

