    陶辞一直没觉得自己命不好。

    她爸妈在她八岁的时候离了婚, 因此她爸爸一蹶不振，从一个浪漫画家变成了落魄画家，每天喝的醉醺醺, 家庭条件也一落千丈。

    因此她不得不放弃了钢琴, 也不得不在上高中时就自己打工养活自己。

    偶尔还要养一下她的爸爸。

    所有人提起她, 都是感叹一声，“那么好个孩子，却要背负这些，唉...”

    但是陶辞也不怨天尤人, 根据电视剧上的经验，一个穷女孩, 妈妈不疼爸爸不爱，家境不好，只要积极向上，努力奋斗, 一直善良阳光下去, 就会遇到自己男主角。

    而且不只有一个, 会有很多围着自己转。

    可是在陶辞十六岁那年, 她这种出身穷苦的小白花人设就已经当不了女主了。

    取而代之的是她同母异父姐姐付梦那种白富美成了各个小说女主标配。

    至此——

    陶辞觉得小说就是小说，现实说不定是反的。

    现实是不是反的不知道, 但她的生活开始大落大起。

    17岁时，她爸爸去世了, 她妈妈现身带她到国外，并且成功拾起来了钢琴。

    18岁, 考音乐学校, 因为救人错过了面试, 结果她救得人就是那个学校的老师, 于是专门给她开了一次绿色通道。

    20岁，她跟某交响乐团失之交臂，出门遇到一知名指挥家，在他的引荐下去了在国际上小有名气的另一个乐团。

    再比如，她现在21岁，来参加付梦的婚礼。

    结束以后，出来听到有人在弹Adria的《彩色婚纱》，顺着声音找过去，到了一个角落。

    一个身穿燕尾服的男人坐在钢琴后面，十指在黑白琴键上飞舞，双目紧闭，沉浸在这曲目中。

    陶辞在见到人以后，眼睛和嘴巴同时张大，大脑当场死记几秒后，用手掐了掐自己的脸。

    疼！

    真的、活的、不是梦。

    直到钢琴曲结束，陶辞也没从震惊中恢复过来。

    Bryce弹完，注意到有个小姑娘直勾勾看着自己，心里讶异竟然会有人能找到这里。

    不过他也没想太多，甚至连人都没多看一眼，起身准备离开。

    结果还没走两步，身后小姑娘开了口。

    “Adria。”

    Bryce停下来。

    Adria是他的艺名，已经很久没人这么叫过他了。

    几年前他被人赶出乐团，尽管后来得到了对方道歉，他也没有再回到舞台。

    这些年他一直在旅行，也成长不少。

    不管什么地方，更新换代都特别快。

    顶级的钢琴家一直顶级，下面有的是人往上爬。

    他曾经在国际上名声大噪，但那也只是昙花一现，还没到名垂千古的地步。

    所以当身后的人喊出这个名字，他还是有些意外。

    竟然还有人能认出来他，还是在这种地方。

    不过也只是愣怔了几秒，很快Bryce就又挪动了步子。

    陶辞追了上来，她又喊了一声，“Adria。”

    Bryce再次停住，他回头，“有事？”

    “你这几年去哪了？”

    后来过了很久，陶辞都觉得她这个问题特别不妥。

    当时是她们第一次见面，按照正常的流程，应该说我是您的粉丝。

    可彼时她已经很久没见过Bryce的消息，他的乐团只给了一个解约的公告就没了其他内容。

    这导致他很多粉丝都发出不满，那个乐团官方账号下几万个留言要解释。

    可是乐团除了一句我们都是遵从本人意愿就没了下文。

    这么些年，陶辞进了乐团以后也打听过当年内幕，真真假假听了不少。

    有人说他生了病，再也不能弹琴了。

    有人说他得罪了人，被封杀了。

    什么都有，却没人知道他的下落。

    所以一直以来，陶辞感觉像是被抛弃了一样。

    那句话脱口而出，甚至想加一句，“你知道我等了你多久嘛？”

    到底没加。

    听到她这句话，Bryce盯着她看了好大一会，然后问：“你认识我？”

    还没等陶辞回答，他又说：“要一起喝杯咖啡吗？”

    这个时间，咖啡店都关门了。

    她们两个走了好久也没找到一家营业店，最后他们去了一家24小时营业的便利店买了两杯热饮，又一起坐在店内高脚凳上。

    陶辞咬着杯口，偷偷看了一眼旁边的人。

    男神皮肤偏白，轮廓线条流畅利落，眼睛墨黑，长得干净，薄唇微翘，似笑非笑。

    不知是不是错觉，陶辞总感觉他身上有一股忧郁气息。

    过了一会，陶辞主动打破寂静，“Adria，你...”

    “Bryce。”

    “什么？”

    “Bryce才是我的真名。”

    “啊？”陶辞张大嘴巴，她不明白男神主动告诉她真名的意思，不过很快又“哦”了一声，开始自我介绍：“我叫Ivy。”

    “中文名字呢？你有中文名字吗？”Bryce好像对她的中文名字异常感兴趣。

    “陶辞。”陶辞回答，“陶器的陶，辞别的辞。”

    “原来你姓陶啊...”

    Bryce话不多，除了主动问了陶辞名字一句，剩下都是陶辞问一句答一句。

    陶辞问他这几年怎么没弹琴了。

    Bryce说他每天都有弹琴，只不过不在大众面前弹了。

    陶辞问他这几年去哪了。

    Bryce说他去了很多地方。

    然后基本上是陶辞自己在说，说她对Bryce的崇拜，以及这几年走了狗屎运竟然去了他曾经呆过的乐团，又说很多跟她一样的乐迷也在等他回来。

    最后陶辞哭了，哽咽着让他一定要开心。

    Bryce听完递上纸，一声不吭。

    从便利店出来，天有些微微发白。

    陶辞眼妆花的厉害，谢谢他请自己喝东西。

    “应该是我谢谢你。”Bryce对她说。

    “嗯？”

    “你陪我度过了一个很难熬的晚上。”Bryce仰头看了一眼天空，太阳即将要升起来，月亮还温柔挂在一边，他歪头看着陶辞，突然笑了，“如果没有你，我都不知道还被这么多人爱着，谢谢你陶辞，你是这个世界上...”

    他低声呢喃了一句，“第二个让我感觉到这么温暖的人。”

    陶辞心一颤抖，连忙问：“第一个是谁？Arida吗？”

    “嗯。”Bryce点头，“你和她很像。”

    听到这句话的陶辞想要原地打转三圈，那时候的她觉得，这是Bryce给自己最高的评价。

