    

    曹淦听了这番话，心里没来由有些后悔，暗道：当时还真是冲动了些，我自己深恨这些当官的不打紧，却不想这样一来便害了整个百里峡数百弟兄，这却如何是好？

    高务实见他眼珠乱转，神色却隐隐有些懊悔，知道此人心中必有顾忌。再联系到他自从被擒，根本没有表现得如何惊惶，甚至还敢再三嘲讽自己，可见他不是担心自身安危——那么他担心的就只能是那些百里峡的响马贼众了。

    高务实心中一宽，暗道：有牵挂就好办事，怕就怕那种心性凉薄，偏又悍不畏死之徒，既然你牵挂百里峡的属下，那我这劝降大计就算成了一多半了。

    曹淦眼珠转了一会儿，最后目光仍是落在高务实身上，并且下意识握紧了拳。

    刘綎立刻踏前一步，森然道：“我劝你不要心怀侥幸。”

    曹淦肩一垮，颓然松开拳头，眼中露出挣扎之色：“高……公子，你究竟想要怎样？”

    高务实笑了笑，道：“我想听听你的故事。”

    “我的故事？”曹淦仍是一脸颓然：“我的故事有甚可说？”

    高务实只是面带微笑地看着他，既不催促，也不再做别的表示。

    曹淦长叹一声：“当年也是这般人为刀俎，我为鱼肉……”

    “当年如何，我不知道，但眼下我并非欲为刀俎，你也未见得就会被当做鱼肉，你方才说你遭人陷害，所以沦为响马，我想听的就是这里头的故事。”高务实仗着自己身边有一尊杀神坐镇，大摇大摆地坐在椅子上，甚至还翘起了二郎腿。

    曹淦又叹一声，闭目思索数息，才道：“你们二人方才单独出去那么久，想必是已经猜到我曹淦与昔年飞龙人主张琏有些关联了，是么？”

    高务实淡淡地道：“是。”

    “既然知道，你还说能救我？这可是谋逆大罪。”曹淦盯着高务实的眼睛。

    高务实依旧神色淡淡，道：“你若便是张琏本人，那没得说，别说我高务实救不了你，便是我三伯、大舅他们，也不敢冒天下之大不韪来为你出言张目。”

    曹淦仍然死死地盯着他，问：“你怎知我不是张琏？”

    高务实笑道：“张琏虽是逆贼巨寇，但好歹也是曾经聚众数十万的枭雄之辈。他本是广东潮州府饶平人，你虽然学会了一口北方官话，隐约却带江西乡音，两者如何一人？况且张琏乃在粤赣闽浙四省聚众造反，掀起偌大战事，手底下少不得也有些个能人异士。东南沿海之地私自出海者极众，他战败之后若是死了也还罢了，倘是未死，大可以乘桴出海而逃，何必千里迢迢跑来这人生地不熟的北地厮混？再有，他既然曾敢僭位称帝，纵然失败，又如何肯甘心屈居一隅之地为响马多年？曹大当家莫非欺我年幼无知，连这点因果缘故都想不明白么？”

    曹淦目瞪口呆地看着高务实，他实在想不通高务实这小小脑袋瓜子怎么长的，自己这点老底居然被他轻轻松松掀开了大半，一通分析也是丝丝入扣，简直见了鬼了。

    “哈，哈哈，你若是年幼无知，我曹某人这颗脑袋算是白长了这么些年。”曹淦叹道：“不错，我自然不是飞龙皇帝，不过曹某当年的确是在飞龙皇帝麾下效力。”

    高务实淡淡地道：“这世上没有什么飞龙皇帝，你若还念着百里峡那些人的脑袋，最好称呼他为张逆，或者直呼其名张琏。”

    曹淦憋着气不肯回应。

    高务实又道：“这么说起来，你原本是张琏部属，张琏战败之后你流窜逃亡至北地，又干起了响马，也算是老本行……可是，这里头哪有什么冤屈？”

    曹淦冷笑道：“我若是飞……张琏的嫡系，那自然是好汉做事好汉当，无论战死也好，被俘也罢，朱家皇帝要怎么处置就怎么处置，我曹某人也是胯下带把的汉子，自然别无二话。可是，嘿，曹大爷我原本是江满清那厮麾下的左膀右臂，他临阵反水去打张琏，趁乱拿下张琏之后，又想独占大功，谁料最后引得官军内讧。”

    曹淦面色一阵狰狞，咬牙道：“我原本就不愿干这种出卖自家人的事，只是当时江满清势大，老子手头不过四五百人，明的拗不过他，只能来暗的，趁着他们几方狗咬狗，老子一不做二不休，干脆带人放跑了张琏！”

    高务实面色微微一变，与刘綎对视了一眼，却见刘綎眼中已经明显流露出了杀机。高务实朝他微微摇头，示意他先等等。刘綎眼珠一转，仔细打量了曹淦一眼，看起来就仿佛在琢磨着待会儿应该朝他身上哪处位置下刀一般。

    曹淦却恍如不见，神色中仿佛有些恍惚，自顾自继续道：“想当初老子在家乡犯了事，带着老母一路流落到广东，我当时听说跟人出海只要不怕死，就可以挣大钱，本想学着那些潮汕人出海谋条生路，可惜尚未成行，我那老娘便因为又饿又病没熬过去。可怜当时我身上只有七文钱，连副薄棺都买不起……我记得清楚，那日张琏偶然行至，见我落魄得连葬母之资都凑不出来，二话没说便给了我十两银子，让我将老母风光入葬。”

    曹淦忽然抬起头来，看着高务实：“你说，我是不是欠他一条命？我是不是该还他一条命？”

    任高务实心如坚铁，此刻见到曹淦这么一条悍不畏死的莽汉说到此处竟然豹眼通红，也只能轻声一叹，稍稍放松了语气，问道：“你放了张琏，后来呢？”

    “后来？”曹淦冷笑一声：“他们那些人，人脑子都打成狗脑子了，谁也不知道张琏是我放的，我自然装作毫不知情，继续跟着江满清。再后来，江满清这厮大概是因为走失张琏，又害得官军内讧的缘故，居然只落了个百户身份，手底下的兵要裁掉十之八九。直娘贼，老子在他手下又一贯不大听话，他就想将老子裁掉……”

    曹淦忽然面露狰狞：“要裁掉老子也就罢了，偏偏他还想些歪门邪道，说老子意图不轨……直娘贼，老子若真是意图不轨，难道当时不会跟着张琏一走了之？”        

