    时间一到，陈林便重新回到了赵氏商行。

    伙计记性很好，看到他过来之后立刻将他引到了楼上，还提前给了他一个面具。

    “这是可以遮挡探查法术的特殊法器，如果贵客不想被人知道你身份的话，可以将此物带上。”

    伙计把面具放在陈林手里，想了想又开口道：“提醒道友一下，此面具只能遮掩练气修士的探查，对于筑基期高人的神识是没有用处的。”

    “哦？还会有筑基期高人参与？”

    陈林把面具戴在了脸上，震惊问道。

    伙计摇了摇头，“那不好说，有可能会来，但可能性很小。”

    陈林点了点头，没有再多问，而是直接走了进去。

    楼上很宽敞，放置着一张张的桌子和凳子，在其中一侧有一个高台，上边还有一个桌子，应该是赵氏商行拍卖物品所用。

    此刻屋子里面已经有了一些人，大多都带着面具。

    也有不戴面具的，但各个都气息磅礴，一看就是练气后期，而且还是后期的佼佼者。

    在这个筑基修士稀少的地方，练气后期的顶尖强者确实是没有什么需要防备的，而且筑基修士也不可能看得上练气修士的东西。

    随便找了个靠近角落的座位坐下，陈林便暗中观察每一位修士的言谈举止。

    其中有三个人十分惹人注目。

    一个是一位长满了络腮胡子的彪形大汉，身后背着一把夸张的大砍刀，满脸横肉，十分的凶神恶煞。

    另外一个是位女修，穿着十分暴露，与这古风的世界穿搭格格不入，一颦一笑之间，带着说不清的引诱之意。

    最后则是个罗锅，长得干干巴巴，一副愁眉苦脸之像，具体年龄无法判断，感觉说多少岁都可以。

    此人身上散发出一股阴冷的气息，距离老远都能感受的到，而且脖子上还带着一条不知由何种骨头制成的项链，吊坠处赫然是一个小号的人头骷髅！

    这样的打扮陈林还是头一次见，不由得多看了两眼。

    对方似有所感，向他这边望了一下。

    陈林顿时觉得一股阴寒气息冲入脑海，让他浑身发冷，他急忙将目光收回，不去再看。

    对方似乎也只是警告他一下，冷笑了一声不再理会。

    有了这个插曲，陈林就不再去观察他人，而是静静的等待交换会开始。

    来的修士越来越多，很快就差不多把座位坐满，只有那三人周围空着几把椅子。

    忽然，陈林的眼神微闪。

    他看了一个熟人。

    上次在坊市门口看到的韩家娇女韩玲月！

    此女并没有带面具，出色的容貌顿时吸引了不少人的目光，有一些还流出淫邪之色。

    “哼！”

    韩玲月面露愠色，冷哼了一声，身上顿时爆发出一股强大的气息来！

    这股气息一出，立刻将所有打量的目光全都震慑了回去，只有寥寥几个人还继续盯着，但也流露出忌惮之意。

    陈林也很震撼，从对方散发出来的气息来看，修为恐怕已经达到了练气九层。

    比叶静云都强。

    韩玲月的气势马上就收了起来，然后环视了一遍大厅之内，最后走到了罗锅男子旁边的空位处坐下。

    她刚刚坐下，就又有几人走了进来。

    这几人都坐下之后，位置便基本上满了，看来发放的邀请符也是有数量的。

    紧接着，一位威严的老者走了出来，直接来到台上的桌子后面。

    “好了，诸位道友静一静，因为时间不太宽裕，所以咱们就直接进入环节，首先由本商行拿出十件珍稀物品供大家竞拍，然后就开始自由交易。”

    老者十分爽快，直奔主题。

    话音一落，便有一位练气中期的婀娜女修走了上来，将一个长条形的盒子放在了桌子上。

    老者大手一挥将盒子打开，露出里面的一柄通红飞剑。

    “烈火剑，中品法器，火属性，锋利无比，无坚不摧，并可释放火焰在剑身，对敌人进行火焰攻击！”

    简单介绍了一下，老者便操控着飞剑飞起来，对着飞剑一指，飞剑上便浮现出一层火焰的光芒。

    “好，此剑的状态诸位大有也看到了，现在就开始竞拍，底价十块中品灵石，每次加价不得少于一块中品灵石，哪位道友看上的话就开始报价吧！”

    老者将飞剑重新放回剑匣，朗声说道。

    “十五块！”

    立刻就有一个黄袍修士报价，满脸的激动之色。

    “十六块！”

    “十八块！”

    “二十块！”

    一眨眼的功夫，就达到了二十块中品灵石的价格，不过却没有人继续抬价了，被一位黑衣修士卖买去。

    一直没有出声的陈林十分惊讶。

    这价格，比开元城便宜太多了！

    虽然之前就已经发现了，除了灵药和丹药之外，其它东西都比开元城便宜，但是却没想到会便宜这么多。

    中品法器飞剑，放到开元城的话，至少也得五十块中品灵石啊！

    就在他震惊之际，台上的老者又拿出来一样物品。

    是两个小瓷瓶。

    老者将瓶塞打开，倒出一颗小指肚大小的丹药来。

    此丹一出，顿时满室生香，惹得所有修士都紧紧的把目光放在丹药之上。

    可以说，这里的绝大多数修士，都是奔着赵氏商行的丹药来的。

    “凝华丹，练气期增进修为之丹药，每瓶十颗，一共两瓶分开售卖，一瓶底价四十块中品灵石，每次加价不得少于三块。”

    陈林一直盯着丹药，这丹药的卖相还不如他的初元丹呢，也不知具体效果如何，不过价格却是要比开元城贵上一些的。

    开元城的丹药虽然被五大家族垄断，但是价格还是有的，像这种练气期增进修为的丹药，一枚在三块中品灵石的样子，就算这个凝华丹药效好一些，也还是贵。

    毕竟四十中品灵石只是底价，最终成交价还不知道要多少。

    果然，就在他思索的这么一功夫，价格就已经被抬高到了五十快，还在不断攀升。

    最终，被一个女修用六十五块中品灵石买走了！

    第二瓶更贵，达到了七十块中品灵石！

    一瓶十枚，一颗七块中品灵石，就是七千块下品灵石。

    这价格，太夸张了！

    陈林咂舌不已，心中暗暗下决心一定要把炼丹术好好练一练，这可是一条金光大道。

    如果技术水平上去就不用为修炼资源发愁了！

