
　　香港的冬季并不是太冷，一大早李和还是一样的出来晨练，他只穿了一件外套。

　　爬上了并不怎么高的山坡，这一坡爬完，另一坡又拱起来了，像波浪似得。

　　香港就是山城，极端起伏，出门就爬山。

　　把地图的等高线标出来，放眼望去几乎没有神马平地，所以也难怪寸土寸金。

　　以港岛为例，作为市中心之一的北岸的中环，数百万人就集中在海边宽度不到一公里的狭长地带，其中大部分地方还是填海出来的。

　　其余都是山。

　　半山和山顶是富人区。

　　靠近深圳的新界要平坦得多，而且面积辽阔，不过一直没有开发。

　　大概是长久没锻炼了，两条腿重得很，气息也不顺了。

　　惘然站住，到处还是一样的葱葱郁郁，满目的飞鸟、充耳的鸣叫。

　　一长尾红嘴蓝鹊不知道躲在哪里，老是在叫。

　　站在山顶上毕竟爽朗些，开阔些，山脚下都是零星半点的豪宅，屋顶都是各种颜色。

　　这一片的山头他已经全部买下来了，从他的宅子的周边开始的一片地都属于他了，躲在周遭成一统，终于可以酣畅淋漓的想种花就种花，想养狗就养狗。

　　如果不是因为旁边的另一个富豪不愿意卖地，他的地头还可以再扩大一点。

　　沈道如甚至信誓旦旦的说要让这个富豪破产，面对钉子户坚决不能手软！

　　李和突然觉得事态严重了，原本以为沈道如是说着玩的，现在他发现沈道如全情的投入了，一心要让这富豪破产，一个人强硬成这样子，要成瘾的。

　　“够了。玩玩就算了。无规矩不成方圆，你真要这样以势压人，以后会很掺的。听见没有？”

　　“原想着有钱能使鬼推磨，哪想到现在的鬼难对付，有几家真的是穷鬼，张着血盆大口就想咬掉咱一块肉，无论软硬都不吃，我好说歹说，人家动都不动，死硬死硬的。”沈道如现在终于有底气把一个几千万身价的富豪形容成一个穷鬼。

　　“任何时候，利润不可能实现最大化。我也不是非要那块地不可，我这已经差不多了。人家不愿意卖就算了。没必要费这么大的周章。“

　　沈道如道，“给的价格已经够高了，总不能几件破房子给个美国白宫的价吧。他们就是难缠，让人上火。”

　　“行了，别在这上面浪费时间了。市面上的楼花继续收，有多少收多少。”最近在日苯斩获了30亿美金，李和除了留2亿买地收楼花，剩下的继续投入到了日苯市场，这点钱才哪里跟哪里，远远没有达到他的预期目标。

　　沈道如道，“李先生，房价已经跌了有三成了，我们还继续买？”

　　自1989年中期以后，香港的房价止不住跌势，他不得不担心。

　　“买，继续买。”李和的态度不容置疑。

　　沈道如没做反对，事实上李和已经用太多的实践证明，李和的决定通常是正确的。

　　没过几天，李超人大举买地，狂吞楼花的做法，更让沈道如没有疑虑了。

　　老五还没放假的时候，老四就回来了，随同的自然少不了李秋红。不过李秋红第二天迫不及待的就走了，

　　对家的思念无刻不在，在这里多呆一分钟都是煎熬了。

　　老五放假的时候，李和带着他们高高兴兴的去逛街逛超市。进了一家日苯人开的超市，是附近最大的超级市场，基本上是应有尽有。

　　李和买东西，见着什么稀奇的都往推车里面扔，结果发现越扔里面的东西越少。

　　一回头，见何芳正把他刚刚扔进推车的拖鞋又重新摆上了货架，笑着说，“我说何同志，咱这样有意思嘛？”

　　何芳顺手把那拖鞋在货架上捋整齐了，没好气的说，“家里一堆拖鞋，要那么多干嘛？”

　　“这个颜色我喜欢，说不准哪天高兴就穿了，又不值钱，几块钱的东西。”

　　“我可没你这么穷大方，我最近都没跟你算计了，你说说，你抽一年的烟就要烧掉我一辈子的工资！我想想都心慌。”

　　“这样说可就没意思了，咱们不差钱。”

　　“有钱也不能这么花。”何芳还是不同意李和的花钱方式。天籁小说网

　　老四在对面的货架听到了两个人的对话，想了想还是把手里的酸果汁放回了原来的位置。

　　老五却是不管了，见到什么就拿什么，光是磁带就拿了二十多盒子，甚至见到最新款的walkman更是爱不释手，早早的放到了推车里。老四就学起了何芳，老五挑好一件，她就跟着后面依样送回。

　　老五不高兴了，说，“你干嘛呢。”

　　老四抱着胳膊问，“你有钱给吗？你买这么多？”

　　“哥有钱。”老五理所当然的说道。

　　老四没好气的说，“哥的凭啥是你的，你咱不找三哥要。”

　　老五突然怔住，摸着脑袋想了半天，好像真是这么回事，她从来还没有想过这个问题呢，一直都是觉得花他哥的钱，花的天经地义。

　　这在很大程度上是因为，她对自己生活的方方面面都已经习以为常，几乎不会在这些方面细细思量。

　　她不小了，虽然平常有点小脾气，可是该明白的总归会明白的，他哥哥的最终是她嫂子的和她大侄子的。

　　她都是小姑子了。

　　想通了之后，不免有点颓废，推车也不要了。

　　老四从后面喊她，“你干嘛啊。”

　　“我去买水喝！买水的钱我有！”

　　老四无奈，又原样把推车里的东西，放回了原来的位置。

　　从超市出来，李和问她俩，“真替我省钱，啥都不买了？”

　　老四本来就是不怎么爱花钱的，可是老五什么都不买，未免有点不对劲。

　　老四说，“没啥要买的。东西都齐着呢。”

　　她说的是真话，她哥哥已经给了她100万美金，她想买什么买不到呢，只是她至今仍然没有动过这笔钱。平常她哥哥隔三差五给的零花就已经够她用了。

　　再说她真的什么都不缺了。

　　只有老五一声不吭。

　　李和看着两个丫头的表情好像明白了些什么，不过也没说开，他觉得他做的已经够多了，他为她们提供了最好的教育机会，也就意味着她们这辈子基本与贫穷无缘了。

　　他经历过贫穷，他知道做穷人意味着什么，对大部分人来说，每天有限的收入，导致接收信息的渠道也会受限，要知道报纸、电视机、书籍花钱去买的。

　　收入高一点的人，会利用信息不对称，多赚钱，想办法赚钱，所以穷人越穷，富人越富。

　　在穷人的世界里，很多机构不是为他们建的，跑车公司，五星级酒店，顶尖俱乐部。

　　对于那些说贫穷磨练意志的鸡汤话语，李和是从来都嗤之以鼻的。

　　有钱的话，谁愿意没事搬砖磨炼意志。甚至靠吃不饱穿不暖来训练坚强。

　　对于穷人来说，恰恰相反，大多数人所忽略的那些小花费、小障碍、小错误，却在穷人的生活中成了尤为突出的问题。

　　李和受过苦挨过穷，更有穷人体会。

　　如果不是读书了，他会跟大多数人一样仅仅在狭窄的渠道里耗费无用的时间。

　　李和现在已经给了这两个丫头最好的教育，就是给了她们最好的财富，给多少钱都比不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，374、本质免费阅读。https://xs.23sk.com 