    《女儿们的恋爱》综艺地球记忆进度30%......

    《流年》歌曲地球记忆复刻进度30%.....

    《我要我们在一起》歌曲地球记忆复刻进度10%.....

    《亲亲》歌曲地球记忆复刻进度10%.....

    林舟的眼前浮现着四条记忆进度，除了之前的《女儿们的恋爱》和《流年》，这次又出现了两条新的记忆进度。

    而且一出现就是10%的进度，而前两者也的进度也直接飙升到了30%。

    这个增长幅度是记忆进度出现以来最夸张的一次。

    因为林舟刚才和苏青梅的接触程度也是最亲密的一次。

    其实林舟拥抱苏青梅的时候完全忘了记忆进度这回事，他当时就是本能地想抱她。

    现在一想，确实太冲动了。

    当然，如果还有下一次，他应该还是没办法抑制住这种冲动吧？

    对了，这新出现的两首歌是什么意思？

    我要我们在一起，然后就亲亲”

    这个金手指果然还是那么流氓。

    林舟收拾心情，对还埋着头的苏青梅道：“你身体有什么感觉吗？”

    苏青梅一怔，耳根都红了，“你、你说什么呀？”

    林舟也发现自己的话好像有点歧义，连忙解释道：“我是说你有没有哪里不舒服？”

    苏青梅这次反应过来，是自己想歪了，她的头都快埋进胸口了。

    “没、没有。”

    林舟咳嗽一下，“你等一下。”起身从旁边的桌上拿了一堆药瓶子过来，又去厨房倒了一杯热水。

    “该吃药了。”

    苏青梅抬起头，看到摆在茶几上的一堆瓶瓶罐罐，秀眉蹙起：

    “我不想吃。”

    这是出院时医生开的药，一共五种，西药三种，中成药两种，苏青梅从来都不吃药的，一看到这些就潜意识地抵触。

    “在医院里不是说好了吗？回家要乖乖吃药。”

    林舟也皱起眉头，有点凶的样子。

    苏青梅抿着嘴唇，抬起右手，食指和拇指尖捏在一起：

    “今天就吃一点，可以吗？”

    林舟笑了：“怎么像个孩子？医生都说了，每种药都要按时按量吃的。”

    说完也不管她是不是愿意，先把几种西药按医嘱数量各种倒出几粒，递到苏青梅的面前。

    “来，张嘴。”

    苏青梅见躲不过去，气恼地一把抓过林舟手里的药，赌气似的塞进自己嘴里，拿起杯子，仰起脖子咕噜咕噜地灌下去。

    “可以了吧？”

    结果便看到林舟已经又拿了两个杯子，把两包中成药冲成了药水，放到她的面前。

    “真的要喝吗？”

    苏青梅可怜兮兮地问道。

    “那肯定啊。”

    林舟毫不留情。

    “哼！”

    苏青梅哼了一声，拿起一个杯子仰头就喝，随即差点吐出来。

    “好苦呀~”

    美丽的小脸上全是委屈，我见犹怜。

    但林舟此时却是铁石心肠，抱着双臂，声音不容置疑：

    “必须喝完！”

    苏青梅睁着水汪汪的大眼睛，盯着林舟，但对方依然不为所动。

    她苦着脸，端起杯子，轻轻舔了一下，小脸都皱成了一团。

    林舟催促：“从今天起，我会监督你按时吃药，每天吃完了药才能练歌。”

    苏青梅狠狠瞪他一下，闭上眼睛咬着牙，猛地把杯子里剩余的药水灌进嘴里。

    咳咳！

    因为喝的太快还呛到了，林舟赶紧坐过来给轻轻给她拍后背，苏青梅推开他的手，又拿起另一个杯子，一饮而尽。

    这杯也一样苦，苏青梅霎时觉得嘴里都苦麻了。

    眼前出现一颗糖，林舟道：“吃一块吧，吃了就甜了。”

    原来林舟早就给她准备好了糖果。

    苏青梅气咻咻地接过糖果，剥掉外面的糖纸，塞进嘴里。

    这糖确实挺甜的，入口就感觉嘴里的苦味迅速消散了。

    细细品味，只觉得心里好像也有点甜？

    “不苦了吧？”

    林舟问道。

    苏青梅哼了一声，别过头不理人。

    甜也不会原谅他！

    这时，一颗八卦的脑袋从厨房里探出来，嘿嘿直笑。

    林哥好宠啊！

    青梅姐太可爱了！

    这不比言情剧好看？

    终于吃完了药，苏青梅冷冷地道：

    “该练歌了。”

    林舟点点头，其实他也有点迫不及待地想要试试那个崭新的录音棚。

    “好，我帮你练一下《后来》。”

    苏青梅打算在下一期的《我是歌手》里唱《后来》。

    现在距离录制还有两天，时间不多了。

    “不。”

    苏青梅依旧冷着脸：

    “先练《孤勇者》。”

    林舟道：“先练你的歌吧。”

    “先练你的！”

    苏青梅面罩寒霜，这次轮到他不容置疑了。

    “好吧。”

    林舟只得答应，两人走进了一楼的录音棚，里面很快传出弹奏声和歌声。

    噗嗤！

    青梅姐明明是关心林哥，偏偏要装的那么冷。

    太好笑了！

    厨房里，某个躲起来吃瓜的家伙笑了起来。

    她跑出厨房，轻手轻脚地来到录音棚外面，探头朝里观看。

    只见苏青梅和林舟一个弹钢琴，一个弹着贝斯，同时林舟还在唱歌。

    淡蓝色装饰的录音棚里，清冷美丽的女生，沉稳儒雅的男人，两人一起弹奏，旋律悦耳，歌声动听。

    两个人偶尔对视一眼，嘴角都带着不自觉的浅浅笑意。

    周芸睁大眼睛，忽然觉得这幅画面很美好。

    林哥练歌，青梅姐给他伴奏，夫唱妇随啊！

    还有，这首歌听着感觉好热血呀。

    似乎真的挺适合“无名英雄”这个主题。

    周芸一边吃狗粮，一边听歌，不知不觉过了两个小时左右。

    林舟又练完一遍，对苏青梅道：“该练你的歌了。”

    这次苏青梅总算同意了，两人换上《后来》的曲谱。

    虽然是第一次配合，但两人却像是拥有多年的默契一般，从热血激昂的《孤勇者》换到凄婉柔美的《后来》，不需要太多适应，很快就进入了状态。

    不过这次演唱者和伴奏者倒过来了。

    此时是苏青梅练歌，林舟给她伴奏。

    周芸的手里不知什么时候抓了一把瓜子，边磕边感叹。

    刚才是夫唱妇随，现在则是妇唱夫随了！

    妈妈呀，磕死我了！

