    萧国成再也无法忍耐下去，怒吼道：“住口！你有shime资格在这里指手画脚？混淆视听？”

    柳生纯一郎却开口道：“山野先生，犬子柳生义夫直到现在还杳无音讯，我们柳生家对蛟龙会一直忠心耿耿，至少要给我们一个明确的说法，当初我们入会之时，曾经在龙王面前起誓，我们忠于蛟龙会，誓死维护蛟龙会的利益，但是组织是不是应该以同样的真诚对待我们？”

    现场的与会者显然yijing开始动遥譿w.”“小说章节更新最快。钟腥说溃骸吧揭跋壬泄诘胤5囊恍┦虑榈娜凡唤猓颐窃诒备墼居涤凶啪薮蟮睦妫蛭匝k缆诘某鍪郑米橹梦颐亲陨砻墒芰司薮蟮乃鹗В胛仕嵛庑┧鹗Ц涸穑俊?br/>

    萧国成冷冷望着顾佳彤，这女人比他预想中的要厉害许多，是ziji一手将她变成了元和幸子，而她现在却将计就计，行使起了元和幸子的权力，她在鼓动蛟龙会的其他成员向ziji逼宫，而今天正是公开选举领袖的日子，ziji苦心经营了这么久，岂能在此时翻船？萧国成道：“元和幸子，感情原来真的可以让一个人丧失理智，你为了给张扬报仇不惜颠倒黑白，不惜妖言惑众，你真的让我很失望。”

    顾佳彤平静道：“今晚是公投之夜，我相信大家的眼光是雪亮的，shime人一心为了个人私利打算，置整个组织的利益安危于不顾，大家一定看得清qingchu楚。”

    服部苍山道：“今日出席公投的共有十五人，对山野良友先生继续担任首领一事jinháng表决。超过半数。代表山野先生连任成功。ruguoméiyou达到半数，nàme就意味着我们将从现场的其他人中选出新一任的领袖，现在请举手！”

    现场鸦雀无声，过了好半天方才有一个人举起手来，萧国成的脸色变了，他méiyou想到顾佳彤的这番话会在现场起到这么大的分化作用，ziji在组织内部的威信得到前所未有的挑战。终于又有一个人举起手来，最终只有这两个人举手。距离规定的半数还差的太远。

    服部苍山向萧国成点了点头道：“很遗憾！”

    萧国成开始意识到今天的公投并非是顾佳彤一个人向ziji猝然发难，而是在事先这帮人就yijing达成了默契，ziji对形势的估计过于乐观，方才造成了如今的被动局面。

    服部苍山道：“接下来，我们对新一任首领jinháng提名表决。”

    柳生纯一郎道：“我提名元和幸子！”说话的shihou他yijing将手举了起来，柳生纯一郎举手之后，身后mǎshàng有三个人跟随同意。服部苍山的双目中流露出欣慰的表情，他也举起手来，服部苍山和柳生纯一郎是蛟龙会的两大元老，他们平时虽然很少参加帮会活动。对外也宣称早已退出，可他们在蛟龙会内部的地位是无可替代的。他们的意见对整体风向起到了关键的作用。投赞成票的迅速增加到十一人，也就是说元和幸子以绝对的优势当选为蛟龙会新一代的领导人。

    萧国成冷冷望着元和幸子，他点了点头，起身从ziji的位子走了下去，他怎么都不会想到居然会发生这种状况，ziji一手制造的棋子居然倒过来将了ziji一军。

    萧国成表现的居然很有风度，他和顾佳彤握了握手道：“恭喜你，元和夫人！”握手的刹那，他死死盯住顾佳彤的双眸，试图最后唤醒在她脑中的蛊毒禁制，可结果仍然是让他失望的。

    顾佳彤起身来到萧国成的wèizhi坐下，萧国成和她互换了wèizhi。

    顾佳彤道：“谢谢大家对我的支持和信任，在此，我有肺腑之言，蛟龙会存在了数百年，这一古老的组织之所以nénggou拥有如此顽强的生命力，和组织本身的公平公正有关，也和领导人的胸襟和眼光有关，我们必须随着时代而改变，历史证明，任何逆势而行的作为，最终都是自取灭亡。我们的宗旨是shime？龙腾四海，光耀亚洲！所谓的光耀并非是以占领为目的，时代yijing不同，早已脱离了用武力证明实力的年代，蛟龙会想要存活想要发展，就必须适应这一时代。放眼当今shijiè，又有哪个国家不在埋头发展经济，日本二十世纪的历史也证明了这yidiǎn，当初的远征军，发动的一次次的战争给日本带来了shime？财富还是强大？”顾佳彤摇了摇头：“都méiyou，我们得到的只是无可计数的尸体，数之不尽的孤儿寡母，我们剩下的只是一片被核弹烧焦的废土，ruguo侵略和战争可以富强，为shimeméiyou在我们先祖的身上得到验证？”

    现场鸦雀无声。

    顾佳彤道：“日本真正的腾飞却是在战时以后，我们的人民真正意识到掠夺和战争无法带来国家的富强，生活的安定，我们才埋头去做ziji的工作，才发现了自身强大的创造力，才发现了我们的国家原来存在着如此之大的潜力，国家都可以去正视ziji的不足，为shime我们这个帮会不可以？不是我危言耸听，要么我们去努力适应这个时代，要么我们蛟龙会就会被这个时代所淘汰，被这个shijiè所摒弃！”

    寂静，仍然是寂静，终于柳生纯一郎率先鼓起掌来，接着其他人也开始鼓掌，只有萧国成坐在那里，脸色阴沉，zhouwéi的是对他莫大的讽刺。

    萧国成缓缓闭上了双目，脑海中却出现烟花灿烂的场面。

    一只烟火直冲夜空，在尽头炸响，东京的上空绽放出一朵绚烂无比的烟花。

    嗖！一支弩箭射向顾佳彤的胸前，一直站在她身边的桑贝贝，一把将她拖到一旁，弩箭射中身后的墙壁，随即爆裂开来，炸得砖石四处飞溅。

    随着这声爆炸，整个会议大厅陷入漆黑一片。

    美惠子站在拱桥之上，手中的刀仍然保持着挥下的动作，一具无头尸首在她的面前缓缓倒下，她的目光充满着阴森的杀机：“一个不留！”

    楼顶屋檐之上，数十名黑衣忍者宛如灵猿一般沿着倾斜的屋顶飞奔而下，在脱离屋顶的刹那同时凌空飞跃，他们的身后有绳索牵引，在虚空中一荡，然折返向顶楼的窗口冲去，冲入窗口的刹那，回身一刀将绳索斩断，身体随着这一荡的惯性冲入会议大厅内。

    两名忍者一前一后向柳生纯一郎攻击而去，柳生纯一郎身躯向右侧一闪，手臂张开，两柄锋利的长刀从他手臂和身体的间隙穿插而过，柳生纯一郎随之手臂收紧，夹住刀锋，一拳砸在前方的忍者面部，然后左脚抬起，向后狠狠踹中身后那名忍者的下阴，一拳一脚两名忍者立时毙命。

    柳生纯一郎一手抓住一柄长刀，刷！地一个交叉挥动，将准备发动攻击的两名忍者的头颅齐齐切了下来。

    蓬！地一声巨响，原本黑暗的大厅内烟雾弥漫，充满了刺鼻至极的味道，萧国成迅速戴上暗藏多时的面罩，从腋下掏出隐藏许久的手枪，透过面罩的特殊滤镜，他可以看清己方发动暗杀的人员，他们的身上都有着荧光闪闪的标记。

    一名元老级的人物惊慌失措地向大门外逃去，萧国成举起手枪瞄准了他的后心，子弹穿越消声器并méiyou发出太大的声响，血腥的气息在大厅之中变得越发浓重起来。

    连接a、b两座摩天大厦的拱形天桥上，一架直升飞机缓缓飞抵，飞机舱门两侧各站着两名黑衣忍者装扮的男子，其中一人向对方伸出了拇指：“我去大厅，你负责外面！”这声音赫然来自张扬。

    对方向他点了点头，他无法做到在高空中这么大的风力下仍然可以qingchu的说出ziji的话，只能用手势来表达。

    驾驶直升飞机的金发女郎正是丽芙，她将直升飞机尽量降低，距离拱形天桥大约还有十米的shihou，张大官人率先腾空飞出，在空中一个连续转体，落地之时一刀劈落，将面前的一名日本武士从中劈成两半。

    几十名黑衣忍者从b座涌向拱形天桥，试图冲向对侧的大厦。

    直升飞机上的另外那名男子笔直坠落下去，他听到丽芙断断续续的声音：“柳生……祝你好运……”这名男子却是柳生义夫。

    黑衣男子选择的落点无比精确，正在拱桥的最顶端，一个回旋劈斩，从眼前忍者的颈部切过，那名忍者顿时变成了一具无头尸首，鲜血从他断裂的脖子里喷射出来。

    柳生义夫出刀之后不见任何停顿，顺势向后刺去，意图在背后偷袭的那名忍者被他穿了个透心凉，柳生缓缓将武士刀从对方的身体中抽出，双手高高擎起，刀身宛如秋水般在月光下荡漾，望着前方蜂拥而至的武士，他冷冷道：“我看谁先来送死！”柳生义夫傲立桥头颇有一夫当关万夫莫开之势！

    第三更送上，求月票赞助！(未完待续……)<!--over-->

