
“参谋，到底是什么危险啊？”幸田现在很着急，队员们联系不上，和地球的联系也中断了。

而且这个神秘的参谋还一直在打哑谜，真是急死个人了。

“不要着急嘛，幸田队员，我既然来到这颗行星上面了，那就肯定会让大家一个不少的全都回来。”

楚末拍了拍幸田的肩膀，一副把这一切全部都交给我的样子。

然后，楚末直接在幸田队员的面前，拿出了一枚勋章。

“金古桥！”

巨大的机器人直接出现在半空中，然后对着出现能量的地方直接一发佩丹尼姆粒子炮。

整个麦拉尼行星都震动起来了，而原本遍布整个麦拉尼行星的森林和草地，在这一刻直接完全消失，恢复成了麦拉尼行星原本的样子。

荒凉，冰冷，同时也布满了危险。

而原本追着一个小家伙的飞鸟队员此时因为金古桥的攻击，而被刚刚金古桥的攻击，导致了洞窟里面发生了坍塌，将他直接埋在了里面。

不过，他并没有受伤，可是他的闪光剑却因为刚刚的攻击而离他很远。

在这种情况下，他根本没有办法将闪光剑拿到手。

而这个时候，从洞窟的外面出现了一只大眼睛，长耳朵的小家伙。

这只小家伙飞在半空中，小脑袋一歪一歪的，非常的可爱。

飞鸟见此，眼睛一亮。

“小家伙，帮帮忙。将那个东西扔过来。”

那个小家伙歪了歪脑袋，表示自己好像听不懂飞鸟的话。

不过小家伙的动作却不慢，直接用它的小脑袋将闪光剑朝着飞鸟所在的方向挪去。

而在外面的队员们因为看到了黑色金古桥，以及刚刚的攻击，此时正在快速的朝着这边赶过来。

楚末看着只是被轰出了一个大洞的生物兵器所在的地点。

“损伤好像不是太够。”楚末摩挲了一下下巴，然后抬起头，“金古桥，再来一次。”

金古桥的炮口再次重新凝聚，比上一炮更加强大的能量出现在炮口的内部，然后在幸田队员震惊的目光中，再次击中了刚刚的大坑。

“参谋，你真的确定，哪里有怪兽吗？”

“当然，幸田队员，我觉得我们可以返回胜利神鹰号上面等待大家，等那只怪兽出现之后，金古桥会将它打败的。”

“好，好吧！”幸田点点头，现在好像也只能这样了。

果不其然，在金古桥的强大攻势下，被金古桥攻击的大坑直接出现了震动，然后出现了一只全身红色的，直立行走的巨兽。

不过在它的肩膀和头部，时不时的出现了一些滋滋啦啦的声音，一些火花也出现在这里。

莫斯阿甲，未知宇宙人所制造的用于战斗的生物兵器。

力量非常强大，同时它的体型和金古桥也差不多。

金古桥从天空中落下，站在了莫斯阿甲的前方，与此同时，在莫斯阿甲的后面，也出现了一道光束，戴拿奥特曼出现在了莫斯阿甲的身后。

同时，从戴拿的手中也出现了一只小家伙。

胜利神鹰号在金古桥的后方，队员们也已经全部上了飞机，除了飞鸟。

“飞鸟队员在哪里？”

良看了看身后的空位，有些着急的问道。

“应该还在那个基地的下方吧！”中岛有些不确定的说道。

“先不要去，将这只怪兽干掉之后，飞鸟队员自然也就安全了，你现在去找他，只能将你自己也陷入危险之中。”

良张了张嘴，想说些什么，不过又一想，好像这样也说的不错。

胜利神鹰号直接上升，金古桥和戴拿一前一后的朝着莫斯阿甲攻击而去。

莫斯阿甲也咆哮了一声，然后朝着前方的金古桥攻击而去。

不过金古桥在行进中一边攻击，一边前进。

粒子炮直接打在了莫斯阿甲的身上，在它的身上出现了大片的火花。

身后的戴拿也在莫斯阿甲的身上来了几拳，同时直接拉住了莫斯阿甲的尾巴，想要让莫斯阿甲停止前进。

金古桥在莫斯阿甲还没有接触到自己的时候，直接开启了分离状态，分成了四团分离的状态，然后在莫斯阿甲的身边不停的攻击。

莫斯阿甲的身上的火花一直就没有停止过闪烁。

同时，胜利神鹰号也正在对着莫斯阿甲展开攻击，戴拿这个时候直接变成了强壮型，将莫斯阿甲从身后抱住，直接一个抱摔，莫斯阿甲直接四脚朝天倒在了地上。

金古桥这个时候趁机进行了合体，然后直接压在了莫斯阿甲的身上，由于莫斯阿甲是生物兵器，所以它根本就感觉不到疼痛。

金古桥对着莫斯阿甲的一条胳膊直接对准了发射了一发粒子炮。

在剧烈的爆炸声中，莫斯阿甲的右手直接被金古桥用粒子炮打断。

金古桥站起身，看着右边半个身子都在不停地蹦出火花的莫斯阿甲，戴拿这个时候直接使用了加尔奈特轰炸。

燃烧的火球直接撞击在了莫斯阿甲的身上，将莫斯阿甲的身体直接打炸。

金古桥变成了一团光束回到了楚末的手中，胜利神鹰号也开始下落，戴拿奥特曼直接消失不见，紧接着，飞鸟队员身边跟着一只黄色的小家伙，正对着大家招手。

楚末的眼睛锁定了这只小家伙，可以说这个被飞鸟取名叫做哈乃次郎的小家伙，确实非常的不错。

不过……

楚末又看了看正围着飞鸟的哈乃次郎。

这个小家伙，对自己的吸引力可没有那么大了。

……

TPC总部，对于超级胜利队的队员们出去一趟，不仅消灭了一只怪兽，还将失踪了好长时间的楚末参谋给找了回来。

虽说楚末参谋消失的时候，大家也都询问过他的妻子，卡蜜拉，可是由于卡蜜拉根本就不对楚末的参谋有任何透露。

再加上TPC也不敢惹怒卡蜜拉，所以对于楚末的行踪也只能作罢。

不过，他能回来，那就说明楚末对TPC，对超级胜利队还是抱有很大的善意的。

“楚末参谋，请问你对于这个，这个……”喜比队长挠了挠头，指着在司令室里面不停地飞来飞去的哈乃次郎问道。

“是哈乃次郎。”楚末笑了笑，伸出手，哈乃次郎有些小心翼翼的落在了楚末的手上，然后对着楚末的手臂用头轻轻的蹭了蹭。

“这个小家伙在宇宙中很多地方，可是被称为祥瑞呢！所以，这可是一只可以带来和平的小家伙呢！”

“是吗！”大家听了楚末的解释，都看着哈乃次郎笑了起来。

“没想到，你看起来这么小，本事却不小呢！”胖乎乎的中岛队员用手指碰了碰哈乃次郎。

哈乃次郎歪了歪脑袋，看着大家都这么开心，它又晃了晃自己的长耳朵，开心的在司令室周围飞来飞去。

……

海边，这是楚末回来的第十五天了，卡蜜拉正在和他一起伴随着夕阳散步。

这是楚末的意思，因为楚末说他因为在麦拉尼行星消耗有点大，再加上他先前消失之后就感觉有些消耗过大，所以需要更多的休息。

不过，自从那次从露露耶回来之后，卡蜜拉的状态好像就变得有那么一丢丢的奇怪。

可是在先前互探深浅的时候，楚末也检查了一下卡蜜拉的身体，好像也没有什么不对劲的。

并没有其他的什么能量，或者什么东西，可是这段时间，卡蜜拉经常会走神，还有一些时间会无缘无故的发火。

着实让楚末有一些摸不到头脑，不过，夫妻嘛，多相处一下就有会了解了。

再说了，楚末现在的实力，和究极生命体比起来，那也是不遑多让的。

所以，对于一些挑战，楚末其实是一点点都不害怕的。

而且，楚末看着远处的夕阳，他叹了一口气，这个地球上的夕阳确实非常的美丽。

就连楚末其实都想长期的留在这里。

不过，上次攻击卡蜜拉的斯菲亚合成兽让楚末意识到，自己的存在已经成为了很多宇宙人和对地球有想法的家伙的眼中钉，肉中刺。

所以，楚末对于最近的一些宇宙人的状态其实已经进入了一种放任不管的状态。

或者说，是想让它们全部冒出来，然后来一个一网打尽。

只是那些宇宙人肯定也不那么傻，它们恐惧于自己的实力，所以轻易根本就不会出现。

不过，楚末现在有时间，也有精力陪他们好好玩玩。

“这个奥特曼，也什么要将勋章给你？”卡蜜拉拿着利布特的勋章，有些疑惑的问道。

因为她以前也知道楚末每次为了收集奥特曼的勋章，那真是废了很大的力气。

就拿麦克斯奥特曼来说，那也是亲自出手之后，才拿到的麦克斯的勋章。

所以，对于这位主动的将自己的勋章送给楚末的行为，卡蜜拉表示，我看不懂，但是我大受震撼。

楚末耸了耸肩膀，其实他自己对利布特做的事情也挺不理解的。

虽然说自己后面可能会和光之国的奥特曼打交道，可是到现在为止，自己和光之国的关系，呸，不对自己现在还和光之国没有任何关系。

卡蜜拉将利布特的勋章放回楚末的手中。

“也不知道希特拉和达拉姆现在怎么样了。”卡蜜拉和楚末坐在沙滩上，夕阳照耀在他们的身上，就像是一幅画一样。

“放心吧，他们现在非常好，甚至说，好的有些过分了。”

楚末将卡蜜拉揽在怀里，就这样静静地吹着海风，欣赏着夕阳。

就在楚末在这里岁月静好的时候，TPC的基地里面已经乱做了一团。

因为中岛队员不知道按在了什么地方，无线电直接打印出来了一张非常长的纸张。

而且上面还写着一句话，和一个签名。

“小镇是我的了——希玛拉！”

没错，就是原本非常关注楚末的消息的那个希玛拉。

那个家伙非常喜欢各种各样的宝贝，不过在楚末在地球上的时候，他们全部都不敢动。

但是，由于楚末这段时间销声匿迹了，所以在地球上的一些宇宙人，他们的小心思又全部都又活泛起来了。

这个希玛拉就是这些宇宙人中最先跳出来的。

因为这个家伙对地球的土地并没有什么想法，他也不想占领地球。

同时，他对打败奥特曼并没有什么兴趣，它最大的兴趣就是收集宇宙中的各种美景，然后收藏起来。

至于它将那些美景带走之后，那些因为它所做的一切造成的后果，希玛拉表示，自己根本不会想太多。

只见希玛拉站在小镇的山头上，看着不远处小镇下的小镇。

夕阳映照下的小镇，配上晚风吹过风铃的声音，显得那么的悠闲，美好！

只见希玛拉从怀里拿出来了几张红色的纸张一样的东西，朝着小镇的天空中投去。

然后，在超级胜利队的司令室里面，中岛队员一脸的不可置信。

因为这片小镇，突然消失了。

就是字面上的意思，直接从地球上消失了。

一点点痕迹都没有留下！

……

这个时候，其实楚末也察觉到了那个希玛拉的动作，不过他并没有做什么动作。

因为就这么一只实力并不怎么强，同时性格还有那么一点恶劣的宇宙人，并不适合被自己收藏。

……

而被卡蜜拉挂念的希特拉和达拉姆，他们两个现在过的是非常的滋润。

因为要躲避光之国对他们的围剿，所以他们就在和光之国的那些家伙一边战斗，一边撤退，试图找到离开这个宇宙的方法。

然后不知道怎么回事，在他们一次战斗刚刚结束之后，两人正在休息，当然了，齐杰拉已经变成了勋章被他们收回。

因为他们两个知道，就算他们两个被干掉了，也不能让齐杰拉出事情。

然后，他们两个不知道怎么回事，从楚末那里带出来的时空怪兽艾尔罗博帕直接出现，在希特拉和达拉姆惊讶的目光中，直接在他们的上空制造了一个巨大的虫洞。

虽然不知道虫洞连接到哪里，可是希特拉和达拉姆知道，这是一个机会，一个离开这个宇宙的机会。

所以，他们几乎没有任何犹豫，直接冲进了虫洞内部。

然后在艾尔罗博帕的带领下，朝着一片未知的宇宙飞去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70739028"  chaptername="第263章、希特拉和达拉姆的奇妙之旅">加入书签</a>
</div>
