    对啊，人家老太太击鼓时便明说了，告得是长子不孝，可是半字没提要定其谋害之罪啊。

    在堂上辨了这么一遭，虽因证据不足而无法定其谋害罪，可在陈述此事的过程中，张彦的种种行径已足以证明其不孝之实。

    即便只是放纵原配作恶，未及时约束，以致生母险些丧命，便已是大不孝了！

    且经此一辩，即便没有证据，其谋害亲母的恶名也必然会被传开——

    程然深深地看了张敬一眼。

    而后，看向脸色发白的张彦。

    律法虽无法定其罪，只能与牢狱生活失之交臂，可其罪行，已在人心。

    且不提言官的弹劾，单说他今日离开此处，日后也休想再能抬得起头做人了。

    依大靖律法，谋害父母，已杀者，则判凌迟之刑；若未致死，则判处绞刑；

    即便是过失杀人，也要杖一百，流放三千里。

    如张彦这般，无法证明有谋害之举者，只定为不孝不敬，亦要杖责六十，再交由父母与族中处置。

    程然下令，命人将张彦拖下去，当众杖责。

    围观者唾骂之余，又觉得大快人心。

    “侄媳妇，二郎，三郎。”此时，族长语气悔恨地开口说道：“此事是族中失察了，竟遭其蒙蔽——今日，我便当众写下除族文书，将张彦从族中除名！”

    其余族人皆点头，或表歉意，或指责张彦。

    “果真都是一路货色。”宋氏冷笑着低声说道。

    说话间，下意识地朝着身边看去。

    三丫头呢？

    阿荔也不见了。

    “可瞧见三姑娘了？”宋氏连忙朝着身边的丫鬟问道。

    丫鬟答道：“三姑娘去买糖葫芦了——”

    刚刚有个卖糖葫芦的老伯经过这里，吆喝得极大声呢，只是被差役赶去了外面，三姑娘便带着丫鬟追出去了。

    宋氏听得一窒，往外面看了一眼，不由叹了口气。

    这丫头真是分不清轻重。

    有这么大的热闹可瞧，还吃什么糖葫芦啊！

    糖葫芦什么时候吃不得，热闹错过可就没有了。

    堂内，张峦嘲讽地道：“诸位何必再假仁假义，你们此时将张彦除族，不外乎是因为见他已无利用价值，又不想被牵连罢了。”

    “你这是什么话？”

    族人们纷纷变色，暗暗交换着眼神。

    他们如此好声好气，便是暗示张峦，此事若能就此揭过，族中也不会再提要将他们除族之事了。

    可张峦半点不愿顺着台阶下……未免太不明利弊了！

    遇上不识好歹的人，真是令人头疼。

    “侄媳妇，既此事大人已有公断，那其余事宜，我们不妨回去之后再行商讨。”族长转而向张老太太说道。

    毕竟是个年纪大的，多少应该比年轻人懂些轻重。

    “这可不是诸位与那不孝子勾结在一起，要胁迫我交出房契之时了！”张老太太声音沉沉。

    族人们气得面红耳赤。

    竟是个更加不识抬举的！

    “我们作为长辈，本欲退上一步，息事宁人，以保全你等颜面……可你们既执意不分青红皂白，那今日便只能当着大人的面，说个清楚了！”族长语气慷慨。

    “正有此意。”

    张敬稍作歇息后，重新站了出来，做了“请”的手势：“年长者先言。”

    言外之意，你们老你们先说。

    张彦已经被斗趴下了，还怕这些老糊涂不成，再战一回合，就可彻底了结此事了。

    “即便没有大郎之事，你们出言狂妄，不敬长辈，亦是事实，将你们除族，乃是族人商议之后的决定——你们有什么凭据说我们与大郎勾结，妄图侵吞你们手中的私产？”

    “族长所言没错！那日先是二郎妻室口出狂言，辱骂尊长，云氏不知约束，亦出言不逊！”

    “二郎亦是！”

    “更不必提二房向来奢侈傲慢。”

    指责之言不断，唾沫横飞。

    张峦全然没去听，只拿出手中除族文书：“说得冠冕堂皇，可你们的私心，全写在这除族文书里了！”

    “胁迫我母亲交出宅屋房契，要我二房双手奉上商铺田产，否则便以不孝之名将我除族——在祠堂之内，你们亲口所言，此时却不敢承认吗？”

    说着，呈上了除族文书，交由程然过目。

    程然看罢，皱眉问道：“可有此事？”

    他也不想问这样多余的废话，可不问又不行。

    族人自是不认。

    “定你不孝之名，其中自有原因——你父亲当年被你生生气至疯癫，此事族中之人有目共睹，由不得你抵赖。”

    既然躲不过，那就死磕到底好了！

    张家族人众口所指之下，张峦休想摆脱掉这个恶名！

    到底张清奇疯了这么些年，谁也不知道他究竟是怎么发的疯，任凭张峦再怎么反驳都是无力苍白的。

    张峦冷笑道：“这话若由他人来说，我尚需辨上一辩，可经你们之口，我却是辨也不屑去辨的——你们既有所图，这等毫无凭据之言自然是栽赃陷害。”

    “大人，自古以来，孝与不孝，须由父母评判。外人之言偏颇居多，且这些人居心在此，污蔑之意昭然若揭。”张老太太看着程然说道。

    程然不可置否。

    话是如此，可再如何争辩下去，双方各持说法，结果只能是不上不下。

    此事已轮不到他来断定，不管真相如何，对方最坏的结果都只是接受外人的揣度与谴责而已。

    这就像是大街上两个人吵架，一个人说他骂我了，一个人说根本没骂——横竖是争不出究竟来的。

    所以，张峦方才选择当众与族人对峙，其实……根本毫无意义。

    倒不如私下解决此事来得妥当。

    张峦暗暗握紧了手指。

    他很清楚自己在做什么，他此举并未是为一时赌气。

    想到路上女儿对他说的那两个字，他心中忍不住一阵激荡。

    女儿说得对，不该是他们的污名，他们绝不去担，不管是以什么名目被除族——错的又不是他们，他们凭什么要被驱逐？

    他当时刚赶回家，心中震怒，是下了狠心想要脱离张家，故而甘愿被除族，却险些忘了还有更好的解决办法。

    “大人，既我们双方互为原告被告，所言皆有私心，或为维护各自利益，故而都无法作为证词。既如此，那便不如交给外人来评判对错。”张峦开口说道。

    “哦？”程然面露思索之色。

    “我们举家是否狂妄、不敬、悖逆，我张峦是否不孝——皆可交由世人来评断！”