

    眼神一冷，陈飞厉声道：“所以，这次必须将他们打疼了，让他们知道，这种歪门邪道不是正途。否则的话，这样的事情，断绝不了。”

    “你该不会直接让打手来吧？”林秋涵有些担心。

    毕竟以陈飞的势力，直接喊一声，从省城就不知道能调出多少打手过来，教训这群村民完全不是什么问题。这些还不包括孙家这种咯武道家族的武者，否则算进去的话，武力只会更强。

    陈飞笑了笑，伸手摸了摸林秋涵的脸，道：“老婆放心，没那么直接。要是只是打人的话，我一个人就够了，还用叫人吗？”

    “我是要让他们知道，这样做会有什么后果，要让他们牢记教训，不敢在肆意妄为。”陈飞道。

    “姐夫，你说这么玄乎，到底准备怎么做啊？”苏沫沫忍不住插嘴道。

    陈飞笑了笑，道：“等下人来了，你们就知道了。”

    “哼，小气！不说算了。”苏沫沫噘嘴道。

    陈飞笑了笑，干脆直接在车上闭目养神起来了。

    见状，周围的司机游客，还有那些村民，全都看傻了。他们都没想到，陈飞这个时候竟然还有心情睡觉，好像一点都不着急的模样。

    “我靠，这小子还真是心大啊，这个时候还睡得着！”

    “没看到身边还有两位美女陪着啊，要是我，我也睡得着。”

    “不过，光是睡觉，可解决不了问题。要说熬时间，这群村民可比他们强啊！毕竟人家家就在附近，补给起来方便多了。”

    “哎呀，这下，路全都堵死了，我们也走不了了。”

    “我记得有人报警了啊，怎么警察还没来？”

    ………

    围堵的村民，看到陈飞竟然真的回到车内睡觉，而且还一副淡然的表情，顿时又是好奇又是气愤。

    看了大约十分钟，陈飞还没动作，一名小年轻忍不住了，气呼呼的抡着木棍冲过来，拍打窗户想要将陈飞给叫醒。

    但他刚刚动作，陈飞直接降下车窗，手指一弹，冷目一声厉喝，“滚开，别打扰我睡觉！”

    顿时，小年轻“嗷”的一下捂着脸颊，痛苦的退了回去。

    旁边的人一看，小年轻的手掌满是鲜血，脸上出现一道十多厘米长的血痕，好似脸颊被人划开了一般。

    但刚才众人都看得真真切切，陈飞手中并没有刀，甚至根本没有接触这小年轻，结果却伤到了小年轻。如此怪异的事情，顿时让他们感到心中有些惴惴了。

    小年轻满脸鲜血，露出恐惧的神色。那村长面色一沉，过来道：“你先回去包扎一下，然后过来。他越是打人，赔偿得越多，今天这事，不赔钱他别想走了。”

    “就是，不赔钱，别想走！”

    一群村民打气似的呼喝着，继续围堵陈飞和车辆。只是此刻不敢有人再上前了。

    陈飞也没有管他们，就这样闭目养神着，不知过了多久，他手机响了一下，陈飞随即睁开眼睛看了一眼，嘴角露出一抹淡淡的笑意，道：“来了，可以开始了。”

    随即，陈飞打开车门，走了下来。

    这群等得有些不耐烦村民，看到陈飞下车，顿时动了起来，目光警惕的盯着他。

    陈飞则是看向来的方向，面带笑容，招手道：“来了，这边。”

    众人好奇，想看看陈飞到底叫来了什么帮手。

    村长冷笑一声，紧紧握住出头，寒声道：“不管你叫来什么人，都别想轻易了结这件事。”

    说话间，前面几辆面包车开过来，随即哗啦啦的下来一群纹龙画虎的小混混，一看就不是好惹的人。

    村里的人一看这群来人，不由得面色一紧，露出胆怯之色，“这，这是镇上的混混老蛇，他们怎么来了？”

    “老蛇他们是专业的，下手很黑，我们可打不过他们啊！”有村民紧张道。

    村长见状，皱眉一声厉喝，“不要担心，老蛇厉害又怎样？这不仅仅是打架的事情，他越是动手，我们到时候越是占理。再说，我们也不一定怕他老蛇。”

    说话间，村长看见一名光头中年男子走了下来，不由得面色一凝，道：“老蛇，这是我们村里的事情，你要插手吗？”

    这老蛇看了村长一眼，可怜的打量他道：“老崔，你惹了不该惹的人，等下就知道死是怎么写的了！”

    “老蛇，你想对我们动手？你敢——”村长沉声道。

    结果，老蛇根本没有理会他，让自己的小弟站定之后，径直走向到陈飞身前，恭敬的鞠躬行礼道：“陈先生好，我叫胡佘，是市里的孙先生吩咐我来的。”

    “嗯。知道要怎么做吧？”陈飞道。

    “全听陈先生吩咐。”老蛇恭敬无比道。

    他不知道眼前这个年轻人是谁，让他知道，孙先生那可是省城第一家族孙家的人，整个省城道上的人，几乎都要给孙先生面子。而这位年轻人，连孙先生也能吩咐，他的身份，绝对不是自己能够想象的。

    陈飞点点头，朝村长他们走了过来，老蛇恭敬的跟在他身后。

    村长见状，脸上露出一抹紧张之色，紧紧握了握手中的锄头。

    陈飞见状，淡淡一笑，道：“放心，我不会打你们。我只会让你们知道，什么是比打人更痛苦的事情。”

    “你，你要干什么？”村长有些紧张了，因为眼前这个年轻人，有一种他无法看透的气质。

    就在此时，又是几辆车开了过来。然后，这次，走下来一群西装革履，提着公文包的人。

    “陈先生，好！”他们恭敬的走到陈飞身边。

    陈飞见状，点点头，道：“资料都收集好了吗？”

    一名中年男子点头道：“一共五十八户，两百三十二人，所有的资料，全都准备好了。”

    “嗯，不错。”陈飞点点头，然后看着不远处的公路上，标志着“公安”“纪检”“检察院”“工商”等公务标志的车辆呼呼的朝这边开了过来，轻声道，“马上就开始了。”