    马秀莲就笑眯眯道：“没事的，刚才我翻了鱼肉，里面只有大刺，没有小的鱼刺。”

    　　而且鱼肉是极其的鲜美嫩弹！

    　　她活了这么大把年纪，还从来没有吃过这么好吃的鱼呢，今天也是沾了小孙女的福气了。

    　　“没有小的鱼刺？！”老陈家其他人却是不太相信的。

    　　因为河里的鱼一向是鱼刺又多又细，一个不小心就会卡到喉咙。

    　　这金鱼也是从河里捞上来的鱼，咋可能没有小刺呢？

    　　但是看着乖宝一直大口大口地往嘴里塞鱼肉，完全没有被卡住的样子，于是也就信了。

    　　周招弟不由地感慨了一句：“这还是我第一次见到没有小刺的河鱼呢。”

    　　赵梅点点头：“我也是第一次见到这种金色的鱼。”

    　　不过啥颜色的鱼，有没有小鱼刺，她们都不太在意，能吃上鱼肉就已经很知足了。

    　　*

    　　吃完饭，马秀莲见小孙女还剩下了不少鱼肉，就问道：“乖宝，咋不吃了？”

    　　以小孙女的饭量，这点儿鱼肉肯定是能吃完的。

    　　赫连娇就奶声奶气道：“留着给顾停云吃。”

    　　大坏龙来了这个世界肯定也没有吃过带着灵气的食物。

    　　“什么是给我吃的？”

    　　说曹操曹操到，顾停云从院子里走了进来。

    　　马秀莲就笑着说道：“乖宝给你留了喜欢的鱼肉！”

    　　顾停云一听，嘴角顿时就咧开了：“谢谢乖宝。”

    　　赫连娇把自己的碗筷递给了他，一脸得意地说道：“我抓的金鱼可好吃了！”

    　　顾小少爷不也嫌弃她用的碗筷，和吃过的鱼肉，夹起了一块鱼肉放进嘴里，然后瞬间眼前一亮。

    　　好鲜呀！

    　　他从小到头是吃过不少好东西的，可这条鱼的美味却是一下就把他的味蕾给征服了。

    　　于是一脸认真地点头说道：“乖宝抓的鱼很好吃！”

    　　小公主脸上的表情就越发得意了，小肉手一挥，十分豪气道：“水缸里还有好多，咱们可以吃好几天呢。”

    　　陈二宝：……

    　　虽然早就知道乖宝更喜欢顾停云那个臭小子，但他心里还是难过了。

    　　后悔自个只要了一口吃的，应该要两口的。

    　　而李春花更是后悔昨天没有趁着人多的时候偷偷藏个几条，连首都来的小少爷都说这鱼好吃，那肯定是特别好吃的！

    　　可现在婆婆已经点过数目了，她就是想偷也没办法偷了！

    　　于是只能眼睁睁看着顾停云和赫连娇分着吃完了最后一块红烧鱼。

    　　吃完最后一口鱼肉，意犹未尽的赫连娇就鼓着腮帮子气呼呼地说道：“有一只可恶臭猴子偷吃了我的好几条金鱼！”

    　　顾停云了然，那就怪不得小仓鼠会这么生气了。

    　　他伸手地摸了摸她的小脑袋，顺着毛道：“嗯，太可恶了！”

    　　而陈二宝却是真的气愤极了，这么好吃的鱼竟然被一只猴子给偷吃了！！

    　　他捏着拳头愤愤道：“那只臭猴子在哪？！我要让它把肚子里的鱼都吐出来！”

    　　“在外面拴着。”

    　　赫连娇就带着两人往外走。

    　　此刻，猴子已经清醒了，但还是心惊胆战的，生怕那个恐怖的大魔王会吃了自己。

