    “肖总，两天之内，你给我联系现在产品用户量最大的互联网公司，包括企鹅、海角、虎跃论坛这些但不限于这些，让他们给我们的短视频软件进行引流，有多少我们要多少，甚至可以按照用户量结算！”

    罗旭将椅子往后退了退，靠在椅背上。

    肖天和吕威也对视了一眼，似乎都意识到了罗旭的情绪。

    平时罗旭在他们眼里属于绝对的处事不惊，但这一次……生气的感觉好像有点明显了。

    接二连三，罗旭烦了。

    从现在来看，吴家这种段位罗旭都不愿意把他们放在眼里，可从先前云瑶直播组织的会议，再到地产拍卖，再到现在云瑶抢人抢流量……

    罗旭不打算再慢慢玩了，新的娱乐时代要迅速开启。

    “罗总，现在用户量最高的几个论坛如果对我们进行引流，花费应该不小，不过我认为最大难度还是在企鹅那边。”

    肖天叹了一口气，继续说道：“如果我猜得不错，他们不可能会收费引流，对他们来讲，更可能选择让我们合作，当然，我指的是……股份合作。”

    罗旭摇了摇头：“这点你放心，就算其他家公司有这个想法，企鹅不会，他们现在手里攥着唯讯，无论对他们还是咱们，都是小心翼翼的事情，胃口再大也不可能把最难看的吃相露出来，这一点……马华还是有格局的；

    至于花费……对方要多少我们给多少，哪怕明显被坑了，只要不超过市场价格一倍，这钱就要尽快花出去，但同时我们一定要对效果有要求，三天要有明显效果，一周达到我们预期目的，一个月……我要让短视频软件站起来！”

    闻言，肖天和吕威也几乎是愣住了。

    这是要干嘛？

    疯了吗？高于市场价格一倍价格？

    随后，罗旭点开短视频软件，现在已经到了内部测试尾声，平台里的视频也渐渐多了，不过看着软件的名字，罗旭却觉得有些别扭……水云间……

    好么，还真是文艺青年。

    “嗯……名字改一下，”

    “啊？罗总，改什么？”吕威也道。

    “这种东西不是体现文艺的，首先我们的logo要醒目、让人印象深刻，第二，名字要通俗易懂，直指内容，嗯……就叫快看吧！”

    “快看？”肖天和吕威也同时道。

    显然在他们看来，这名儿多少有些太随意了。

    你看人家……云瑶直播……

    不过想到啪啦啪啦、咕噜咕噜、硬刚……他们倒也觉得合适。

    “行，就叫快看，意思明了，快看我们的软件，哈哈！”肖天脸上难得露出笑容，自从主播的事情出了以后，他几乎就一直拧着眉头。

    罗旭点点头：“现在是起步阶段，按说应该有一个过渡期，但我觉得……我们没得等了，云瑶那边不是喜欢抢人吗？那我们就掀开新的时代。”

    “新时代？”吕威也道。

    对于这点，肖天心里是有数的，毕竟罗旭已经说过了。

    而罗旭则明白一个道理，现在表面上云瑶那边是抢人，但说白了可是抢流量。

    当红两个大主播走了，损失的绝不仅仅是这两个主播带来的收益，而是一大波的用户。

    云瑶现在也许都没有意识到这种模式，但罗旭不允许这种亏损期间过长，他必须马上把人抢回来。

    至于白佳彤和李月亮那种主播……他甚至敢说对方会第一时间想回来，不过神传这边绝不会为他们支付违约金。

    原因很简单，一大波网红即将出现，他们算老几？

    错过了这一波，他们就只是过气主播了，而且只要快看拿到支柱地位，他们就永远没希望了。

    因为到时候由于快看的流量暴增，一定会全力打压各大网站式直播，网站没了流量，直播意义也就不大了。

    这一点，罗旭可谓信心十足。

    接下来几天，罗旭虽然每天在硬刚集团的河上路100号，但也会问吕威也短视频这边的进度。

    快看自从开始上架，一天之内用户量就破了70万，而随着引流开始并且加大力度，第二天就已经达到了900万用户。

    当然，这其中也有唯讯引流的作用，还有啪啦啪啦的直接引流。

    对于一个新软件来说，两天有这样的用户量，并且有三成用户已经开始使用拍摄视频，这绝对是一个爆发式的起步。

    而且这其中还有一件事情，那就是由于谈判时间较长，刚刚达成协议，企鹅的引流还未开始。

    要知道在这个时候，企鹅引流的力度是大大超过唯讯的，罗旭等着，再有一两天，新一轮的爆发就来了。

    短视频崛起，对于手机娱乐的新时代也同时到来，这无疑也在某一个层面刺激了手机业、电讯业的发展。

    燥起来吧！突飞猛进吧，整个互联网行业！

    跃翔公司。

    吴新彦坐在电脑前，盯着电脑屏幕嘿嘿笑，还偶尔点上几下键盘。

    屏幕里的女主播的确很美，带着紫色的假发，衬托出皮肤的白嫩，偶尔发嗲的声音更是让人醉到心脾。

    “啧啧，这主播是真厉害，卖个骚就有人打赏这么多钱，真他娘的带劲儿啊。”

    吴新彦说着，点上一根烟，继续欣赏着李月亮直播。

    “吴公子，您喜欢吗？李月亮上次可是说过，希望您有时间的时候可以见一面。”

    吴新彦点点头：“我知道，不急，这种小骚人，不得憋憋她？这么容易就见了，她还不觉得我这个老板很随便？”

    “您这是要玩儿情趣啊，还得是您懂这些。”

    吴新彦一笑，道：“对了，咱们现在用户量和啪啦啪啦比怎么样？”

    “还是有不小差距的，不过现在的趋势是在缩小，而且白佳彤和李月亮过来以后，咱们爆发式地追赶了一段时间，差距虽然存在，但我们的收益翻了一番。”

    吴新彦闻言冷笑道：“不过是开始而已，跟他们慢慢玩儿，直播我是做明白了，以后只有赚没有赔！”

    “那是肯定的，不过……吴公子，这两天有个软件火得很，刚上架两天，下载量就已经逼近了千万，而且……好像也是啪啦啪啦上线公司的。”

