    三日的时间一晃而过，天气愈加的冷，说是滴水成冰也不为过。

    好在白天有炭盆，晚上有火炕，唯独执笔写字时会冻手，可比起当初在金林村老湛家却已经好太多了。

    湛非鱼看着今日的题目：《禹恶旨酒》，此句出自《孟子》

    一旁端坐的丘瑾瑜已经朗声回道：“禹恶旨酒而好善言。汤执中，立贤无方。文王视民如伤，望道而未之见。武王不泄迩，不忘远。周公思兼三王，以施四事；其有不合者，仰而思之，夜以继日；幸而得之，坐以待旦。”

    同样是小三元，丘瑾瑜在读书一途完全可以媲美湛非鱼，只不过丘宗羲神色却是冷漠而疏离。

    看向失神的杨旭，丘宗羲突然以戒尺抽在桌上，啪的一声响，被惊醒的杨旭一个激灵。

    “你来说此句何意？”丘宗羲冰冷的声音里夹带着火气，似乎下一瞬间这戒尺就要抽在杨旭的手上。

    湛非鱼坐的端正，似乎没看见杨旭求助的目光。

    丘瑾瑜不动神色的看了看自己的功课，杨旭眼尖的瞄了两眼，虽说以他目前的读书进度写文章是不行，可对四书五经原句的释义倒知道。

    “孟子说禹厌恶美酒，却喜欢有价值的话。汤秉持中正之道，能破格提拔德才兼备的人。文王总把百姓当作受伤者一样……”

    等杨旭说完，丘宗羲冷冷的看着他，“既然心不静，那就抄书，抄上十遍二十遍，心自然就静了。”

    “是。”被抓包的杨旭哪里敢拒绝，感激的看了一眼丘瑾瑜，随后坐到一旁老老实实的开始研磨然后抄书。

    “半个时辰后，你们把文章交上来。”丘宗羲再次开口。

    即便不待见三房的人，可丘瑾瑜毕竟是小辈，而且谦卑有礼、温雅端方，即便是暴脾气的丘宗羲也无法恶语相待，只是最大可能的漠视他的存在。

    湛非鱼点点头，相对于丘瑾瑜的速度，湛非鱼还在思考如何破题承题，套用上辈子的写作文路数，不管文章如何，开篇一定要惊艳，这就是第一印象。

    书房里一片安静，杨旭继续抄书，丘瑾瑜已经奋笔疾书。

    丘宗羲正端着茶杯喝茶，看着不急不缓的小姑娘，总是严厉的目光里却有笑意一闪而过，原本让丘瑾瑜来磨炼小姑娘，此刻看来倒不必，这丫头稳得住。

    两刻钟之后，湛非鱼终于提笔了，依旧是标准的台阁体：贤举先圣之心法，明道统之相承也。

    夫圣人身任斯道之寄，则其心自有不逸矣。由禹以至周公，何莫非是心耶?

    破题和承题决定了文章的高度，不管出题的人对酒是喜还是恶，但高屋建瓴的格局一定要有，这便是圣人的道统。

    等了片刻后，丘宗羲终于放下茶杯走下来，杨旭已经抄了两页纸，字迹倒工整了许多，虽然依旧丑的让人不忍直视。

    至于丘瑾瑜的字，并不是科举的台阁体，而是颜体，形顾簇新、气势磅礴，看得出在书法一途上已小有所成。

    以他十四岁的年纪，能写出笔力雄强，气势雄浑的颜体，绝对是下了苦功夫，在书法一道上也小有天赋。

    丘宗羲回想了一下，当年自己启蒙时用的也是颜体，丘家应该还保存着自己的临帖，丘瑾瑜学的也是颜体，这倒是巧了。

    站在桌边看了半晌，丘宗羲不发一言的迈步离开了，不由看向坐在炭盆前的湛非鱼，想到每日让她练习书法时的斗智斗勇，莫名的生出一种求而不得反而更上心的感觉。

    这就好比一个是送上门的，再优秀丘宗羲也瞧不上眼，上赶着不是买卖。

    他偏偏对避之不及的湛非鱼不遗余力的游说，丘宗羲已经从挖墙脚退而求其次，湛非鱼只要拜师便可，他和顾轻舟各教各的，也没谁规定不能拜两位老师。

    可让丘宗羲恼火甚至暴躁的是，他都“委曲求全”了，这破丫头竟然还是死咬着不答应，气的丘宗羲连写三封信送去京城学士府，当年的救命之恩自己不提，顾轻舟难道就当没这回事了。

    丘瑾瑜余光扫过，看着丘宗羲站在湛非鱼的桌前，眼底有恼火一闪而过，可最终还是归为了平静。

    半个时辰的时间很快就过去了，丘宗羲拿起湛非鱼的文章看了起来，“你们出去，小鱼留下。”

    “是。”杨旭早就习惯了，丘瑾瑜没来之前也是如此，丘爷爷都会单独教授小鱼，因为不喜读书，杨旭不但不会嫉妒，反而有种逃过一劫的庆幸，

    “是。”丘瑾瑜也应下，面上同样不见半点嫉妒，恭敬行礼后跟在杨旭身后退出了书房。

    外人一走，湛非鱼立刻抱起自己的手炉，走到桌边倒了一杯梨汤，这悠然自得的随性，和丘瑾瑜的“尊师重道”简直是一个天上一个地下。

    “夫思之至则其神合，行之勇则其化流，禹汤文武之传，又在周公矣。即是而知，数圣人所生之时虽不同，而心则一也。心一故道同，三代之治所以盛与！”

    吟诵后，丘瑾瑜看着一脸满足喝着梨汤的湛非鱼，“你倒是会阿谀奉承，整篇文章最精华便在破题和结语。”

    《禹恶旨酒》这题目直白粗暴：大禹不喜欢酒。可若只围绕着酒来写，即便是言之有理，那格局也太小了。

    科举是为了选仕，主考官都是朝中大臣，所以湛非鱼破题句就是把大帽子一戴，“大贤举先圣之心法，明道统之相承也”，这样一来格局和立意蹭一下就上去了。

    至于后面的内容，那就是自圆其说，若是辞藻华丽便又是加分项，当然一篇好文章，结构一定要严谨，不能东打一锤子，西敲一榔头，结构散了，这文章就是虎头蛇尾。

    湛非鱼在辞藻这一块有所欠缺，但通篇文章读下来却给人一气呵成、酣畅淋漓之感，尤其是她结语写的精彩，

    历代先贤们的思虑多么相契合，行事又多果敢，禹、汤、文王、武王相传，又到周公矣。由此可知，先圣们虽处时代不同，而他们的所虑相同。

    心想通，道相同，夏禹、商汤、周文武三代治理下的繁荣兴盛局面自然也相同与。

    能把一篇普通的时文扯到治理天下的高度，也难怪丘宗羲想要挖墙脚，这要老道的文笔，若不是亲眼所见，谁能相信会是一个软糯糯的小姑娘所写。

    差不多用了两刻钟的时间，丘宗羲点评了文章后，这才道：“丘瑾瑜你查的如何？”

    丘家远在黔中道，这天寒地冻的天气里外出就是折腾，即便是丘宗羲也没法在短时间里从丘家收到消息。

    可自从知道湛非鱼和禁龙卫有联系，丘宗羲也懒得派人去查了，以小姑娘滴水不漏的严谨性子，她肯定会查，禁龙卫的情报绝对又快又精准。

    “把夸我的那些话再重复一遍就可以了。”湛非鱼厚脸皮的笑着，同样都是小三元，那肯定都是天资聪颖的神童。

    再说字如其人，丘瑾瑜这字不管如何肯定是下了苦功夫的，所以他不但是神童，而且还勤奋刻苦，又出身丘家，即便是丘宗羲不喜的三房，可对外界而言这就是丘家儿郎，科举出仕后，有丘家的保驾护航，那必定是青云直上，前途不可限量。

    “老夫问你他有没有问题？”丘宗羲没好气的开口，这小丫头还敢和自己耍心眼！

    也就杨旭那榆木脑袋一点防备之心都没有，丘瑾瑜出现的时机太过于巧合，可能是真的碰巧遇到了，但在杨家即将起复的关键时期，丘宗羲不得不防。

    一仰头，咕噜咕噜把梨汤一饮而尽，湛非鱼这才道：“不知道，目前来看没什么问题，可如果是有备而来，查不出来也正常，就看他打算做什么。”

    如果丘瑾瑜有问题，那么只有两种可能：一是拉拢杨旭，从而拉拢杨家；二是对杨旭不怀好意，但湛非鱼把何生派过去保护杨旭了，所以丘瑾瑜想要下手也找不到机会。

    许久的沉默后，丘宗羲终究还是直爽的性子，此刻直言问道：“顾轻舟让你来陇右道，小鱼，你给老夫一句实话，顾轻舟是想要给你找个靠山，还是有了二心？”

    如果只是单纯的让湛非鱼帮杨家，那日后杨家起复了，湛非鱼若有任何危险，杨家必定不会袖手旁观，顾学士此举也是出于爱徒之心。

    而所谓的二心，丘宗羲没有明说，可以湛非鱼的聪慧她必定猜到，这就是所谓的从龙之功，顾学士想要扶植某位皇子，那么他交好杨家的目的就是为了立储，那么杨家也不得不有所防备。

    估计是被丘宗羲这简单粗暴的问题给惊到了，湛非鱼倏地瞪圆了双眼，“这么机密的事老师怎么会告诉我，我就是收到老师的信让我游学，顺便来镶武县探望杨老将军。”

    若是普通弟子，别说湛非鱼只有九岁，就算是她已经十九岁、二十九岁了，可牵扯到立储，顾学士不透露内情也正常。

    可一想到湛非鱼的多智近妖，再想到顾学士这把年纪不成亲不生子，膝下就这么一个小弟子，湛非鱼说她一点不知情，丘宗羲是半个字都不会相信。

    湛非鱼也知道这话虽是丘宗羲问的，但真正想要知道答案的却是杨老将军和杨守成，“老师看不上那些个皇子，所以绝无利用杨家博一个从龙之功的想法，当然这也是我的一面之词。”

    顾轻舟倒没有和湛非鱼明确说过，可她从殷无衍那里知道了一些，圣上英明神武，可惜几个成年皇子却没有继承圣上的文韬武略。

    虽说人无完人，可一国之君担负着大庆朝千万百姓的生计安危，储君人选必定要慎之又慎，这也是圣上这些年不立储的最大原因，每一个儿子适合啊。

    丘宗羲几乎是本能的想要从湛非鱼的脸上看出几分真假来，可看着眼前抱着手炉，裹成熊一般的小姑娘，眨巴着乌黑圆溜的双眼，笑的乖巧又可爱，丘宗羲顿时泄了气，得，这破事让杨家去烦。

    ……

    离开了书房，杨旭长长的吐了口白气，要不是身上的伤没好，他宁可每日增加练武时间也不愿意待在书房里读书。

    “丘大哥，进来坐。”杨旭住在正院的北厢房，这会招呼着丘瑾瑜进屋，“丘爷爷也就早上教导我们功课，下午的时间自己安排。”

    “叔公对小鱼很是喜爱。”丘瑾瑜温声笑了起来，十四岁的少年郎俊美非凡、风度翩翩，所以这话说出来也也没有任何嫉妒和不甘，似乎只是最普通的一个话题。

    杨旭认同的直点头，即便相处也就半个多月的时间，这会却也与有荣焉的开口：“小鱼最聪明，不单单丘爷爷，我爷爷和我爹也极其喜欢小鱼。”

    杨老将军也就罢了，本就慈爱，可杨守成却是内敛严肃的性格，即便对杨旭这个儿子，他也很少夸赞，常年板起来的脸上看不出任何喜爱。

    可提起湛非鱼时，杨守成几次都笑了起来，虽然这笑意极端，但杨旭却看得出他爹很喜欢湛非鱼，也对，软糯糯的小姑娘，又漂亮又可爱，搁谁面前谁都会喜欢。

    丘瑾瑜也跟着笑了起来，“小鱼的确是我见过的最聪慧的姑娘。”

    杨旭常年住在石头村，和村里的孩子又玩不到一起去，虽说近日多了湛非鱼这个玩伴，可毕竟男女有别，而且湛非鱼每日都在读书，杨旭也不好意思找湛非鱼玩。

    可丘瑾瑜却不同，他本就是男子，再加上见多识广，三言两语的就勾起杨旭对外界的好奇心，两人绝对是相见恨晚。

    “少爷。”丘瑾瑜的书童书山在门外喊了一声，进屋后向着两人行礼了，这才回禀道：“莲儿来了，这会在后门等候着，说是有要事求见旭少爷。”

    从张依依被抓入狱到今日已经三四天了，朱县令正在追查那八个无赖被杀的真相，可动手的是镇边侯府的人，朱县令再查下去也查不出什么来。

    可伍百户却奉命行事，案子一日不查清楚，张依依一日无法从大牢里出来，杨旭并没有亲自去探监，只让丘瑾瑜代替他去了一趟。

    黝黑而稚嫩的脸上笑容一下子消失了，杨旭站起身来，第一反应就是张依依出事了，随后又强行冷静下来，但眼底依旧残留着担忧和犹豫。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    文章来源于百度文库，《禹恶旨酒》这篇文章是唐寅乡试时所作。

