    随后宋辉仁又转头望向被孟凡撂倒在地的十几个壮汉，得亏他心脏好，不然他得被气死，“你们，还有你们，赶紧滚回去，看着就来气，少爷让你们干嘛你们就干嘛？”

    “气死我了气死我了，都给我滚回去！”

    说完，宋星津一行人便灰溜溜的离开。

    而孟凡那边。

    沈欣拉着孟凡往车库走，一路上沈欣便在想，她这么做孟凡会不会怪她。

    “孟凡，我这么做你不会怪我妇人之仁吧？”

    孟凡微微一笑，拉着沈欣的手，摇头，“怎会妇人之仁呢？

    妇人之仁能将凡欣做这么大？

    妇人之仁我怎么能轻松的当个小白脸呢！”

    沈欣娇嗔的看了孟凡眼，抬手锤了锤孟凡的肩膀：“混蛋，你哪里是小白脸？”

    “诶，怎么就不是了，看我天天在外面，花的可不都是你赚的钱？”

    “当然，我可不介意当沈总的小白脸，毕竟很多人想当还当不了呢！”

    “小混蛋，你算哪门子的小白脸？

    若非你的秘方，凡欣哪里今天的成就。”

    沈欣眼尾扫了孟凡眼，关于这点她不得不承认，凡欣能有今天，固然离不开全公司人的努力，但最关键的却是孟凡的护肤品秘方。

    若非孟凡，早在她创业之初公司便撑不下去了，更别提凡欣如今成为国际大品牌了。

    “车库到了，我去开车。”

    “诶，欣儿等会，今天别开车了吧。”

    孟凡扫到旁边不远处有共享单车，提议道：“走，咱们今天开共享单车去。”

    两人跑到单车旁，一开始孟凡倒没注意，走进了才想起来单车没有后座，若是两人骑一辆何来浪漫之说。

    “要不我们去商场买辆？”

    沈欣展颜一笑，眸光潋滟，弯弯的星眸中透着幸福的味道。

    正好附近有商场，两人去商场里买了辆自行车。

    他还记得他和沈欣第一次见面的样子，尤其是他们在马路上相遇时的情节，那时候他就在想，像沈欣这样一朵娇艳的玫瑰谁会来采呢。

    没想到到头来却是被他采撷了。

    “欣儿，今天带你坐坐我的宝马！”

    自行车啊学生时代的回忆，毕业之后他就没怎么骑了，也就前几个月偶尔骑了一次，自从吕腾送了他一部玛莎拉蒂后，加上他动不动就往外跑，他的宝马自行车就彻底退休了。

    摸着这款新的自行车倒有种重回校园的感觉。

    “小弟弟，可否载姐姐一程？”

    沈欣凝视着孟凡，偏着头问。

    孟凡哈哈一笑，格外绅士道：“美女姐姐都赏脸了，哪有不载的道理。”

    随后沈欣拢了拢裙子，坐在自行车的后座上，环着孟凡的强劲有力的腰肢，幸福的将头靠在他的后背上，满脸透着一股独属于她的幸福感，就连头发纷飞时所展现出来的姿态都透着一股不可言状的幸福。

    沈欣坐在自行车的后座上，孟凡踩着脚踏车骑得飞快，殊不知这一路上惹了多少人的艳羡。

    “玛德，美女坐在破自行车上真是暴殄天物了！”

    “穷屌丝配美女还真是稀奇，老子这么有钱，坐老子旁边的咋就这么俗不可耐呢！”

    “哎羡慕啊羡慕死我了，什么时候我也能找个这么漂亮的女朋友！”

    一路上的羡慕的，嫉妒的，憎恨的话数不胜数，这些话一字不差的落进了孟凡的耳里。

    孟凡只是淡淡的笑了声，出声问沈欣：“欣儿，找了我这么一个穷屌丝后悔吗？”

    “噗嗤……”沈欣掩唇一笑，同样打趣的回，“那姐姐我就喜欢你这种类型的，你说姐姐后悔吗？”

    “我看沈总不后悔，那我可就准备好当一辈子的小白脸了！”

    “女大三抱金砖，姐姐让你抱一辈子的金砖如何？”

    “哈哈哈，那我可记住这句话了啊，一辈子的金砖！”

    “欣儿，坐稳了，咱们加速咯！”

    话音落地，孟凡便察觉到环绕在自己腰间的那双手紧了紧，孟凡淡然一笑，蹬着脚踏车加快速度。

    路过花店的时候孟凡还特地去买了一捧玫瑰，总共九十九朵，这还是宋星津给他的灵感。

    虽说他不喜欢别的男人给他的女人送花，但不得不说，宋星津选的花倒是挺有品味的，玫瑰最配沈欣，鲜艳欲滴的花瓣更能衬出沈欣的绝美与魅惑，就好似是玫瑰仙子，一颦一笑都带着玫瑰的娇媚。

    沈欣一路上都捧着玫瑰花，恨不得眼睛都落在上面。

    她没说过，从小到大她一直是校花，给她写情书的人数不胜数，长大之后给她送花的人也数不胜数，但她从来没有收过，她发誓这一辈子只收自己爱的人送的花。

    她和孟凡的这段感情其实是有些患得患失的，她知道孟凡优秀，而且也不止她一个女人，可以说她是用她的坚持和深情才换来了孟凡的回眸。

    但她和孟凡确认关系后没多久孟凡便出去了。

    尽管她早就做好了单相思一辈子的打算，在她看来就算是孟凡和她确立了关系，她也许也会是可有可无的那个。

    沈欣是自信的，是骄傲的，可遇到孟凡之后她的自信和骄傲一文不值。

    但今天，沈欣那颗原本躁动的心一下子就安静了下来，望着手上的玫瑰不语。

    用孟凡完全听不见的声音轻轻地说了声谢谢。

    公司离家不远，虽说不远，奈何自行车的速度实在是太慢，两人花了将近半小时的时间才到家。

    冰箱里有食材，中午的时候沈欣简单的给孟凡做了三菜一汤。

    “辛苦欣儿了。”

    “我们之间还说什么谢不谢的，看看合不合你口味。”

    实际上这三个菜全都是孟凡爱吃的，也都是合孟凡口味的菜。

    这些是她平日里无聊的时候专门自己研究的，为的就是有一天能让孟凡吃到她亲手制作的美食，而不是像上次在宁州市，她和陆瑶互相比谁做的黑暗料理更黑暗。

    孟凡也不是第一次吃沈欣做的菜了，轻尝了一口，他发现沈欣的厨艺有显著的提高，比上次吃的还要美味，简直赞不绝口。

    

