    众人扭头过去，只见王根生站在院子门口，一副吊儿郎当的样子。

    桃园村有些村民想到之前，债主上张巧玲家要债的情形，忍不住就想笑。

    这回肯定是有好戏看了。

    指不定王根生又会想出什么稀奇古怪的办法来对付这几个讨债的人。

    马大河并不认识王根生，一脸不耐烦地问道：“你是哪里来的，这是我马家的事情，轮得到你管吗？”

    王根生呵呵一笑：“理是这个理，但嫁出去的女儿，泼出去的水，马淑芬现在是王家的人，我也姓王，不该管吗？”

    刘百万火焰正盛，反正已经在气势上压到了王石头这边。

    现在见有人出头，忍不住大喝道：“喂，你到底是谁，我今天是接淑芬回家去的，你最好打听打听你我是干什么的。”

    “呵呵，你长得膘肥肉满的，不就是一个屠夫吗，你敢杀猪，难不成敢杀人？”王根生淡淡的一笑，甚至将头凑了过来。

    这刘百万虽然杀猪，还真不敢动手杀人：“我杀人干什么，我是来接我未来的媳妇回家的。”

    “哈哈哈，谁是你未来的媳妇，淑芬嫂子吗，你问过王石头同意没有，你这是打别人老婆的主意，

    还是早点滚，免得时间呆长了，会更难堪。”王根生想着这几个人是马淑芬的娘家人，并没有想到太过为难他们。

    旁边刘百万的徒弟有些忍受不了，便是出头，刘青霞却抢先站了出来：“哟呵呵，你不就是刚回村不久的王根生吗？”

    “刚回村不久和一直在村里有什么区别吗？”王根生反问道，还是笑容满面。

    “你刚刚回村，自然不知道其中的原因，几年前，王石头为了治病，在娘家借了很多钱，这些钱，也是刘大宝给借的，

    你说这过去这几年了，不说利息，这八万元的本钱该还了吧！”刘青霞冷笑着说道。

    她也姓刘，自然是向着刘百万。

    另外刘百万跟她承诺过，只要马淑芬改嫁给他，他会再给马家十万彩礼钱。

    “呵呵，不就是八万吗，我替王石头还，你们最好给我滚。”王根生露出了满脸的不屑。

    之所以王根生会帮王石头，完全是因为之前和马淑芬两个人误会了王石头。

    王石头根本就没有卖掉大牛丸。

    而是想到这玩意太过珍贵就藏了起来。

    另外，王石头曾经听中医说过，即使是自己那个功能恢复，也不能纵力过度。

    所以他才去了镇上打工，想多挣些钱还债。

    当然，也是故意跟老婆分开几天。

    今天马家哥嫂来家讨债，他才急匆匆地赶回来。

    八万元钱，对于王石头是一个天文数字，他根本无法拿出。

    刘青霞看着王根生，一副地地道道的农民打扮，不觉好笑：“你真是好笑，是卖肝还是卖肾，那可是八万元钱，你上哪里呢弄？”

    “巧了，我上哪里弄，需要告诉你吗？你以为跟刘屠夫一样，杀猪卖肝卖肾，错了，那叫猪腰子，补肾的。”

    王根生一脸很搞笑的样子。

    八万元钱王石头没有，但他却只是毛毛雨，拨一根寒毛就足够。

    “王根生，你就别打肿脸充胖子了，刘大宝已经拿了十万元钱上我家提亲去，我爸妈也同意了，你管个啥子？”马大河在一边恼怒道。

    “马大哈，你把你妹子真当牲畜了吗？”王根生恶狠狠瞪了马大河一眼，声音陡然提高了八度。

    马大河吓得哆嗦了一下。

    这里是桃园村，他还不敢太过分。

    刘青霞双手叉腰，大声说道：“王根生，你吼什么，当年就是我弟妹瞎了眼，嫁错了人，现在也只是想回头嫁给刘大宝。”

    刘百万听了，心里一喜：“我嫂子说得就是对的嘛，我跟马淑芬原本就是天生一对，郎才女貌。”

    刘青霞现在心里正没有底。

    见刘百万站出来，连忙说道：“大宝，你也看见了，今天这件事情不太好办。”

    说着话，用手指悄悄地指王根生，意思告诉刘百万，就是这个刺头在从中作梗。

    “嫂子，我找高人算过，三天后就是黄道吉日，今天只要将淑芬带回去，我一定会风风光光娶她进门，

    所有的礼数跟娶大姑娘一样，另外再送十头大肥猪给你家。”刘百万得意地笑了起来。

    刚才之所以没有跟王根生翻脸，他还不知道王根生的底细。

    直到现在，才知道王根生不过是回村不久的小农民。

    另外，他来之前，还悄悄地跟桃园村的四小金刚打听了一下。

    王根生只不过是泼皮无赖，没什么能耐。

    说着话，刘百万居然把王根生当成了空气，一双眼睛，却是一直盯着马淑芬。

    因为没有生孩子的原因，马淑芬的还跟大姑娘一样，前凸后翘，肤白貌美。

    这一刻，刘百万恨不得将马淑芬的衣服看穿。

    然后看到里面的东西，妈呀，估计白得跟刨了皮的猪一样。

    马大河心里也是乐呵呵的，只要刘百万给了话，他也就放了心。

    对着马淑芬，轻轻说道：“妹子，你就表一个态吧！”

    “表你奶奶个球！”王根生在一旁冷骂了一句，这马家人跟刘屠夫一唱一和的，竟然没有把自己放在眼里。

    刘百万已经是经过了几忍，现在却是实在忍不下去，冲过来，便想用拳头击王根生。

    王根生的腿却先到了，一脚踹在了刘百万的肥肚子上。

    哎呀一声，刘百万往后倒去。

    他倒下去的时候，一只手乱抓，居然抓到了刘青霞的一只手。

    刘青霞猝不及防，被刘百万带着，直接坐在了下去。

    好巧，她的屁股正好盖住了刘百万的那张脸。

    那就一个准，简直就是天人之合，天衣无缝。

    刘青霞忍不住骂了起来：“你这个臭小子，敢打人，我报警把你抓起。”

    “好哇，你报呀，桃园村的人都知道，我不仅仅会治病，还专治不服，要不就试试。”王根生冷声一笑。

    刘百万的徒弟见师傅落难，举起一根木棒，朝王根生后背偷击过来。

