    而且李氏家族和中州官方还暂时处于敌对关系，袁大宝想要从人家手中拿到这些清血要谈很多条件，到时和中州官方处于敌对关系的百分比大约在七成左右。

    所以说袁大宝做事情真的非常严禁，在每个决定出台之前，他都会不断的深思熟虑，想到很多因为此项决定而引发的各个结果，如果这些结果对自身伤害较小或者权衡利弊之后，可以做那袁大宝才会动手。

    当一名魁首者，真的不容易啊。

    尤其是魁首整片大陆，还是在如此艰难的情况之下，夹缝中求生存步履维艰，发展缓慢。

    袁大宝在深吸一口气后，眼镜男子等人还不明白什么情况呢，刚想过去向袁大宝询问他准备怎么做，而魔后却一道功法砸了过去，把这些人打的灰头土脸，向后退了十几步的距离看向魔后。

    那要多委屈有多委屈，而后者直接一个杀人似的，目光把这些人吓得又倒退了几步，不敢再说一句话了，更加不敢再去打扰袁大宝。

    “前辈实在对不起，我不知道你当年架设着空间阵法的时候是出于什么目的，原本我也不想将其破坏，但现在为了拯救我的同伴，我只能把这套阵法破解，不管你是活着还是已经飞升，希望你得到心灵感应的时候，不要怪罪晚辈。”袁大宝双手合十暗自说道。

    这是对前辈的一种肯定和尊重，因为这套阵法并没有直接攻击袁大宝，也不是他敌人架设来阻挡他前进的道路的袁大宝破坏了。

    那就是破坏了人家的胜利果实，不管从哪个角度来讲都是说不通的，跟人家打个招呼别管知不知道那都是应该的。

    说完这些话语以后，袁大宝的心理负担立刻小了很多，而后猛然睁开双眼，打出一道类似于流星的功法，穿破了，阵法中间的那道裂痕直达最中心的位置。

    “轰隆隆！”巨大的震动传出整个小山岳好像出现了九点零级的大地震，这地震足足持续了五分钟的时间，阵法结界终于消失了。

    “怎么了？怎么了？世界末日要来了吗？”还不明白怎么回事的，眼镜男子等人抱头鼠窜大声的询问着，甚至有的都已经跪在了地上，双手合十祈求天道。

    别再惩罚他们了，虽然之前做了不少坏坏事，但也收到了惩罚，就放了他们一条生命吧，这人哪，别管之前多么不迷信，多么崇尚科学。

    在生命走到尽头的时候，一般都喜欢把自己的生命交给神灵，感觉好像会受到某些神秘的眷顾，不光是在天球在地球也会出现这样的事情，而且例子不胜枚举。

    “不对，大哥你先别拜了，这空间结界好像消失了咱们前方一马平川，咱们能够过去了，咱们不用一直待在这里了，明天早上咱们可以离开森林了。”

    “我的天哪，太不可思议了，这空间姐姐存在了百年的时间，我的爷爷父亲历经两代，才能够勉强找到裂痕所在的位置，大哥竟然分分钟就把这阵法给破解了，他到底是谁呀？是天上的神灵吗？”

    矮胖子对于空间结界还是比较敏感的，他向前走了几步后，发现曾经摆在他面前的巨大屏障也是帮助他，提升名气和地位的东西竟然消失不见了。

    不过他却并没有哀伤，而是觉得非常开心原因很简单，他现在已经失去了对这空间阵法的了解他有没有能力通过，如果一直好下去，巨猿灵兽来了。

    他只有死路一条，所以袁大宝将这空间结界阵法破解，对于他来说也是一种解脱，也算是为了他的左手报了一箭之仇吧。

    当然这些事情也都是他自己yy出来的，袁大宝压根都没有当做回事，越狱小分队的生死，袁大宝可以说了算，但是他不会动手，如果外在的因素造成的那袁大宝也不会去管。

    “噗…”中州大地一座皇宫大殿内，一位白胡子老者，一口鲜血狂吐而出，险些晕倒过去，旁边的老管家见此状况赶忙跑了过去，为其服用了一颗小药丸，而后轻声的开口询问道：“老爷，怎么了？出什么事了吗？”

    “百年以前我架设的阵法，竟然被别人破解了，难道是家乡来人了？”老人家缓和了半天的时间，才算勉强缓和过来，一字一顿的说道，老管家听到此言，倒吸了一口凉气眼神充满了复杂。

    ……

    “走吧，阵法空间结界已经被我化解掉了，前方一马平川，咱们可以畅通无阻。”袁大宝满脸认真的说道。

    “臭小子，这次谢谢喽如果不是你姐姐怕是要出丑咯。”魔后跑了过来，满脸不好意思的说道，两边脸颊甚至还出现了一丝红晕。

    “这还真是第一次遇到因为自己的优势，而给小队造成的不便还得回我在阵法方面的造诣能说得过去，要不然咱们真得被困在这里了。”袁大宝一边摇头，一边轻声地说道。

    弄得魔后更加尴尬了，不过尴尬过后就是抿嘴笑了两声，没有任何一个女孩子不喜欢别人的夸奖，尤其是男人的夸奖，而且这个男人还让他小小的崇拜，那就更没治了。

    “哼！”魔后冷哼一声，大步流星的越过了小山丘，没有了空间结界的阻挡，众人越过小山丘的时间也才三分钟而已，之前所浪费的时间。

    “两个大乔你们渴不渴呀？我们这有水随身携带了不少干粮，可了饿了千万要吱声啊，别跟我们客气，我们现在就是你们的小跟班。”眼镜男子快速走了上去，卑微的说道。

    现在他也算是看明白了袁大宝等人，那要能力有能力，宝贝有宝贝他们所能够做的，也就是跟在人家屁股后边说好听的话，做端茶送水低三下四的事情。

    这样才有可能保住自身的姓名，之前的优势已经荡然无存了，如果你不做出改变，那你的命就没了，这些人确实挺会察言观色的。

    不过拍马屁拍在了马脚上，魔后狠狠的瞪了眼镜男子一眼着实是把对方吓得屁滚尿流，双腿一软直接坐在了地上，魔后摇了摇头暗道一声没用的狗东西。

    人活在这个世界上吗？你不与外界接触就自己在深山老林中，你觉得自己很强大，觉得近乎于完美，最怕的就是跟别人比较眼镜男站在袁大宝的身边。

    那不管从颜值方面，武力值方面，气质方面，头脑方面，大局观都差的不是一星半点，也印证了地球老一辈人说过的那句话，人比人得死，货比货得扔啊，这就是现实，现实就是这么的残酷。

