    　　

    　　只要她们不吵，林逸也能安心的在别墅继续住下去了。至于和大小姐、小舒的关系，林逸还没有考虑过，顺其自然吧！林逸不知道自己现在还算不算她们两个人的跟班加保镖。

    　　

    　　如果没有记错的话，林逸上次已经和楚鹏展请辞了，而林逸再次留下来，也是因为对陈雨舒的一个诺言，差不多是作为一个朋友的身份留下来的。

    　　

    　　“谢我做什么？反正我衣服多的穿不完，以后大家一起穿好了，不然就浪费掉了！”楚梦瑶口是心非的淡然说道。

    　　

    　　林逸笑了笑，大小姐总是这样，对别人好，还一副不以为然的样子，典型的帮了别人还不卖好，倒是也挺有意思。

    　　

    　　“那我们就出发吧？我都等不及了！”冯笑笑有些着急的说道。

    　　

    　　“恩，走吧。”林逸点了点头。

    　　

    　　一行五个人出了别墅，楚梦瑶嘱咐威武将军好好看家，就锁上了房门。

    　　

    　　对于副驾驶谁坐的问题，大小姐、小舒和唐韵很有默契的将这个位置让给了冯笑笑，对于冯笑笑的情况三人很清楚，而这次出来玩儿也是为了完成冯笑笑的一个愿望，所以大家的目的就是本着让冯笑笑开心，连小舒都不去和她争什么了。

    　　

    　　林逸的路虎车行驶在前面，而安建文的法拉利跟在后面，在最后面则是杨刚娄的奥迪Q7。

    　　

    　　他们也不避讳，直接的跟在后面，好像真的是同行的车队一般。

    　　

    　　“瑶瑶姐，安建文的车跟上来了。”陈雨舒看了看后面，对楚梦瑶说道。

    　　

    　　“看到了，随便他们吧。”大小姐皱了皱眉，也没有多说什么。

    　　

    　　“林逸老公，一会儿你专门挑土路走，他们开个跑车来，开死他们！”冯笑笑哼了一声说道。

    　　

    　　“哈，我刚想说呢！”陈雨舒叫道。

    　　

    　　林逸笑了笑，打了一下方向盘，挑了一条松山市最破的通往海边的土路！这条路一般很少有汽车行走，都是农用车早晚进城卖菜才会走这条路，剩下的就是一些主干路不让走的货运车了！

    　　

    　　这条路属于走得多了就成了路的那种路，也没有官方去修缮，自然路况很差。

    　　

    　　不过这对于路虎车这种越野车来说倒不是什么难事儿，对于安建文的跑车，就有点儿苦逼了。

    　　

    　　“安哥，这路怎么这么差？我跟不上了啊……”苏台早开着跑车，眼看路越来越难走了，连忙对安建文诉苦道。

    　　

    　　“路差才让你开，路好我还自己开了呢！你小子以前不是松山市地下车赛车场的车王么？怎么现在掉链子了？”安建文瞪了他一眼，道：“赶紧跟上，千万可别跟丢了！这可是我泡妞儿的千载难逢的好机会，别让你浪费了！”

    　　

    　　“是……”苏台早没办法，只能硬着头皮继续开车，不过这路实在难走，对于跑车来说更是难走。

    　　

    　　“他们还跟着呢？”冯笑笑有些诧异，这种路了，安建文居然还跟得上？

    　　

    　　“那个开车的苏台早应该是个高手，专门挑平坦的路面走S型，暂时应该能跟上。”林逸一直在后视镜里观察着后面的车子。

    　　

    　　苏台早虽然勉强能跟上，但是却跟的很辛苦，异常的艰辛！

    　　

    　　“咔嚓——”一声巨响，苏台早停下了车子，苦着脸对安建文说到：“安哥，不好了，刮底盘了，好像把什么玩意儿刮漏了！”

    　　

    　　“啊？你开车不会看着点儿？你不带眼睛啊？”安建文一听车坏了，顿时勃然大怒！这时候车坏了，不是坑人呢么？

    　　

    　　“这……这种路面能坚持开这么远，已经很不错了，我们车子的底盘太低了……”苏台早苦笑道。

    　　

    　　“那你不早说？现在怎么办？”安建文倒是不心疼车子，对于他这种日进斗金的人来说，一辆跑车又算得了什么？只是现在耽误了行程，那就麻烦了！

    　　

    　　“要不，咱俩先开着杨刚娄的Q7，让他在这里等着拖车？”苏台早建议道。

    　　

    　　“也行，那就这么定了！”安建文不由分说的下了车。

    　　

    　　苏台早和杨刚娄说了一下，杨刚娄自然责无旁贷的留了下来等拖车，将Q7给了安建文和苏台早！

    　　

    　　“这越野车就是不一样啊！”安建文坐在奥迪Q7上，觉得舒坦了不少，之前差点儿没将他给颠簸死！

    　　

    　　“他们换车了。”林逸早就知道安建文不会轻易放弃的，倒是也没有多奇怪。

    　　

    　　只是冯笑笑有些失望，本想整蛊一下安建文和苏台早的，最少让他们人仰车翻！这才是刚开始，后面的路才叫难走的，可是没想到他们及时的换了车。

    　　

    　　“算了，跟着就跟着吧，到时候再整他，整死他们！”冯笑笑咬牙切齿的说道。

    　　

    　　楚梦瑶忽然发现，有安建文这傻子跟着，倒是一件有意思的事情，起码这旅途中不会寂寞了！当然前提是有陈雨舒和冯笑笑这两个混世魔王在，不然自己还真不知道怎么应付他。

    　　

    　　松山市的海滨分为海滨浴场和普通区域，海滨浴场属于比较安全的海域，在海中央的深水区有安全网阻拦，海中的一些猛兽不能够进入游泳区域，充分的保障了游客的安全！

    　　

    　　不过这个区域的人往往是最多的，水质也是最差的，毕竟天天都有人泡着，水质自然好不到哪里去。

    　　

    　　林逸打算去的是普通海滨，这里几乎没有什么人了，一般人也是不会选择在这里游泳的，毕竟普通人看到鲨鱼也只有跑的份儿，哪还能像陈雨舒和林逸这样想着要捉鲨鱼来吃？

    　　

    　　苏台早开着奥迪车跟着林逸的路虎车，眼看天色越来越晚，而林逸的路越走越偏，苏台早的胆子不大，顿时有些担心害怕起来！

    　　

    　　“安哥，这是什么地方啊，怎么这么黑，连路灯都没有了，不太对劲儿啊！我有点儿害怕啊……”苏台早将车子的门给反锁上了，小心的说道。

    　　

    　　“看你那点儿胆量吧，这有什么害怕的？林逸他们不是还在前面么？那车里四个小妞儿都不害怕，你一个大老爷们害怕什么？”安建文哼了一声有些不耐的说道。<!---->

