    匈跶慌慌张张的说完一番话之后，立马就脸色苍白的直接逃走，一头窜进了树林之中，没多久就不见了人影。

    赵灵此时也是极为的吃惊，分神期的高手是极为稀有的人物，就连在天山下的家族估计都没有几个分神期的人，却没想到这位道长居然就是这样的高人。

    但这样一来的话，也算是间接的救了她跟叶圣凌，赵灵长长的松了一口气，终于算是放松了一些，开始认真的研究着叶圣凌身上的伤势，我要看看如何才能够治疗得了他。

    不过赵灵心里多少还是有些奇怪，这个道长刚刚说自己跟叶圣凌是旧相识，这就让她十分奇怪了，她刚想要开口发问，却听到那个道长说道。

    “这些人都还没死，把他们都关起来吧。”

    “好！”

    剩下的那些道士开口说道。

    “道长，谢谢你，谢谢你救了我们！”

    赵灵这时候看着叶圣凌的情况也并不会特别的紧急，于是也来到那个道长的面前对他致谢说道。

    “无妨无妨，一切皆是命中的劫数罢了。”

    那个道长来到叶圣凌的面前，仔细的观察了一番他身上的伤势之后，于是也将自己体内的内力缓缓的注入到叶圣凌的身体里面，要为他治疗伤口。

    叶圣凌立马就感觉到了一股极为浑厚的力量缓缓的注入到自己的体内，这股灵气让叶圣凌瞬间就感觉到神清气爽，也慢慢的开始恢复了力气起来。

    不过那个道长忽然之间皱起了眉头，他已经发觉了叶圣凌的身上除了自己的灵气之外，居然还存在有另外一股相当特殊的灵气，这股灵气在叶圣凌的身体里面四处游荡，但却又没有遭遇到任何的排斥，反而还能够在他的全身四处游走，这倒是从来都没有听说过的事情。

    不过他也没有多说什么，而是又继续给叶圣凌治疗着。

    匈跶在逃跑这方面显然也相当的专业，仅仅只是一个钟头的时间而已，他按照战斗机过来时候的方向，一路有狂奔到了一个城市里面。

    不过他此时的形象十分的不堪，因为他全身已经被烧的黝黑至极，最重要的是身上一丝不挂，而且全身不是伤口就是血液，看起来十分的渗人，以他这副模样只需在外面待个几分钟，估计用不了多久就会被安保局的人带走。

    所以匈跶也十分猥琐的躲在一个小巷子里，打晕了一个过路人抢走他的电话之后，也赶紧就打给了同为乐空派的师兄弟们。

    “嘟嘟嘟……”

    他已经连续拨打了三四个电话，但无一例外的是，没有一通电话能够接通成功，匈跶此时已经想到了一个最为很重的后果，那就是那些去追杀千樱和甄甯的人也同样都被解决掉了。

    “他妈的，还真没想到居然会这么棘手。”

    匈跶咬着牙说道，恶狠狠的砸了一下身边的一个垃圾桶，那个铁质垃圾桶瞬间就被砸成了一堆废铁。

    其实他们在刚刚接受任务出来的时候，还以为这个任务根本就用不了太多的功夫，毕竟仅仅只是对付几个人而已，其中最厉害的人也仅仅只有一个甄甯，而她的实力也就只是介于出世五阶和六阶之间而已，按理来说应该是很轻松的才对。

    尤其是他们这个组合，要对付的人仅仅只是一个才刚刚突破出世境界的叶圣凌，可没想到这家伙居然如此生猛，匈贰都直接被他干掉了。

    明明他那时候就已经机会能够解决掉叶圣凌，可谁知道那个道士居然是分神期的高手，分神期的高手是极为稀有的存在，整个现世不知道还能不能找到第二个分神期的高手，可没想到这样都还能够被他碰上。

    “这他妈的还真是算那小子命大，这样都能够给他遇到帮手。”

    匈跶恶狠狠的骂了一句，不过他身上的伤势很重，骂完之后又重重的咳嗽了起来。

    事实上他现在的身体几乎已经可以说得上是残缺了，因为连续两次使用了那个强化自身的技能，而且再加上又被叶圣凌一拳打中自己的命门位置，匈跶感觉自己的体内确实是正在越来越严重，如果没有尽快治疗的话，可能还真的会死。

    但他眼下又没有什么***，而且也没有其他人能够为他输入灵气疗伤，不过好在他作为乐空派的弟子，随时可以抓几个女人当做自己的炼体，这时候倒是可以让那些女的奉献出自己的精元了。

    匈跶一个人躲在小巷子之中，因为他此时这副模样确实是太过于招摇的原因，匈跶在实力还没有恢复回来之前，他也不想搞得太高调，只能在这里守株待兔，看看有没有女人能够从这里路过。

    这小巷子本身就属于那种即将被淘汰的脏乱差巷口，平时路过的人少之又少，更别说是女人了，不过匈跶的运气还算是不错，足足等了差不多有半个钟之后，就看到了一个打扮极为妖艳的五十岁大妈，那大妈脸上浓妆艳抹的抹了一大堆红红绿绿的化妆品。

    匈跶在乐空派的地位很高，所以平时所能够分到的炼体也基本都是美女，别看他长得确实不怎么样，但这家伙的眼光确实相当的高，这会看到了那个大妈出现之后，差点就直接把前两天吃过的饭都吐了出来。

    不过他很清楚自己现在活命重要，也就只好强忍着胃里的翻滚，冲上前去将那个大妈抓住，准备带进这巷子里来实施犯罪行为。

    虽然说乐空派是习惯于将女人当成炼体，但是在不同的女人之间，充当炼体的效果自然也不一样，如果是那种经常运动的女性，充当炼体的效果自然不错，但要是那种年老力衰，而且又肥肥胖胖的女人的话，虽然说也能够起到一点作用，但给人的感觉就像是生吃了一大口猪油一样恶心。

    匈跶从来都没有口味这么重的癖好，毕竟平时他所接触的炼体都是美女，像是这样的连当炼体的资格都没有。

