    第772章离开前夕

    深省，影视城，凯悦皇朝酒店。

    解决完事情，颜知许和傅时墨一起返回居住的房间。

    男人坐在柔软的大床上，手机嗡嗡嗡的响了响，他看完信息之后那双狭长的丹凤眼里溢着幽幽的暗泽，还有转瞬即逝的不舍。

    哪怕只是一瞬间，颜知许依旧敏锐的察觉到不对劲。

    她换上睡衣踩着一双秋日里穿的蓝色毛绒拖鞋，踱步走到他旁边的位置坐下。

    “工作上的事？”

    “嗯，我明天就回去。”

    男人低沉磁性的嗓音在房间里缓缓响起，颜知许眨了眨纤长的眼睫，眸中并没泛起意外之色。

    她轻启朱唇，“嗯，你来这边确实有一段时日了。”

    傅时墨望着她张张合合的红唇，眼底压抑着的暗色泛起，无比幽深，宛若测量不到深度的井。

    “阿许。”

    “嗯？”

    颜知许轻轻地应了一声，凝视着身边的人，突然之间对方的身体向前倾，那张脸不断放大。

    他的手扣住她的后脑勺，骨骼分明又修长的手指插入到她那一头乌黑亮丽的发丝里。

    她秀发手感上好，淡淡的馨香弥漫在他的鼻尖，傅时墨性感的喉结蠕动，喉间溢出一声轻笑。

    “乖女孩，闭眼。”

    他的嗓音低沉，带着一股引诱人心的力量，那周身的气息不像是高洁神圣不可侵犯的帝尊，反而像是引诱人堕入深渊的妖魔。

    “好……”

    颜知许似是被蛊惑一般，听话的闭上眼睛，随后感受到冰凉的唇瓣与她的嘴唇相贴。

    不可思议般的柔软。

    他像是战无不胜的将军，疯狂的攻城略地夺取属于她的空气，品尝那琼浆玉液。

    身体逐渐变得软绵无力，他的另一只手与她十指紧扣，不肯分开。

    房间里的气氛暧昧又唯美浪漫，过了许久纠缠中的两人才分开。

    “阿许……”

    傅时墨喘着粗气，头埋在她的脖颈间温热地呼吸喷洒出来，弄的白皙的肌肤微痒泛起一层淡淡的粉色，衬的格外娇嫩。

    “嗯，我在。”

    颜知许嗓音微微干哑，平静的心湖泛起一层层涟漪。

    两人保持这个姿势，谁也没踏出一步迈入雷池。

    缓和平复好心情，傅时墨的手禁锢在颜知许纤细柔软的腰肢上，两人合被而眠。

    ——

    翌日，清晨。

    颜知许与傅时墨起床洗漱，陆荨带着助理来接人前去做造型。

    他翘着兰花指，怀疑的目光在两人之间不断打量，心中猜测不止，总感觉这两人的气场怪怪的。

    “……”

    曲临玲嘴角抽搐，不想再看陆荨这幅傻乎乎的样子。

    这是谈恋爱时的酸臭味啊，看来陆哥没体验过这是什么滋味。

    傅时墨收拾好来影视城后买的一些行李装好提在手里。

    他的眸光落在她的身上，“好好拍戏，注意休息，劳逸结合，有事给我打电话。”

    颜知许点头，“嗯，一定谨记傅大院长的叮嘱。”

    听出她话里的戏谑调侃，傅时墨推了推挂在鼻梁上的眼镜，镜片下的眼眸里闪过隐隐的笑意。

    天色灰蒙蒙亮，一群人早早出门，走到门口时分道扬镳，朝着不同的方向奔赴而去。

    (本章完)

