    本来我是想告诉他们这个牵引之法的，但仔细想想，这个牵引之法好像对他们也没什么用啊。

    牵引之法的作用是迅速感应到生命之门的方向，但江辰、徐雪、孙伟和谢真四人，他们四个早就已经感应到生命之门的方向了，现在要做的只是顺着那个方向寻找罢了。

    想了想后，我还是发去了信息，询问了一下他们的进度。两个星期不见，也不知道他们定位生命之门了没，这都二十号了。

    “你这个方法要是能推广出去，不说其他地方，就说我们阳省灵调局，一个月之内没准能多出十几个圆满境强者。”我感叹道：“我们阳省的参赛选手要是能有十几个圆满境的话，估计在全国各省都是名列前茅的一股力量了。”

    “不过，十个圆满境也比不上一个二重圆满境强，到了圆满境这个境界，量很难压得过质了。”林淮笑了笑，道：“趁着那个灵局大赛开始之前，你抓紧定位生命之门吧！”

    “嗯嗯。”

    我点点头，心念一动，意识便来到了灵魂空间，此时的我灵魂小人正面朝一个方向，那边隐约传来了生命之门的联系。

    只要方向确定了就OK，随着我的接近，和生命之门的这股联系会越来越强的，所以我不担心会跟丢。

    意识退出了灵魂空间后，我看向林淮和萧雨婷，眼神火热地问道：“这个牵引之法还有没有扩展啊，就是除了快速感应生命之门外，能不能也快速感应到鬼气之门和精神之门？”

    如果鬼气之门和精神之门也能快速感应的话，那修炼界的实力就不是提升一个档次了，而是犹如坐火箭一般嗷嗷往上窜啊。

    我要是能在快速感应到精神之门，那我岂不是有可能在月末之前冲击一下三重圆满境？如果真能做到，灵局大赛我完全可以神挡杀神佛挡杀佛，管他什么省的，我一个人就能把他们平了。

    想到这里，我的心情无比澎湃，正当我做美梦之时，林淮却摇了摇头，答道：“没有。”

    啊！我内心刚孕育出的斗志小火花立刻就让林淮扑灭了！

    “生命力，与鬼气之力和精神之力完全是两码事。”林淮解释道：“生命力没什么区别之分，生命力就是生命力，本质上都是同一种东西。但鬼气之力和精神之力不同，它们本质上都是灵魂，不同的人灵魂是不一样的，所以说，我释放鬼气和精神力基本上无法引起你的鬼气和精神力共鸣，这样说明白吧。”

    “懂了。”我点点头，脸上有点郁闷，这么说来，鬼气之门和精神之门还得循规蹈矩的来啊，我还想让叶雨幽也快速定位两道门呢，现在看来是费劲了。

    见我目光看向了他，冰雪聪明的叶雨幽立刻会意，她自信地看着我，傲然道：“放心啦，我都定位生命之门有一段时间了，不瞒你说，我现在已经感应到鬼气之门的方向了，给我一段时间我也能定位两道门。”

    我：“？？？”

    什么鬼，叶雨幽这么快就感应到鬼气之门了？不是说鬼气之门很难定位的吗？

    “我说的是真的，可能是最近频繁使用鬼气的缘故，或者就是本姑娘天赋异禀，反正是感应到了。”叶雨幽笑道：“所以说，你不用担心我了，我们两个不一定是谁先一步突破到二重圆满境呢。”

    “灵局大赛之前能定位到鬼气之门吗？”我问。

    “问题应该不大，那一百万鬼分我还想要呢。”叶雨幽笑嘻嘻地道：“如果我们两个都能成功定位两扇门，那陈局长就得给我们两百万鬼分了。”

    “啧啧。”我略感兴奋地道：“陈局似乎对灵局大赛的成绩很重视啊，你说我们如果拿个好成绩，陈局长会不会一高兴就给我们几百万的奖励？”

    “很有可能啊，我们在灵局大赛之前得先问问他，最好是让他提前许诺，这样他就不会变卦了...”叶雨幽腹黑地道。

    “阿嚏！”

    正当我和叶雨幽谋划如何坑陈易时，远在帝城开会的陈易，突然莫名的打了个喷嚏，这就让陈易略感奇怪了，他升到二星之后，就再也没感冒过了，几乎很久都不会打一个喷嚏。

    “是不是最近有点累到了？”陈易有点摸不到头脑，不过他也没细想，因为这次会议的内容非常重要，他没有心思去分析思考其他事情。

    这次会议，研究的正是萧雨婷所带来的消息，大荧幕之上，放映的正是萧雨婷手机中所带的那几个视频之一。

    这几天，帝城总局频频开会，各省分局的局长全都汇聚在了此地，明眼人都能看出上面肯定要有什么动作。

    “怕是要变天了啊...”陈易叹道。

    ......

    在我发完消息后不久，江辰等人都回消息了。一个星期不见，大家的成果颇丰，四人全都定位到了生命之门。

    说来也巧，在我发消息时，江辰恰好才刚定位到了生命之门，顺利突破到了圆满境。

    和江辰相比，其他三人定位的更早一些，，和他相比，徐雪是前天定位的，孙伟和谢真则是在三天前就已经定位到生命之门了。

    见我发来了消息，谢真那边还得意洋洋地说，什么等灵局大赛哥哥罩你、回来了大哥请你们吃饭...给他嘚瑟的不行。

    我当时在想，如果我这个时候告诉谢真牵引之法，他会不会郁闷到想要跳河？仔细想了想，我觉得作为一个心地善良的好好男人，还是不要伤害谢真那幼小的心灵了。

    嗯...就先不要再打击他了，等回去了再打击也不迟。

    孙伟在QQ上和我说，孙青已经巅峰境了，现在正在试图定位生命之门，他很想让孙青在灵局大赛之前定位生命之门，这样就有名额了，但这个目标实在太难，他也不抱希望。

    看到这儿的时候，我眼前一亮。现在距离灵局大赛还有十一天，如果用牵引之法的话，孙青未必没有希望。

    灵局大赛对我们来说都是机缘，参与肯定好处多多，所以我也希望孙青能够也参与到灵局大赛之中，毕竟我们是很好的朋友。

    我本来是打算直接告诉孙伟这个牵引之法的，但，这东西事关重大，一旦泄露出去有可能会轰动整个修炼界，我也不知道该不该告知孙伟。

    犹豫了一会后，想帮助孙伟和孙青的想法还是占据了上风，我决定先找到秦玖久，询问一下她的看法，正好她也应该向上面汇报完这个牵引之法了。

    秦玖久常呆的教室里没看到她，不过我看到萧洛洛了，于是我便笑嘻嘻地凑了上去，道：“洛洛姐，你知道玖久姐去哪了么？”

    “知道，应该是去找林淮和萧雨婷了，好像是有什么事要问他们。”萧洛洛点头道：“你去找林淮应该就能看到秦玖久了。”

    “得嘞，谢谢姐。”我嘿嘿一笑，又问道：“小乔哥还没回来吗？”

    因为担心七中的黑雾门会有危险的生物走出，这几天康乔是一直在七中附近呆着的，为的就是防止突发情况发生。

    “哎，还没呢。”提到康乔，萧洛洛面露忧色，道：“这都在七中附近守了三天了，也不知道什么时候才能回来...”

    “快了吧，毕竟七中这几天什么事都没有。”

    和萧洛洛简单聊了几句之后，我不再打扰忙碌不已的萧洛洛，转身朝着林淮近段日子居住的教室走去。

