    “宋...宋董，袁思怡小姐恐遭不测...”

    常柄忠把今天遇到郑斯所发生的事情原封不动的讲给了宋云。

    电话那头一时间没了声音，常柄忠就在这恐惧的沉默中度过了这辈子他认为最艰难的几分钟。

    “背后主事人是郑斯对吧？带他来华首别墅，我在这等你们。”

    宋云刚才是找黄保定联系袁思怡身边的保镖，在得知袁思怡被人救下，且抓到混混的头目时，宋云堵在胸口的气终于舒缓下来。

    看来在亲近人身边安插安保力量还是有好处的，指不定哪天就会用到！

    “宋董，我马上去！”

    常柄忠挂断电话后，指了两个山水集团匆匆赶来的保安，让他们驾着已经大小便失禁的郑斯跟随自己一同前往。

    路途上，郑斯已经陷入了呆滞的状态，无论外界怎么说话怎么询问都目光直直的盯着前方。

    到了华首别墅。

    常柄忠发现有五个看起来如同铁塔一般的保镖站在门口。

    “常总？”

    黄保定上前询问道。

    “对对对，我跟宋董提前联系过。”

    常柄忠谄媚的笑了笑，他知道眼前的这个人是宋董的贴身保镖，24小时寸步不离，就连晚上也睡在别墅里的心腹，对于这种人他可不敢轻易得罪。

    “进去吧。”

    常柄忠对着车内的保安挥了挥手，郑斯就被一路拖拽到了别墅内。

    “老板，郑斯来了。”

    黄保定捂着鼻子对客厅喊了一句，实在是太臭了，也不知道这个王八蛋今天吃了什么东西，整个人跟掉进了粪坑一样，看来明天保洁阿姨有的收拾了。

    宋云缓缓走了出来，在他身后跟着叶青青以及被不断安慰的袁思怡。

    当郑斯不经意间抬头看到袁思怡的脸庞后，整个人惊醒过来。

    他僵硬的转动脖子，发现自己竟然来到了一个陌生的环境！

    这是哪里？

    眼前的这个年轻人怎么那么面熟....好像是魔都首富，宋云！！！

    死定了！自己死定了啊！

    他四肢挣扎起来，一些肮脏的东西顺着裤腿流下，使得原本干净的地板顿时臭味横生。

    “...”

    宋云也是头一次知道害怕竟然能让一个人变成这样，他紧皱眉头捂住鼻子说道：“把他拉下去冲干净！”

    “...”

    谁去？

    谁也不愿意碰郑斯，哪怕是黄保定这种专业的安保此时也很为难，他们可以风里来雨里去，可以在野地爬上几天几夜潜伏，可以野外生存的时候吃虫子，可以办很多常人所不能办到的事情！

    但唯独这个，太踏马恶心了，自己碰到这个王八蛋肯定会几天吃不下饭！

    就在众人为难的时候，保护袁思怡的那个壮汉走了出来，仿佛没有受到一点的负面影响。

    单手抓住郑斯朝着院子外走去。

    勇士啊！！！

    宋云赞叹了一番，没想到这个哥们这么厉害，回头别的不说，这个月奖金按足的发！

    “咳咳...老板，房善长这里有点问题，智商方面...恩...您懂吧，不是我们不专业，是他...太不像人了！”

    黄保定尴尬的站出来说道，虽然很不愿意说自己战友的坏话，可这是不争的事实。

    七八年前一起参加第一场野外生存的时候，别人吃下虫子呕吐的跟要死了一样，可就这小子荤腥不忌，什么都往嘴里塞。

    后来大家才知道这个平日里不喜说话的战友脑子有点问题，好像是小时候高烧没做好降温处理，烧坏了。

    但也正因如此，房善长做起任务来一丝不苟，对待敌人从不废话，因为对他而言，除了朋友可以信任，其余人的话他一概不信，打晕了事！

    宋云拍了拍黄保定的肩膀，眼神中满是安慰。

    “啊！疼死我了！大哥我错了，我再也不敢了，你饶过我吧！”

    从院子传出一声声求饶，宋云眼神更加古怪了，这兄弟不会还有点别的癖好吧！

    他狐疑的看了一眼黄保定，黄保定被宋云灼灼目光盯得发憷。

    连忙前往院子查看，过去后发现房善长给郑斯洗澡的工具是用来浇花的中压水枪。

    这玩意平常园丁打理花草的时候也都是朝天撒水，这倒好，直接再打了身上！

    “洗的差不多了。”黄保定连忙上前拦住，再继续下去郑斯小命堪忧。

    “还是臭！”

    房善长不悦说道。

    “衣服的事，你再洗也不管用。”

    黄保定安慰说道，可下一秒房善长直直朝着郑斯走了过去。

    “噗嗤”一声，上衣坏了...

    “兄弟停手！再继续下去一会怎么见老板！”

    房善长这才皱着眉头把手里的水枪随手扔在地上，自顾自的扭头回了屋子。

    “呜呜呜，太屈辱了...我这一世名声竟然毁在了一个男人手里...我不活了...”

    郑斯跟个被欺负的小媳妇一样，跪坐在地上止不住的哭泣。

    黄保定也不知道现在该把这个混蛋拉进屋还是安慰一下。

    他随手脱下外套，仍在郑斯身上冷淡说道：“走吧，我们老板有话问你。”

    郑斯哭哭啼啼的披着外套，跟在黄保定身后回了屋子。

    “？？？”

    自己都还没问话，没有惩罚呢，这个王八蛋怎么就跟被玩坏了似得？？？

    看到宋云的眼神再次朝自己看来，黄保定躲闪着站在了宋云背后。

    “把张钊带上来吧。”

    宋云淡淡说道，黄保定亲自将陷入昏迷的张钊仍在郑斯身边。

    “郑斯是吧，自己做了什么事还用我给你复述一遍吗？”

    听到宋云冷漠的声音，郑斯停止哭泣，脑海思维一瞬之间想了很多念头。

    他指着张钊喊道：“宋董冤枉啊！我喜欢袁小姐不假，可从未想过玷污的念头！都是这个混混！他不知道从哪得知消息，才选择铤而走险以此来结交我！宋董明察啊！”

    “叫醒他。”

    黄保定接了盆凉水泼在张钊脸上。

    张钊一个激灵，缓缓睁开双眼。

    映入眼帘的是跪在地上的郑斯，他激动万分，声音嘶哑说道：“老大！事情暴露了，快找人善后！”

    “......”

    郑斯现在恨不得把张钊的嘴给缝住，你小子就是来坑人的把！绝对是来坑人的把！

