    这下鲁肃就没有话说了，人家陈曦作为陈家家主都不介意，他一个外人还有什么说的。

    “那就这样吧，没什么问题了，袁氏那边虽说问题不小，但我们毕竟处于战略攻势，倒也不用太在意。”陈曦将陈家迁移那件事揭过，转向北方下一个应该扫灭的敌人。

    贾诩接收到陈曦的眼神，无奈的应了一声，“袁氏如果有什么阴谋诡计我会先行应对，不过你们最好也从旁协助，我总觉得哪里有些不对，省的功败垂成。”

    “呃……”陈曦一脸不信的看着贾诩，“你还会被别人算计了？”

    “不，只是其中有一些问题至今没有想透彻，我之前用精神天赋将袁氏所有的脉络梳理了一遍，只是感觉到些微不妥。”贾诩想了想还是将自己推演的情况说了一下。

    “不应该啊，难道我们灭袁还有什么问题不成，张颌高览被放逐到并州，袁家能拿得出手的名将已经没有了。”陈曦皱了皱眉头看着贾诩说道，“虽说审配，许攸，荀谌皆是智谋之士，但是名将和庸将的差别可不是一般的大。”

    “只是觉得有些问题。”贾诩也说不出一个所以然，他拿着所有的情报推演，最后得出结论的时候居然还会感觉到不妥。

    “那到时候我留心一下，对了，和张文远等人的接触如何了。”陈曦想了想觉得还是应该相信贾诩的判断。

    在战鹰将并州九原的情报送抵邺城之后，刘备这边当即就派出了不少探子加急前往并州和张辽，高顺，陈宫等人接触。

    说实话，除了吕布实在是太坑，私德确实让人看不起，吕布手下那群人还是非常不错的，不管是攻无不克的陷阵营，还是史上威震逍遥津的张辽，亦或是单人刷五谋全身而退的陈宫。都可谓是天下精粹。

    再加上成廉，曹性，郝萌，宋宪。都算得上不错的副将，怎么说也都有炼气成罡的实力，尤其是作为高顺副将的曹性，加持了陷阵军魂，箭矢足够给内气离体造成威胁。

    这可不是大白菜。不管是哪路诸侯拿下了，对于己方实力都是一个相当大的提升，因此在得知吕布飞升，并州军群龙无首的情况下，各路诸侯都派人去招揽了。

    曹操和袁谭算是近水楼台先得月，可惜之前曹操想玩一箭双雕，结果西鲜卑是被他弄死，吕布却当着天下人的面飞升了。

    之后曹仁还试探性的进攻了一下，结果却发现没有了吕布，原本并州军狂热的进攻变得稳健了很多。至于原想的没有了吕布，并州军就会好对付很多的情况并没有出现。

    张辽也不是省油的灯，虽说曹仁只是试探性的交手一番之后就趁机撤了回去，但是他依旧给了张辽非常高的评价。

    曹仁并不知道，自己能撤回去纯粹是张辽为了求稳，军略的话张辽更胜吕布，虽说他的武艺远不如吕布那么夸张。

    之后就是各方拉拢了，曹操派人拿着刘协的圣旨前去拉拢张辽，高顺，陈宫等人；袁谭虽说因为愤恨撤去了张颌和高览。但是他也知道袁氏不能没有名将，所以在吕布飞升后，他也派人去拉拢这群人。

    自然刘备这边也派人前往了，不过直到现在张辽也没有回一个准信。不过相对于鸟都没鸟曹操，至少给袁谭和刘备这边回信了。

    “从高顺，张辽，陈宫的回信，还有我们的探子了解到的情况看，吕布飞升之后。吕布麾下的众人也出现了不同的心思。”贾诩神色平淡的回答道。

    “哦，那倒向我们的有哪些？”陈曦好奇的问道。

    “对于成廉，郝萌这些人来说，来我们这边并不具备太大的优势，吕布飞升之后，他们和曹操多有接触。”贾诩平静的说道，炼气成罡这个层次的在刘备麾下行伍之中现在估计有四五百。

    虽说成廉，郝萌，宋宪这些在炼气成罡之中也属于比较强的武将，但他们来到刘备这边因为军制的关系也只能从屯长重来。

    说起来能不能吃饱确实关系到个人实力，尤其是内气初生之后，能吃饱，多训练，实力增长相当的快，不过征战这么多年能爬到炼气成罡这个程度，刘备治下两千万的人口之中估计也就千余人。

    刨除少量的伤残和一些不愿意当兵的，以及一些世家的私兵，刘备麾下现役的炼气成罡估计也就四五百，其中大多数都是才晋升上来的，真正能打的估计也就是那些在黄巾时代就已经炼气成罡的。

    天地精气的回升确实让炼气成罡更容易达到了，但容易达到的同时平均水准也下滑了不少，黄巾时代的炼气成罡，一个打三五个现在的这种真的不算意外。

    “这样啊，也算是在情理之中，我最关注的那三个呢？”陈曦双手交叉撑住自己的脑袋神色稍有慎重的说道。

    张辽，高顺，陈宫，这三个才是陈曦一直想要弄到手的目标，甚至在之前吕布还活着的时候，针对这三个人的观察比吕布还多。

    “陈宫有一些别的想法，但是张辽和高顺不想参加中原战争，尤其是高顺，吕布飞升之前给留了一份东西，他现在已经开始冲击内气离体极致了。”贾诩微微有些感慨。

    当初李优在吕布手下就很看好高顺，张辽，可惜这俩人和吕布关系太近，李优不好下手，但也多有留心，高顺也算是厚积薄发。

    “这下有些麻烦了。”陈曦略微有些头疼，算上之前招揽失败的田豫，已经有三个真正厉害的家伙不想插手中原战争了。

    和吕布那种有逼迫性质的情况不同，张辽和高顺这么说的话那实打实的可能性很大，也就是说搞不好这俩就跟现在蹲在幽州以北防御胡人的田豫一样，中原打成粥也不回头，他们只对外。

    “确实如此，其中张辽还有回转余地，高顺恐怕这辈子只能对外了，从我收集到的情报看来，吕布给高顺留下的那份东西里面应该是包含了守卫边疆的信念。”贾诩默默地道出了自己的猜测。(未完待续。)

