
苍老的古树有了意识。

被帝霸体质血气滋养的苍老古树，在这一夜开始焕发生机，她萌发出几条如碧玉般的脆嫩枝条。

这棵神圣而巨大的古老神木自古以来就守护着村子，没有人知道是从何时开始，没有任何相关记载。

古磨村……

秋天的夜长长，清冷的月光寒气逼人，满天的霜花，冰冷刺骨的溪流，村落外围那如水盆般的池塘，里边有群星闪耀。

大荒中隐约传来的猛兽嘶吼声，惊醒了梦中人。

看向窗户外边，是那么的祥和，再也没有任何可怖的声音。

人们难得的一夜安稳入睡，只有外面隐约有微风拂过的声音。

一声声大公鸡的啼鸣声，开始响彻在整个村子周围，哄哄，哄哄，哄哄……

太阳从那遥远的东方升起，袅袅的熣烟，高低的河山，朴实的人们，像螺旋一样一台又一台的古老梯田，如此景致，真是如诗如画。

叮咚哗哗流淌的小河，就像铁线虫一样，弯弯曲曲的流向远方，不知道它会流向何处。

人们都从睡梦中醒来，村里开始热闹嘈杂了起来，该去上学的孩子都早早的去了学堂，该干活的人们都走出了村子。

小荒兮也去了学堂，荒极的伯父做了早饭吃了，留好了给荒极兄妹的饭菜，就去了农田，荒极待在古树下一睡就是一天。

他太疲惫了，他模糊的醒来，总感觉某处多了点什么，却又不知道具体是什么。

太阳西落，落日余晖，如血红的红颜料为天边的云上了色，落日的阳光斜斜的切过虚无，上面明亮，村子却开始变得昏暗，傍晚来临。

在这个时刻了，时间流逝，傍晚时分，肩上扛着生铁犁，一手拿鞭，手指夹着旱烟的农夫。

拉着大花牛朝前走的儿童，穿着肚兜，扎着小辫子，大花牛口上套着兜嘴笼，鼻子两孔里边穿着麻绳，鼻液和牛血绵长的落在地上。

戴着斗笠，身披粽衣的渔夫，长长的钓杆，长长的鱼线，就是没鱼上钩，渔夫丑陋的老脸上眉头皱了皱，不多时鱼线被极速拉扯，显然有鱼儿上钩。

扛着长枪，一手拿网的猎人，他身上的膝盖关节手腕等，缠着破布条与粗粗的麻绳，还提着一只血淋淋的兔子和一只断了一只爪子的野鸡。

还有一个手拿小锄头，背着药篓，满脸皱纹，头发雪白，后背佝偻的老者，衣服破烂不堪，药篓里装了虫草，当归，半夏，天麻……等天然良药。

若是仔细观察就可以看到，当中还有一株妖异的彼岸花。

这个村子里的人们，无疑都是很朴实的村民。

人们都各回各家，各找各妈，而且，家家户户都在享用家人做的可口饭菜。

荒极也做了伯父常吃的油渣煮菜苔，妹妹爱吃的野蘑菇罗非鱼，以及自己喜欢吃的西红柿炒蛋，还有一个红烧肉，一个芋头鸡蛋黄花菜汤。

吃完了晚饭，老人们坐在一起谈古论今；年轻人们在一起喝茶谈生计；女人们聚在一起织毛衣，做兽皮鞋；学生们写作业；孩童们打闹玩耍。

但是，除了小孩子，大人们和大一点的孩子们，老人们，他们总感觉村里多了一些什么，好奇怪的感觉。

“石凡，你有没有感觉到什么？”一个头发花白的老者，他看着天空，这样问石凡。

“大爷爷，咱们村的这棵古木复活了，发出柔和的光辉，仿佛是守护着咱们村。”石凡伸手指着远处的庞大枯木回应老者的话。

老者缓缓的转过身来，睁着昏花的老眼，仔细凝望这棵老树，自言自语道:

“这是秋天，都霜降过去了，不可能啊，自从我的祖辈就有传说，都说这棵树没有发过芽，没有生长过，也没有落叶过，这是什么情况……”

像是怕老者不信自己的话，石凡确认道：

“真的，大爷爷，这棵古木发出了几条嫩绿的枝条，是它们在发出柔和的光。”

很快，人们都知道了这事，上了年岁的老人们，全都聚在一起讨论族会。

他们想到了那个远古流传下来的传说。

传说祖地会在某一段岁月进入末法时代，然后会由一个拥有帝霸体质的凡人打破禁忌，他将从平凡中崛起，走出大荒，带领族人们征战未知处。

至于更多的，老人们就不知道了，也不能知道了。

某一天，荒极又坐在古树下遥望天边，阳光的光芒照耀大地，给大地万物以温暖和生长的热能。

冬天，大雪纷飞，厚厚的积雪覆盖大地，阳光的耀眼及温度，也一时半会融化不了厚厚的积雪。

村里的男人们去往了那诡异莫测的大荒中，那个猎人也跟去了，毕竟他是专职猎人，经验丰富。

他们要去猎杀一头老年蛮牛，为村里的人们准备过冬的充足肉食，他们的到来很平静，没有任何的诡异与恐怖，更没有蛮兽荒兽吼叫。

从他们身上散发的那一丝丝一缕缕的帝霸体质血气，气息太过强大，压制着猛兽凶禽匐匍在大地上瑟瑟发抖。

但那遥远的古巴大地上，有一麒麟图腾猛然睁开双目:“那位拥有帝霸体质的人出现了吗？！那是多么熟悉的气息啊！

因为它的心脏就在边荒守护着那个古老的村落。

还有伴着村落一起漂流于时光长河中，且始终不老死的古木。

处于遥远处的黔地古巴大地上，那个麒麟图腾开始抖动，它在缓慢的脱离大地。

这天，村落旁的巨大古木也枝条摇曳，它的灵识更加成熟了，它洞悉了一些事并发出神念自语道：

“那个生物降生了么?它将会给这个世界带来什么呢？”

而此时在远方的大荒中，村民们正打算围猎老蛮牛。

老蛮牛已老弱不堪，浑身血气枯败，很显然，它就要死去了。

在它将要死去的时刻，它流泪了，还口吐人言:

“请不要伤害我的孙子，也不要告诉它，我是它的爷爷。”

“它就是你们村里荒极家的那头黑牛，恳请你们把我的双角取下，当它修为人身时交给它。”

“这双角会庇护它，它有幸跟在帝霸体质的少年身边，我也可以安心的寂灭了。”

最后人们没有带走它的巨大牛尸，而是取下双角，而后把其埋了。

他们又去猎杀了一头巨鹿，它们用滚车搬运巨鹿的尸体回到村里。男人们取下鹿茸，收集巨鹿精血。

巨大的鹿肉每家每户都有份，余下的全村人开始各显厨艺，做美味佳肴。

荒极就比较另类了，他先是找来大块大块早已枯死不知多少岁月的紫檀木，据为小块，他烧了一堆拱火，最后不冒烟了。

他再取来四个带叉的枯木枝，简易的搭设了一个烧烤架，然后，他用红豆杉木棍穿上大块大块的鹿肉，放在烧烤架上烤，他叫来了妹妹和伯父。

正好红颜今天来找他玩，不会是发现了偷苹果吧，当然不是了……

有他们帮忙翻烤，荒极就腾出手来了。

他取来了调味料盒，当中装有琳琅满目的各种香料、佐料等，香气浓郁，味儿很重。

往里看去，各种调料，相当齐全，应有尽有，有盐、花椒、白胡椒、辣椒面、野蒜沫、姜粉、调味香油、料酒、蜂蜜、野韭菜花……等。

无疑，荒极是一个热爱烧烤且相当成功的烧烤大家。

而出自他手的成品好不好吃、美不美味，谁说了都不算，那就要看全村人此时此刻是什么反应了。

还真别说，他的手艺不是吹出来的，才不一会的功夫，就有香气四溢的弥漫在石磨村的空气中。

这时，全村人，不论是在载歌载舞的大妈美女们，还是大碗海喝的男人们，或是细嚼慢咽的老人们，以及生怕别人抢使劲往嘴里塞的孩童们。

他们都感觉有些古怪。

忽然有股独特香味被吸入他们的鼻孔。

安静，刹那的安静，人们不由自主的向荒极这边看来。

这个就像在扭屁股，又像在撒鱼料的荒极，他正在以奇异的步伐和动作来回忙碌着。

他就像是一个画家，在那里疯狂的泼墨，似乎是要绘画出苍茫的山川大地。

荒极似乎感觉到不对劲:“怎么这么安静？”

他手里拿着孜然灌，停在烧烤架的上边，保持着撒孜然的动作，头来回的观望。

“我靠，搞什么噢？”这些人都在目瞪口呆的看着自己。

他们有的端着酒碗，酒都洒了，有的手拿着肉都要掉了，扭动身材的美女大妈们那姿势真是一点都不优雅。

“难道自己的动作震撼到了他们？不会吧？”

他们缓了过来，蜂蛹的奔过来抢烧烤吃。

女神还是女神吗？大妈们变年轻了？男人们是从牢里刚出来，老头老奶奶们的牙齿又长好了？小孩子们长大了？

荒极无奈了，谁让自己村子里的人们从来都是这么狂野呢？

但缓和下来的人们也不白拿，毕竟荒极一家人还没吃上一口呢！

他们开始帮忙，他们搬来了果酒，兽奶什么的。

还有果干，水果，异果什么的，大家又开始了欢欣鼓舞的吃喝玩乐。

渐渐的，人们累了乏了，都各自收拾好后，回家歇息了。

荒极让红颜跟妹妹睡，自己又来到了古木下坐着。

冬天已经过去，春天又像一个花枝招展且脸上带着娇羞的大姑娘一般，撒欢的奔向大地各处。

春，很近了，它来到了泥土中，来到了山崖上，去到了小河里，爬上了古木，进入了山洞。

春，是地球演变并来回往复的生机，它带来了希望，带来了温暖和成长。

清幽的月光，能让我看清你的脸庞，能让我感受到你的存在。

恍惚间，古木变化出一个人形的身影。

毕竟天地初开时，万物的始祖祖神，就是人形，人形是道的最好载体，所有的生物，若是想要修行，无疑都要先修成人，这必定是漫长的。

月光朦胧，微风兮兮，树影婆娑，一个朦胧的身影脱离古木，出现在荒极的旁边。

这是一个天生丽质，不染尘埃，空灵飘逸的女神。

她伸出如玉质凝膏的纤纤素手，抚摸着荒极的脸庞，荒极感受到了温存。

他睁开双眼，她的美震撼到了荒极，心想:“她是谁，怎么会感到很熟悉?”

“小荒极，不要怕。”

“这是你母亲的样貌，我曾经见过她，她和你的父亲求了我一件事，等到将来你足够强大了，那时，我就告诉你。”

“你是远古年代就在凝聚的帝霸体质，末法时代的禁忌由你打破并结束。”

“未来的茫茫大世，将由你谱写，不过，你成长的道路，将无比漫长，祖地地球的一切大机缘气运，都终将汇聚于你一身。”

“你将带领着平凡的人们于末法时代崛起，去往未知处征战强敌……”

这位朦胧的存在，她就是这株古老巨木的树灵。

她所说这些的话，对于荒极来说，太离谱。

像是说书似的话语，使得荒极目瞪口呆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638678"  chaptername="第2章  帝霸体（求推荐票，求评论）">加入书签</a>
</div>
