    “毕竟，刚刚您也说了，为了一个三流的小明星这样做，指不定多少人知道了这事，背地里笑话……”

    贺季晨眉锋微挑，带着几分张狂和凌厉的又出了声：“……还真不巧了，从小到大，我还真没尝过被人笑话是怎么滋味，今天正好尝尝！”

    说完，贺季晨压根不给孙周南任何反应的机会，转头看向了陈白，就连口中的声调都提高了许多：“陈白，叫保安，请孙总出去！”

    不远处不少人听见了贺季晨的话，纷纷转头看来。

    孙周南千想万想都没想到，贺季晨派人去酒店请自己回来，是为了给自己摆更大的难堪，他的脸涨的通红，盯着贺季晨神情变幻的看了好一会儿，才勉强的说出了一句：“贺季晨，你别欺人太甚！”

    “欺人太甚？！”贺季晨像是听到了多么好笑的词一般，唇边泛起一抹轻笑：“你不提醒我，我都忘了，我今儿就是欺人太甚了，你又能拿我怎样？！”

    说着，贺季晨转头就对着陈白喊来的两个保安出声说：“不好意思，刚刚用词不当，不是请孙总出去，而是丢孙总出去！”

    贺季晨在话快说完时，递给了陈白一道眼神，陈白懂贺季晨的意思，等他话音一落，就立刻指挥两个保安动了手。

    孙周南何曾这般被人欺辱过，挣扎抗拒着不肯让保安碰自己，奈何他一个人怎么也抵不过两个人的力气，最终还是在众目睽睽之下，狼狈不堪的被两个保安架着胳膊生生的带出了宴会大厅。

    ……

    直到孙周南嘴里的叫嚷声彻底消失不见，宴会大厅的气氛还处于混乱之中。

    大家的注意力，全都齐刷刷的停在贺季晨和季忆的身上，甚至有不少人凑在一起，都开始嘀嘀咕咕的聊起了刚刚的一幕。

    周围的议论声，越来越大，有些话都钻进了季忆的耳中，她这才轻闪了闪睫毛，微微转头，看向了贺季晨。

    男子面色平静，仿佛刚刚发生的事情，和他毫无关联一般。

    她不是不好奇，贺季晨为什么会将孙周南请回来，可她没想到，他请孙周南回来的目的，居然是要在所有人的注目下，将他重新赶出去一次！

    他第一次私底下让陈白悄悄将孙周南送出去，虽然闹得不愉快，但却给孙周南留了面子，并未让两个人的关系走向绝路，可现在这一闹，他和孙周南大抵从此以后再也不可能有任何的合作了吧……

    就像是孙周南说的那样，女人归女人，生意是生意，这个世界上有多少商人会为了女人舍弃生意？

    贺季晨开口，却不是回答她的问题，而是问了句：“解气了么？”

    季忆知道他问的是他将孙周南请回来又丢出去的事情，她老实的点头，那一幕是真的很解气。

    贺季晨面上泛起一抹满意，像是很累一般，靠在沙发上，闭上了眼睛，开口的声音很清浅，可季忆却听得清清楚楚，只有四个字：“这就够了。”

    PS：周一活动：本章节留言随即选取20个读者赠送1000书币~