    “开始露底牌了！”

    当龟丞相他们看到那恐怖无比的怪物朝着他们袭击而来的时候，他脸上露出凝重无比的神色。

    “这才仅仅是开始！”

    脖子上围着血色布条的老者阴冷的说着，缓缓地解开自己脖子上的血红色布条。

    布条拿下来，悬浮在老者的身前，给人一种非常血腥的感觉。

    “嗡！”

    他伸出手指，一股股鲜血朝着血红色布条上涌起，在上面浮现三个大字，灭龙宫。

    “嗡嗡嗡！”

    整个布条颤了颤，好似拥有灵性一般。

    当三个字完成，血红色布条好似被激活一般，瞬间朝着龙宫那边席卷而去。

    “尊者之痕，杀戮吧！”

    他眼中充满了血红色的光芒，大声的吼道。

    “龙宫那边的音波有些怪异，土黄色的防御看起来也很强，让他们见识一下土之掌控。”

    最后一个手持笛子的老者看着前方，将笛子放在嘴旁！

    “呜呜！”

    笛子的声音响起，在他前方的位置，凭空出现一个个土黄色的能量法则，能量法则立刻凝聚成一个恐怖无比的怪物。

    法则凝聚而成的怪物充斥着一股恐怖的威势。

    整个犹如巨石怪物，体型庞大，有十万米大小。

    这，又是一个能够抗衡神帝的存在。

    “轰轰轰！”

    土黄色的法则怪物迈动着双脚，踩在虚空中发出轰鸣的声音，同样朝着龙宫袭击而去。

    强大的巫蛊，诡异的尊者之痕血红色布条，强悍的土黄色怪物。

    这是成巫会的底蕴，一个个堪比神帝一阶强者的存在。

    这三件宝物，并不是成巫会全部的底牌，只是还有两个底牌是镇守在他们成巫会根基之地。

    “嘶，成巫会那边开始拿出底牌了！”

    “好恐怖的，那个狰狞可怖的怪物是神帝级别的存在，土属性法则凝聚出来的怪物也拥有神帝的威势，还有那血红色布条，更加诡异。”

    龙宫那边，后方观战的北川宗上月一众势力强者看到成巫会的强大底牌，心脏剧烈的跳动。

    这一场战斗，他们观战者都感觉到刺激无比。

    心脏都有些受不了。

    毕竟这也关系到他们的生死。

    “准备抵抗！”

    龟丞相看着两个神帝级别的怪物，一个诡异的布条，瞳孔微微一缩，朝着所有龙宫成员提醒道。

    “受死吧，以你们的力量，是抵挡不住的。”

    三名老者站立在中心的位置，脸上露出一丝的笑容。

    “嗖！”

    突然间，前方的位置，一名黑暗军团的强者口中吐着鲜血，身躯朝着这边倒飞而来。

    “嗡！”

    手持宝瓶的老者看到，手臂一挥，一股柔和的力量落在他的身上，阻止他倒飞的身影。

    “多谢巫仆大人。”

    拥有着两个黑色犄角的中年连忙的转过头朝着那名老者说道。

    老者微微的点了点头，目光盯着前方，没有再理会他。

    “嗖！”

    不过就在这时，一个黑色的影子陡然的从那名黑暗军团中年身躯内钻出来。

    瞬息而至，直接来到三名巫仆的身前。

    “桀桀桀！”

    诡异刺耳的声音响起，令三名巫仆瞳孔微微一缩，眼中露出骇然的神色。

    “糟糕！”

    “死吧，成巫会的狗东西！”

    诡异的黑色影子漆黑的手爪直接覆盖他们三人，携带着属于神帝的威压。

    “逃！”

    三人脸上充满了骇然，没有丝毫的犹豫，想要朝着一旁逃去。

    不过，他们毕竟距离神帝，还有很大的差距。

    恐怖的攻击落在他们身上，手掌中直接变化出一根根利刺，朝着他们刺去。

    三人脸上露出绝望的神色。

    那手握着宝瓶的老者将一股股能量疯狂的涌入宝瓶中，前方朝着龙宫攻击而去的土黄色怪物直接消散，一股股土黄色的法则覆盖老者的全身。

    “噗噗！”

    穿透的声音传来。

    “嗯？”

    不过，魔煞微微皱起眉头，发出一声惊异。

    下一刻，他感觉到自己的手掌上有一股恐怖的能量冲击而来。

    魔煞手臂一挥，收起另外两具尸体，直接朝着后方倒飞。

    “桀桀桀！”

    当他退出千万公里，发现手持宝瓶的老者被土属性法则包裹着，发出一声声刺耳的叫声。

    “厉害厉害，好厉害的宝物！”

    魔煞笑着，身形一动，立刻朝着龙宫的方向飞去。

    “桀桀桀，又有不错的收获！”

    他目光看向前方，那里，刚才还散发着诡异气息，充满了强大威势的血红色布条缓缓的缩小，朝着下方飘去。

    他身影一闪，握着布条瞬间来到龟丞相他们身前，手臂一挥。

    “研究一下这诡异的东西，看能不能用，桀桀桀，龙王，我来了！”

    魔煞狂笑着，直接加入围攻帝主的战场。

    一切，仅仅在瞬息之间。

    从魔煞出手，到冲入王仙那边，全部在一瞬间完成。

    整个战场明显的顿了顿，这个时候，无论是帝庭的人，还是成巫会的人，皆都瞪大眼睛，身躯颤抖。

    “两位巫仆大人被杀了！”

    “龙宫又有一名神帝，又出现了一名神帝！”

    “这怎么可能，龙宫到底有多少名神帝，他们...他们...”

    这个时候，帝庭的人都有些崩溃了。

    一开始便爆发出十个神帝，远超他们帝庭的力量，现在又接连的爆发出两个神帝。

    最要命的是，一个那诡异的龙宫神帝隐匿在他们帝庭弟子之中，直接夺走天地神三网。

    一个变成成巫会强者的模样，瞬间灭掉了两个巫仆，将一件能够对抗神帝的至宝夺走。

    接连搞出这种情况，他们还怎么打？

    一些帝庭弟子都有些绝望了。

    他们感觉，今日想要灭掉龙宫，恐怕有些难了。

    不说帝庭，就连成巫会的所有强者脸色都非常的难堪。

    来的时候，他们永远也想不到，这龙宫会如此恐怖。

    比天阵神帝还要恐怖。

    “龙宫，你们...你们怎会有如此多的神帝？”

    帝主看到魔煞飞过来，看到下方出现的变故，身子再次抖了抖，厉声的吼道。

    他们想要问问苍天，问问大地，龙宫怎么会有这么多强者？

    他们对于龙宫的发展非常的清楚，本以外那个女人已经够恐怖的了，没想到这龙宫更加的恐怖。

