    

    “我知道她入学成绩不错。”

    教导主任并未拿起那一叠试卷，而是直接推到了一边，表情十分冷淡。

    “不过，我听说她和高主任，有些关系？”

    什么意思？

    任华惊讶地看向教导主任：“您是怀疑，高主任帮她作弊？”

    高主任是什么人品，这是学校老师都知道的，任华完全没想到，教导主任会有这种想法。

    “高主任是她外婆的学生，关系亲密，不说作弊，帮她画一下重点，是有可能的吧？”教导主任再次推了推眼镜，他当然不会把话说死。

    在他这个位置上，太知道祸从口出了。

    不过，在他看来，高志祥也不一定无辜。

    毕竟，那是他恩师的外孙女，帮一下忙，无可厚非。

    这一次的月考成绩，就更值得推敲了。

    毕竟，先前就有学生说高主任帮着颜曼殊作弊。

    现在的第一名，或许只是为了掩饰第一次入学成绩作弊的事实。

    “主任，你有什么证据吗？如果没有，我会向校长反应，您这绝对是对我的学生，还有高主任这样的优秀教师的污蔑！”

    任华义愤填膺。

    她突然想起来，先前教导主任和高主任关系并不算好。

    两人之间矛盾已久，如果教导主任趁机发难，高主任被泼脏水不说，她的学生也会因此被拖下水。

    “你是在威胁我？”教导主任嚯地一下站起来，“任老师，你要为你说的话负责，什么是污蔑？学生的举报信都送到我这里来了，难道我还不能要求查证？”

    “既然你说你的学生没作弊，那就让她再考一次，证明给大家看！”

    “能够用成绩说话，你又何必在这里跟我浪费口舌？”

    教导主任一脸义正言辞，可他的嘴脸却让任华觉得非常难看。

    “我的学生没有作弊，凭什么让她再考一次？这是对一个优秀的孩子人格上的侮辱！单凭一封似是而非的举报信？那我还可以说这封举报信是有人蓄意污蔑，是丑陋的嫉妒心作祟！”

    “啪！”教导主任恼羞成怒，他认为任华这句话不是说的写举报信的人，而是他。

    因为，他当初能爬上教导主任的位置，就是写了举报信来的。

    他太知道举报信的作用了。

    “任华，你这是无理取闹！”

    “我有没有无理取闹，主任心里清楚。如果主任认为，颜曼殊同学是可以随便欺负的孩子，那就大错特错了，您别忘了，她还是严家刚找回的真千金！”

    任华原本不屑拿曼殊的身份说事，但对付教导主任这种欺软怕硬的家伙，她也只有摆出这一招了。

    殊不知，听见这个，教导主任更是火冒三丈：“我不管她是什么人，在我眼里，只是一个学生。”

    这件事，他就是要赶在严家认亲之前处理。

    不过，严家公开承认了她的身份，却没说什么时候举报认亲会，教导主任猜测，是这个颜曼殊根本不得严家当家人喜欢。

    “好，那我也希望主任能给她一个学生该有的尊重！”任华气得眼睛都红了。

