    第二天朱标照常起身，在云锦的服侍下洗漱穿衣，刘瑾端来早上的四道菜，红花虾仁南瓜球，当归鹿肉配杂粮饭，红花阿胶海皇羹，六宝清粥，加上几个馒头。

    朱标吃了一些就放下了，起身带着刘瑾往学堂走去，刚到就见那几个小子正眼巴巴的等着他。

    朱标一笑“怎么？还想去玩啊？”

    他们几个一下就没了精神，但是也知道，大哥能带他们出去玩一次就不容易了，毕竟老爹的脾气他们也知道！”

    朱标又说道“其实也不是不行……”

    那几个一下就围了过来“哥，咋说？我们都听你的！”

    朱标说“简单，今天上午，你们把该学的都学了，中午我领着你们去父王的书房，只要你们表现好，我下午就放你们出去跟你们的小伙伴去显摆！

    弟弟们一下就蔫吧了，老二说“大哥，我们一见父王别说背书了，话都说不全！”

    朱标说“父王公务繁忙，那里有功夫见你们，只是在书房门口背一背，父王能听到就行！怎么样？

    几个家伙用眼神交流了一下，有搞头！

    一下就乖乖跑回去让先生教他们简单好背的，一个个的认真的不行！

    毕竟他们昨天玩了一直想玩的，这要是不跟外面的小伙伴显摆，让他们羡慕，那不就白玩了嘛！

    朱标看了一会，就出了学堂，看了一眼刘瑾“昨晚让你打听的事情怎么样了？”

    刘瑾低着头“回爷的话，已经打听到大小姐院子里那个奶娘有些猖狂，在夫人面前规矩，到了小姐院子里就真把自己当成了小姐亲娘，对下面的小丫鬟也是呼来唤去！”

    朱标目光一寒“你去让母亲房里的大丫鬟把大小姐请去，只请大小姐！

    看着刘瑾快步离去，朱标脸上浮现出温润的笑容“得杀！无规矩不成方圆！主子再怎么落魄也不该一个奴婢欺辱，这不仅是静儿的事！”

    不多时刘瑾就回来了，朱标领着他就到了大小姐的院子，静儿毕竟是老朱第一个女儿，院子不小，伺候的人也有十几个。

    看见朱标来了，院子里一阵慌乱，赶忙都跑到院子里跪迎“奴婢等拜见世子爷！”

    朱标没理她们就左手拎着黄碧玺手串，就直接走入正厅，坐在主位上。

    刘瑾扫了他们一眼“还不起来倒茶！”

    一群小丫鬟赶紧慌忙的起身准备，奶娘刘氏走进正厅陪笑说道“世子爷来的突然，大小姐刚才被王妃叫走了！要不奴婢把大小姐叫回来？

    朱标说道“怎么？大小姐要不要回来，还需要你个奴婢来叫！”

    奶娘一听就知道情况不对了，赶紧跪下“奴婢不敢奴婢不敢！”

    朱标接着说“我听说你在大小姐的院子里竟敢拿着主子的主意？下面的奴婢没有你发话，都不敢听大小姐的吩咐？你好大的胆子啊！

    奶娘慌乱的解释“奴婢不敢，大小姐生母早逝，奴婢是亲手把她奶大的！奴婢一切都是为了大小姐好啊！”

    朱标一扫身旁的茶杯“这里的茶是你喝的？你一个奴婢竟敢坐在主坐上喝茶！

    奶娘一把眼泪一把鼻涕“世子爷饶命，奴婢不敢了奴婢不敢了！

    朱标看了她一眼“你是大小姐的奶娘，我也不好多责罚，去吧，领二十大板！”

    奶娘一听赶紧谢恩“奴婢多谢世子爷，多谢世子爷！奴婢以后一定好好伺候大小姐！

    一旁的小侍女这才端上一碗茶水，刘瑾就要领着奶娘下去了，朱标淡淡的看了他一眼。

    然后也没有喝茶，左手捻着手串等着。

    刘瑾压着奶娘到了新建的内务府，一路上奶娘还在不断的向刘瑾套近乎，刘瑾并没有理她，奶娘的心越来越慌。

    几个侍卫看见刘瑾赶忙问好，刘瑾把奶娘刘氏推向他们“世子爷赏这个奴婢二十大板！”

    侍卫一听就直接把她按在专用的板凳上，领头的走了过来，看看刘瑾可有什么吩咐。

    刘瑾一言不发就冷冷的看着他，那领头的就明白了，一转身比了个手势。

    刚开始刘氏还有几声惨叫，然后不到二十个板子就彻底咽了气。

    刘瑾皱着眉头问道“怎么死了？”

    回公公的话“这人恐怕是年老体衰本来就不行了，加上我等弟兄下手重了些，还请公公替我等向世子爷请罪！”

    刘瑾点点头，转身就走了。

    朱标坐在那，小侍女们都像个鹌鹑一样，战战兢兢的不敢出声。

    刘瑾走了进来“世子爷，刘氏年老体衰才被打了十几板就咽气了，刑房的人求奴婢替他们请罪！

    朱标一挥手“罚他们一个月的俸禄。

    然后边站起身“大小姐还小，就说刘氏冲撞我被我赶回老家了，你们以后要尽心伺候！

    朱标就站起身领着刘瑾出了院子，心里想着，“到底是静儿的奶娘，要是直接说杖毙。无疑是打静儿的脸，传出去只能显得大小姐连自己奶娘都护不住。”

    这样趁着静儿不在，而且他又没下令打死，只是稍稍惩戒，是刘氏自己不争气，才十几板就死了。

    后院的事情就是这样，方方面面都要考虑，不能只图痛快！

    刘瑾说道“爷真是照顾大小姐，以后那帮奴婢谁敢轻视大小姐！

    朱标说道“刑房那边你知道怎么办。”

    刘瑾点头“等中午奴婢就去请他们到外面吃饭。”

    朱标点点头，然后就去找静儿。

    到了马氏的院子里，马氏还在看着账本，静儿在一旁哄着小妹妹。

    儿子见过母亲，马氏转头看了他一眼。

    看来母亲是知道了，朱标把静儿叫来“静儿，哥刚才去看你，发现你哪个奶娘有点不规矩，哥把她赶回老家了，你不要生气好不好。

    静儿一听就愣住了，她最先想的就是是不是大哥对我不满意了，不可能，大哥对我最好了！一定是奶娘又不规矩让大哥发现了。

    静儿赶紧摇着小脑袋“静儿都听大哥的。

    朱标摸了摸她的小脑袋“乖，大哥下午让刘瑾去给你买冰糖葫芦吃。”

    把小姑娘忽悠的高高兴兴的回自己院子里等着冰糖葫芦。

    朱标这才到娘身边坐好，乖乖等着挨训。

