    浩浩荡荡的阵势！成百上千的哥布林往丘比这边赶来。

    其中带头的便是那个哥布林祭祀。

    “王！”哥布林祭祀大喊道，随即，身后的哥布林全数跪地跪拜。

    “嗯？”丘比纳闷，对着突如其来的变化表示不解。

    咚！哥布林族长突然跪下。

    “对不起大人，是我骗了您！”哥布林族长磕头说道。

    丘比皱着眉头，弯腰想扶起哥布林族长：“怎么了，怎么了？”

    族长死死把头磕在地上说道：“其实，阿尔巴克并不在这里，而且我也不是阿尔巴克的朋友！把您骗到这里就是为了推翻这些部落而已。”

    “这有啥的？起来吧。”

    族长猛地抬头，不可思议地看着微笑的丘比。

    丘比带着微笑：“这有什么关系？”

    族长垂下眉道：“不是，我骗了您！是我自私想把您留在这里，你不能回去了，这都是我……”

    丘比还带着笑容，可哥布林族长却哀求道：“是我对不起您啊！请你惩罚我吧！”

    丘比起身：“我不管，反正你又没有什么错，我为什么要怪你。”

    哥布林祭祀突然开口岔开话题道：“呵呵，不知道我们的王想要什么？”

    丘比自来熟地和祭祀说话道：“我想回去，回到希尔帝国去。”

    “希尔帝国吗？可以！”祭祀爽快道，“但是有个问题，我们这里可是一个秘地，想出去得需要里面那家伙的帮助。”

    “谁？”丘比着急。

    “跟我来。”祭祀哥布林往中央走去，“别带太多人，死了就别怪我了。”

    哥布林族长皱眉：“那我呢，我也要进去！”

    祭祀没有回头，随口说道：“随便。”

    族长看向丘比，看起来丘比很是相信这个祭祀。既然丘比这么相信他的话，那自己就跟着做吧。

    三人走向中央，那个暴食的哥布林巨人赫然出现在众人面前。

    臃肿的身体激起心中的恶心，凸出的肥肉都能遮住下面的腿！

    “这东西？”丘比很不礼貌指出，感觉也没有必要对这哥布林讲礼貌……

    “想要出去，就必须得满足这家伙的意愿。”祭祀平淡道。

    祭祀抬头仰望：“我们这里是被封锁的地方，要想出去就必须依靠他的威力。”

    丘比走上前去：“要怎么得到他的帮助？”

    祭祀摇头：“不知道，这家伙谁的话都不听，想让他听你的话就必须得想办法。”

    “我现在不可以吗？我不是被你们称为新的王啥的？”丘比摸摸小脑袋。

    见祭祀没有回话，丘比也没了兴趣，什么嘛！

    丘比看向这个臃肿的怪物，他旁边的食物到还不错。

    “诶！你干嘛呢！”祭祀吓得不轻，看见丘比是朝着食物去的那可不得了，赶忙上前拉住丘比。

    “你什么都可以干，就是不能动他的食物！”祭祀像警告小孩一样嘘声告诉丘比。

    “欸，怎么这样呢。”丘比垂头丧气。

    突然，哥布林巨人起身，挣扎地抗住自身的重量，肥肉都能掀起波澜。

    祭祀瞪大了眼，赶忙推开丘比：“快走！这家伙被你给惹怒了！”

    “啊？”丘比穿着蒸汽盔甲，突然就把这家伙给惹怒了？

    年老的祭祀根本推不动。

    “快走啊！”祭祀拼了命喊道。

    就连族长也害怕起来：“我们快走吧！大人。”

    丘比云里雾里地就被带走了，身后那只哥布林巨人却终于是站起身来追赶：“嘶努。”

    “食物？”丘比听懂了哥布林语，“他说食物吗？”

    “是食物没错，是我们被当成食物了！”祭祀赶忙逃走，和族长一起溜得很快。

    “不是的！”丘比早就想说了，这家伙说食物的话，那就一定是看上了自己身上的凝胶了。

    虽然哥布林没吃过凝胶，但是不代表凝胶对哥布林没有奇效啊！

    “嘶努！”哥布林巨人还在说道，嘴上的口水哈喇地流。

    “哈！”丘比掏出一把凝胶扔过去。

    结局如丘比所料，哥布林巨人一个抬手，就抓住丘比扔过来的凝胶。

    一把塞进嘴里，幸福的表情瞬间洋溢出来，像一个大胖小子吃甜食。

    一屁股坐下来，哥布林巨人张开大口，用手指着丘比又指了指自己的嘴。

    “还想要啊，给。”丘比又找了个硬化凝胶，“这个可是硬糖哦！”

    咔嘣脆！哥布林巨的咬合力轻松咬碎硬化凝胶。

    “牙口真好。”丘比嘟着小嘴。硬化凝胶的硬度堪比石头啊！这家伙都能随便咬碎。

    “不给你了。”丘比抬手示意，撇眼给祭祀示意。

    祭祀秒懂，很快做起了两人之间的翻译官。

    哥布林巨人摇摆双手道：“为什么！巨人要！”

    丘比：“不行，你必须要先帮助我一个忙才可以。”

    哥布林巨人很爽快：“好！”

    “嘿嘿，这不就好了吗！我想出去。”丘比得意地笑道。

    “好！”哥布林巨人直接答应，“果冻，巨人要果冻。”

    丘比又扔了一把凝胶过去。哥布林巨人开心的直接站了起来：“巨人有果冻！开心！”

    说完，哥布林族长突然站住。丘比回头看向族长说道：“怎么了？”

    族长低着脑袋，一会又突然抬起脑袋挤出笑容道：“哈哈哈，没事，这不，这不是我老了嘛，也想吃点大人给的凝胶。”

    丘比张开嘴巴哦道：“早说吗，不用跟我客气的，凝胶我多的是，给。”

    族长笑着点头接过丘比的凝胶，不知道一旁的祭祀全看在眼里。

    注意到祭祀的目光，丘比回过头看向祭祀：“你也要吗？”

    祭祀苦笑点头：“要，要。”接过丘比的凝胶，又悄悄看向族长这边。

    族长闭上了眼睛，一副享受的滋味：“好吃，这辈子都没吃过这么好吃的东西了。”

    流下一淌热泪。

    丘比歪嘴不好意思挠挠头：“真的这么好吃吗？就是凝胶而已啊。”

    族长看见众人把目光方向自己这边，连忙招手：“啊哈哈，不用看向我这边的，赶路吧。”

    前方的丘比一直跟着哥布林巨人，坚定的背影始终无法改变。

    周边的环境悄悄地改变。世界不再如森林阴暗，温暖的太阳也柔柔地盖在族长身上。

    一切都发生了变化，清新的空气和光明的草原。

    微风吹过，一望无际的草儿发出窸窸窣窣的声响，花花草地如波浪倒来。芳香止不住地涌入酸酸的鼻腔。

    心境被涌来的清新空气打开。

    辽阔的平原，这片远方是大人向往的家。

    得是多么美丽的家！

    草原之上，一块突兀的巨石立在上方，哥布林巨人所走的方向正是巨石的位置。

    走进巨石，哥布林巨人做起蓄力状，一拳打上去。

    空间居然像水波一样涌动！

    石头化作粉末，一个巨大的空间门替代了巨石原来的位置。

    丘比缓缓前进，就在即将踏入门的另一侧时，丘比顿了下。

    “以后就由你来带领这个地方，我相信你可以的。”

    族长看着丘比的背影，尖锐的嘴巴张张合合。

    “我还会回来的。”

    风儿吹过，那个少女不再了。

    ……

    “啊啊！”丘比趴在空气墙上哭着，“我还不知道往哪边走啊！”

    祭祀大笑起来，给丘比指了指方向。

