    千万不要小看罪己诏的威力！

    隋唐二朝，皇帝称圣，臣民均已圣上敬称。何谓“圣”，繁体从耳从呈，耳聪口敏，通达事理，于事无不通谓之圣。人非圣贤，孰能无过，每天自省，合于古训。有过自责，也算常人修身应有之义。但是，帝王决非常人，而是“圣天子“，不惟“圣“，且高居天人之际，近乎“神“。如此神圣的帝王，能自省其过，已殊非易事，若进而写成罪己诏颁示天下，就更加轰动舆情。

    在‘罪己诏’还没被明思宗、清慈禧玩儿烂的时代，自前汉至今，虽然已经有汉文帝、汉武帝、汉明帝相继发过，但汉文帝、汉明帝两位的‘罪己诏’源于天灾，真正自思前过、痛陈己罪的只有汉武帝晚年那份《轮台罪己诏》，杨广这份算是第二次。

    在这份罪己诏中，杨广坦承之前营造东都、兴修大运河滥用民力之罪，三征高句丽穷兵黩武之罪，表示将痛改前非，改弦更张，再不轻启战端，要与民休息，巩固国本。

    罪己诏一下，天下舆情顿时为之一变，毕竟大隋统一南北，其后国势日强，踏平吐谷浑，北拒突厥，声威赫赫，也就是近三年的三征高句丽遭遇惨败，将之前累积的民怨彻底引爆。

    若是按照原史，杨广被宇文阀彻底架空掌控，本人又丧失信心，沉迷酒色，怠忽朝政，没能及时进行补救，天下民心士气尽丧，所有人都对隋室彻底失望，这才导致他南逃江都，隋二世而亡的局面。

    现在则不同了，有夏跃插手，将宇文阀高层一网打尽，又给了杨广无比信心，隋室已经不是大厦将倾、事不可为的局面，而是大有可为的形势。

    随着罪己诏而下的，还有两份诏书。

    一则，杨广明旨宣示天下，以龙虎山为道门人教世俗祖庭，敕封正一道第七代天师张回为太清派护国真人，以玄都观为道门阐教世俗祖庭，敕封楼观道掌教王延为玉清派护国真人，以茅山为道门截教世俗祖庭，敕封茅山宗掌教王远知为上清派护国真人，诏令三派护国真人北上东都面圣。

    龙虎山正一道天师教在平民百姓中影响力巨大，敕封张回，立正一道为太清道统嫡脉，为其正名，无疑可以招揽道门在南方的势力，从底层收拢民心。楼观道经两晋南北朝传承下来，在北方世族门阀中影响力甚大，其根基在北方，立其为玉清道统嫡脉，可以顺势依靠其收复北方士气。茅山宗在南方士族中的影响力比楼观道、天师教还要强大，再加上宁道奇宁大宗师出身茅山宗，立其为上清道统嫡脉，为其正名，便可顺势收取其掌控下的民心士气。

    杨广的这笔买卖绝对不亏！

    说到这里，三清道统嫡脉已定，似乎没夏跃什么事儿啊？要知道，夏跃可是亲口说鬼谷乃上古截教传承，好像同茅山宗的上清道统嫡脉有些冲突啊！？

    好吧！

    夏跃之前已经现在所说的一切都是瞎胡扯的，鬼谷到底拜的哪一位天尊他都不知道，扯鬼的上清传承。

    再说了，他对这个所谓的道门三派正宗丝毫兴趣都没有，要干就干一把大的，反正还要等十年战神殿方才开启，按照系统的尿性，这个世界日后也会成为领主战争的基地。要是能在这里培养出源源不断的先天武者大军，日后的战争，自己也不用像第一次战争世界时那么忙碌、狼狈了。

    所以，杨广的下一道明旨就有趣了，改药王宫为传道宫，拜夏跃为传道国师，晓谕天下，面见传道国师自广起后世之君执弟子礼。

    三道诏书一下，顿时天下轰动。

    圣天子罪己，人心震撼！

    三清道统正名敕封，道门高手纷纷起行北上东都，传道国师超然君王，道门地位骤升，已成国教之势。

    慈航静斋、净念禅院抓瞎了！

    东都洛阳某处寺院，梵清惠、了空、真言及四大圣僧相对而坐，师妃暄奉茶候立于侧，众位宗师皆面色泛苦。

    “此必是夏跃那妖人作祟！”嘉祥圣僧愤然喝道。

    道信圣僧抬目瞧瞧众人，旋即摇摇头道：“道门如今已有两位大宗师坐镇，上次净念禅院之战，王远知、王延、宁道奇等人虽未露面，但夏跃既以为宁道奇讨要说法为由，想必那些人是在后面支持他的。”

    “嗯，贫僧闻正一道、茅山宗等各派高手已经相继奉诏北上，道门已经表明立场，这是要扶保隋室，我等又该如何？梵大师，妃萱出山还为找寻明主么！？”智慧圣僧轻嗯一声，认可了道信的话，转而询问梵清惠，毕竟净念禅院以及佛门有此难，根源还在慈航静斋的态度上。

    此言一出，了空、真言、帝心、道信、嘉祥、智慧众僧全都望向梵清惠。

    “隋帝杨广倒行逆施，其继位十年来，东都、运河、帝陵、宫观等工程耗费民力无算，吐谷浑、南越、突厥、契丹、高句丽，年年征战旦旦而伐，国力衰弱，天下苦其久矣！如今天下烽火四起，门阀、士族、百姓纷纷揭竿而起，犹如一场业火，将烧尽隋室气运，改朝换代乃是大势！”梵清惠虽然面色泛苦，嘴里却是一点儿也不软弱妥协。

    “明主在哪儿？”帝心圣僧可不听她忽悠，这些鬼话他们自己也会说，问题的关键还是佛门之后如何行止，所以他直接问及核心。

    梵清惠环视众僧，见大家神色急切，似乎都为如今的形势担忧，原本不打算过早暴露底牌的她，见状之后在心底轻叹一声，接着说道：“李阀！”

    “李阀！？”帝心惊讶的脱口而出。

    “对，如今坐镇太原郡的李阀！”梵清惠点点头，开口解释道：“若想迅速推翻隋室，整顿天下，非四大门阀不可。虽然天下义军蜂起，可庶民小族底蕴不足，难以短时间让天下恢复太平，于我佛门无益。唯有四大门阀，底蕴厚重，族人门生众多，取隋室而代之，方可短时间平定天下。四大门阀中，宇文阀已经覆灭，独孤阀投靠杨广及道门，岭南宋阀对我佛门殊无好感，唯有坐镇太原郡，根基扎于北地的李阀才是最佳选择！”

