
　　怀揣着这个想法，她才能说服自己勇敢一点，再坚持坚持。

　　“砰”的一声巨响，聂云萝被这突如其来的声音震的浑身一僵，努力想要辨别到底发生了什么。

　　下一刻，便听到那个奇怪的男人熟悉的笑声，“咳咳........”

　　牙龈抵着齿关，互相摩擦，才能发出这样奇怪又独特的声音。

　　聂云萝狠狠拧着眉，竖起耳朵，努力试着去辨清面前发生的一切。

　　顾祁言伸手将栽倒在地上的男人一把捞起，阴霾密布的脸显得格外可怕，“我的事，你最好不要试着插手，留你一条命已经是我念在昔日情谊上的了，我劝你不要自取灭亡！”

　　顾祁阴郁一笑，“是么？那你这么慌乱做什么？还是你真的以为，不过是一个女人而已，当真能困得住霍傅斯，叫他放弃大好的江山，让出晋城第一人的位子？”

　　就算霍傅斯离开了晋城，还有一个霍康城回来。

　　霍康城不管与谁联手，唯一想要的结果，就是将霍傅斯取而代之，甚至，还要与霍尧争个一二。

　　届时，顾祁言算得了什么？顾焘年迈，又能拿带着巨大势力卷土重来的霍康城怎样？

　　谁都知道，这个男人的野心勃勃，究竟到了怎样的程度。

　　就连自己的亲生哥哥和侄子都不放过，还能指望他对旁人如何？

　　顾祁言想要在登上猎春堂堂主之位后将霍傅斯取而代之，却忘了，霍康城不是个简单角色。

　　现在要做的，不是挤走霍傅斯，而是联手他，打败来势汹汹的霍康城。

　　毕竟，霍傅斯和霍康城不一样，他有底线，有良知，更有软肋。

　　他更好拿捏，而霍康城则截然不同。

　　可惜顾祁言哪里顾得了这么多？

　　他只当顾祁是在挑衅自己的地位，不过区区一个死瘸子而已，掀得起什么风浪来？

　　可他不会忘记，曾经，顾祁是顾焘眼中唯一适合的顺位继承人。

　　如果不是他使出那计，现在那里还有他说话的份儿？

　　顾祁言只觉得脑海里气血翻涌，理智顿时犹如离弦之箭般离他而去。

　　只听一声沉闷的碰撞声，夹杂着男人低哑痛苦的闷哼，顾祁倒在了聂云萝的脚下。

　　“噗.......”一口血喷出，顾祁虚弱的捂住胸口，鼻腔之中充斥着浓郁的血腥气息。

　　“你现在不过是条死鱼，还跳什么跳呢？我的好哥哥，还想要多活几年的话，就老老实实做个瞎子，哑巴，什么都不要说，什么都不要做，不然.......”顿了顿，顾祁言抬眸，看了眼被绑在椅子上的娇小身影，“呵呵......”

　　他起身离开。

　　过了会儿，聂云萝敏捷的听到门再次被打开，进来了一伙人，将她脚下的男人扶起，连带着轮椅一起带离。

　　偌大的空间里，又恢复了寂静。天籁小说网

　　她不知道外面会发生什么，发生了什么，以及，霍傅斯为什么还没有找到这里来。

　　不过通过这一天一夜，她隐隐意识到，这个地方很可能就是顾家的老巢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第625章 兄弟自相残杀免费阅读。https://xs.23sk.com 