    火枫国，皇宫！

    “你说什么？清歌出宫了？怎么不知道拦着她？”

    正在批阅奏章的赵璃月，听到近侍的禀报后，不由脸色一变。

    “殿下恕罪，陆国士有自由进出皇宫的权利，我等实在是不敢阻拦她。”近侍低着头说道。

    “嗯！退下吧！”

    赵璃月也没有为难近侍，确实是这个道理。

    “坏了啊！”

    赵璃月揉了揉眉心，有些头痛。

    尽管她找了不少的理由挽留陆清歌，但显然陆清歌也是一个聪明的女人，不会那么好哄骗的。

    尤其时间一长，再多的理由也骗不了她。

    而陆清歌回到了陆府后，一旦发现宁拓不见了，恐怕会出城去找。

    “来人！派一队高手去陆府，如果陆国士出城，不可阻拦，但一定要跟住她，保护她的安危……”

    赵璃月急忙下达了一系列指令。

    ……

    宁国，皇宫！

    金銮殿上，宁先天身穿龙袍，端坐于龙椅，高高在上，如鹰般的眼眸，俯瞰着下方的文武百官。

    年纪轻轻的宁先天，有着与其年龄不相符的深沉与睿智。

    他淡漠的目光中，透着威严感。

    尽管登基继位不久，然而，群臣归心，无人敢违逆他的指令。

    因为凡是违逆者，都已经被杀。

    宁先天手腕铁血，再加上他极高的修炼天赋，成功拜入了大玄天宗，使得他的声威达到了鼎盛。

    唯有镇守边疆的那些实权将领，对他的指令阳奉阴违。

    宁先天自然也清楚原因。

    那些实权将领，都是宁拓一手提拔起来的，心中不尊帝王，只敬北王！

    这也是宁先天难以容忍宁拓继续活下的原因之一。

    他需要宁拓死！

    宁拓一死，他便可以嫁祸给火枫国，然后打着为宁拓复仇的名义，宣战火枫国，从而使那些将领们，以及军中强者们归心。

    到时候，他才是彻底的掌握了宁国。

    结束了早朝后，宁先天迈步回到了御书房，在这里，有一名中年人，正在等候着宁先天。

    “拜见陛下！”

    中年人恭敬的行礼。

    “司徒门主亲自前来，莫非是有好消息要告诉朕？说吧！朕的那位好弟弟，是不是已经死了？”

    宁先天端坐在龙椅上，平淡的开口。

    中年人，正是毒心会的门主，司徒静山。

    此番发布悬赏令，并非是宁先天以自己的名义去做的，他还要嫁祸给火枫国，自然不会留下什么痕迹。

    而是毒心会的门主司徒静山，找到了地煞榜上的强者，达成了交易。

    事成之后，凡是得宁拓人头者，可得五枚天玄养脉丹，以及五百万枚灵石！

    这份悬赏不可谓不重。

    这也是许多地煞榜上的高手，非常心动的原因。

    “陛下，这……宁拓没死，反倒是连死了四位地煞榜的高手。”

    司徒静山低着头道：“而且毒心会的分舵，也是损失了好几座，还有……您安插在火枫国的奸细，估计也都暴露了。”

    御书房内的空气，在这一刻仿若凝固了。

    端坐在龙椅上的宁先天，双眸冷意如冰，那张菱角分明的俊朗面容上，更是有着凌厉的杀意。

    “不要告诉朕，你所说，都是我那位好弟弟所为。”

    宁先天神色威严的开口。

    “根据目前所调查到的信息，应该……应该错不了。”

    司徒静山分明是一位究体境的强者，更是毒心会的门主，在江湖上，属于人见人惧的大魔头。

    可此时，却是感受到一股莫名的压迫感。

    呼吸都是为之一凝。

    “所以，司徒门主今天来，就是专门告诉朕坏消息的？”

    宁先天的眸光微微一凝：“司徒门主不要忘记了，你的师尊毒蛛尊者，是如何向你交代的。”

    “朕若要杀你，一言即可。”

    “你的那些师兄弟，可是很想将你取而代之。”

    “陛下恕罪，北王实力之强，实在有些诡异，居然连地煞榜上排名前两百的兽九，都死在他手里。”

    司徒静山急忙道。

    “连兽九都死了？”

    宁先天也听闻过兽九的凶名，闻言，心中同样是感到很惊诧。

    “对了，我今天来，其实也有个好消息。”

    司徒静山很快道：“贺家父子，目前已经是抵达了火枫国。”

    “花公子贺无花，赤火印贺炎山？”

    宁先天所说的两人，即便是在地煞榜上，也是大名鼎鼎的人物。

    尤其是赤火印贺炎山，在地煞榜上排名第七位，已然是一位究体境的强者，凶威传遍云州诸国。

    曾经有七国联手通缉贺炎山，可是，却被他杀了不少强者后，逃之夭夭。

    而贺炎山干的最出名的一件事，就是绑了一个国度的公主，长达一年多的时间，让其为他生下一子。

    就是贺无花！

    随后，他居然杀了那位公主，还让人将公主的尸体送回那个国度的皇室。

    此举让那一国的皇室怒火滔天。

    这才不惜重金，请动其余六国，一起通缉围杀贺炎山。

    “十天！”

    宁先天盯着司徒静山道：“你去告诉贺炎山，朕只给他十天的时间，酬金可以再翻上一倍，十枚天玄养脉丹，一千万灵石！”

    “但是，十天内，朕要见到我那位好弟弟的人头。”

    “十天后，朕需要前往大玄天宗修行，在此之前，朕要一个结果！”

    宁先天想要在前往大玄天宗之前，了结了和宁拓之间的恩怨。

    为此，他不惜让酬金翻倍！

    要知道，即便是宁国皇室，一年也只能炼制出十余枚天玄养脉丹。

    这次宁先天也是下了血本！

    “遵命！”

    司徒静山恭敬的道。

    “退下吧！”

    宁先天挥了挥手。

    “司徒告退！”

    司徒静山倒退着，缓缓退出了御书房。

    而此时的宁先天，抚摸着左手佩戴的一枚血玉戒指，似是喃喃自语般的道：“师傅，一个人在修为被废后，能这么快恢复吗？”

    “只是恢复修为，倒也不算太难，但你那位弟弟身上发生的一切，有些超出了常理，他此前的修为也不过龙象境九重。”

    “如今，却能连杀地煞榜上的高手了。”

    “为师估计，你那位好弟弟的身上，恐怕藏着不小的秘密。”

    御书房内分明没人，可是却有一道苍老的声音响起。

    那声音，正是来自宁先天手中的血玉戒指。

    这也是宁先天身上最大的秘密。

