    纳兰寒烟抿嘴一笑，看向叶飞的目光满是柔和之色，说道：“叶飞，她们尊敬你、崇拜你、感激你，是应该的，因为你救了她们所有人的性命，还帮她们报了仇。

    所以，如果你想做飞狐宫的宫主，我也会毫不犹豫让给你。”

    “得了吧，做宫主什么的就算了吧，做宫主相公倒是可以考虑一下。”叶飞调侃道。

    “好，那就做宫主相公，我同意。”

    纳兰寒烟一脸认真地点了点头。

    “……”

    叶飞顿时无语了，自己就调侃一下，这女人怎么还当真了呢？

    尤其是今天，叶飞觉得纳兰寒烟看自己的眼神格外温柔，就像是妻子看丈夫的眼神一样。

    叶飞尴尬一笑，转移话题道：“呃……寒烟，你赶紧安排一下，我和我朋友们本来是打算去鸿鹄城吃个饭歇一晚的。

    可是，在半路上遇到了荷叶和白素，才得知你这里出了事，所以我们就急急忙忙赶了过来，到现在，我们晚饭都还没吃了，饿死了。”

    “好。”

    纳兰寒烟点了点头，而后看向飞狐宫的众弟子，大声道：“受了伤的，现在立刻去疗伤！

    没有受伤的，留下来清扫现场！

    明天派人去收服阴皇教的余孽！”

    “是，宫主！！”

    所有女弟子大声回应了一句，然后各自忙了起来。

    晚上八九点左右。

    飞狐宫主殿大厅。

    因为飞狐宫有专门的厨子做饭，所以没用多久，便做了一大桌子菜。

    叶飞一行人则是像饿死鬼投胎似的，对桌上的酒菜一阵扫荡。

    一旁正在伺候叶飞一行人吃饭的飞狐宫弟子看到这一幕，都窃笑不已。

    “叶飞，吃慢点，又没人跟你抢。”

    纳兰寒烟嗔了一声，然后拿起酒壶准备为叶飞倒酒。

    然而，坐在一旁的秦玲珑却一把抢过了酒壶，冲叶飞甜甜一笑，道：“夫君，吃饭点，喝点酒，别噎着了。”

    说着，秦玲珑便给叶飞倒了杯酒，递了上去。

    叶飞接过酒杯，看了眼秦玲珑和纳兰寒烟两女。

    只见，两女这会儿正盯着对方，眼中冒着寒光，大厅里的温度都好像下降了几度。

    秦玲珑则是在心里暗骂纳兰寒烟是狐狸精，竟然敢勾搭自己的夫君。

    纳兰寒烟则是在心里暗骂秦玲珑是恬不知耻的小妖精，都还没成为叶飞的女人，就一口一个夫君的叫着。

    而且，随着两人气势的攀升，桌子都颤动了起来，连带着桌上的盘子和碗筷都颤动了起来，犹如发地震了一般。

    “嗯？俺怎么感觉桌子在震？”

    张宝鲲抬起头，满嘴流油，瓮声瓮气地说了句。

    “吃你的，少管！”

    唐羽则是低喝一声，将张宝鲲的脑袋压了下来。

    叶飞咽了咽喉咙，心道，这两个妮子还没成为自己的女人，就已经水火不容了，那要是真成了自己的女人，岂不是要闹翻天？

    关键是这两个女人的修为都不低，实力也不弱，她们一旦掐起来，那可是惊天动地的好吗？

    眼见这状况不对劲，叶飞准备让李玄空他们帮忙解围。

    可是一抬头，却发现这些家伙一个个的脸都快埋到桌上去。

    叶飞暗暗冲这些家伙竖了竖中指，然后一口饮尽了杯中的酒，笑呵呵地看向纳兰寒烟，道：“寒烟，难道你就不对我这数个月里经历的事情感兴趣么？”

    纳兰寒烟一听，果然收回了视线，看向叶飞，柔柔地道：“我这不是在等着你跟我说么？”

    叶飞愣是感觉化解女人之间的斗争简直比打架都累。

    他长出一口气，道：“那我现在就跟你好好说说……”

    接下来的时间里，气氛还算融洽。

    叶飞一边喝着酒，一边讲述自己这几个月来发生的事，李玄空和陆轻鸿等人则是偶尔补充一句。

    直到听完叶飞的讲述，纳兰寒烟久久没有回过神来。

    虽然叶飞说的很轻松，很简单，但纳兰寒烟听了，愣是觉得叶飞经历的每件事都是惊心动魄，好似身临其境一般。

    无论是闯秘境，对抗八大门派，与公孙明镜、姬青玄、拓拔野交手，这没件事都是九死一生。

    纳兰寒烟深呼吸一口气，感慨道：“叶飞，我总算是明白了你为何在短短数月，修为和实力都提升这么多。

    无论是换作任何人，经历一遍你所经历的这些事，只要能活下来，恐怕修为和实力都会迅猛提升。”

    “我也不想经历这么多事啊，只可惜，人在江湖，身不由己。”

    叶飞耸了耸肩，而后突然想到了什么，疑惑地道：“对了，寒烟，你的天赋明明不低，而且之前我已经治好了你身上的顽疾。

    可为何这数个月以来，你的修为没有提升呢？难道说从洪荒境小成突破到大成这么难么？”

    听到叶飞突然问到这个问题，纳兰寒烟那张俏丽狐媚的脸蛋上爬上了两朵红晕，道：“其实对于我来说将修为从洪荒境小成提升到大成并不难……只是……”

    “只是什么？”

    叶飞一脸懵逼，不明白这女人怎么说着说着脸就红了？

    “后面再跟你说。”

    纳兰寒烟回了一句。

    叶飞“哦”了一声，也没多想，只是觉得女人肯定有什么话不好当着这么多人的面说，所以就没再多问。

    秦玲珑则是狐疑地看了眼纳兰寒烟，不过，她也不明白为何纳兰寒烟不说原因，所以也没多想。

    在秦玲珑和纳兰寒烟两个女人暗中较劲下，一顿晚饭终于吃完了。

    纳兰寒烟则是让人给叶飞一行人安排了客房。

    纳兰寒烟和四大护法将叶飞一行人送到了主殿后面的一座阁楼。

    这个阁楼一共有五层，每一层都有五个客房，叶飞一行人住这儿正好。

    李玄空和陆轻鸿等人则是因为赶了一条路，都累了，所以打了声招呼后，就进了房间。

    秦玲珑则是警惕地盯着纳兰寒烟看了会儿，然后才进了房间。

    “寒烟，你早点休息吧，我也要休息了。”

    叶飞对纳兰寒烟说了句，然后转身准备进屋。

    “等等。”

    纳兰寒烟叫住了叶飞。

    “嗯？”

    叶飞转过身，“还有事吗？”

    纳兰寒烟冲梅兰竹菊四大护法摆了摆手，道：“你们先退下吧。”

    “是，宫主！！”

    梅兰竹菊四人眼神暧昧地在叶飞和纳兰寒烟身上看了眼，然后很识趣地离开了阁楼。

    等到四人一走，纳兰寒烟便凝视着叶飞，道：“叶飞，你不是想知道为何我的修为这么久没有突破么？”

    “对啊，到底是怎么回事啊？”叶飞疑惑地问道。

    “去我房间，我再告诉你。”纳兰寒烟挑了挑好看的眉毛，说道。

    “啊？！”

    叶飞脸色一僵，支支吾吾道：“去……去你房间？现在？”

    “对啊，怎么了吗？”

    纳兰寒烟表情自然地道。

    叶飞挠挠头，干笑道：“寒烟，这大晚上的，孤男寡女共处一室，有点不太好吧？”

    是以，因为有了上次治疗的阴影，叶飞是真怕跟这女人独处。

    这女人就是个狐狸精，一颦一笑，一姿一态，都太勾人了。

    叶飞真怕自己会忍受不住，直接纳兰寒烟给扑了。

    “这有什么？”

    纳兰寒烟冲叶飞翻了个白眼，没好气地道：“数个月前，你不是也跟我独处一室这么多天么，怎么今天反倒是这么矜持了？”

    “那不是因为要帮你治病嘛，所以……”

    “到底去不去？不去算了！”

    纳兰寒烟直接打断了叶飞的话。

    叶飞心一横，道：“去就去，谁怕谁！”

    纳兰寒烟“扑哧”笑了声，然后带着叶飞离开了这栋阁楼，来到了距离较远的一栋三层小楼。

