    第59章 59.吃下三个恶魔果实

    “凡，你要的恶魔果实我拿到了！”

    又是七天过去，这七天来，汉库克对萧凡的心意，萧凡看在眼里。

    本着闲着也是闲着的原则，萧凡让汉库克去收集恶魔果实。

    这不，七天了，终于有一个恶魔果实了。

    “谢谢你汉库克！”毫不客气的收下恶魔果实，萧凡冲汉库克微微一笑。

    汉库克脸瞬间一红，化做花痴样子：“没…没事的，你喜欢就好！”

    见此萧凡有些无奈，看来汉库克是真的喜欢上他了，可是他要走了。

    不知道以后有没有机会来海贼王世界……

    “系统，我以后还能来海贼王世界吗？”

    “叮，如果以后有海贼王世界的任务，就可以来！”

    “如果没有呢？”

    “叮！穿越一次世界，需要一万天币！”

    一万？你昨不去抢呢？

    萧凡吐槽了一句，不过能来就行，反正等以后他的实力晋升了，一万天币对他而言，肯定不多。

    一念至此，萧凡看向汉库克，组织了一下语言，才说着：“汉库克，我可能要走了！”

    “走？去哪？我也要一起！”汉库克心中一突，要去哪？

    “对不起汉库克，我不能带你一起，你知道的，我不是这个世界的人，我现在要回去了…穿越无法带人！”萧凡同样是伤心的说着，这时系统又响了。

    “叮，十万天币可带人穿越！”

    十万？十万？那和不能穿越有什么时候区别？

    萧凡不禁吐槽，不过还是看向汉库克，说道：“汉库克你放心，总有一天我会回来，带你走的！”

    他上前拥抱汉库克，汉库克一直沉默，没有说话。

    许久后才从怀中拿出一本书，交给萧凡。

    “这个是历史上霸王色霸气的拥有着觉醒霸王色霸气的心得，是妾身从海军手中拿来的，现在给你！”

    萧凡一愣，收大那一本沉重的书，心中十分感动。

    他紧紧的拥着汉库克，同样不知说什么。

    直到离开时，汉库克也没多说一句，就仿佛她真的不在意一样。

    “蛇姫大人，你不留一下他嘛？”三妹来到汉库克面前，缓缓开口。

    汉库克眼睛看着前方，许久才说道：“能留住的不用开口，要开口的留不住。”

    “我们的身前从来都没人坚定的守护在那里，他只是个短暂的梦而已，现在梦醒了，我们能依靠的只有自己！”

    汉库克转身，向着宫殿的方向走去，这一刻她又有了女帝的气势。

    ……

    斗气大陆！

    魔兽森林中，一头四阶魔兽正疯狂的追杀着一头三阶魔兽，仅仅瞬间，四阶魔兽扑上三阶魔兽，巨大的兽口张开，就要吞下那个三阶魔兽。

    这时，一阵光芒闪动，一个人影从天而降，落到了四阶魔兽身旁。

    “吼！”四阶魔兽怒吼一下，护食的站在那个三阶魔兽面前，生怕那人抢他食物。

    “好吵！”

    那人眉头一皱，手中白色异火升空，化做一个刀影，瞬间斩杀那个四阶魔兽。

    四阶魔兽的身体倒在眼前，三阶魔兽吓了一跳，急忙拔腿就跑，幸好那人并没有杀它的意思，让它幸得一命。

    “呼！”深吸一口气，那人脸色十分阴沉，肉眼可见的心情不好。

    “终归是走了呀！”萧凡无奈一叹，虽然知道会再见的，但他真的很不舍，可没办法，他无法在海贼王世界中修炼。

    所以他一定要回来。

    “总有一天，我会回去的，汉库克，你要等我！”

    喃喃一句，萧凡盘坐于地，开始修炼着，在顶上战争和乔兹一战，让他对自身实力有了很大的见解，若不是当时在活贼王中，估计他早就升级了。

    盘坐于地，周围斗气开始疯狂的向他聚集，斗气流走于身体各处，仅仅一瞬间，萧凡体内的限制就被冲开，实力晋升！

    姓名：萧凡（萧十一郎）

    体质：后天灵体

    肉身：斗师五星

    实力：大斗师三星（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：恶魔果实×5，恶魔果实重生器，龙符咒（2），蛇符咒（2），鼠符咒（2）…

    异火：骨灵冷火，青莲地心火。

    功法：梵诀（玄阶下品）

    斗技：青莲剑歌（玄上），吕祖剑法（地下）

    天币：50

    其他：…

    萧凡看着面板上的实力，目前只有大斗师三星，但面对斗灵他都能用自己的实力完虐。

    在宝物那一栏中，没有了龙虎剑，龙虎剑在海贼王中对战乔兹时破碎。

    不过倒是多了五个恶魔果实。

    分别是艾斯的烧烧果实，乔兹的闪光果实，白胡子给的动物果实和白胡子的震震果实，以及汉库克收集的动物果实。

    想都没想，萧凡直接上交了白胡子给的动物果实，完全任务。

    “叮！恭喜完成任务，奖励一千天币！”

    才给一千天币？奸商！

    萧凡眉头一皱，暗骂了一下奸商，然后又陷入了思考，他有点不知道该不该吸收恶魔果实。

    首先，恶魔果实的能力确实厉害，但又不是很厉害。

    而且又有海水这种限制…异火什么的不比它好？

    “叮！回收恶魔果实，一万天币一个！”

    ？一万？这么多？

    萧凡眼睛一亮，正要卖了，结果他灵机一动，到系统商城中看了一下，结果不看不知道，一看就让萧凡眼睛一亮。

    只见上面一个东西十分亮眼。

    容错丹！

    作用，恶魔果实无副作用吸收，可吸收多个恶魔果实！！！

    这不是明着让萧凡买吗？再看那价格…一万！

    “靠，这么贵的嘛！”萧凡气的骂娘，考虑再三后，他还是决定要买，现在他实力太弱，必须要有自保之力。

    权衡再三，萧凡才不舍的将汉库克那个恶魔果实卖了，收获一万天币。

    然后用这一万天币买下容错丹。

    毫不犹豫的吃下容错丹，嗯…没什么味道，萧凡又拿出烧烧果实，毫不犹豫的吃下。

    那味道，差点让萧凡吐出来，就如同在吃一个死了十几天的鸡肉一样，各种恶丑。

    好不容易吞下恶魔果实，不等它发挥作用，又拿起另外两个恶魔果实吞下。

    三个恶魔果实入肚，萧凡瞬间瞪大眼睛，恐怖的力量自体内传来，令萧凡十分痛苦。

    在魔兽森林中疯狂奔跑，见到一个魔兽就了结一个。

    这一天，魔兽森林迎来了他们的恶梦，杀戮在魔兽森林中开始！！！

    (本章完)

