    

    庭院之中，云逸凡笑呵呵地站在那里，直视着前方的云清阑，神色一片平静。

    而在他的对面，云清阑则是双目圆睁，面目显得十分狰狞，就像是看见了最最不可思议的事情一样！

    “小杂种！竟然真的是你？你居然还敢回来？！”

    片刻之后，云清阑总算缓过劲儿来，大声地咆哮道。

    正所谓仇人见面，分外眼红，云逸凡乃是他的杀子仇人，他简直无时无刻不在想着杀了云逸凡为自己的儿子报仇。

    眼下，仇人居然主动送上门来，那种难以言明的心情，绝对是其他人难以理解的！

    “我的好大伯，多日不见，你这气色看起来不错么，看来，您这是早就把自己死去的儿子忘到一边儿了啊！”

    云逸凡这时笑了笑，神情依旧无比的平静，语气淡漠地道。

    再次见到云清阑，他的心下真的很平静，就像眼前之人并不是他的仇人，而是一个萍水相逢的路人一样，让他的内心很难生出丝毫的波澜。

    “小杂种，你居然还敢提峥儿？我现在就要为我的峥儿报仇！你给我拿命来！！”

    听到云逸凡竟然主动提起云峥，云清阑再也压制不住胸中的怒火，脚下一跺，便是直接朝着对方扑了上去！

    虽然他并不知道云逸凡为何会出现在这里，但这会儿的他根本没心思去考虑这些，此时此刻，他只想把云逸凡的脑袋拧下来，狠狠地出一口恶气！

    “哈，不赖么，竟然都真气境大圆满了？看来云铎那家伙没少给你找好处啊！”

    眼看着云清阑疯狂地朝着自己扑来，云逸凡眉毛一挑，眼底不禁闪过一丝惊讶，因为他已经注意到，此时的云清阑，居然已经是一个真气境大圆满的武者了！

    上次见面之时，对方还只是一个真气境八重的普通武者，短短月余的时间达到真气境大圆满，就算这里面有云铎相助，却也很不简单了。

    只不过，时至今日，真气境大圆满在他面前，貌似已经什么都不算了！

    “就凭你还想杀我？给我趴下吧！！”

    眼看着云清阑的拳头即将轰在自己身上，他的嘴角微微一挑，下一刻，只见他的脚下微微一错，直接来到了对方的身后，然后一掌朝着对方的后背拍了下去！

    “啪！！”

    这一掌拍得结结实实，下一刻，原本气势汹汹的云清阑，直接一个踉跄趴在了地上，同时一口鲜血喷出，瞬间就失去了战斗力！

    “这……这是什么情况？！！”

    地面上，云清阑的双眼猛地瞪圆，直接被云逸凡这一掌给拍懵了！

    “不可能的！幻觉！一定是出现了幻觉！”脸皮抖了抖，他完全不敢相信此时所发生的一切，二话不说，腰间猛地一用力，就要从地上站起来。

    “别动！给我老实地趴着！”

    然而，就在他刚要起身之时，一声冷哼突然传来，与此同时，一只大脚砰地一声踩在了他的背上，硬生生把他再次踩在了地上，让他丝毫动弹不得！

    “啊！！不可能的！这绝对不可能的！”

    感受到后背上传来的恐怖力量，云清阑再次愣了片刻，随后便是惊恐地大叫起来！

    到了现在，他哪里还不明白，这哪是什么幻觉啊，这根本就全都是真的！他这个堂堂的真气境大圆满高手，居然被一个少年给打败了？！

    “云清阑，你当初阴谋算计我，甚至派人去杀我之时，可有想到过会有今天这一幕？”

    这时，云逸凡的声音再次响彻开来，一边说着，他不禁看了一眼被自己踩在脚下的云清阑，脸上闪过一抹感慨之色。

    世事无常，不久之前，他还在被脚下之人任意欺辱，可风水轮流转，今时今日，却是轮到他把对方踩在脚下，任意拿捏了。

    “你……你怎么可能变得这么强？这绝对不可能的！！”

    云清阑并没有把云逸凡的话听进去，此时此刻，他依旧沉浸在云逸凡恐怖实力带来的震撼当中，这会儿的他只想转过头来仔细看一看昔日熟悉的少年，可惜的是，云逸凡脚上的力量实在太大，让他根本没办法转头，只能是对着地面说道。

    “有什么不可能的？你不也变强了么？难道只允许你自己变强，我就不能变强了么？”

    听到云清阑的质问，云逸凡微微一笑，却也懒得跟对方解释什么，“行了，废话少说，你还有什么遗言没有？有的话就说来听听，说不定我还能帮你传个话。”

    此番杀上云家府邸，他就没打算放过对方，因为他心里清楚，自己跟对方之间的仇怨，已经没办法化解了，无论是对方当初算计他、暗杀他，还是他杀了对方的儿子，这些都是解不开的仇恨，只有一方死去，方能给此事画上一个句号。

    “你………你要杀我？！”

    听到云逸凡之言，云清阑浑身一颤，再也顾不得震惊云逸凡的实力，满脸惊骇地道。

    “怎么？难道我不能杀你么？你们父子整天想要置我于死地，我不杀你，难道还留着你继续去雇佣刺客来杀我不成？”

    云逸凡冷笑一声，一脸鄙夷地道。

    “你……你不能杀我！我告诉你，我儿云铎已经拜在了丹王朱桓门下，你若是敢杀我，我儿一定会把你碎尸万段的！”

    听到云逸凡之言，云清阑面色一急，赶忙把云铎和丹王朱桓搬了出来，对着云逸凡威胁道。

    “丹王朱桓？你倒是找了个不错的靠山，可惜啊，别人怕朱桓，我却是不怕。”嘴角一条，云逸凡的脸上闪过一抹不屑，“行了，既然你没什么要说的，那就让我送你上路吧！”

    话音落下，他蓦地抬起脚来，就要一脚将对方踩死，彻底结束这场恩怨！

    “不！！铎儿救我！铎儿救我啊！！”

    眼看着云逸凡真的要下杀手，云清阑顿时吓得面无人色，拼了命地大声呼救道。

    “云逸凡！你再敢动我父亲一根汗毛，我定会让你求生不得，求死不能！”

    就在这时，一个冰冷的声音突然从后面传来，与此同时，一个年轻男子双手抱胸，就这般一步一步缓缓走来，脸上噙着邪邪的笑容！

    “云铎？！！”

    云逸凡的动作微微一滞，第一时间朝着声音传来的方向看去，而当他看清楚来人之时，他的眼眸突然微微一缩，眼底闪过一抹震惊之色！

