
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1283章可怕的痛楚

    “咻！”

    不过是转瞬的功夫，秦逸尘的身影便是如同流光一般，飞快的掠入那被几百尊圣级强者强行轰出来的秘境之中。

    “该死的，让他给耍了！”

    “追，别让他又逃进祭坛里！”

    “这厮已经知道我们不会放弃，万一他进去藏个一年半载，我们可拖不起！”

    见到秦逸尘的动作，众多的圣级强者面色皆是一变。旋即，随着一道道怒喝之声响起，五六百尊散发着可怕气息的强者也是猛的对着秘境中暴射而去。

    “嗡……”

    随着这批强者的进入，整个秘境中的空间，都充斥了一种可怕的气息。

    感受着这股气息，在秘境深处的一些圣级战魂都是悻悻的缩了缩脖子，深深的藏了起来。

    虽然每隔几年，就会有外来的强者进入这里面，但是，那数量，完全不能与这架势相比啊！

    几百尊圣级强者，但凡有点意识的战魂，都不会傻到去送死。

    虽然这些强者们的动作不慢，不过，想要追上秦逸尘，显然也不是什么简单的事情。

    而且，秦逸尘知道这些家伙想拦住他，此时，他也是将速度提升到了极致。

    不过是半个时辰左右的功夫，一个耀眼的光圈，已经出现在了秦逸尘的眼前。

    望着那个光圈，秦逸尘的面庞便是变得极其的凝重了起来，随即，他转头看了一眼后方穷追不舍的队伍。

    想着这段时间被追杀的狼狈，秦逸尘眼中闪过一抹狠色，最后，他一咬牙，身形猛的对着那个光圈激射而去。

    即便那种感觉让他生不如死，但是，如果那能够让他突破到圣级，洗刷这些时日里，被人追杀带来的耻辱，即便再痛苦又如何！

    “嗡……”

    随着秦逸尘的进入，璀璨的光圈上荡起一阵阵涟漪，待到涟漪恢复平静之际，那道身影已经消失在了其中。

    而此时，五六百尊圣级强者也是追到此处，望着那个光圈，众多圣级强者却是不由自主的停了下来，在他们的面色上充满了浓浓的凝重之色。

    显然，对于这些祭坛，他们是极为的忌惮！

    能够进入万族战域的，但凡有点常识的强者，谁不知道这些祭坛之中蕴藏着大危险！

    他们可没有秦逸尘那等逆天的铠甲宝物保护，若是进入那里面，恐怕会死得连渣都不剩。

    “该死的，这是玄狮族的秘境！”

    “怕什么，已经得罪了火炎族和火蝎族了，你还在乎多一个玄狮族吗？”

    “的确，反正都已经这样了，我们已经没有回头路了！”

    “只有斩杀那小子，把他交给那个黑袍人，我们才有生存下去的机会！”

    五六百尊圣级强者停在光圈之前，一道道窃窃私语之声也是不断的响起。

    在这些强者之中，有不少人很是担忧自己种族的处境，这一路来，他们所得罪的种族可不少啊！

    但是，就如同有些人所说的那般，到了现在，他们已经没有退路选择了。

    或许，在他们心中，早已将那个随时告知他们秦逸尘位置的黑袍人口头上的许诺，当成了一根救命的稻草！

    ……

    穿过光圈，一个熟悉的巨大水旋依旧在其中肆虐着，秦逸尘也是没有半点犹豫，全力催动着无上霸体，便是轻车熟路的对着水旋下方冲去。

    在一片刻之后，那种可怕的撕扯之力逐渐的减缓，秦逸尘也是猛的发力，挣脱水旋的吸力，飞射而出。

    随着一阵眩晕感传过，一片漆黑的空间，再度出现在了秦逸尘的眼中。

    “嗡……”

    毫无意外，在抵达这里后，秦逸尘戒指中的那块令牌又是有着反应，在将其逃出来后，这片黑暗的空间之中，顿时大方光彩，无边的黑暗迅速的被驱散，让人惊骇的景象，也是出现在了他的面前。

    “咻！”

    那万千纵横的岩浆河流最中间处，一个数千丈大小的岩浆湖泊不断的沸腾着，蓦然，一道赤红色的光芒撕裂开那因为热气而变得扭曲的空间，飞快的对着秦逸尘暴射而去。

    望着这道飞射而来的光芒，秦逸尘面色一片铁青，但是，在这个时候，他却连躲闪的意思都没有了。

    “啊……！”

    一道凄厉的惨叫之声陡然响彻而起，响彻了这片空间。

    一种无法形容的痛楚，席卷而来，秦逸尘身上的衣袍几乎在瞬间便是化为了灰烬。

    在这种剧痛之下，秦逸尘的眼睛瞪得老大，在那充满了血丝的眸子中，却是闪烁着一种异常坚定的神色。

    面对成百上千的圣级强者追杀，想要反转局面，他至少得要突破到圣级！

    否则的话，那些圣级强者即便是站在那里让他杀，都足以让他杀到手软！

    ……

    转眼，便是过去了半天时间。

    此时，在玄狮族的秘境中，六百余尊圣级强者，在这般等待之下，已经逐渐的有些不耐了起来。

    “那小子会不会死在里面了，这么久都没出来？”

    “应该不会，他身上的那件宝物太过逆天了！”

    “这可说不好，那小子在我们的追杀下已经筋疲力竭了，说不定现在已经归西了！”

    “不行，得去看看，若是那件宝物被留在其中，我们可就亏大了！”

    在这般等待之下，一道道窃窃私语之声也是不断的响起。

    不知为何，在一阵怂恿之下，从那些圣级强者之中，竟然是站出了十余道身影。

    他们身上的气息也不过是圣级初级，不过，认识他们的都知道，他们虽然只是圣级初级，但是，他们的种族却是极为的擅长防御。

    虽然他们不至于去和穿着万道神甲的秦逸尘相比，但是，展露本体之后，他们的防御力也不逊色于寻常的圣级中级强者了。

    “几位，你们种族防御惊人，还望你们几位能够去探查一番。”

    “这几位兄弟的防御力，即便是进入那里面，想来也能毫发无损吧。”

    “若是那小子死了，几位能够得到什么宝物都给你们，当然，那件铠甲不算在其中。”

    “那家伙可是来自神级种族，身上的宝物定然不少！”

    看清爽的小说就到
