    任宁升格成前锋副将后，和当五营仟长时并没太大区别。

    只是武力方面的训练稍稍减轻了些，转而加强了统筹谋划方向的学习。

    此外还有一个最大的变化，就是可以方便地去中军大帐。

    这天，任宁见到了个他一直念念不忘的人。

    军师廖风雨，传说中的人型天气预报。

    “廖军师，久仰大名。”

    “我有个屁大名。”廖风雨哈哈大笑，“倒是听到各位大将军常常夸赞任将军你人中龙凤……”

    两人一阵商业互吹。

    和想象中摇着羽扇、神神叨叨的军师不一样，廖风雨穿着皮甲、腰上甚至还配了柄军刀。

    任宁的目光下意识地滑了下去。

    尽管两人站得有点距离，但他依然明显感应到那把装在刀鞘里的军刀透着森森的寒气。

    一看就知道它绝不是什么身份配剑，而是柄真正的杀人利器。

    “奇怪吧。”韦君谦笑着给他解释：“廖军师以前也是员沙场猛将。后来本将发现他在预测天气方面有一手，就把他提成了军师。”

    “只是预测完天气，他也喜欢和其他将士一样冲到前面去打打杀杀。拦都拦不住。”

    任宁愕然。

    这样的人才万中无一，要是折损在战场上，那未免太可惜了。

    “任将军，你别用那种眼神看着我。”廖风雨笑着摊了摊手，“我这也是没办法的事。”

    “战争这玩艺嘛，绝不是星纪城里的皇帝或兵部张张嘴就能定输赢的事，更不是史书上的寥寥几笔，它充满了血雨腥风。”

    “只有亲自上阵搏杀，才知道战场的凶险和前线将士的不易。”

    “我之所以坚持上了战场，是想让自己设身处地。以后每次预测天气时都提醒自己决不能麻痹大意。否则就很有可能和其他小兵一样活不下来。”

    任宁肃然起敬，“军师高义，任宁佩服！”

    又聊了几句，廖风雨先行离开。

    韦君谦煮了一炉茶，继续给任宁上课。

    他指了指地图上西边的岩陲要塞，“今天我们讨论西部。”

    “现在假设你是西凉领兵将军甚至草原王，面对目前岩陲要塞的状况，你准备怎么办？”

    任宁微微一愣，不由盯着巨大的云垂地图，细细地琢磨起来。

    “不用着急。”韦君谦给他倒茶，“边喝茶边慢慢想。我们有的是时间。”

    任宁点头。

    没有帝都方面的调令，各大军团通常都不能随便离开驻地。否则就是叛逆！

    之前星落军团之所以敢去进攻南奉，是因为韦君谦手里有南奉作恶的证据。就算没有，他也可以凭空捏造出来。

    现在无论是西部岩陲要塞还是北边玉木郡，距离应山大营都有万里之遥。没有帝都方面的命令，他们就算心里再急也不能妄动。

    而下一次调防还得一年多以后，因此时间上绝对充足。

    半晌后，任宁指了指横在定西郡和涞谷郡之间的落霞山脉。

    “将军，如果属下是西凉领兵大将。我会命令大军加速东进，全体绕过岩陲要塞后。一部人攻打定西城，另外一部分驻守在落霞山上。”

    “原因？”韦君谦问。

    任宁灌了一口浓茶。

    “西凉人之前和南奉有过约定，此时又倾全草原之力东行，因此对要塞甚至云垂整个西部的现状都应该是知情的。”

    “差不多吧。”韦君谦点头。

    任宁继续说下去，“时疫的可怕，云垂清楚西凉也明白。”

    “要塞现在发生大规模时疫，而且要大夫没大夫，要药材没药材，根本不需要攻打，只要拖下去恐怕就会死光大部分的守塞将士。”

    “西凉人只要把定西郡牢牢控制住，同时再把朝廷派过来救援的队伍死死拦在落霞山脉以东。岩陲要塞就不战自败。”

    他看了一眼脸无表情的主将，见韦君谦没有说话的意思，只好继教往下说。

    “再等一段时间，要塞覆灭，定西郡彻底成了西凉的大本营。进可以攻退可守。这时西凉大军就可以跨过落霞山脉东进。”

    任宁的手指划到涞谷郡。

    “到了涞谷郡，西凉军大可以沿着涞河一路往东，穿过狭窄的迷雾郡进入云垂富饶的中部。或者一路往北进入养马的盈灵平原。无论走那个方向，都是他们大展身手的时候。”

    毕竟那些子民都是云垂人，他们可以不管不顾。

    韦君谦默默地听着，不置可否。

    “那如果你是现在的守塞大将霍凌将军，你会怎么作？”

    西部，岩陲要塞。

    要塞外面！

    年过四十的霍凌站在风口，抬眼往西边草原深处望去。

    怎么办？

    韦君谦问的问题，他也在问着自己。

    见主将在思索，周围的将士甚至数十霍家男儿都站在数丈之外，没人敢靠近。

    一是怕打扰，二是担心自己传染时疫。

    再远的地方，咳嗽和艰难的喘息声四处响起。

    张大娘子这些军医顾不上天气炎热，脸上都蒙了厚厚的围巾。他们一个个满头大汗地四处奔走，努力地区分和救治着染了时疫和健康的将士。

    “报！”

    远远的声音随风传了出来。

    众人询声望去。

    一个斥候骑着匹黑马，啪啪地一路抽打着从草原深处冲了出来。

    咴咴！

    那匹马不知已经跑了多久，刚看清前面熟悉的要塞。它四肢一软就倒了下去，再也没有站起来。

    马背上的斥候一个翻滚，敏捷地站起。

    他痛惜地看了一眼自己的战马，转身大步上前。

    “将军，西凉大军已到了开伦部族附近。四十五万大军有增有无减，后方还带了超百万的百姓和牛羊。”

    所有人神色动容。

    带了这么多百姓过来，这是准备全族迁徙啊。

    下午时分，一万五千骑兵加五万步兵在霍家的五个子侄带领下，义无反顾地离开了要塞。

    往西！

    骑兵中间，骑八营的顾大头骂骂咧咧。

    “干他酿，自从老任跟着星落军团离开要塞。老子就再也找不到人帮忙写信。这次去草原干仗，还不知道还回不回得来。”

    唉！

    他叹了口气。

    顾大头不怕死，只是担心没法子给家里的二狗弟说一声，让他以后好好生活。

    哈哈！

    “老任不在也好。”脸上缺了一块肉的沙欧大笑。

    “上次他替我写了封肉麻的信回去，结果镇上的夫子念着念着脸都绿了，狠狠骂了我娘子一通。这次我随便回了几个图案，让家里放心就是。”

    “沙欧，”顾大头瞪眼：“老子要是回不来，你记得给我二弟说一声。”

    “你也是。”沙欧笑：“要是我回不来，以后记得帮忙回信。画什么图随便你。反正家里想读成什么样，就随他们去。”

