    ......

    “据传来的消息，兽潮中的十万年魂兽，还不知一头，估计有三到四头。”

    “而且，这似乎并不是普通的魂兽暴乱，更像是有目的性的。”

    “这些畜生在毁灭了北疆三城之后，似乎并没有停下动作，更有着向着中原而下的迹象！”

    “若是没有阻拦，任由这些畜生破坏南下，臣估计，不出两个月，整个大陆北方，都要生灵涂炭。”

    陆大人说的这些话，把殿内的众人，惊得差点跳了起来。

    起初，他们还以为只是普通的魂兽暴动，毕竟之前也有过一些，但是很快就被军队镇压了。

    可是，这次不一样了。

    这次的魂兽中，可是有着魂兽王者，十万年魂兽为首领，而且还不知一头！

    这架势，普通的军队，这么可能镇压得了？

    “十万年魂兽？这怎么可能？”

    听到陆大人的话，皇帝雪崩顿时冷静不下来了，身体不由一软，整个人差点都要摔到下去。

    幸好，一旁的弗兰德眼疾手快，立刻闪到皇帝身边，扶住了他。

    不仅仅是雪崩，就连见多识广的玉小刚，一时间也回不过神来。

    北方的魂兽动乱，竟然有十万年的魂兽！

    而且，还不止一头，最少三头以上的十万年魂兽！

    玉小刚乃是斗罗大陆最有学问的学者了，这是问谁不知道？

    这天下，论对魂兽知识的渊博程度，天下没有一人能够与玉小刚比肩。

    毕竟早年不能够修行的玉小刚，一直致力于研究魂兽的各种知识。

    十万年魂兽，在人类的认知中，那就是晋级般的存在。

    对于魂师来说，那也一样是大恐怖！

    虽然每一个魂师都梦想着，自己能够有一个红色的十万年魂环。

    但是，世上就能有几人拥有十万年魂环？能够几位魂师，敢去触怒十万年魂兽王者的虎须？

    有人尝试过，但是都死了！

    玉小刚知道，十万年魂兽，已经是拥有了不下于人类的智慧。

    毕竟，自己的史莱克七怪中，就有一位是十万年魂兽。

    魂兽中的王者，十万年魂兽，就相当于人类魂师中的封号斗罗。

    但是，玉小刚却知道，十万年魂兽虽然与封号斗罗同级，但是，一般十万年魂兽的战力，都要强于封号斗罗许多。

    所以，没有九十五级以上的封号斗罗，根本奈何不了十万年魂兽。

    玉小刚沉思着，要是真如陆大人所说，兽潮中存在十万年魂兽的话，那估计这件事情绝对不会简单。

    毕竟，十万年魂兽有着不下于人类的灵智，它们出现了，那就代表着，这场兽潮绝对是有组织，有预谋的。

    但是，玉小刚又想不明白，为什么大陆上会出现这么多的魂兽，十万年魂兽？

    据他所知，就是最大的魂兽聚集地，星斗大森林，其中也只有两位王者。

    这是他弟子，唐三告诉他的，所以玉小刚很确信。

    可是这场兽潮发生在北疆极寒之地，出现了数位十万年魂兽王者。

    这让玉小刚心中不由升起了一抹恐惧。

    难道，古书的记载，是真的？

    玉小刚想起了曾经看过的一本古籍，帝国北疆的更远处，哪里的气温极寒，就连魂师都无法抵御的寒冷，冰渊的深处，有着大恐怖。

    那处极北荒蛮之地，是帝国人类从未探索过的地方。

    被称之为禁地。

    若这些魂兽是从哪里走出来的，这一切就说得通了。

    可是，为什么那个禁地中的魂兽会走出极寒，开始侵略人类的领地呢？

    这个玉小刚想不通。

    “大师，这可如何是好啊？您快想想办法！”

    雪崩自然也是知道，这一次的兽潮的恐怖，不夸张的说，比起武魂帝国的大军，还要恐怖。

    现在已经是在武魂帝国的压力下，苟延残喘了。若是在被兽潮冲击，那么帝国真的要灭亡了！

    数千年的帝国基业，毁于一旦。

    可是他雪崩，好不容易坐上了皇位，还没有来得及施展抱负，就要成为亡国之君，这是何其的可笑！

    所以，他只能求助于眼前这位大师，玉小刚。

    虽说玉小刚作为魂师修为不怎么样，但是他的知识，确实实打实的厉害，应该算是帝国最强的智者，谋士。

    这些年，也正是有玉小刚为其分忧，雪崩才能够稳住天斗目前的局势。

    但是，这一次，玉小刚也是无比的头疼，紧缩着眉头，在大殿内来回的踱步，苦想解决的办法。

    可是，这次的压力太大了啊！

    对方可是魂兽，异族，过于强大，比起武魂帝国的大军，更加的凶悍。

    现在的天斗帝国，似乎并没有抵抗兽潮的能力。

    毕竟，天斗皇室的底蕴，也不过两位年迈的封号斗罗，加上史莱克学院的荣誉顾问，毒斗罗孤独博，也就三位封号斗罗的战力。

    这些战力根本无法抵抗来自数位十万年魂兽的进攻，更何况，还有这数之不尽的千年魂兽，万年魂兽。

    这似乎，是一个死局！

    其他人见了玉小刚这般模样，心中也是一凉。

    一直都是冷静如冰的大师，即使面对武魂帝国大军压境，实力悬殊的情况下，也能够冷静布局，步步为营，化解敌方攻势的大师，竟然也被逼得如此境地。

    难道，帝国真的要亡了吗？

    这让他们心中有些绝望。

    “大师，真的没有办法了吗？”雪崩有些绝望的看着玉小刚。

    而就在这时，玉小刚眼眸不由一亮，停下了脚步。

    “有办法了！”

    “大师快说，有何良法！”

    玉小刚这句话让雪崩重燃希望，连忙询问道。

    玉小刚看向雪崩，淡笑道：“陛下不必惊慌，我们只要放弃北方二十四城，退守中原，自然能够化险为夷！”

    此言一出，大殿内众人目光都惊异的看向玉小刚，不敢相信这句话是真的。

    “陛下，不可！若是放弃北方二十四城，那置无数百姓于何地？任由魂兽屠戮吗？

    要是这样，天下所有人都会耻笑于我们天斗，大失民心啊！”

    一位老臣走出劝诫。

    “是啊！陛下，万万不可此举！”

    “陛下三思啊！”

    看着这些臣子，雪崩一阵头大，不由大喊道：“那你等要朕如何？你们愿意出征去抵御兽潮吗？想不出办法就给朕闭嘴！”

    下方劝诫的大臣，被雪崩一顿骂，脸色都一阵青一阵白的，但是却有不敢说些什么了。

    “诸位冷静，既然大师说出这话，自然是有他的理由的，我等不妨听听大师的意思。”

    这时，弗兰德走了出来，对众人说道。

    玉小刚微笑的点了点头，然后对众人说道：“北方二十四城，武魂帝国不是一直虎视眈眈吗？既然如此，我们不如做一次好人，将北方二十四城送于武魂帝国。”

    “大师，你的意思是......”

    雪崩顿时醒悟，毕竟能够坐上皇位，自然不是蠢材。

    玉小刚笑道：“没错，这就让武魂帝国去处理来自北方的兽潮吧。”

    这时，众人也醒悟过来。

    “我们怎么没有想到呢！大师此计真乃神谋！”

    “妙啊！把城池放给武魂帝国，这样一来，面对北方兽潮，攻击的就是武魂帝国的领地了。”

    “这样不仅能够消耗武魂帝国的军力，物资，人力，更是能够为我天斗争取时间，简直是一箭双雕的良计！”

    众人纷纷赞誉大师。

    但是，一人突然说道：“可是，武魂帝国真的会接下这么一个明显的陷阱吗？这个消息，相比武魂帝国不可能不知道。”

    此言一出，众人又是沉默。

    是啊，明知是陷阱，对方又不是傻子，怎么可能就这样跳进来？

    “会的！”玉小刚斩钉截铁的出声。

    “你怎么确信？”有人问道。

    玉小刚笑道：“据我的观察，武魂帝国每一次的战争，在战胜，攻占城池之后，军队军纪严明，禁止士兵对城里原住民进行劫掠抢夺，违者皆斩！

    从这里可以看出，那位女帝，是一个什么样的性格。”

    “只要我们撤出北方二十四城的守军，留下百姓，让武魂帝国的军队住入。

    那么，面对兽潮，那位女帝绝对不可能抛弃城中的百姓，让他们任由魂兽屠戮。

    他们，一定会对抗魂兽潮流的！”

    ......

