    红药默念咒文，在心中观想出一个青色小人的模样。

    小人头戴偃月冠，一身青色天仙洞衣上绣着郁罗箫台，蹬一双雷纹云履，手里的青色宝伞上书有星辰圣讳。

    这是肝神开君童，法号道青，红药念咒观想时，呼唤开君童的名字，青色小人逐渐浮现出眼耳口鼻来。

    红药没接触过道门真法，见一个小人在自己的观想下成型，觉得奇妙又可爱，眼前却蓦地出现了丹青二色。

    她想起了自己被李蝉带入画境的那一刻，心中一惊，那青色小人就不见了。

    “开君童！”

    红药轻呼一声，一睁眼，却见到了李蝉的眼睛。

    青眼澄澈如琉璃，那只赤极近黑的丹眼却妖气滔天，她甚至见到无数匍匐的凶影，不由失神了一下，却听到一声温和的：“多谢。”

    红药回过神来。

    李蝉坐在杉木坐床上撩起麻衣下摆看了一眼，他的右腹上方有一道青纹，乍看像是刺青，再看又像是符箓，再看却让红药十分眼熟——符头很像一顶偃月冠，符胆隐约看得出郁罗箫台、宝伞和星辰圣讳的影子，符脚又有雷纹。

    “这是开君童？”

    红药怔了一下，抬头去看李蝉的眼睛，见到李蝉此时的眼神没刚才那么吓人了。

    李蝉仔细端详着身上的青纹，点了点头。

    李蝉放下了衣摆，红药却还想着那道青纹，青纹端庄神圣，却不知怎么有些妖异。

    她忽然又想到，刚才李蝉好像是用双眼的神通把开君童收去的，这不就跟入画一样吗？

    李蝉见红药发呆，解释道：“身神不是生灵，只是天地元气的一种形式，你要是能观想出生灵，离道境也就不远了。”

    红药脸一红，嘀咕道：“阿郎，这是道门的真传法门，我用妖气助你修行，真的没问题吗？”

    李蝉笑了笑，“大庸国无论魔道，妖道，只要修行真传法门，能够种道的都是修行者。不管怎么说，迈出一步，总比站着不动好。”

    ……

    “俗话说民以食为天，百姓吃五谷，咱们妖怪吃什么？”徐达卧在红药膝上，老神在在道，“咱们妖怪食气呀，红药姑娘这样的草木之妖，可摄取地气，扫晴娘娘这样的大妖怪，可以吞吐太阳精华，咱也会日夜修行，自然，咱这般有肉身的妖怪，也能从粮食中得到精气，可这些家伙。”

    他跃到墙边旁边拍了扫帚精一下。

    “这些家伙，连个妖身都没有，只能附身在这些器物上，吃喝拉撒都不行，更不用说修行了。本来这些妖怪，只能附在人身上，靠吸人精气生活，但阿郎手底下的妖怪，当然不能做这些坏事儿。”

    天井中央的松木方桌上摆着馒头、胡饼、醋芹和辣萝卜。红药掰了一小块胡饼，好奇问道：“那弟兄们吃什么？”

    徐达道：“还不是靠咱接济。”

    扫帚精后跳了一下，尖声叫道：“雪狮儿君说话恁难听，什么叫接济，什么叫接济！弟兄们洒扫庭除，包下了家务活，雪狮儿君度些妖气给弟兄们，是弟兄们该拿的工钱！”

    其他小妖也叫嚷起来。

    “也不单靠雪狮儿君，宋无忌和戴烛，青赤夜叉，还有扫晴娘娘都接济咱们呢。”

    “日后还有神女娘娘，凭什么就雪狮儿君一妖把功劳占去了。”

    “可不是！”

    “别吵了。”李蝉坐在门槛边，端着一碗浮着猪油花的葱花面，用筷子敲了敲碗沿，“今后要谋生计，谁有好主意？”

    青夜叉头飞到李蝉身边殷勤道：“阿郎何必为钱忧心，只要阿郎一声令下，我去钱庄当铺拿些值钱的东西来。”

    李蝉横了青夜叉一眼，没有理会，低头吃面。赤夜叉狠狠撞了青夜叉一下，瞪它一眼。

    扫晴娘道：“我还是做些女工，如今红药来了，也能多个帮手。红药妹妹，你会女工么？”

    红药不好意思道：“会是会的，只是本来手就不算巧，还生疏了二十来年。”

    徐达叫道：“大不了咱再去找那老员外一趟……”

    李蝉吃完最后一柱面，端碗喝了一口滚汤，“行了，还是我想办法吧。”把青瓷大碗往身边一递，赤夜叉连忙顶着碗飞向东厨。

    天井只有两丈见方，逼仄得很，李蝉从门槛上起身，几步就走到大门边，吩咐徐达把家看好，便离开了屋子。

    已经到了卯末，天完全亮了，只是玄都的春天总是泛着阴潮的青色。

    这时街道上行人不少，巷陌间的店铺行贩都开始营业了，但坊道上还没热闹起来，只有一辆黑色的双驾马车从西向东穿过坊道，厚重貂绒车帘晃动着，随着一阵急促的马蹄声穿过梨溪巷口，驶向东城门的方向。

    李蝉从黎溪巷里走出来的时候只能音乐看见马车的背影，但还是认出了车顶上神咤司的随兕兽旗，远远眺去，东城外正是浮玉山的方向。

    李昭玄？

    李蝉想了想，神女桥边那案子已经够让神咤司焦头烂额了，现在还派出马车去东郊，车中人的身份就很好猜了。这位小皇子去了青雀宫，应该是不会在卷入那件案子里了。

    不过家还是得搬。

    李蝉目光在浮玉山上停了一下，纵使隔了二十余里，浮玉山顶的那座大青莲台的轮廓还依稀可见。

    这青莲有三十六瓣，上刻周天星相和世间文字，据说是当年人祖为开化民智，融天下金所建。

    山下的城隍庙外，有不少摆摊算命的，都靠着这座青莲吃饭，给香客算黄历，推断吉凶。

    李蝉当年也是在城隍庙边谋生计，他干的事是给人代写疏文。

    疏文是沟通神凡的文章，祈求灵应的必需品，只是庙中庶务和灵祝收费太高，就给了其他识文断字的人腾出了市场。

    只不过，代写疏文的活养活一家几口可以，李蝉却没法靠这个养活一帮妖怪，也更不用想着余出钱来，他需要一笔快钱。

    怎么赚？

    从来是见不得光的钱最好赚，大庸所有供奉神灵的庙祠里都有个规矩，不得为五恶十逆者上章，也不得为身有六疾者上章。

    私自为这些人撰写疏文的，若是在城隍庙里有职位便要撤除，若是庙外的人，也要受罚，严重的要身陷囹吾。

    但往往是五恶十逆、身有六疾者最需要灵应法禳灾解厄。

