    “廉颇老将军那边怎么说？”吕不韦问道。

    “廉老将军回话，言说已经更改大军驻扎之地，并派出了斥候，以方圆十里为限，进行了地毯似的搜索，确保没有探马监视。”赵启回应道。

    “另外廉老将军说了，但需大军驰援，可点燃三柱狼烟，则大军半个时辰内必至！”赵启又补充道。

    吕不韦闻言点了点头，说道：“大军无碍，吾等便立于不败之地也！”

    正说着，一道电光突然将书房照亮，随后轰隆隆的雷声接踵而至，瓢泼的大雨倾泻而下，只一瞬间，狂风便已肆虐，春日的天气就是如此，刚刚还微风徐徐，一会儿的功夫便成了风急雨骤。

    倾盆的大雨伴着呼啸的狂风，劈啪作响地吹打着尚未关紧的门窗。

    接着又是一个闷雷在耳边炸响，闪电的巨大光亮再次将书房照亮，

    “好大的雨！”吕不韦显然也被这突如其来的大雨惊到了，不由得喃喃自语道。望着窗外被雨水狂轰滥炸的小树，已是风雨飘摇，似乎随时都会被拦腰折断。

    吕不韦突然脑海中闪过一个念头，却又转瞬即逝，就是抓不住那个绳头。

    赵启正待关上门窗，以免谈话被风雨打扰，却从雨幕中急急地跑来一人，正是自己麾下负责情报工作的羽林卫。

    顾不得擦拭身上的雨水，也顾不得自身的狼狈，双手抱拳对着赵启汇报道：“末将奉命监视各世家人等，一刻钟前，各世家之人纷纷出现前往槐水沿岸，末将认为此事颇为蹊跷，故特来禀报。”

    羽林卫的声音很大，饶是有大雨的阻隔，在房中的吕不韦也依然听清了羽林卫的汇报，瞬间吕不韦的脑海中也似有一道闪电劈过，将所有的事情都串联了起来。

    吕不韦一个箭步冲上前去，对着保信的羽林卫问道：“沿河两岸，有田亩多少，为何人所有？”

    羽林卫见阁老急切的样子，也不敢怠慢，略略思考后回道：“禀吕阁老：依末将所知，柏城依槐水而建，也因槐水而富，其槐水南岸田亩多为百姓所有，北岸地势更高些故多为世家大族所占！”

    “那就对了！”吕不韦似乎想通了一切，赶紧对赵启说道：“速速派人拦截住各世家之人，他们要毁堤淹田！”

    “啊！”赵启和保信的羽林卫齐齐惊异道。

    “不能吧！”赵启还有点儿不敢相信的样子：“怎敢如此冒天下之大不韪哉！”

    “路上再与汝解释，现在速速安排人员前往堵截，带上帐篷布料以备不时之需！另外点燃三柱狼烟，请廉颇将军增援！快！”吕不韦急切地说道。

    “诺！”赵启也明白了事情的严重性，不再多作言语，立即应诺道。

    随即，巡视使团除了必要的警戒人员和文职人员，一行六百多羽林卫分做八路，前去堵截世家之人。

    大雨倾盆，羽林卫准备不足，只能冒着大雨赶往南岸河堤，就连吕不韦和赵启也是一般。

    擦了擦脸上流淌的雨水，吕不韦骑在马上，暗自叹息道：“希望还来得及！”

    “阁老！”赵启起着大马奔到吕不韦的身边，说道：“阁老，狼烟已点，廉颇将军半个时辰内必到，其余组人员皆已安排出发！”

    “好！吾等也立即出发！”说着，吕不韦挥动手中的鞭子，狠狠地在马屁股上一抽，战马吃痛之下，顾不得雨大风急，立即向前冲去。

    赵启见状，也立即拍马跟上！身后羽林卫也随即跟上。

    哒哒哒的马蹄伴着雷雨响彻天地，瓢泼的大雨倾盆而下，穿越千米狠狠地砸落在地面，与黄色的泥土混合，又很快被急促的马蹄给踏出一朵朵的花型。

    赵启到底骑术更高一筹，很快便与吕不韦并驾齐驱，本想趁机询问一番的他，看着吕不韦急切的模样，瞬间明白这是不是询问的时机，只得将埋在心底的疑问再度埋藏。

    柏城不大，吕不韦一行人很快出了城门，再往前一二里地便是世家们决堤之所在，然而越是靠近河堤，吕不韦的心中约是忐忑，无他，水面渐渐在上涨，马速明显降低了些。

    赵启作为将军，更是明白其中的问题，对着吕不韦高喊道：“阁老，请速回城，前方堤坝很可能已经被毁坏了，末将与众羽林前去即可！请阁老往城中暂避！”

    “勿复多言！”吕不韦甩了甩脸上的雨水，也对赵启吼道：“此危急存亡之时，退一步，则新政亡！进一步，吾等或死，然新政生！”

    说着，又看了看麾下的人员，半步半骑，随即对着赵启再次喊道：“将军马快，先领骑兵前去查看情况，本阁带步卒随后赶到。”

    赵启明白此时却也不是再行争辩的时候，对着吕不韦一礼，答道：“诺！”

    随即又对着身后的羽林卫说道：“骑兵注意！随本将先行一步！”

    “诺！”身后的骑兵们轰然应诺！

    紧接着，赵启带着骑兵们开始提速，转瞬间消失在大雨滂沱之中。

    率先抵达河岸边的赵启一眼就看到了，十几名家丁打扮的黑影正在河堤一侧挥舞着锄头，一旁还有一人披着蓑衣，指手画脚、骂骂咧咧的，应该是在指挥着家丁们的行动。

    咕咕的河水不住地从被挖的地方冒了出来，眼看就要被挖开一个大的豁口。

    说时迟那时快，赵启坐在马上，一边保持着疾驰的马速，一边取下放在马侧的长弓，搭弓、射箭，一气呵成！

    随着赵启的一声怒吼：“住手！”

    那身披蓑衣的管家似的人物应声倒地，穿过身体，插入泥土的箭羽还不住地颤抖着。

    一旁的家丁们闻言纷纷回头，正好一道闪电划过，家丁们清清楚楚地看到箭矢入肉，继而穿胸而过，没入泥土中的全过程。

    本就做贼心虚的家丁们，瞬间三魂没了七魄，又见掌事的被一箭射杀，顿时便丢下了锄头等物，作鸟兽散。

    只是，在训练有素的骑兵面前，他们逃跑的想法显然有些幼稚。赵启身边羽林卫早已迂回过去，颇有默契第一个人盯一个，不一会儿，十余破坏堤坝的家丁便被一网成擒！

    顾不得处置这些家丁，安排了两个士兵看守住家丁，赵启一个翻身便下得马来，飞奔着来到了缺口之处，还好，之前这些人应该是在挑选地方，挖开的缺口不算太大。

    “来人！”赵启喊道：“速速回填缺口！”

    “诺！”众羽林一齐应诺道。

    “好险啊！”赵启看着随着羽林卫的忙碌，河堤缺口越来越小，渗水也渐渐断绝，心中不由地暗暗叹息道：“若非阁老临机决断，若是再晚个一刻钟，恐怕便一发不可收也！”

    正想着呢，吕不韦已经带着剩余的步卒一齐到了现场。

    赵启赶忙上前将场地情况汇报了一遍：“柏城中人果然狠毒，如阁老所料欲行毁堤淹田之事，幸好阁老及时决断，末将赶到之时，其人只挖开了一个小口子。如今马上便可封堵完毕。”

    然而，赵启话毕，吕不韦却没有如同赵启一般长舒一口气，反而眉头越皱越深。

    “阁老，可有不妥之处？”赵启小心地问道。

    “将军马快，尚且已被扒出小口，其余几处恐怕......”吕不韦摇头叹息道。

    “啊？”赵启瞬间就明白了吕不韦所担心的：“世家之人安敢如此哉！我巡视使团在此，却行此有损天道之事！就不怕吾等将他们抽筋扒皮焉？”

    “非如此如何将毁堤淹田之事安在吾等头上，又如何能够煽动百姓集体抗政焉？一旦毁堤之事成，恐怕舆情汹汹之下，便是我王也难以保住吾等了！到那时，朝野上下所需的部室事实真相，而是有人承担起其责任也！”吕不韦淡淡地说道。

    “阁老所言，柏城之人乃特意等吾等入城，方行此毁堤之事！特意嫁祸于吾等。”赵启有些惊恐的问道。

    “不仅如此，查探我军行止，五里长亭迎接，甚至入城后的多番宴请，皆是为了一件事情。便是营造柏城中官僚士绅所作所为，皆是以吾等马首是瞻，一旦细研，只需一口咬定受使团之命，吾等皆百口莫辩矣！”吕不韦叹着气说道。

    “当真狠毒至极！”赵启也咬牙切齿地说道，随即又赶紧对吕不韦问道：“阁老，亡羊补牢，犹未为晚矣！还请阁老调动兵力，挫败其中阴谋。”

    吕不韦闻言精神一振，到底是和我王一同尸山血海滚过来的，面对危情，丝毫不慌不乱，反而想的是如何反击。

    也罢！鹿死谁手，犹未可知也！

    吕不韦稍作沉吟，对赵启说道：“兵分三路，一路带着这些家丁去就近的村子，唤出村民共同守堤坝，防止世家卷土重来的同时，与世家切割开来；一路溯河而上，支援危难之堤坝，不惜一切代价，务必保住堤坝；一路前往城门迎侯廉颇将军，令其迅速控制全城，士绅官吏，一体拿下，待雨后询问，并派遣步卒一部，前来大堤支援。”

    “诺！”赵启闻令立即应诺，随即对着麾下羽林卫安排了起来。

    不多时，吕不韦与赵启再次踏上征途。

    哒哒的马蹄再度响起，却没有了以往的清脆之声，河水已经渐渐没过了马掌，如此情况下，便是吕不韦想让赵启先行一步也不可得了。

    好消息是沿途路过六个挖堤的点位，世家的行动都被羽林卫士们制止住了，虽然有些地方还在封堵，但显然已经没有了溃堤的风险。

    坏消息是，马蹄下的水位还在不住地上涨，而且，上涨的速度居然有上升的趋势。

    大家都明白一定至最后一处挖堤点出了大乱子了！

    吕不韦和赵启也不再说什么，留下十名羽林看住已经封堵好的堤坝和世家的家丁们，带着收拢沿途的数百羽林卫，急匆匆地赶往最后一个地点。

    很快，一行数百人来到了现场，可是现场的情况远比吕不韦想象得复杂，世家的家丁、闻讯而来的村民黔首，还有自己派出的羽林卫，呈三角形对峙，任由一旁两三人宽的大口子汩汩地淌着河水。

    很明显，村民受世家的蛊惑以为自己所派的羽林卫是来毁堤淹田的。

    为首的羽林卫的曲长都快急疯了，嘶哑的声音不断地向村民们解释自己是来护堤而不是来毁堤的，可惜先入为主的村名哪里听得进曲长的解释，纷纷报之意锄头棍棒。

    按理说“民不与官斗”，何况对方还是都城邯郸来的王使，可是田地对于百姓来说，那就是命根子啊，是全家老小赖以生存的根本啊！被逼到死路的百姓，终究放下了心中的恐惧，拿起了武器保卫着自家的命脉。

    看着不断流水的堤岸，吕不韦当然也明白必须果断处置，否则损失就更大了。

    然而作为文官的吕不韦能想到的还是好言相劝，抹了抹脸上的雨水，吕不韦正准备前出对百姓们说明情况。

    可是一旁的赵启却把他拦住了。他知道，此时文法已经不管用了，乱世便应用重典。再有迟疑，恐怕自身都难保了。

    “阁老，风急雨骤，呼喊已是不易，况对面之百姓显然已经被世家之人所蛊惑，一时半会难以说通。而那缺口却是等不得了！”说着，赵启往那缺口处一指，正好一大块的堤岸再次被河水冲落下来。

    吕不韦心急如焚，对着赵启说道：“任凭将军施为，速速堵住缺口为要，出了何事，本阁老一力承当！”

    得到吕不韦许可的赵启立即应诺。

    随即指挥羽林卫们，大喊道：“目标堵住河堤缺口，但有阻扰者，立斩之！”

    “诺！”众羽林一同应诺道。

    随即一条红龙出现在了重重的雨雾之中，世家之家丁和百姓黔首还欲阻挠一番，却被羽林卫士无情地砍翻在地。

    很快突破阻拦的羽林卫们来到了堤坝的缺口前。

    可是，堤岸的情况远比赵启在远处看起来的更为严峻。

