    　　看着面前摆满了各种肉食，什么烤羊肉、炖羊肉、肉馅饼、老鸡汤等等，杜萱萱撅着小嘴不停地摇头。

    　　“小祖宗，你都饿了两天了，不好好吃饭怎么行？”张出尘苦口婆心的劝道。

    　　“师父，这些东西不好吃，萱萱不要吃这个，萱萱要吃鸡蛋羹。”小姑娘眼巴眼我的看着师父张出尘。

    　　旁边的老李靖不解道：“这是到底谁家的女儿？连肉食都吃的厌烦了吗？就算宫里的公主也没听说这么挑食呀。

    　　夫人，那个鸡蛋羹是什么东西？听着像是鸡蛋做成的，咱家也不缺鸡蛋，给孩子做一份就是了。”

    　　张出尘苦笑道：“我难得不知咱家不缺鸡蛋？关键是咱家没人会做呀，说不定整个长安城里也没人会做这东西。”

    　　“哦，原来这孩子是吃绝世珍品长大的，怪不得如此挑剔。”老李靖会意道。

    　　这话直接将夫人逗乐了，“那倒不是，这孩子是吃苦长大的，估计从小就没吃过这些肉食，你要是给她弄来粗面饼她兴许不会说难吃。”

    　　小萱萱听到之后摇头道：“萱萱现在不吃粗面饼啦师父，现在人家吃馒头呢。”

    　　“哎，你这可怜的丫头，丰盛的肉食你不吃，偏偏要吃馒头，真是没福气。

    　　好吧，总不能让你饿了肚子，暂且这么着吧，以后慢慢习惯着。”

    　　说完抬头对着老李靖说道：“馒头你知道吧，就是不久前被陛下定为军粮主食的那个东西，咱家没有，你差人去军营中带一些过来，顺便让厨子也学一学做法，恐怕最近一段时间咱家也要跟着这孩子一起吃些馒头了。”

    　　听到夫人讲起这孩子是穷苦出身，老李靖不禁有些心疼，点了点头，“好，我这就去，对了夫人，那鸡蛋羹呢？军中没听过呀。”

    　　小萱萱听到鸡蛋羹，兴奋的跳起来拍手道：“对对，萱萱还要鸡蛋羹，我的小喵喵也要奖励一份鸡蛋羹呢。”

    　　看着这个孩子竟然说要拿鸡蛋羹喂猫，老李靖怪异的看向了妻子，那眼神很明显带着无边的质疑，“这孩子真的是穷苦出身吗？喂猫都用稀世奇珍了？”

    　　“你这老头子真是多嘴，好不容易哄得孩子忘了那东西你又提醒，现在怎么办？没人会做呀。”张出尘对着李靖埋怨道。

    　　这时杜萱萱拉着师父的手说道：“有人会呀，三虎叔叔就会做呢，只是他做的没有大虎叔叔的好吃。”

    　　一拍额头，张出尘自嘲道：“瞧我，怎么把这个忘记了，跟你来的还有个专门照顾你的伙计呢。”

    　　好不容易给小丫头吃完饭洗个澡换身衣服安顿下来，张出尘长舒了口气，心道以前都没发现带孩子这么费劲呢？

    　　随后想起了宫中杜少清的问题，这位女侠也够意思，将孩子托付给丈夫老李靖看护一下，自己就急忙进宫了，一来是看望下杜少清，二来是通知自己的好闺蜜长孙皇后，她日思夜想的外孙女终于到货了。

    　　一番相处，李靖也很喜欢这个小孩子，觉得这孩子跟一般三四岁什么都不知道的孩子不一样，算是比较懂事了，所以就拍着胸脯保证能够照顾好她，怎么说也是带过两个儿子两个孙子的人了，轻车熟路。

    　　他却不知道，让一个老爷爷自己带娃，绝对是他人生噩梦的开始。

    　　“长胡子爷爷，咱们来玩个游戏吧。”小姑娘坐在李靖怀里有些百无聊赖，主动开口说道。

    　　“哦？好啊，萱萱想玩什么游戏？掰手腕？下象棋？还是别的？”李靖捋着胡子笑道，这老帅也是够了，你跟手下当兵的玩这个，跟小孩子也玩吗？就会这几个吗？

    　　“咱们来玩青青草原的游戏吧，我看你家人好多，玩这个肯定是够了，你们一人当一个人物，我来给你们讲故事，指挥大家做游戏好不好？”萱萱认真的说道。

    　　“哟，你小小年纪就会指挥了？好，那就让爷爷看看你这个游戏怎么玩。”

    　　“哈哈，长胡子爷爷真好，既然这样，那你就当羊村的慢羊羊村长吧，我跟你说啊，慢羊羊就一个特点，那就是慢，干什么都特别慢，比如这样……”

    　　李靖不知道，自己已经不慎入坑了，而且是个深坑，此时还在兴头上，头一次听到这么童趣的儿童扮演游戏，老头还大呼有趣，招呼府中无事的丫鬟仆役都来参加呢。

    　　一个时辰之后，从皇宫回来看到家中一副鸡飞狗跳的乱象，张出尘呆住了，这是什么情况？有人打上门来了吗？

    　　“老头子，你这是？拿着一杆长枪佝偻着腰干什么？练功闪了腰吗？那你赶紧去请大夫呀，真是的，家里养了一群人，就没人上来扶一下老爷？”张出尘皱眉道。

    　　老李靖满头大汗，看到媳妇回来，满脸的苦笑，“哪里是为夫闪了腰，这不是陪你那徒儿做游戏呢，说让我演个什么慢羊羊村长，我哪知道……”

    　　话都没说完，就被院子深处台阶上坐着的小姑娘打断道：“哎呀慢羊羊村长，错了错了，你说话不能这么快的，真是的，一个游戏都玩不好，要我教你多少遍？再不听话我告诉师父不让你吃晚饭了。”

    　　我……李靖真是一肚子委屈，想我李药师一生征战无数，从来都是指挥别人，今日竟然栽在一个三岁娃娃手里，传出去恐怕要声名尽毁了。

    　　张出尘瞬间笑得前仰后合，腰都直不起来了，还配合着徒弟吩咐道：“听到了吗慢羊羊村长，做游戏要认真，不然晚上没饭吃哟。”

    　　“夫人啊，就别开玩笑了，为夫已经演了整整一个时辰了，谁知道这个游戏竟然是让我用一个时辰的时间，慢慢移动不足两丈的距离，而且中间还不能停下来休息，这简直比我军中的杖责都要重了。

    　　我这把老骨头眼看就撑不住了。”李靖撑着那根长枪不断的喘息着。

    　　张出尘赶忙上前将之搀扶起来，笑骂道：“枉你一世聪明，还三军主帅呢，连个娃娃都哄不住了，你就没想过不玩了，或者你来掌握主动权？你难道没看到为什么跟来的那个伙计就不参与吗？都是曾经被这丫头捉弄惨了的。”

    　　“哎，我这不是听说这孩子小小年纪就没了娘亲，现在他爹又被人抓走了，这么可怜，想逗她开心一点嘛！”老李靖擦了擦脸上的汗水解释道，“夫人，这孩子不如咱们家收养了吧，虽然陪她玩很被折腾，但我还真的是越看越喜欢。”

    　　没想到一向不苟言笑的夫君竟然会说出这样的话，张出尘更加遗憾，看来夫君也是喜欢女儿多一点的。

    　　“呵呵，你想要人家也未必会给的，就别想了，这孩子不是一般人。”说完挥手对那边还在指挥的小萱萱喊道：“好了小乖乖，别玩啦，一会儿该吃饭了。”

    　　小丫头欢呼雀跃着往这边跑，边跑边对老李靖喊着：“长胡子爷爷真好，从来都没人愿意给萱萱演慢羊羊村长呢，咱们快去吃饭吧，吃完饭接着玩啊！”。

    　　李靖：“……”

    　　拄着抢杆的老头感觉脚下一滑，手中的‘拐杖’一松，赶忙两眼一闭，顺势歪向了扶着自己的夫人怀里。

