    暮秋，夜雨，重重山峡在寒烟里凄迷。

    大山深处，一道道身影高举火把，沉默肃立，黝黑如铁的蓑衣被风雨卷得瑟瑟作响。

    巴雷昂然站在最前头，目锐似鹰，紧紧盯着远处。火光摇曳不定，林影幢幢，山路忽明忽暗，扭曲如蛇。

    “巫武大人，贵客咋地还没来？不是说今天一定到吗？”巴雷身后，一名枯瘦的老者打了个寒噤，脖子往毛茸茸的狐皮领子里缩了缩。放眼望去，山路上依旧空空荡荡，不见人影。

    “格老子的，你急个球？还没过子时哩！”巴雷粗眉一挑，声若惊雷，黄金耳环一摇一荡。他正当壮年，豹头环目，赤着大脚站在冰冷的山石上，虎皮夹袄肆意敞开，露出肌肉虬结的胸膛。冷雨落到他身上，蒸成一缕缕白汽，袅袅飘散。

    老者面色一僵，勉强挤出一丝笑容：“巫武大人说的是，我们再等等，再等等。”

    巴雷乜斜了老者一眼，打了个哈哈：“支由，你太老了，还能等多久哩？”他一挥蒲扇大的手掌，“巫祭大人身子太弱，受不了风寒，你们还不快点扶他下去歇歇？格老子的，万一把他冻死，俺还得再挑个巫祭出来，硬是麻烦！”

    两道人影应声而出，托住老者支由的双臂。

    “巫武大人，你——”支由脸上涌出一丝不忿的红潮，想要挣开，但一触及巴雷冷厉的眼神，直起的腰杆又佝偻下来。

    一条掉了牙的老狗，连叫几声都没胆子嘞！巴雷无声冷笑，环视众人，眼角涂抹的彩纹被火光映得狰狞斑斓。十年苦心经营，他终于将整个巫族大权攥在手心，昔日地位相若的巫祭支由，如今任他拿捏。

    至于那个十五岁的族长继承人，一个成日花天酒地、寻欢作乐的小崽子，早遭全族嫌弃，沦为败家子了。

    “砰！”山径深处猛然传来一声巨响。

    巴雷遥遥望去，森森山林中，闪过一个庞大的黑影。

    巫族众人心头一惊，倏然间，黑影消失了。众人以为眼花，可一眨眼，庞大的黑影又出现在山岩上。

    “砰——砰——砰！”巨响渐渐逼近，沉重的脚步声震得沿途草木剧烈摇晃。众人晃动火把细瞧，黑影映在附近的山壁上，足足十来丈高，像一头恐怖的巨怪，来势汹汹。

    “巫武大人……”巴雷的心腹巴狼一个箭步，挡在巴雷身前。他矮小驼背，凸嘴蒜鼻，眯缝的小眼凶光四射。巴狼原名支狼，是前任族长支野从狼窝里抱回的孤儿。支野死后，巴狼率先投靠了巫武巴雷，奉其为父，改支姓为巴，就此成为巴雷的头号忠犬。

    “不要慌。”巴雷面不改色，语声稳如磐石。

    庞大的黑影转入山道，面目越来越清晰。

    那是一头墨绿色的怪物，头似巴斗，腰如铁柱，双眼亮得像金黄色的铜铃，透出灼灼凶光。它一步一跳，密布厚鳞的巨脚轰然捶地，溅起大蓬泥水。

    “是山魈！”

    “咋那么大个？”

    “肯定是成了精的！”

    “操家伙，剁了它！”

    众人大呼小叫，纷纷摸向腰间的刀子。巴狼微微俯身，随时准备扑出迎战。

    巴雷兀自岿然不动，眼中闪过比山魈更凶戾的光芒。

    他的雷巫炼体四方天已经由外而内，迈入第三天的境界。雄浑的巫力奔涌体内，雨滴还未沾身，就被纷纷弹开，四散激溅。

    在妖兽遍地、凶族四起的蛮荒，只有够强、够狠、够胆，才能活下来。

    “前面可是巫族的人么？”山魈骤然停下，出低沉柔和的声音。音量不大，但聚而不散，像笔直的雨线，清晰送入众人耳中。

    山魈竟然会说人话！一干人面面相觑，又惊又疑。

    “没错，这里正是俺们巫族的百灵山。你又是哪一个？”巴雷越众而出，沉声喝道。

    从山魈的长耳朵里，倏地钻出一个不足半寸的小人，声音就是从小人嘴里出的。

    “鄙人王子乔，有劳诸位久候。”小人跃上山魈头顶，负手而立，迎风就长，变成一个羽衣星冠的儒雅男子。

    他年方四十许，腰系碧玉珪，履饰雪贝珠，身姿修长，肌肤莹润，双目偶尔一闪，射出摄人神采。

    此刻，子时恰好过半，正是昼夜交替的一线间。

    巴雷目光一闪，大笑着迎上去：“哈哈哈哈，原来是贵客到了！妈了个巴子，刚才可把俺们吓坏了。没想到先生连成精的山魈也能收服，不愧是名震八荒的第一方士！俺巴雷佩服得五体投地！”

    王子乔捻须一笑，飘然落地。“扑通”一声，山魈仰天摔倒，再定睛一看，哪有什么山魈？不过是半截烂树桩。

    巫族众人瞪着烂木桩，半晌才回过神来。

    “先生好手段！”巴雷也不由楞了一下，蛮荒素以武道争霸，多凭刀、拳硬抗，哪里见过这等术道妙法？

    “雕虫小技，何足挂齿？”王子乔洒然道，“蛮荒藏龙卧虎，奇术异法层出不穷，未必比王某差多少。”

    “先生太客气哩。这次能请到先生帮忙，俺们巫族算是走大运了。”巴雷合掌一拍，巫族众人鱼贯而动，盘绕山路两侧，布成九曲迎宾大阵。

    “刀礼迎宾！”巴雷仰天高呼，声振林樾，瑟瑟风雨声为之一静。

    “锵锵锵！”一柄柄利刀出鞘，寒光鉴人，在王子乔前方形成交错相拱的刀廊。

    “这是巫族故老相传的九礼之一？”王子乔目视刀廊，从容问道。

    “是哩，先生好见识。您可别嫌怠慢，俺这一脉巫族也只传下了刀礼。完整的巫族九礼，只有天荒的巫族总脉才有。”巴雷的口气里透出一丝不甘。八百年前，天荒的巫族内乱，他们这一支避祸远走，不得不在蛮荒的凶山恶泽中挣扎求生。

    总有一天，他巴雷要杀回天荒，重振族威。

    “贵族能传下刀礼，也算是巫脉嫡传，血统纯正了。”王子乔微微颔，信步前行。突然间，刀锋上下飞舞，凛冽的刀光几乎贴着王子乔来回起落，映得他眉鬓皆明。

    王子乔犹如未见，足下不停，直穿刀林，还顺手拿过一支火把，晃了晃：“这应是蛮荒的不尽木制成的火把。此木漆黑亮，饱含油脂，一经点燃，风雨难灭，据传是三足金乌的尸骨所化。”

    “嘿嘿，三足金乌这玩意，哪个也没亲眼见过，多半是巫脉的祖宗们瞎扯出来的。”巴雷的视线隐晦扫过王子乔，暗暗心惊。即便是一流武道高手，面对挥来的刀锋，瞳孔、心跳、皮肤毛孔也会生出最自然的反应，偏偏王子乔无动于衷，浑身上下不露丝毫异兆。

    方士果然高深莫测！

    “那倒未必。八荒之大，何奇不有？”王子乔边走边道，“何况，三足金乌与六耳猕猴、八翅金蝉、九头婴蛇，共列为巫族祭祀的四大巫灵。贵族的典籍里，不会没有一点记载吧？”

    巴雷心中微动，莫非这才是王子乔此行的目的？此人名动天下，炙手可热。所至之处，各国门阀世家无不倒屣相迎。当初自己许下重酬，但能否请动王子乔千里迢迢、远赴蛮荒，其实并无多少把握。半个月前，他收到对方纸鹤传讯，方才定下此次会晤。

    “四大巫灵嘛，也就是祭祀的时候耍耍，没个会当真呦！不过，先生要是对四大巫灵感兴趣，本族藏书您随便看，就算带走，也没啥子关系。”巴雷揣摩着对方的用意，试探着道。兴许方士就喜欢研究一些稀奇荒诞的玩意，反正本族最高明的武典——“雷巫炼体四方天”早被他熟记销毁，其余多是些巫族历史、风俗之类的杂记。

    “那就多谢巫武大人的厚意了。”王子乔不置可否地道，此时，刀光飞转愈急，他整个人被裹挟在一片雪亮耀眼的光华中。

    霍然间，漫天刀光一凝，纷纷消散。不知不觉，王子乔已然穿过刀廊，再往前走，路途断绝，赫然是万丈悬崖。

    王子乔不由停下脚步。

    “先生请！”巴雷的声音从背后传来。

    “贵宾请！”巫族众人齐声大喊。

    王子乔微微一愕，心念暗转。自古巫族桀骜，刀礼既属迎宾的礼仪，也是一种立威与考验。换言之，想做我的贵宾，得看你够不够胆色！

    “锵！锵锵！锵锵锵！”巫族众人再度舞刀，刀锋频频交击，清越鸣响，振出宫、商、角、徵、羽的乐声，不断宛转拔高，汇成一支雄浑古曲。

    “威兮威兮，

    击刀其锵。

    彼子赳赳，

    宁折弗弯！”

    巫族众人迎曲高和，苍凉嘶哑的歌声随风激荡，引得深山野兽悲嚎。

    “宁折弗弯。”王子乔若有所悟，崖下云笼雾罩，深不可测，凛冽的山风吹得他袍袖猎猎翻飞。

    他一声长笑，一步迈了出去。

    &1t;ahref=.>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&1t;/a>&1t;a>手机用户请到m.阅读。&1t;/a>