    第500章 供电站

    这个班长说的也没有错，并不是他打击自己这边的事情，因为他之前早就听说过方天他们的实力。

    虽然他们城内有很多人，但是这支小队渗透进来后果不堪设想，他们这支队伍就这样被悄无声息的解决了。

    向羽看着这个班长问道：“你们是哪支部队的，有没有什么暗号？”

    说到这里，那个班长露出狡黠的微笑，“不好意思啊同志，我现在已经是个死人，你们也问不出什么的。”

    “既然这样，那我就希望你们遵守演戏规则，老老实实的待在这个地方。”

    方天说完以后就带队离开了，刚才的班长坐在地上，此刻的他相对来说还觉得挺幸运的，至少方天是他们这边的人。

    虽然这一次的演习，他似乎已经预见了成败，但是他很庆幸国家能有这样的栋梁，能有这样能力强大的人。

    蒋小鱼跑上前问道：“天哥，我们要不要换下他们的衣服，这样也比较方便。”

    “算了，就先穿着这套衣服吧！换上他们的衣服，到时候露出什么破绽，打草惊蛇到不好。”

    “好的，没想到我们这次竟然如此顺利。”

    方天摇了摇头，现在还有一个威胁，就是雷电突击队，雷电突击队估计是保卫着他们首长的安全，因为火凤凰小组那边已经在城南的方向和他们展开了围打战。

    现在虽然他们潜伏进来了，但是还不能打草惊蛇，因为他们具体的指挥所究竟在哪里，方天也不知道。

    这场胜利最终是要找到他们的指挥所，把他们的指挥所端了才能取得胜利，而且现在的时间也比较紧迫。

    不过好在一点，他们现在已经成功潜伏进来，这也在他的计划之内，他之前的计划就是在七小时内成功潜伏进来。

    因为像这样的潜入行动，越早潜入进来越好，因为随着时间的推移，潜入的难度也会增大。

    此刻的高世魏正在指挥所里面分析着当前的状况，现在他们几个城市的外围都在遭受围打，但是他们的队伍都进行了分散。

    所以在一定程度上来说，他们的兵力是对等的，现在最主要的就是预防，他们有小队潜伏进来。

    雷战在旁边凝重的看着地图，这个北门是他们一开始就设下的陷阱，但是到现在一点动静都没有。

    不过想想也知道，龙百川他们也不是傻子，不可能奔着陷阱尔来，高世魏看着自己安排在城门周围的防守，觉得非常有自信，至少短时间内他们是不可能渗入进来的。

    就在这个时候，一个士兵慌张的跑进来报告，“报告！高队好像有敌人渗透进来了。”

    “什么情况！”

    “我们有两个班的士兵都突然联系不上到了归队交班时间也没有见他们回来，这一点很奇怪。”

    听到这里，雷战愣住了，他赶紧问道：“这两支失踪的队伍是驻扎在哪里的？”

    “报告队长，他们是负责在南面的城市巡逻。”

    高世魏听到这里暗叫不好，方天肯定已经潜伏进来了，他赶紧下令去寻找那两只失踪的队伍。

    “高队，我现在非常怀疑有人穿着我们的军装混进来了。”

    “对的，这个也不是没有可能，而且两支队伍都同时失踪，让全体上下都进入戒备状态！”

    “是！”

    雷战更是觉得不可思议，这应该不可能啊，南面的城市他刚刚过来，因为火凤凰特战队那边有的点意外情况，他还专门去那边巡查。

    没想到刚刚回来就收到了这样的消息，此刻成了已经拉响了警报，在高四位的统领下，所有队伍统一进行了集合。

    现在他们是怀疑有人穿着他们的军装混了进来，所以现场清点人数，而且还改了暗号，但是经过这一番折腾下来，并没有找到方天他们。

    而方天他们此刻穿着外围执勤队员的衣服大摇大摆的走在城中。

    那些士兵更是加强了巡逻，方天就这样带着队伍在他们眼皮底下大摇大摆地走过去，都没有人起疑心，毕竟他们知道有人混了进来，他们进来带这些士兵也是正常的事情。

    方天正好利用的就是这一点，此刻的高世魏实在想不通，就算穿着他们队伍的衣服，那方天是怎么混进来的？

    而且经过调查他才发现队伍内并没有衣服丢失的情况，那这究竟是怎么回事？

    方天他们正在四处寻找高世魏的指挥所，就在这个时候，沈鸽声音从对讲机里面传来。

    “方天，能收到吗？现在我可是给你们送上了一份大礼，你们那边现在情况怎么样？”

    “哈哈哈，我们这里好过得很，一点问题都没有，只是你说的礼物是指什么？”

    “现在看你们接收器上，我已经给你们发过来一个资料，现在战争讲究的不仅仅是兵力，还讲究的是科技力量。”

    方天很快就明白了，他让蒋小鱼赶紧打开电脑，这个上面沈鸽发过来一份资料地图，他点开一看，没想到竟然是整个城市的布防图，还有他们指挥所的具体位置。

    蒋小鱼忍不住感叹道：“我滴个乖乖，这也太厉害了吧，什么时候竟然能做到如此完整的窃取机密。”

    “这估计又是省哥他们那边的高科技武器，既然已经截获他们的情报，而且我看了一下他们这个兵力情况和地图上的没有多大差别，看来这个地图是真实情报。”

    秃子也在旁边激动地说：“哈哈哈，没想到这次演习这么快就要胜利了，我们都已经拿到地图了，把他的指挥所端了也是很容易的事情。”

    方天倒是摇摇头，现在说这些还为时过早，他这个人做事也比较谨慎，先按照地图上朝指挥所前进。

    不得不说，高世魏这个老狐狸想的还是很周到，他把指挥所设在了电站旁边，因为他分析如果说方天他们潜入进来，第一时间肯定会断电，然后趁着停电的空隙袭击他的指挥所。

    现在设在电站旁边，如果有什么意外情况，能第一时间进行检修，而且他的指挥所和供电站是在一起的，确实很难潜伏进去。

    周围都被重兵把守，方天，他们来了以后，看了一下情况，看着供电站附近的兵力比外面多了几倍，这应该就是他们的指挥所。

    向羽低声说道：“方队！等会儿我们怎么打？是先从他们左面偷袭进去吗？我观察下来就是左面还算薄弱一些，不过想要悄无声息也是比较难的。”

    听着向羽这样说方天摇了摇头，“这一次我们不搞偷袭，正大光明的打进去。”

    什么！！！

    大家听到这里都完全惊呆了，他们现在好不容易潜伏进来，这样直接打进去，不是会被人当成活靶子吗，这怎么可能？

    “现在他们早就已经发现我们潜伏进来，再躲躲藏藏下去也没什么意思，而且到现在雷电突击小组我都没有见到。”

    大家听到这里也点点头，这个确实挺有道理，在方天的计划下，他打算把海豹突击队的队员分成两组。

    他带着蒋小鱼和张冲作为一组，其余的四人作为一组，邓久光他们那边突击手狙击手都有，所以由他们作为主火力点。

    方天其实就是让邓久光他们形成诱饵，到时候自己趁乱潜伏进去，只要这边打起来，他能潜伏进去，直接击杀高世魏，那就能取得胜利。

    “放心吧，我们这一个引诱点一定会做好看，这情况我能给你们拖延半个小时的时间。”

    方天点点头，半个小时足够了，因为这一边是兵力最重的地区，邓久光他们作为诱饵拖延半个小时确实没问题。

    在一个小时之前，龙百川已经申请了空军大队，对他们进行了轰炸，但是高世魏及时做出反应，利用雷达拦截了导弹。

    不仅如此，高世魏还派出了他们的坦克陆战队，所以打下来龙百川这边也没讨到什么便宜，他的阵地也遭到了炮轰，只能朝后推移。

    而龙百川刚才搞的空军袭击也只是趁着空袭的时候窃取了他们的情报，沈鸽最近一直都在研究这一方面，没想到她很快就成功破译了他们的电台密码。

    所以这份地图也是这样来的，方天也在对讲机里面汇报了自己的情况，高世魏他们在全城上下对方天他们进行搜寻，没想到的是，方天都已经到了他们眼皮底下。

    此刻的高世魏也不免有些担忧，这样的搜寻按理说应该能找到他们，但是却一无所获，这究竟是什么情况？

    这个时候雷战在旁边，不经意的说了一句，“叶寸心和刘晓洁这两个小丫头最开始被淘汰，我们发现她们的时候出现在一辆军车里面，可惜她们什么也不能说。”

    听到这里，高世魏瞬间明白过来，他知道方天他们是怎么潜入进来的。

    “所有人全体注意，现在无论如何，只要看到外围的执勤人员一律抓起来！”

    旁边的雷战也反应过来，对啊！他们就是这一点忽略了，而且在他们的盘问过程中，似乎还遇到过这样一支队伍。

    雷战刚刚要跑出去亲自带队进行查找，毕竟方天可是个危险人物，没想到供电站那边突然上传了紧急情报，他们遭到了攻击。

    “高队，好像就是方天的海豹突击队，他们现在正对我们的供电站猛烈攻击。”

    这什么情况？雷战还在旁边一脸懵圈，高世魏就哈哈大笑起来。

    “这群小子想跟我玩，还真是嫩了点，难道就允许他们对我们侦查，我们就不能反侦查吗？”

    原来那个情报是高世魏故意泄露出去的，他们的雷达侦察机已经监测到这个可以的信号，他这个人做事也比较谨慎，宁可杀错也不会放过。

    他也只是想做个实验，看透露这份地图有什么情况，他们的指挥所根本没在供电站那里。

    不过为了这个计划，高世魏还是非常冒险的，不仅雷战这边不知道他把所有的兵力都调往供电站那边，造成一个重兵的假象。

    而他这边只剩下雷电突击队的队员，还有一个警卫排，当然他现在还有一张王牌还没出来。

    雷战不得不佩服的竖起大拇指，“高队，你还真是厉害，不过竟然连我都瞒着你，这好歹让我做个准备，这一招实在太冒险了，万一方天这小子没上当，找到我们真正的指挥所，那怎么办？”

    “放心吧！只要没有人泄露情报，他肯定是找不到我的指挥所，而且不是有你们小队在这里，你们小队难道连我都保护不了吗？”

    如果在以前来说，雷战肯定是非常自信的，但是自从他知道方天他们潜伏进来，和这样一支队伍交战，他变得极其不自信。

    “高队，虽然我也不知道能不能保护好你，但是你放心，我一定会带领我的小队保证指挥所的安全，直到拼到最后一刻。”

    “我告诉你，你小子把以前的那股傲气给我拿回来，不要觉得输了几次就输了一辈子，就把这次演习当成一场真正的战争，我们的城市受到了侵犯，你该怎么做？”

    雷战听到这里受到了启发，他朝着高世魏敬了一个礼，“高队，我明白了！”

    而这个时候方天潜伏在侧面，看着邓久光他们和那些士兵陷入了激烈的对战，而且兵力越来越多，到后面他也不得不出手对这一些视频的火力进行压制。

    蒋小鱼一边打一边说：“天哥，看到他们的指挥所就在这里，我们才刚刚打起来，他们就像踩了尾巴一样，爆破手雷都丢过来这么多了。”

    此刻的方天却陷入了沉思，他总觉得怎么会这么简单，高世魏怎么说也是个老狐狸，而且他当了这么多年陆军的最高长官，不应该会放这样低级的错误。

    但是他也实在想不明白，反正现在都已经打了，先打一步，看一步情况，在方天的辅助下，邓久光他们那边的火力压制得到了缓解。

    就在这个时候，方天注意到他们作为竟然形成了一个包围圈，本来他们是成为一个主打方，没想到现在竟然这么被动，不知不觉中已经要被包围。

    (本章完)

