    “怎么会？我家娘子只是不希望为夫太辛苦罢了。”伸手默了默许小芽的脑袋, 于书楷一语中的，说中许小芽的心思。

    没想到她还没说，于书楷就知晓了。许小芽双眼发亮, 面带惊喜的看向于书楷, 张张嘴, 想问又不知道该怎么问。

    “我怎么会知道？”好笑的看着许小芽, 于书楷自问自答道，“因为我是你夫君啊！这几日我一直在赶书稿，有时候连饭都顾不上吃, 你好几次给我端进来的时候，眼圈都红了。”

    微微轻叹一声, 于书楷压低了声音：“说真的, 为夫特别怕你掉眼泪, 好在今日为止, 书稿已经写完交出去。接下来，为夫就不用挤出时间赶稿了。”

    “我没有哭。”许小芽从小就知道，哭是没有用的，她的眼泪也并不值钱。所以她从来不会哭, 也不喜欢哭。

    “为夫知道。”定定的看着许小芽片刻，于书楷伸手将许小芽揽在怀中，“你呀，真要是哭了, 为夫还好受些。你越是不哭, 为夫就越担心你憋着。也不知道你人小小的，怎么就那般的执拗，脾气倔强的连为夫都怕。”

    一个“怕”字，足以彰显许小芽在于书楷心中的分量。要知道在许小芽之前, 于书楷还真就没有害怕过任何一个人。

    许小芽张张嘴，又闭上，再张开。好半天后，吐出三个字：“我没有。”

    于书楷顿时就笑了，点点头：“是，你没有，为夫说错话了。”

    哪怕迟钝如许小芽，此刻也听出了于书楷话里的敷衍之意。可莫名的，她就是一丁点也不生气，而且还觉得心里甜滋滋的。

    虽然许如心说的很多话都是废话，许小芽也并不认可。但是许如心有一句话说的没错，于家真的是一门很好的亲事，能嫁给于书楷，实乃她这辈子最大的福气和好命。

    许小芽和于书楷这边甜甜蜜蜜，无功而返的许如心日子就不是那般好过了。

    在确定以及肯定许如心没可能从于家借来银子之后，王大娘对许如心的态度越发冷漠，虽然不会动辄打骂，却也足以让许如心如坐针毡，时时惴惴不安。

    王锦言倒是没有多说什么。只不过他加快了抄书的速度，也延长了抄书的时间，整个人变得越发沉默，也越发的紧绷。

    许如心觉得很委屈。她也想帮忙啊，可她确实帮不上忙。谁能想到许小芽有朝一日居然变得这般铁石心肠？

    她都已经一而再降低标准了，偏偏许小芽就是不肯借银子给她，她又能怎么办？总不能直接上手抢吧！许小芽可是有于大嫂三妯娌护着的，真动起手来，她一个人哪里打得过？

    王大娘的态度，许如心是不敢指望的。不过王锦言这里，许如心可不会放过。

    特意端了一碗糖水送到王锦言面前，许如心的语气很是轻柔：“夫君累了吧？歇会儿再写？”

    王锦言没有理睬许如心，一味继续抄写。他好不容易从求得夫子帮忙从中周旋，虽然迄今还没得到五水学院那边的确定回复，但赚银子一事确实迫在眉睫，等不得了。

    “夫君，对不住，都是我没用。要是我能从于家借来银子，你就不必这般辛苦了。”想着王锦言不说话肯定是在生她的气，许如心急忙软着嗓音道歉。

    “跟你无关。”有许如心一直在旁边絮絮叨叨，到底还是有些影响到王锦言。长叹一声，王锦言放下手中的笔，抬头看向了许如心。

    “夫君，我可以做针线活换银钱供你读书的！”许如心红着脸，急切的表忠心。

    “不必。”针线活哪里能换多少银钱？王锦言心下有数，嘴上却是不会明说。

    “可是……”许如心委委屈屈的站在那里，很快就红了眼圈，“我觉得自己好没用啊……”

    “娘子可以出去帮娘做饭。”往日里王锦言有时间、也有心思哄许如心。今日的王锦言却实在没功夫安抚许如心，反而只想把许如心支出去。

    “我……”许如心还想说些什么，就见王锦言一饮而尽碗里的甜水，将碗递回给她。

    很清楚她没可能再多说什么，否则只会适得其反，引来王锦言的厌恶和反感……许如心咬咬唇瓣，只能老老实实出去了。

    “锦言媳妇，你会不会编筐？”这两日对许如心都格外冷漠的王大娘忽然主动开口跟许如心说话了。

    “啊？”许如心满脸疑惑和茫然，下意识就摇了摇头，“我不会。”

    王大娘的脸色顷刻间便沉了下去，到底还是没能忍住满腔的失望和烦躁：“娶你回来有何用？”

    王大娘可记得，许小芽就很会编筐，而且还特别能卖钱。先前于书楷去考县试，都以为于书楷考不过，许小芽就特别卖力的在家里编筐，为的就是攒钱送于书楷去镇上读书识字。

    而今换了许如心，怎么就什么事都不会做？说来说去，错将这个儿媳妇娶回家，他们王家就是亏大发了！

    王大娘越想越窝火，冷哼一声，扭身不再搭理许如心。

    许如心觉得自己很无辜，也很冤枉。她看着像是会编筐的人吗？那么辛苦的活，肯定是打小就让许小芽做的呀！

    现下王大娘冲她发什么脾气？家里没筐用了又不怪她，找她麻烦干什么？莫名其妙！

    半个月的忙碌，于书楷和许小芽一行人准备出发前往五水县了。

    “老四，路上多照看着点你媳妇。等去了五水县，人生地不熟的，你更要小心照顾你媳妇。你媳妇性子实诚，不懂得外面那些人的弯弯绕绕，可别让她被人给欺负了。”临出发前，于大娘不放心的叮嘱道。

    这般画面着实难得。要知道去五水县读书识字的可是于书楷，许小芽不过是陪着过去照顾于书楷的日常起居，以便于书楷顺利科考。谁曾想到了于大娘的嘴里，却变成于书楷在兼顾学业的同时，还需要照顾许小芽了。

    “好，我知道。娘放心，我会照顾好我娘子的。”于书楷却是没觉得不对劲，当即一口应下于大娘的叮嘱。

    于大嫂和于三嫂也正拉着许小芽在说话：“四弟妹，你去了五水县可要学厉害些。要是外面有人敢欺负你，你别怕，只管骂回去。实在不成，咱就动手。不过也别光顾着打架，瞅准时机咱还要学会先溜为妙……”

    “嗯，我都记住了。”许小芽尤为实诚的点点头，想了想又接着说道，“大嫂和三嫂你们在家里也要好好照顾自己，也麻烦你们代我和我夫君多多孝顺爹和娘。等我和我夫君下次回来，肯定给你们带好看的新衣裳。”

    “瞧你这话说的。大嫂和你三嫂在家里孝顺爹娘不是理所应当的，还代到你和四弟的头上了？”于大嫂先是嗔怪的说了两句，随即压低声音，“不过四弟妹要给大嫂带衣裳的话，记得买桃红色。”

    “大嫂，桃红色太艳了，你也不怕穿不出门？”于三嫂一边打趣于大嫂，一边冲许小芽笑得尤为愉悦，“四弟妹你放心。家里有我和大嫂在呢，肯定会好好孝顺爹娘的。至于新衣裳，四弟妹你看着买就成，就是别买太贵的，费钱！”

    “艳又怎么了？只要四弟妹买回来，我就敢穿出门！”于大嫂大咧咧的笑笑，并不急着跟于三嫂拌嘴，也跟着附和道，“对对对，别买太贵的。花了大价钱买回来，咱还舍不得穿，那就太可惜了。四弟妹随便买买就行了，不必太当回事儿。”

    于大娘这边才刚叮嘱完于书楷，扭身就听到于大嫂和于三嫂在找许小芽要新衣裳，当即没好气的翻了个白眼：“都打住！识相点，别在今天惹事，老娘今个不想骂人。”

    于大嫂和于三嫂顿时收手，嘻嘻哈哈的松开许小芽，让开站在了一旁。

    这还差不多！眼见两个儿媳妇都很识相，于大娘抓紧时间凑上去拉着许小芽又是一番语重心长的叮嘱。

    一旁的于二嫂看看这个，又看看那个，是真的很羡慕。她也很想跟于大嫂和于三嫂那般，直接亲亲/热/热的跑过去跟许小芽说话。可她又实在豁不出去，总觉得这样做很不好意思，感觉好像故意在巴结讨好许小芽……

    “好了，时间差不多了，该走了！”一片热闹中，还是于老汉看不过眼，打断了于大娘喋喋不休的叮嘱。

    刚刚还不觉得有什么，伴随着于老汉这一个“走”字，于大娘顷刻间红了眼圈。嘴上说的再好听，真要送走于书楷和许小芽，她一千个一万个舍不得。

    于大嫂和于三嫂也都是鼻头一酸，忍不住抹起了眼泪。真的应了那句，远香近臭。平日里同一个屋檐下住着还不觉得怎么样，眼下载着许小芽的牛车才刚一起步，她们竟是都哭上了。

    无意间瞥见这一幕，于二嫂不由就低下了头。所以说，她学不来于大嫂和于三嫂的装模做样，更是根本哭不出来。

    王家人也在盯着于家的动静。尤其是许如心，几乎是探长了脖子时刻瞅着这边，唯恐漏下了旁支细节。

    “怎么，你也想跟着去？”王大娘原本就因着于书楷能拖家带口的前往五水县、王锦言却还没能定下在生闷气。再一看到许如心此刻的表现，王大娘越发生气了。

    “不不不，我不想去，我一丁点也不想去。那什么，娘，我厨房里的活还没干完，先去忙了。”生怕被王大娘安排去五水县，许如心急忙摆摆手，扭身就跑。

    之前许如心确实是很想出门，只因为她觉得很光彩，也很得意。可事实上真出了门她才知道，外面哪有家里好？就算上米村不如五水县繁华热闹，可她又不缺吃又不缺喝，还能安安稳稳的躺在家里睡大觉。

    哪像跟去五水县那一路上，许如心感觉她长这么大所有没吃过的苦头都彻底体验到了，而且还是差点就叫天天不应、叫地地不灵的无助和绝望。

    虽然嘴上不说，可许如心确实觉得跟着王锦言出门根本不是去见世面，而是吃尽了苦头。至于王锦言本人，许如心轻叹一声，不想多说，也不必多说。

    许如心主动抢着去干活，这可是极为少有的事情。王大娘眯着眼睛盯了好一会儿许如心的背影，却始终没有想出到底是哪里出了端倪。

    算了，左右人就在她的眼皮子底下，谅许如心也翻不起多大的浪花来！

