
　　“巨人的皮肤应该有自我修复功能，那天晚上，在红衣主教出手以后，他便倒下了。”

　　陆离回忆着那天晚上的种种细节，沉声道：“乱枪之下，皮肤受损严重，虽然现在能在枪眼看到很多裂纹，但远不及当时。”

　　没人会怀疑狼人的视力。

　　在陆离说完以后，白宇作为当事人，也发表了看法：

　　“那名教会人士出手之前，密集弹幕始终无法靠近巨人，他像是自带某种磁场一般，会让子弹偏离正常轨道，最多擦着手臂而过。”

　　伯纳德默默倾听着，他什么也不懂，更不知道具体情况，留在这里权当是长见识了。

　　而潘明眉头微皱，刺杀案发生的时候，他在市立图书馆做无用功，错过了这场好戏。

　　因此，没法参与讨论。

　　“你们的意思是……”杜克略作沉吟，推测道：“眼前这具尸体仍保留着部分功能，并未完全死去？”

　　死亡分为很多种，物理上、哲学上、生理上……

　　而巨人此刻正躺在尸柜中，任人摆布，也不做反抗，可他仍有一些身体机能，或主动、或被动，处于运转状态。

　　“也许是某种神秘材料，具有自我修复功能，只是咱们没有接触过罢了。”

　　高谦说得模棱两可，毕竟，他也不了解，只能去猜测各种可能。

　　“确实不该先入为主，万一真采用了特殊工艺和材料呢？虽说这是一个科技落后的时代，但肯定存在类似炼金术的黑科技。”

　　“建议将巨人完全剖开，看清内部结构。”

　　……

　　随着时间慢慢推移，讨论声渐渐低了下来，大家不想浪费精力，转而让杜克继续鼓捣。

　　一个能够制造二代机甲的机械专家，难道连一个由齿轮和宝石组成的东西都研究不透？

　　根据自身理解，把断裂崩碎的地方修复好，看看能否正常运转。

　　对此，杜克心中满怀期待，并感受到了压力。

　　“但愿能够触类旁通。”

　　低语声中，他抬起沉重的尸柜，将其推了回去。

　　身边有现成的解剖工具，杜克可以当场操作，而修复机械，则需要机床之类的东西。

　　此外，还要画图纸。

　　“咱们派个人住在这里吧，以免发生什么意外。”杜克环顾四周，补充道：“我得去机械厂寻找适合的工具，暂时没空。”

　　杜师傅准备出去采购一趟，然后，就一直待在停尸间闭关。

　　而陆离似乎有了其它主意，问道：

　　“你觉得需要多长时间？”

　　“最少七天，但有很大把握让这个大个子动起来。”

　　看着外表损坏严重，但内部核心只有少量缺失的巨人，杜克神情坚定，经过调整，他现在信心满满。

　　研究样本、分析原理。

　　这些正是他过去一段时间重复去做的事情，而且，大量服用提升记忆力与精神力的药剂，又有如此充足的时间，没理由一点突破性研究都没有。

　　“嗯，既然如此，咱们就在苏格兰场总部住下了。”陆离说出了心中的想法，至于有没有床位和空间，完全没必要担心。

　　在灵潮复苏之前，警局总部这边就有人二十四小时执勤，因此，肯定有地方落脚休息。

　　谷</span>事实上，假如己方提出想要留下来办公的要求，温斯里警官高兴还来不及，绝不可能拒绝。

　　“你的意思是，咱们在此期间帮助警方处理案件？”

　　潘明眼前一亮，他打了很长一段时间酱油，确实得想办法找点事做，否则，最终评分会很危险。

　　“嗯，分头行动。”

　　陆离也想为自己找点事做，总不能每次都看杜克一个人表演吧。

　　毫无意外，这一决定很快就通过了，在刺杀案处于僵持阶段时，交给专业人士解决，等获得突破性进展再联合起来，充分把时间利用起来。

　　……

　　白厅街四号，顶层办公室。

　　“什么？”

　　文森特老爷子从安乐椅上跳了起来，满脸不可思议。

　　“术业有专攻，我们当中暂时只有一位成员能起到作用，与其浪费时间，倒不如协助官方。”

　　陆离随口胡诌，“想必您也不会吝啬那些赏金。”

　　赏金？23sk.Com

　　假如只是为了钱，会请温斯里去金融城最昂贵的餐厅吃饭？

　　文森特自然不会相信这种说词，但他也坚信，眼前这群人不会打什么坏主意，尤其是原先那些等待送医的伤员，将情况上报以后，陆离身上仿佛笼罩了一层圣光。

　　这时候，房门被轻轻推开。

　　温斯里单手拎着一壶热茶，怀中捧着资料，走了进来。

　　“这些是刚刚各个分警署上来过来的案件，从东到西，从南到北，到处都有凶杀案发生，警力根本不够。”

　　大约两小时没见，这位警官更加疲惫了，眼窝深陷、双眸无神，很多变化肉眼可见。

　　因此，老爷子从抽屉里掏出一根卷烟递了过去，让他提提神，把工作交接一下，回去休息一晚上再回来。

　　没办法，灵潮复苏给苏格兰场方面带来的压力太大，根本走不开人，能让爱徒休息一夜，即将退休的文森特决定亲自顶上。

　　对于老师的好意，温斯里并未拒绝，不知为什么，他实在太累了，满脑子都想着回去休息。

　　“那就拜托各位了。”

　　见资料已经分发到众人手中，文森特将一只卷烟放在鼻前，深深吸了口气味，继续道：“请选择合适的案件，酬劳方面不用担心，我方按最高规格支付。”

　　“假如解决了超乎想象的案子，将上报王室和议会。”老爷子靠在安乐椅上，似乎在画大饼，“子爵、伯爵可能很难获得，但女王一直有给功臣授予勋爵、男爵名头的习惯。”

　　白宇等人来了精神。

　　在这个时代获得爵位，无疑是一种认可，进行最终结算时，属于加分项。

　　与此同时，老爷子也警醒众人，“不要本末倒置，你们的主要任务是查明刺杀女王陛下的真凶。”

　　“放心，就当是餐前点心了。”

　　陆离微笑，低头翻阅起资料。

　　他没有做什么保证，经历了这么多事，有些东西没必要挂在嘴边，自己心里有个数即可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七十一章 餐前点心免费阅读。https://xs.23sk.com 