    不过，江枫并没有解释。

    赵将军心里好奇，又看了赤虎一眼。

    只见赤虎的眉头皱的比江枫更厉害，甚至，额头上还有一层密密的细汗。

    “这到底是有多恐怖啊？”

    “对方，到底是一个小公主，还是吃人的凶兽啊？”

    “特娘的，搞得我都有点害怕了！”

    就连赵将军此刻都有点慌了，他虽是将军，但也是从二等士兵做出来的，当初特娘的，你娘的这种话，经常吐口而出。

    后来逐步升职，做了将军之后，赵将军就很少再说这些粗口了。

    今日，居然被江枫和赤虎带动的一时紧张，又在心里吐出了一句当年的口头禅。

    “赵将军，大金国的飞机到了。”

    就在这个时候，助手一溜小跑的到了赵将军身边，敬礼道：“现在正在降落，一分钟之后就会出来。”

    “好！”

    赵将军轻轻的点了点头，然后不动声色的抹了一下额头上的细汗。

    他都有点被江枫给赤虎整的紧张起来了。

    不过，现在听到他们已经抵达了，赵将军心里就松了一口气，毕竟能见到的恐惧，要比未知的恐惧更容易面对！

    但赵将军的助手就是一一脸懵逼了，只是接待一个皇室公主而已，怎么赵将军都紧张的出汗了呢！

    再看江枫和赤虎。

    江枫脸上并没有任何表情，但赤虎的眉头却是紧紧的皱着的。

    “正是奇怪啊！”

    助手心里好奇，但又不敢多问，只能跟在赵将军身后，一起等待大金国皇室成员的出现。

    大约两分钟左右，迎接通道，终于有人出现。

    为首的，是一位身高一米七左右的、金发碧眼的绝色美女。

    她的肤色，要比大金国的一些白皮肤女性更加白嫩，五官很精致，高挺的鼻梁以及深邃的眼窝，都很有西方人的特性。

    但，她的皮肤又不像西方人那样，有着很粗的毛孔！

    甚至比一些东方女人的皮肤还更为细腻。

    如此精美的五官，加上玲珑有致、丰腴动人的身材，简直能让任何男人都抵挡不住。

    她正是大金国的皇室公主，雷洛儿。

    看到这个女人之后，赵将军先是一愣，如此绝色美女，怎么江将军刚才却露出一副要面对吃人的猛兽般的表情呢？

    雷洛儿身后，跟着三个男人。

    一个是五十岁左右的络腮胡男人，他的名字叫做雷重，是雷洛儿叔伯。

    另外另个，则是三十岁左右的青年，是雷洛儿家族的高手，分别叫做雷风和雷米。

    他们这三个人，江枫都是见过的。

    而且，这些中文名字，也都是雷洛儿认识江枫之后，才帮着几个人取了一些偏向龙国的名字。说是这样与江枫交谈的时候，就不会有距离感了。

    “在下，赵……”

    赵将军在前面走着，看到雷洛儿之后，这要介绍自己的身份，然后迎接众人。

    可，雷洛儿连看都没有看赵将军，直接提着优美的公主裙摆，小跑着到了江枫面前，娇声道：“你好神气啊，居然不走在最前面欢迎我？”

    “我这次只是陪同而已，赵将军才是负责接待你们的主官。”江枫解释道。

    “我不要别人接待，我就只要你接待。”

    雷洛儿那高挺的鼻梁，瞬间就和黛眉拧成了一团，说道：“不然，我想着就回去……”

    “嗯。”

    江枫只是淡淡的点了点头。

    竟然是一副任由雷洛儿立刻返回去的淡漠样子。

    “可恶，我才不会回去呢！”

    见江枫没有来劝自己，雷洛儿又停下脚步，然后一脸恶狠狠的盯着江枫，说道：“你别想甩掉我……”

    赵将军，“……”

    助手，“……”

    就来雷重等人也是一脸尴尬，堂堂皇室公主，要不要这么倒贴啊？

    关键是，你用大金国的语言说出这些话也可以啊，偏偏还用龙国语言来讲，是生怕赵将军和这数百名的士兵听不懂吗？

    不过，雷重等人心里很清楚，雷洛儿的爱是很偏执的。

    她有着极强的占有欲，除了江枫之外，是不会顾及任何人的感受的！现在这一刻，雷洛儿就是在宣誓主权！

    “这么久不见了，就算是一个陌生人，也要问候呢？”

    这时，雷洛儿开口说道。

    “嗯。”

    江枫轻轻点头，伸出了右手。

    “我们大金国的礼仪，是贴脸问候。”

    雷洛儿丝毫没有握手的意思，直接把自己那倾国倾城的魅力脸庞，给伸了过去。

    江枫本来还想坚持，但看到雷洛儿那一副不撞南墙不回头的表情，知道自己不贴脸的话，这个偏执的皇室公主会一直耗着，便无奈的把脸伸了故去。

    二人互相贴了一下脸蛋之后，雷洛儿这才满足的露出了笑容。

    “那个，雷洛儿公主，我是……”

    一旁，赵将军也准备做个贴脸礼仪，顺便介绍一下自己的身份。

    但，雷洛儿此行就是为江枫来的，直接就把赵将军当成了工具人……不对，应该是空气才对。

    “我们走吧，坐了一天的飞机好累呀，我们先去休息一下。”

    雷洛儿直接挽住江枫的胳膊，然后就要离开。

    赵将军，“……”

    “咳咳咳！”

    最后，赵将军只能一脸尴尬的把头缩了回来，然后对着雷重等人道：“几位，欢迎光临龙国！”

    “多谢赵将军！”

    雷重回礼道：“我们的公主被宠坏了，还望赵将军不要介意。”

    也是一口流利的龙国语言。

    “哪里哪里，雷洛儿公主只是真性情罢了。”

    赵将军呵呵的笑着答道，虽然刚才被雷洛儿无视了两次，但他觉得，这个倾国倾城的皇室公主也没那么可怕啊！

    虽然有一点小性子，但人家毕竟是公主，有点公主病也应该是正常的吧？

    “几位，请！”

    赵将军心里猜测着，但脸上却没有露出任何痕迹，对着雷重等人，发出由衷的邀请：“上车吧，我们已经给你们找了上好的酒店。”

    “多谢！”

    说着，一行人便浩浩荡荡的离开了机场。

    去酒店的时候，那三百名荷枪实弹的士兵，也跟着慢慢退去。

    但，暗中的那些特种作战部队，却一直都在周围，暗中保护者江枫和赵将军他们乘坐的车子！

    虽然马上要就要进入市中心了，可，也不能掉以轻心。

