
　　朴志勋先是对李海珍、金凡秀两人无奈地摇摇头，而后一同看向对面咖啡店。

　　这才发现，那几个女生还是后来者，咖啡店中早已聚集很多人，怪不得之前听到一些嘈杂的声音。

　　有艺人！

　　几人远远看到了两台摄像机，很多人围着一个中心。

　　“走吧。”朴志勋立刻便失去兴趣，招呼李凡一声，和李海珍、金凡秀告辞。

　　李海珍两人也准备离开。

　　就在这时，对面咖啡店中的人群缓缓移动、分散，一行人走了出来。

　　走在中间的，是一袭长发披肩的允儿！

　　恰好朴志勋看了一眼，对面允儿出来也正好面向这边，心有灵犀般一抬眼，隔着一条街道、众多行人，两人的目光对视。

　　突然生出一种很微妙的感觉！

　　周围的景象、人群、声音，都好似在瞬间消失，视线中，只有对方的存在，一刹那的悸动。

　　朴志勋抬起的脚轻轻落下，不再前行。

　　允儿看到他的动作，嘴角轻抿，修长的睫毛飞快地眨了眨，眸光潋滟，脸上浮现出一抹轻笑。

　　好似花儿一瞬间的绽放！

　　而后，允儿见他只是停下脚步，却没有丝毫主动过来的意思，不由鼻子微微一皱，嘴巴一瘪，很是不满似地，抬起脚步。

　　不用提示，旁边的MC已经在第一时间发现朴志勋的存在，当即惊喜交加地大呼一声：“朴志勋先生！”

　　急急便奔了过来，反倒恨不得允儿能够在走快些！

　　“哇、哇！”一些围观的行人、尤其是小女生，也同时发现了一身轻便服装的朴志勋，惊喜之极地一边呼喊着，一边跑了过来。

　　不敢置信！

　　本来相比女艺人，女生就更喜欢男艺人，更何况这个男艺人还是朴志勋！

　　不过片刻功夫，人群便从对面咖啡店转移到这边，幸亏李海珍、金凡秀两人已经提前“逃离”。

　　服务员也不用在心中嫉妒对面兄弟店的人气。

　　“OPPA！”允儿走到朴志勋近前后，略带矜持地称呼一声，问道：“OPPA在这里做什么呢？”

　　“嗯，约了朋友一起喝咖啡。”朴志勋这才点点头，顺便招呼一声那名激动的MC。

　　参加活动、接受采访时，他是很矜持的一个人。

　　允儿看到他清冷、孤傲的模样，调皮地一抬眼睑，两眼看向上方，偷偷做了个小鬼脸。23sK.com

　　朴志勋只当没有看到。

　　“朴志勋先生您好，我是《演艺家中介》的记者金生民。”那名MC没有丝毫尴尬、受冷落的模样，依然热情十足地问候一声，主动自我介绍道。

　　《演艺家中介》是KBS电视台的一档周播节目，旨在向观众介绍最新热点娱乐资讯内容、访谈当下热门明星。当下最热门的女艺人，除了《来自星星的你》中的全智贤外，就是《未生》中的允儿、以及《继承者们》中的朴信惠。

　　节目组对两人都发出过邀请，只有允儿因为少女时代回归的缘故答应，正好在今天拍摄。

　　节目有街头游击的环节，允儿并不知道朴志勋今天来这里，但她知道朴志勋经常来这里喝咖啡，于是随口提议，被节目组采纳。大学路本就是年轻人聚集的路段，表演文化和青春气息浓厚，更坐落着琳琅满目的书店、咖啡店，来这里不比明洞逊色。更何况，还有一家因为《来自星星的你》而广为人知的咖啡店，更可以吸引人气。

　　没想到，居然还有意外惊喜，逮到一条超级大鱼！

　　“你好。”朴志勋问候一声，并没有在意自己的镜头，而是看向允儿问道：“不冷吗？”3月份首尔的气温，有些低。

　　“冷啊！”允儿刚要说什么，却又在嘴唇微张之时，突然改口。说完，还故意抱了抱肩膀。

　　一件得体的毛衣，一条修身牛仔裤，一双平底鞋，简简单单，衬托出她的时尚。

　　之前明明很大方，此刻却突然做出小可怜的模样。

　　朴志勋哭笑不得地摇摇头，拉开羽绒服拉链，而后伸出胳膊。

　　允儿上前伸手，很麻利地脱下他的羽绒服，自己穿上。

　　很轻、很薄的蓝色小羽绒服，但穿在身上很暖和，还带着朴志勋的体温。

　　“正好我要回家。”脱掉羽绒服后，朴志勋只剩一件贴身线衣，不过刚刚从咖啡店包间出来，倒不觉得太冷。

　　“谢谢OPPA。”允儿笑嘻嘻地道谢。

　　“朴志勋先生！”一旁的金正民终于再次逮到机会，见朴志勋似乎有要离开的意思，急忙开口问道：“请问您对允儿小姐现在的人气怎么看？”顿了下，见他没有不满，才又补充道：“大家都知道，她是您的学生，《未生》也是您为她挑选。”

　　“只是演技学生！”允儿小声纠正道。

　　“她现在的人气，还用我说什么吗？”朴志勋微微一笑，看了四周密密麻麻的人群一眼，说道。

　　虽说平时对允儿的演技要求很严格，但在外人面前，却毫不吝啬夸赞。

　　允儿喜滋滋地抿了抿嘴唇，很少听到的夸赞。

　　“是、是……”金生民有些紧张，还是第一次接触朴志勋，后者又故意表现得很冷淡的模样，忙不迭地附和两声后，看了并肩而站的朴志勋和允儿一眼，缓和气氛说道：“两位站在一起还真是般配，金童玉女！”

　　允儿微微一怔，随即飞快地用眼角余光瞄了一眼朴志勋，看他是什么反应。

　　“金童就算了，都已经是30代的人了。”朴志勋脸上看不出任何异样，只是轻笑着说道。

　　“看起来和10代一样！”金生民立刻说道，“大家说是不是？”后面是对周围的人群说。

　　“是——”一阵附和声响起。

　　朴志勋长的清秀，又是演员注重保养，如果不是身上的气场越来越沉稳，衣着打扮也偏成熟，说他是一名高中生也有人相信。

　　“朴志勋先生是和朋友一起喝咖啡吗？”金生民再次问道，试图挖掘一些新闻。

　　朴志勋微微点头，话也不说，让金生民的一番心思落空。

　　“听说少女时代回归的当天，您曾特意去电视台为她们应援，还为她们伴舞。那么，在您看来，她们这次的风格怎么样？”作MC的，当然要脑子灵活、会看眼色，金生民立刻将话题转移到少女时代身上。

　　允儿心头一紧，上身不动，悄悄用脚踢了朴志勋一下。

　　他曾说过不太喜欢这张专辑的风格！

　　“很帅气！”朴志勋已经开口回答。

　　金生民、允儿、还有周围的人群等了片刻才意识到，这就是他的全部回答！

　　“看来朴志勋先生是只看人了。”金生民抹了一把虚汗，开着玩笑说道。

　　朴志勋没有开口，而是突然眼睛微微睁大，一脸被说中心思的模样。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百四十七章 《演艺家中介》免费阅读。https://xs.23sk.com 