    沈东坐在车内足足等候了近一个小时，将推箱子的游戏玩通关后，这才起身上楼来到房间里。

    此时的房间里比他想象的还要糟糕，那名男子正依偎在陈兴达的怀里，脸色红润有光泽。

    而陈兴达好像是累瘫了，睡得像一头死猪，呼呼的打着呼噜。

    “哇---”

    沈东差点儿没忍住吐出来。

    “沈爷...”

    男子看见沈东后，立即起身。

    “赶紧拿被子盖上！”

    沈东简直是不忍直视，径直走到窗帘后面，将摄像机拿了出来。

    不得不说这贵的摄像机就是有贵的好处，拍得太高清了，并且连声音也完完全全的录了下来。

    沈东强忍着胃里的翻江倒海看了开头，见男子演技还算逼真，满意的点了点脑袋。

    有了这段视频，以后陈兴达还不得跪下叫爷？

    “沈爷，我做得还好吗？”

    男子怯生生的问道。

    “还行！”

    沈东点了点头，道：“那件裙子送你了，可不便宜，两万多。”

    “谢谢沈爷！”

    男子满脸羞涩道：“沈爷，我的嘴巴还是干净的，你需不需要...”

    沈东注意到男子看自己的眼神，心一下子就提到了嗓子眼，一巴掌扇了过去：“滚！”

    扇完自己，沈东就后悔了。

    这手，回去一定要剁了，太恶心了！

    事情办完，他也没再多留，更没有打算送男子回去的意思，径直离开了房间。

    而男子娘们兮兮的捂着脸坐在床上，见沈东离开，他的心中满是失落。

    坦白说，他还是喜欢沈东这种孔武有力，有魅力的男人。

    只可惜，事不从人愿。

    随即，他将目光锁定在陈兴达的身上，心头一喜，立即从随身携带的挎包里摸出两粒药丸，囫囵的塞进陈兴达的嘴里，然后在拿起茶杯里的水给陈兴达顺了顺药。

    ...

    次日，天还没亮，陈兴达便醒了。

    他是被疼醒的，感觉自己的全身好像快要散架了，止不住的疼。

    他捂着腰坐了起来，环顾了一眼满是狼藉的房间，却并没有发现林婉秋的踪迹。

    “难道是回去了？不应该啊？昨晚发生了什么？”

    陈兴达努力回忆着昨晚的事情。

    在他的记忆里，沈东离开没一会儿的功夫，林婉秋便推门走了进来，然后自己便扑了过去。

    随着记忆一点点儿的被唤醒，他突然感觉全身上下就不痛了。

    值...

    哪怕是把自己的肾摘了都值。

    只可惜啊，林婉秋走了，要不然他还真想拼着老命再来一次。

    休息了一会儿后，疼痛的感觉逐渐减轻，他跌跌撞撞的下床，往窗帘的方向走去。

    窗帘后面有他的战利品，有了那玩意儿，以后林婉秋还不是任由他拿捏吗？

    可当她将窗帘给拉开时，却发现哪儿还有摄像机的影子？

    “怎么回事？难不成被林婉秋发现，拿走了？”

    陈兴达眉头皱成了川字，那以后自己还拿什么来威胁林婉秋乖乖就范？

    这就让他郁闷了！

    但随即，他想着自己何不骗一下林婉秋，就说自己昨晚还在房间里安装了针孔摄像头，到时候林婉秋肯定会再次顺从他，到那时他再多做准备。

    想到此处，他都开始佩服自己的聪明才智，迫不及待的拿出手机准备给林婉秋打去。

    可刚将手机解锁，他发现昨晚十点左右，沈东给他发来了好几条彩信。

    “他给我发彩信干什么？”

    陈兴达心生好奇，将彩信给打开，几条彩信全都是几秒钟的短视频。

    哇---

    看完视频后，他瘫软在地上，哇哇的吐了起来。

    视频里的男主人公居然是自己？

    另外还有一个也是男的。

    昨晚究竟发生了什么？

    为什么会这样？

    ...

    林家别墅房间里，钟灵如同八爪鱼一般附在沈东的怀里，睡得十分香甜，时而还会用小脸蹭一蹭沈东那结实的胸膛，煞是可爱。

    昨晚真的是把沈东给恶心坏了，直到深夜才缓缓睡下。

    就在这时，手机铃声突然响了起来。

    沈东随手一抓，从床头柜上将手机抓了过来，按下接听键，迷迷糊糊道：“谁啊？这么没公德心吗？这才早上五点...”

    “沈东...沈东，你这个王八蛋，你昨晚对我做了什么？你给我说清楚，要不然老子杀了你。”

    手机里传来陈兴达歇斯底里的咆哮声，显然是气急败坏。

    毕竟这种事情无论搁在谁的身上，都会暴走。

    “嚷什么嚷？再瞎叫唤一句试试。”

    沈东本来就有起床气，被这么一闹，心中的火气更浓了：“再敢骂我，等一下我就花点儿时间，开个会员，把你的视频发到国外的网站上去，再把你的联系方式挂上，啧啧啧...不过我想，有些报社记者应该更喜欢这种爆炸性的新闻吧。”

    此言一出，陈兴达万丈高的怒火顿时消散得无影无踪，瞬间没了脾气。

    他知道，如果沈东这么做，自己可不只是身败名裂那么简单。

    这些年，他利用手中的权势得罪了不少的女强人。

    因为现在自己手中有这些女强人的把柄，也就是视频，再加上自己位高权重，所以这些女人并不敢动自己。

    可倘若自己身败名裂，没有了权势，成为了过街老鼠，恐怕第二天，报纸上就会出现重磅新闻--前任青阳市银行行长陈兴达生活糜烂，强歼男性，良心发现后跳河自杀，以死谢罪。

    并且他的家人，肯定也不得善终。

    想到此处，他浑身被激起了一身冷汗，丝毫没了脾气：“沈兄弟，不不不，沈爷爷，对不起，刚刚是我冒昧了，还请您海涵，海涵！”

    沈东打了一个哈欠，道：“这还差不多，好了，我睡觉了。”

    说完，他挂断了电话，搂着乖巧的钟灵美滋滋的睡去。

    钟灵依偎在沈东的怀里，迷迷糊糊的埋怨着：“谁啊，这么讨厌，惊了我的好梦。”

    “哎...一个不知死活的臭煞笔！”

    沈东拍了拍钟灵的后背，安慰道：“没事，睡吧。”

