    “这样一条恶狗，竟然还能得到重用和信任，三少回去还是应该好好反省一下了。别自己没被保护到，还平白无故地害了身边的人。”

    帝昀熙很少这样疾言厉色的说重话，但是今天他是真的被气到了。

    他家那么软萌的小妹，那么珍贵的玉白菜，还未经世事就被这头猪给拱了。

    拱了就算了，看在他是瘫痪，什么事都做不了的份上，他都可以原谅他，只要两个人以后好说好散就可以了。

    可是他竟然对自己的生命如此不负责任，差点导致他家小乖乖连带遭殃。如果不是今天他想要来个偶遇，来得及时，今天小妹就交代在这里了。

    想到此，帝昀熙心中的怒意就怎么都挥之不去。

    “我以为三少在商场上这么成功，一定是一个以头脑胜过武力的人。却没想到你竟然对自己，对身边的人如此敷衍。也难怪三少你会出车祸了。当初听到你的车祸，我还觉得惊讶，但经过刚才的事情看来……三少你以后要当心啊，毕竟明天和意外永远都不知道哪个先来。”

    看着站在门外就开始泼妇骂街，对他充满了森森恶意的帝昀熙，战黎川竟一时想不出怼他的话来。

    为了自己的弟弟能从小三转正，这群人是不是要疯？

    这年头当小三当得这么朴实无华，战黎川还是第一次见到。

    真以为他身体瘫痪了脑子也瘫痪了？

    就这么红果果的当着他老婆的面教训他？

    他算老几？

    战黎川正要开口说话，景仟已经看不下去了。

    “多谢帝少出手相救。阿川他今天身体不舒服，没有保护好他是我的错。等事情忙完了，我会专门感谢帝少的。至于地上的人，待会儿研究所的人会来收拾残局，我们还有点事，就先走了。”

    战黎川才刚做完一场那么大的手术，任何人此刻都应该躺在病床上休息，好好恢复。更何况他身体因为瘫痪的原因内循环还出了问题。可是他却必须要拖着伤病到医院看老爷子。

    而且刚才遇到危险的时候，战黎川为了她的安危着想，第一时间就让她下车。

    战黎川直视一个智商超群的普通商人，而不是像她这样整天打打杀杀的人，他能这样有情有义，景仟心里很感动，自然不会让帝昀熙有机会多损他。

    她知道帝昀熙也是出于好意，但听到他那么说战黎川，其实她心里蛮不好受的。

    显然，帝昀熙完全没有想到出来跟他正面刚的会是自家亲亲小妹。

    心脏遭受了一万点暴击之后，一股自豪感却是油然而生。

    果然不愧是是他帝家的人。

    即便是手无缚鸡之力的女孩子，也是敢作敢当。

    面对着这样的妹妹，帝昀熙觉得自己一万分的满意。

    “阿川，你没事吧？”

    正在替妹妹高兴的帝昀熙：……

    为什么要问战黎川？

    难道不应该是战黎川问他妹有没有事吗？

    战黎川的唇色好像比之前要更白一点，仿佛随时都可能倒下，但却依旧为了一口气而坚持着。加上那颜值……

    景仟只觉得心脏一揪。

