    走廊上，没有人理会声嘶力竭质疑中的苏思承。

    苏思承仿佛在这一刻脱力了似的，整个人都颓废的坐在地板上，望着那扇依旧紧闭的门，他更是双手紧握成拳。

    现在的苏家，危在旦夕，盛家明目张胆的打压，迫使着所有合资商全部撤资，所有资金冻结，好像就只剩下一口气了，但凡只有是个人来踩上一脚，苏家就彻底毁了。

    苏家没有了。

    “苏先生请回吧，我们小四爷是不会见你的。”清冷的声音从苏思承背后传来。

    苏思承闻言倏地回过头，他看着逆着光出现的男人，这个人他见过，盛峰身边的得力助手，盛家都会尊敬的称呼一声徐伯。

    徐伯还算和颜悦色，礼貌的继续说着：“苏先生你真以为我们小四爷会因为一个小小苏家就惹怒老爷子？你未免太瞧得起你们苏家了。”

    苏思承踉跄着站起来，他戒备的瞪着出现在这里的男人，双手更是握紧，指甲几乎都陷入了皮肉中。

    他们苏家在盛家眼里，就是一只随时随地都可以踩死的蚂蚁吗？

    徐伯与他擦肩而过，站在病房前，最后再奉劝了一句，“苏先生还是赶紧回去吧，这里不是你该来的地方。”

    “我家小瑾呢？”苏思承目光如炬，带着很浓的敌意，咬牙切齿的询问着。

    徐伯嘴角轻扬，似笑非笑道：“苏小姐我并不知道去向。”

    “你们怎么可能不知道我家小瑾在哪里？她一直都在医院，现在人不见了，你们不知道她去了哪里？”苏思承激动的冲上前，却再次被保镖们拦了下来，他怒不可遏的吼着：“你们对她做了什么？”

    “苏先生请你自重，这是医院，安静一点。”徐伯朝着保镖使了使眼色。

    苏思承挣扎着想要推开这些拦住他的人，却硬生生的被这些人给架着往电梯间走去。

    他怒吼着：“你们放开我，我要见盛厉霆，我要知道他把我家小瑾弄去什么地方了？”

    保镖们将人推进了电梯里。

    徐伯确定任何声音都戛然而止之后，才慎重的推开了病房门。

    夜幕降临，华灯初上。

    雷钧站在落地窗前，俯瞰着院子里被雪压着几乎快要断枝的腊梅。

    “叮咚……”门铃声响起。

    苏父面容憔悴的站在大门外，入夜后又是一场大雪，他不知道在雪里站了多久，整个人从头到脚，都是白茫茫一片。

    在房门打开的瞬间，一股热气扑面而来，苏父迟疑了片刻，最后还是神色凝重的走进了别墅。

    雷钧的私宅，凭他一个微不足道的苏家是没有资格上山的，他本是带着一点侥幸，没成想，雷钧竟然同意他上来了。

    苏父心里不由得有些希望，雷钧既然同意他进来，他们苏家或许就有一线生机了。

    雷钧开了一瓶红酒，将红艳绝美的酒液倒入醒酒器里，轻轻摇晃着。

    苏父全程低着头，显得卑微而怯弱。

    雷钧道：“苏董事长请坐。”

    “雷先生客气了。”苏父动作稍微有些僵硬，他坐在沙发上，双手竟是有些无处安放。

    雷钧将红酒杯放在了他面前，“我很意外苏董事长会出现在这里。”

    苏父生怕对方变卦又把他赶了出去，迫不及待道：“我是来求求雷先生的，我不知道我们苏家做错了什么，为什么盛家要对我们赶尽杀绝。”

    “苏董事长这是在跟我揣着明白装糊涂吗？”雷钧翘起一腿，兴致盎然的望着还在跟自己装聋作哑的男人。

    苏父神色一凛，摇头道：“我真的不明白雷先生的意思。”

    雷钧轻晃着酒杯，“我以为苏董事长过来就是与我坦诚相见的，现在瞧着苏董事长还是想要把我当成傻子戏弄。”

    “我真的不知道雷先生的言外之意，我们苏家人微言轻，不过就是京城里不起眼的小门小户罢了，我也不知道我做错了什么会引起盛家的注意。”苏父焦急道。

    “我再给你一次机会，我希望听到实话。”雷钧仰头将酒水一口饮尽。

    苏父整个人都汗如雨下，他说着：“雷先生想要知道什么？只要是我知道的，我一定知无不言言无不尽。”

    “我更喜欢你主动交代，而不是我强迫你交代，这样会显得我以强欺弱。”雷钧单手托着下巴，面上的表情更是扑朔迷离，让人捉摸不透。

    苏父哆嗦着，心乱如麻，他能想象到雷钧肯定是知道了什么，却要跟他们装作一无所知的样子，现在的他在雷钧眼里，怕就是跳梁小丑，无论他说什么，都是可笑极了。

    雷钧也不急，似乎很有耐心的等他考虑清楚。

    “雷先生想要知道什么？”苏父手心里全是汗，他也不知道自己哪里来的勇气，竟然敢这般直视雷钧，但当他与他四目相对时，他更加肯定，这个男人一定都知道了。

    雷钧道：“不是我想知道什么，是苏董事长能告诉我什么，我姐夫为什么要对苏家赶尽杀绝，不就是因为你们在隐瞒什么吗，有些秘密，既然说不明白，那么就只有让他永远闭嘴，这样秘密就不需要继续深究了。”

    苏父心里咯噔了一下，他慌乱的从沙发上站了起来。

    雷钧注意到他的动作，更是忍俊不禁道：“苏董事长这是怎么了？这么着急难道是家里出什么事了？”

    “我、我还有事，先走了。”苏父不敢多停留一分一秒，转过身就想着离开。

    “苏董事长是真的把我这里当成了客栈，想来就来，想走就走？”雷钧再倒上一杯酒，“我话还没有说完，苏董事长怎么就着急离开了？”

    “今天是我叨扰了。”

    “苏董事长难道就不想救苏家了？”雷钧晃着酒杯，更是津津有味的打量着对方那僵硬到几乎都动弹不了的身子。

    苏父吞了一口口水，他摇头，“是我太不懂规矩了。”

    “苏董事长这随机应变的能力着实是让我挺惊讶的，可惜了，就是迟了一点。”雷钧放下酒杯，红艳的酒水在灯光的折射下，越发的璀璨醒目，就如同那鲜红的血液一样，越是刺眼的光芒，越是瑰丽。

