    古华世界，西方佛界。

    “杀！！！”

    佛血血染大地，无数佛陀身死道消，但很多佛陀居然向着大唐大军求饶……

    这就是佛门？直接求饶可还行？？

    不过也是，毕竟到了他們这种地步，只要不被杀死，只要天地还存在灵，那么便长生视久, 而且都是秉承天地气运所化，谁又愿意死呢？

    所以说，很多佛陀，比丘直接被关押起来，就连慈航菩萨都有被关进特质的牢笼之中。

    大唐与佛界一战，大唐完胜！！

    虽然也有伤亡，但是战争就是如此，伤亡不大就行。

    “阿弥陀佛，施主……今佛界亦然覆灭何必苦苦相逼？”

    在佛界灵山，大雷音寺内，王勃等四位文道圣人，李靖，程咬金等数位武圣，还有袁天罡术道巅峰术士都汇聚在此，看着那高台之上的佛祖如来。

    “佛界当灭，尊人王令，佛陀当被关押！”李靖上前一步，浑身气血好似要实体化一般，威震四方！

    其他人等都点了点头默不作声的看着佛祖如来，不过……佛祖如来此刻却看着袁天罡。

    “唉……时也命也, 今佛界有此, 当是一劫……”佛祖如来叹了口气，他虽为一品巅峰佛修，但是也耗不住这么多一品三道大能。

    特别是……

    那袁天罡！！

    他能够感受到袁天罡体内强大到让他窒息的运！！

    “贫僧愿意前往。”佛祖如来仍然看着袁天罡，好似在跟他一个人说一般。

    袁天罡却默不作声，佛界能够覆灭，因运……被斩断了！！

    而能够斩断一界族运的……只有眼前这当今术道巅峰强者！

    也是为什么在这之前，佛祖如来感到寒意，因为在那个时候，袁天罡便斩断佛界族运，从而导致覆灭。

    要知道，运可是看不见摸不着的，但对于术道修士来说那是最亲切的东西，他们便是以运而修行，也可以运而杀敌！

    更可以斩他人之运，从而相助于自身。

    不过运也有缺点，那便是不可能斩断自己所用之运……

    比如说袁天罡，他以大唐国运，人族气运修行, 但绝不可能斩断大唐国运，或者人族气运, 要不然便是斩自己。

    其他人嘛……那倒是没什么, 可要斩掉一个族的族运……一品术士都不可能做到！！

    因此，佛祖如来相信，眼前这术修定然达到传说中的超品！！

    ……

    很快，佛祖如来也被关进牢笼，大唐西征大军也回返，完全不需要留下人来看守，他们不相信有人会抢夺大唐打下来的江山！

    万族敢抢，那么他们便敢打！

    这就是现在的人族态度，你敢伸手我砍你手！你敢伸腿我剁你腿！！

    这也是为什么现在人族会被万族称为疯子的原因……

    自此，古华世界，佛界被灭，一众佛陀乃至于佛祖如来都被囚禁，送往大唐。

    万族就这么看着，但动都不敢动。

    “叮--人道系统：大唐西征成功，恭喜宿主，人道气运增加，大唐国运增加，宿主实力增加，获得奖励：后天功德至宝造人鞭！！”

    而在大唐边境上空，守卫着的人王李世民也得到系统提示。

    “造人鞭？？？”人王李世民一愣，随后意念一动点开造人鞭介绍。

    “造人鞭：先原洪荒世界不周山七彩葫芦藤，被女娲圣人拾得后，以此宝与九天息壤，乾坤鼎借此造人，创造人族，天降功德，七彩葫芦藤吸收功德为后天功德至宝，乃人族之圣物！！”

    “原来是洪荒世界的人族圣物啊……”

    人王李世民砸吧砸吧嘴，洪荒世界比他的世界还要强大，而那个世界的人族圣物，肯定非常厉害！

    “有了这造人鞭，吾征伐万族之举动便可以提前了……”

    说着说着，李世民看着境外四周，那里虽然都是些山脉，河流，但是李世民知道，其中都有万族的族群世界空间！

    他不仅仅要灭了佛界，他要连同万界都灭了！！

    如此才可以为死去的人族先烈报仇！！

    “等着吧，不久之后消失的，便是你们了……”

    ……

    “野心不小哟，不过也是，李世民这三个字野心就不小。”

    在洪荒独特空间内，看戏的方寒吃着零食，嚯着冰阔落笑道：“快点儿吧，我很想知道所谓佛陀拿来献祭，之后会变成啥样，会不会变形？？”

    佛陀：你特么当老子是超级赛亚人呢？说变就变？？？

    “我已经达到混元大罗金仙，自身掌控三千道，十道也逐步掌控，万道也在准备参悟……唉……十道时空……参悟谈何容易？？”方寒叹了口气，随后起身。

    “嗡……！！！”

    霎那间，方寒挥手，宛如撕开一条时空裂缝一般，那裂缝之中一片光怪陆离、森罗万象。

    有生灵自湮灭重演战斗时刻，有修为境界突破者重演境界倒退。

    无穷不可思议情景在演化！

    犹如流光倒影般朝着过往演化。

    这是……时空长河！！！

    方寒现在是混元大罗金仙，自然知晓那一幅幅画面实乃时空长河之具现化。

    不过……这只是洪荒的时空长河，方寒便是要借助时空长河来助自己参悟时空道规！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    方寒踏过裂缝，走在时空长河之中，他就如同闲庭信步般，在森罗万象的时空长河中行走。

    他每走出一步，时空便会发生转变。

    犹如是他带着时空长河在倒流，犹如他之所在，便代表着时空！

    而且更诡谲的是。

    那身影周身笼罩着一团灰蒙氤氲神光，璀璨而不可视。

    将其映照得愈发神圣、无暇！

    “世界……诸天……呵。”

    方寒看着眼前一切画面，随之一笑，道：“我可真是……万道十道皆为规则，而万道与十道皆存在诸天，那我又何不开亿万世界，衍生诸天？”

    “如此，才能够更加容易了解十道与万道啊……”

    方寒亦然抵达混元大罗金仙，而且是三千道乃至于十道的混元大罗金仙，他完全具备开世界之威能！

    如若他开辟世界，衍生诸天，那么便是诸天道祖！！

