    朴智妍刚离开，李承佑一个电话就打给了IU。

    结果……

    这妹子没在家，还在片场。

    IU主演的电视剧《最佳李纯信》紧随李承佑的电影之后，在三月九号首播。

    电视剧开播后，收视率还行，首播收视率就超过了25%。因为是预定50集的周末剧，拍摄紧张，所以作为主演之一，IU现在大多数时间都是待在片场。

    晚上十一点多，将近十二点，IU才回来。

    见到李承佑后，二话没说，躺在沙发上就让李承佑给她捶肩捏背。

    李承佑：“……”

    自然是懒得搭理。

    为IU倒了杯热水，坐在IU对面，李承佑也没委婉，直奔主题道：“今晚智妍过来了，她有没有告诉你？”

    IU闻言一怔，随后便翻个白眼：“你脑子有病啊，她过来就过来呗，你告诉我干嘛，给我添堵？还有……你今晚没发烧吧，她过来干嘛要告诉我？”

    李承佑道：“你们俩不是好闺蜜嘛，交情这么好，有秘密不是更应该分享。”

    IU斜了眼：“李承佑，我怎么觉得你话里阴阳怪气的，你到底想说什么？”

    李承佑笑道：“智妍今天可是告诉了我不少事。”

    IU表情一滞：“切！”

    李承佑笑道：“真没想到啊，你小心眼还真不少，挺会忽悠人的，我看智妍都快要被你忽悠傻了。”

    IU又切了一声，哼道：“你以为我是你，我以诚待人。”

    李承佑道：“所以你就把我上次跟你说的话全告诉智妍了？”

    IU坦然道：“我就是告诉她又怎么了，你以为我傻啊，你说什么我就听什么。你倒是打的好主意，说什么让我拆穿智妍，拿捏智妍，我要是真按你说的做，等智妍回过神来，我有理也变成没理了。到时候我们两个闹掰，就便宜你？你小算盘倒是打的挺精。”

    李承佑嗤笑道：“说得就好像你多真诚似的，你以为我看不出你的小心思。把我跟你说得话告诉智妍，不就是想让她认清我是什么人嘛，然后智妍要是因此生气跟我闹掰了，你正好少了个竞争对手。而且，跟智妍‘开诚布公’的谈一谈，也显得你宽容大度，做人真诚了，也好更让智妍相信你的为人。

    可惜……”

    IU翻个白眼：“随你怎么说，反正我没你这么龌龊。”

    李承佑：“……”

    切！

    你以为打死不认我就信你了？

    李承佑又道：“不过我倒是挺好奇的，你到底是怎么忽悠智妍的？智妍说话一向不过脑子，做事也有些冲动，你把我跟你说得那些话都告诉她，她当时应该很生气才对，你到底是怎么安抚她忍下来的？要不是她今天说漏嘴，我还不知道你背后这么多小心思。”

    IU道：“你以为我傻啊。就你那张嘴，死的都能说成活的，智妍就算找你对质，你三两句肯定又把她忽悠的找不到北。借口我都能想到。说什么只是为了安抚我，给我一个台阶下，凭我的为人我肯定不会怎么样怎么样，我要是怎么样怎么样了，你们俩就演一出戏，好让我面子上过得去。”

    李承佑：“……”

    靠！

    这妹子还真了解他。

    假如当时朴智妍真要是怒火冲天的过来找他，他大概率还真会这么忽悠。

    IU见状，嗤笑道：“怎么样，被我说中了吧？就智妍那脑子，你只要给她个过得去的借口，她立马就能信你。她要是能多点心眼，怎么可能才跟你见了几次面就被你骗上床？”

    李承佑无语了：“李知恩，过分了啊。什么叫骗，当时可是智妍主动的，我只是没拒绝而已。”

    IU撇嘴道：“这话你也就骗骗你自己！”

    李承佑哑然。

    摇头笑笑，李承佑道：“反正不管你信不信，我从不主动追求女人，都是女人主动追我，所以你要是骂我渣男我承认，但你要说我骗女人上床，不好意思，敬谢不敏。”

    IU斜眼道：“虚伪！”

    李承佑摊摊手：“随便你说，反正我问心无愧。”

    IU道：“你要是真想问心无愧，你最应该做的是洁身自好！还什么不主动不拒绝，说到底就是皇帝的新衣，自欺欺人！”

    李承佑失笑声，目光一转，看向IU：“我倒是想洁身自好，但遇到某些厚脸皮死乞白赖非要贴上来的，我就是拒绝了再拒绝，也顶不住人家非要往上贴啊。李知恩xi，你说是不是？”

    IU脸色蓦然一红，但随后便没好气道：“我就是死乞白赖怎么了，我乐意。你要是真看到我烦，有本事你就搬走，正好你这部电影不是又赚钱了嘛，一点违约金想必也不会被你看在眼里，从这里搬走，还能换个更好的地方。”

    李承佑瞥了眼，忽然笑笑：“说得也是。”

    IU：“……”

    表情一滞，瞳孔蓦然放大。

    李承佑道：“我觉得你说得很对。跟你住得这么近，确实很多事都不方便。仔细想想，我确实得考虑考虑搬家的事了。”

    IU：“……”

    抿紧嘴唇，火气上涌。

    李承佑又看了眼IU，笑了笑，站起身道：“时间也不早了，你拍了一天的戏想必也累了，早点回去休息，睡个好觉。”

    IU：“……”

    牙齿紧咬，猛然站起了身。

    双眼喷火地瞪了李承佑一眼，IU转身就大步离开，但刚走出两步，却又突然停下。

    回过身，瞪着李承佑，就在李承佑以为IU要怒火爆发时，IU却忽然眨了眨眼，嗤笑一声：“切！你还以为我们是刚认识的时候啊，被你忽悠两句，我就信以为真了。”前行两步，又走到沙发旁躺下，IU语气懒散道，“行啊，你不是要搬家嘛。你想搬到哪就搬到哪，你今天搬过去，明天我就跟过去租个房。”

    抬眼瞥瞥李承佑，IU又道：“你只要不怕被传风言风语，我是无所谓。你搬到哪我搬到哪，想必很多媒体肯定欢欣鼓舞，正好有料爆了。”

    说到这，IU忽然一顿，又似是醒悟道：“咦，也是啊。李承佑，你以后最好顺着我点，万一哪一天真要是惹得我真生气了，小心我自己给媒体爆料，直接说你是我男朋友。你不是一直说我舔狗嘛，真惹恼了我，我舔的人尽皆知，看你以后还怎么勾搭林允儿？”

    李承佑：“……”

    你妹！

    有一句话他发现自己还真没说错，李知恩，你他么真是人才！

