
　　火元素光柱直冲云霄，剧烈的元素波动向四面八方扩散，无形的能量威压冲击在激战众人身上。

　　刹那间，精灵与女巫们默契停手，各退一步拉开距离，同时扭头看向不远处冲天的火元素能量，脸上写满震惊。

　　在众人震惊的目光中，白云之下的火元素能量发生了惊人的变化，变成了一团不断翻涌的红云，红云内部急促鼓起大团能量，仿佛有什么东西要从红云里孕育出来。

　　这样的现象没有持续多久，仅仅两秒钟，红云迅速鼓动变成了一只体长百米的燃烧巨龙。

　　巨龙看上去虚无缥缈，有些虚幻，一看就知道是个投影，只不过，随着时间的推移和火元素的持续灌入，巨龙的身体渐渐凝实起来，身上的鳞片越来越清晰。

　　天空中的燃烧巨龙伸出龙爪，看了看自己的手爪，并转转手腕，好似是在熟悉身体。

　　……

　　倒悬魔法塔内，何塞将全身心投入掌控外界投影当中。

　　外界投影蕴含的能量远超红龙本体，是红龙本体的十倍以上，当就如初学者驾驭大卡车，难免有些力不从心。

　　但有【智慧大脑】辅助，他的情况稳步变好，很快便掌控了窍门，外界投影随心而动。

　　“昂！”

　　百米之巨的庞大巨龙张嘴，发出一声无声的咆哮。

　　虽然无声，但仍使众人心惊胆战，因为伴随着红龙的咆哮，肉眼不可见的海量火元素向四面八方扩散，近处树林里的叶子顿时焉了下去。

　　观察到行动的反馈，何塞心中对自身的情况做出判断，而判断的参照物便是当初追杀堕落半人马时，遇到的半神精灵王投影。

　　半神精灵王无论是出现还是消失，都是那么的自然，令人察觉不到。

　　而自己大开大合，连周围环境都受到影响。

　　很显然，单论对投影的掌控，双方完全不在一个层面，精灵王甩红龙八条街不止。

　　这也正常，毕竟红龙这是第一次使用投影，妥妥的萌新，而精灵王是不知道在半神层级积累了多少年的老古董。

　　不过，何塞也并非全无优势，大地和红宝石内蕴藏的火元素能量无穷无尽，能调用的能量总量比起半神投影只强不弱。

　　以上一切都发生在短短三秒时间内。

　　三秒时间不算多，但对于传奇强者来说也不少了，传奇女巫——多莉丝在这段时间里没有闲着，她“悄悄”向城市靠近。

　　通过短暂的观察，她发现红龙刚刚掌控投影，还不够熟悉。

　　在她眼中，红龙投影就好像一个笨拙的巨人，空有一身力量却不知怎么使用，无法对灵活且手段多样的自己造成威胁。

　　一定程度上，她的判断也没错。

　　只不过有一点她判断错了，那便是红龙没有发现自己。

　　其实，元素视觉状态下，在大半都是火元素的环境中，一名逆流而上的寒冰元素如此的显眼。

　　多莉丝正从侧面靠近，试图找到投影的心脏——元素节点，发起袭击一击致命。

　　正在她寻找元素节点的同时，百米之巨的燃烧红龙猛然转头，嘴角翘起一抹嘲讽的幅度，嘴巴张开。

　　多莉丝心跳顿时慢了一拍，来不及多想，直接发动自身最擅长的魔法。

　　大师级秘法——安吉利亚的寒风！

　　一股锥形霜冻之风旋转着，不断扩大覆盖面，向红龙投影席卷而去，同时起到了阻碍红龙视线的作用。

　　另一边，燃烧的巨型红龙将嘴张到最大，然……然后没有了下文。

　　倒悬魔法塔控制台上，何塞脸色一僵。

　　他忘了，此时自己控制的是火元素能量凝聚而成的投影，并没有【龙息】相关的身体构造，张嘴吐了个寂寞。

　　霜冻之风打在巨龙投影身上，却仿若刮痧一般，没有造成太大影响，双方的能量量级实在是差距太大了，就仿佛一滴水滴入燃烧正旺的篝火中。

　　何塞没将这一小插曲放在心上，又是一股能量注入投影中。

　　后撤的传奇女巫见状感到一阵心塞，就仿佛打BOSS，好不容易刮掉BOSS的一层血皮，结果BOSS眨眼间就恢复了，甚至血条还涨了一截。

　　巨型燃烧巨龙一挥爪，海量火元素形成燃烧的海啸，滚滚热浪向传奇女巫席卷而去，覆盖面积之广，令人没有躲闪空间。

　　视线被慢慢的赤红烈火布满，干燥的炙热气息扑面而来，多莉丝心中无比憋屈。

　　红龙的行为就好比在战场上，双方激战，女巫是技艺高超的枪神，但却子弹有限，一枪一枪节约着打，而红龙是个新兵蛋子，但却弹药充足，机枪火力覆盖压得老师傅不敢抬头。

　　传送！

　　不敢硬接，传奇女巫用传送魔法拉开距离，逃出元素浪潮的攻击范围。

　　出于对红龙的忌惮和错失最佳进攻良机，她选择继续撤退。

　　不管后退的传奇女巫，何塞闭上眼睛，沉浸心神到投影当中。

　　熟悉了操作投影身体，他还需熟悉通过投影施法，否则的话，一直用能量砸人实在是太浪费了，而且力量分散、杀伤力不足。

　　“书上说，本体与投影链接渠道是精神，且投影没有发声器官无法念咒，需要达成精神共振从而达到施法的目的，而精神共振的本质是调动元素……”

　　片刻之后，外界红龙张嘴，口中喷出一小口火苗。

　　何塞精神一震，倍受鼓舞，继续试验。

　　理论与实践相结合，他进步飞快。

　　与此同时，多莉丝戒备绕开精灵三人组，精灵三人组也不阻拦，他们收到的命令是在力所能及的情况下帮助红龙，没必要和女巫议会结下死仇。

　　多莉丝与同伴汇合，同时后撤，撤退到安全位置。

　　一名女巫望着天空中正熟悉自身情况的红龙，不由得心中忌惮。

　　以传奇法师的见识，自然是能看出红龙正在不断熟悉自己的投影，而且进步快得惊人。

　　“我们怎么办？”

　　多莉丝瞧了瞧三名传奇精灵，又回头瞧了一眼正在靠近的众传奇，沉声道：“等！”

　　“我就不信就我们对地下的东西感兴趣！到时候挑起事端，混水摸鱼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第191章 百米巨龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 