    “不可能！”

    那老者惊骇，他一生钻研刀术，此刻竟然被苏平将他的刀法击溃？

    他能感觉到，苏平那刀芒中蕴含诸多规则，但这些规则都只是浅层规则，即便是凝结在一起，爆发出的力量也十分有限，而真正恐怖的，是苏平体内的浩瀚能量！

    这少年简直像头人形怪物，体内气血旺盛如火炉，强得可怕！

    嘭！

    在神拳镇压来的刹那，他急忙爆发战体，抬手挡去。

    在他合体兽化的手臂上浮现出晶化鳞片，这是岩系的铬晶战体，算不上多稀有，他能修炼到星空顶尖，全靠数万年的苦练和积攒。

    虚空大震，老者的胳膊上撞击出耀眼神光，他的身体如炮弹般笔直坠落，竟被生生打得跌落下去，狂喷鲜血！

    周围其他星空境都是惊骇，这老者算是颇有名气的星空顶尖，号称古月刀神，此刻竟被这蓝星领主给击败？！

    “这家伙也是星空顶尖，他隐藏了修为！”

    “这颗破烂原始星球，竟然有星空顶尖的领主坐镇，这至少是二等星球的规格，这太离谱！”

    “各位，合力将他斩杀，管他什么修为，咱们这么多人，难道还打不过一个星空顶尖不成？！”

    人群中有人怂恿，但其他人都是星空境，不是轻易被能说动的，不过，此刻的情况的确是需要联合。

    眼前这蓝星领主不解决，他们想得到这颗神奇古树，几乎是不可能。

    况且这位领主的速度极快，想要跟他抢夺神果，也有些困难。

    “杀！”

    “杀！！”

    不少星空境都出手了，没人直接朝苏平冲来近战搏斗，而是释放出一道道规则攻击，蕴含在一些修习的强大星术中，爆发出可怕的力量。

    “二狗！”

    苏平双目怒睁，呼唤出二狗，直接进行合体。

    轰！

    双重合体之下，苏平体内的力量再次暴增一个档次，体内的星力膨胀到宣泄出来，他手持骨刀，浑身白骨缠绕，大步朝那些星空境冲杀过去。

    一道道星术攻击过来，有各种规则之力蕴含其中，威力媲美上百颗核弹齐爆，足以夷平一个大洲。

    轰地一声，苏平从这些星术中冲出，浑身沐浴神光和烈焰，璀璨如神祗，震撼全球。

    “给我死！！”

    苏平蓦然挥刀，朝最近的一个星空境斩去，刀芒横空，似乎要将天地劈开。

    这星空境青年大惊失色，感觉浑身气机都被锁定，竟有种避无可避的感觉，连身体周遭的氧气似乎都被抽干，感到窒息。

    他急忙施展战体，种种防御手段用出。

    嘭嘭嘭！

    一道道秘宝祭出，刚飞出便被刀芒撕裂，秘宝上光华尽失，黯淡弹飞。

    嘭地一声，刀芒将这星空境青年施展出的一道古老防御秘术轰开，直接撕裂，将其双臂斩断，鲜血飞溅。

    苏平如怒火中踏出的战神，再次接连挥刀。

    一道道刀芒爆发，每一刀都蕴含他掌握的所有规则，体内的星力像不要钱似的狂涌而出，换做其他人施展如此强悍的手段，星力早就枯竭，但苏平却气势旺盛，越战越勇！

    “好强！”

    “这家伙走的是多规则路线！”

    “啊！！”

    一个星空境初期惊恐怒吼，燃烧精血和战体，在一道河流般的秘术中加上自己的规则，但这环绕的河流瞬间被刀芒撕裂，其身体也被斩断！

    被斩断的部位，规则肆意破坏，顷刻间便入侵到其体内，将内脏摧毁殆尽，连意识都被绞灭！

    越来越多的星空境受伤，有的被当场斩杀，苏平不停大步向前，竟将众多星空境逼得接连后退！

    看到这恐怖一幕，整个星球都有些失声。

    全球无数人都是一脸懵，难以置信，他们虽然看过苏平在深渊之战中的可怕表现，但没想到短短时日不见，苏平竟成长到更夸张的地步！

    要知道，这些星空境中，随便一人都能轻松斩杀当时的深渊之主！

    而如今，他们却不是苏平一合之敌！

    包括那位星空境顶尖的刀术老者，也被苏平击溃，此刻停在远处调息，没有上前，似乎在等待机会。

    “这家伙，难道……星空之下无敌了？！”

    这家特殊的疗养院内，聂火锋呆呆地看着这一幕，如此疯狂的战斗，他想都不敢想，这才过去多久，苏平竟然变化这么大，如果再让苏平遇到那深渊之主，估计随手一击，就能将其斩杀了吧？！

    “苏老板竟然……”

    龙江城内，秦渡煌和柳天宗等五大家族的人，都是膛目结舌，先前他们还在思考该怎么通知苏平暂避锋芒，结果眼前的景象，让他们眼珠子都快看得凸出，这还是那个苏老板？

    好像……这种事也只有那位苏老板能干出吧？

    几人面面相觑，都是震撼的说不出话来。

    在星球上那些前来蓝星旅游的外星来客，也都被这一战给惊到，对这颗原始蓝星，不敢再小觑和轻视。

    “给我死！！”

    苏平身上烈焰燃烧，这是金乌神火，笼罩他的身躯，一些较弱的星术和规则力量，被这金乌神火焚烧，威力大减，剩下的余力，苏平凭如今强化过的肉身便可以硬抗。

    他的肉身本就极其强悍，金乌神魔体达到第二层，有接近星空境妖兽的体质，再加上碧仙子给他的大量淬体仙丹，使得他的体魄在星空境中，都属于上乘！

    另外还有各系元素的抗性，使得许多星术的威能都衰减不少，再加上小骷髅跟二狗的合体，给苏平带来的防御力，星空境初期和中期的攻击，苏平几乎能够无视！

    以虚洞之境，迎战满天星空！

    苏平在做一件惊世骇俗的事，但他此刻心中只有滔天怒火，轰地一声，苏平脚底雷光浮动，一步踏出，如缩地成寸，瞬间逼近到一位星空境面前，抬脚当头朝其脑袋踩下！

    这星空境一脸惊骇，没想到苏平会瞄准自己，他急忙招架，双手骨骼顿时断裂，脸颊被踩中，犹如一座大山重捶而下，震得他的脑袋嗡嗡作响，剧烈的疼痛让他感觉头骨都裂开，身体暴跌而下。

    吼！

    旁边有两头龙兽蓦然飞来，这两头龙兽嘴中竟叼着一道金灿灿的锁链，不知是什么材质，但一看便是极其不凡的秘宝。

    两头龙兽都是星空境顶尖，此刻施展各自的血脉技能，爆发出夸张的速度，瞬间便将苏平围住，那锁链似乎受到感应般，迅速蹿动，缠绕到苏平的双臂上。

    “被我的缚神锁困住，就算是神仙都难逃！”

    人群中，一个黑色战甲女子冷笑说道。

    她眼中带着几分轻蔑，任凭苏平再强，在这件古老秘宝面前都是徒劳。

    星空境是无法将其挣脱的，除非是星主境到来！

    其他人看到这黑甲女子出手，都是惊喜。

    “玄武族果然不同凡响，居然有这样的秘宝！”

    “早就听说神兽星的玄武家族极其可怕，果然是不能招惹啊！”

    “各位，赶紧将这野蛮人杀了！”

    “杀！！”

    其他星空境立刻咆哮出手，先前被苏平一道道刀芒劈砍过来，他们中不少星空境都只能勉强招架，被打得吐血，现在终于能报仇了。

    吼！！

    那两头龙兽咆哮，环绕着苏平，不但要将苏平的双手缠住，还要将苏平五花大绑，彻底束缚住！

    苏平双目怒睁，怒发冲冠，他双臂上青筋凸起，体内蕴藏的神力在这一刻爆发，无数细胞开始旋转。

    轰隆隆~！

    狂暴的力量从他体内推动出来，苏平仰天长啸：“呃啊啊啊啊！！！”

    那两头环绕飞行的巨龙，龙躯骤然一顿，而后竟被拽得朝苏平的方向飞去。

    两头龙兽都是惊骇，急忙挥舞翅膀，爆发全力，想要稳住身体。

    苏平双臂蓦然抖动，手掌一翻，翻手将锁链给抓住了。

    “给我滚过来！！！”

    吼！！

    苏平爆发出龙吼，震得两头龙兽身体大震，而后身体竟不受控制似的，被苏平拽了过去！

    这一幕震撼了各方势力，全球所有人都瞪大了眼睛，震惊得说不出话来。

    “怎么可能！”

    那黑甲女子看到此景，轻蔑淡然的脸色顿时变了，震惊失声。

    以人类之躯，竟然能拽动两头龙兽？！

    就算苏平是星空境顶尖，可这两头龙兽也是星空顶尖啊！

    “吼！”

    在苏平的拖拽下，两头龙兽爆发出悲愤的怒吼，朝反方向全速飞行，但任凭其动用能量，还是翅膀挥舞，身体却依然不进反退，被苏平拽了过去。

    “过来！！”

    苏平咆哮而出。

    他双臂猛地鼓动，向前挥舞，锁链的两端，那两头奋力挣扎的龙兽，被锁链拽得身体失控，猛地朝苏平前方横扫而去，随即彼此猛地相撞！

    在它们相撞的刹那，那股拉扯力不见，苏平身体不退反进，蓦然朝它们飞去。

    嘭！！

    一拳轰出，璀璨神光爆发，其中一头龙兽的脑袋被打得爆裂开来。

    苏平一只脚踩踏而出，另一头龙兽的脊梁被生生踩断，发出悲鸣，从半空中喷吐鲜血，松开了锁链，朝下方海域跌去。

    没了两头龙兽，苏平手臂一抖，将那金灿灿的锁链攥在掌心，双目冷冽，如盖世魔神般望着前方众人。

    各方势力都震撼了，两头星空顶尖的龙兽，配合一件超级秘宝，竟然都没能束缚住苏平。

    如今一死一伤，这位蓝星领主莫非是星空之下无敌不成？！

    “你！！”

    那黑甲女子看到自己的龙兽被苏平打爆脑袋，踩断脊梁，目眦欲裂，她又惊又怒，胸脯剧烈起伏，一双眼眸闪烁着滔天恨意，死死盯着苏平。

    苏平感受到目光，朝她看了过来，那一双冰冷到不含丝毫情感的眼眸，只剩下冷冽至极的杀意。

    似乎万事万物，都没有生机，漠视一切，却又憎恨一切！

    黑甲女子双目一缩，像是被毒蛇叮咬了一下般，眼眸本能地缩了回来，竟不敢跟苏平对视。

    等察觉到这点，她心中越发震惊，她也是星空顶尖，经历无数生死，杀伐果断，此刻竟不敢看苏平的眼眸？

    这究竟是星空境，还是星主巨头？！

    “紫玄小姐，跟我们巴洛克家族联手吧，事到如今，我们再不认真的话，只怕真的无法奈何这野蛮人！”

    旁边，一个络腮胡壮汉说道。

    黑甲女子看向对方，只一秒，便点头道：“好！”

    她要复仇，那两头龙兽是她的宝贝，哪怕不为神树，她也要跟苏平死战！

    “他是蓝星领主，心系星球，这是他的星球，也是他的软肋，既然已经闹到这一步，我觉得屠星也没什么问题！”

    旁边，另一个紫瞳青年踏出，冷声说道。

    听到他说的“屠星”二字，其他人都是脸色微变，顾名思义，屠星就是屠杀一颗星球！

    这在联邦中，算是颇为大的罪行了，除非有大人物出来担保，否则难逃死罪！

    “我们这么多人担着，就算屠星也没什么，只要不摧毁这颗古老星球就行，毕竟是我们人类的起源地，至于这上面的原始人，杀了也就杀了！”

    “没错。”

    “最好是抓一些蓝星人过来，逼这领主束手就擒，或是让他分心！”

    “这蓝星上，不知道有没有这野蛮人的亲属，最好是抓他的子嗣！”

    越来越多的星空境都赞同屠星的计划，一边是捍卫神树，一边是蓝星无数生灵，就看你这位领主如何抉择！

    “诸位前辈，你们在这牵制此人，我们二位去抓些蓝星人过来！”一位星空境初期说道。

    众人看向他们，都是皱眉，但却没说什么。

    这二人都是星空初期，留在这的确意义不大。

    其他星空境初期有些懊悔，早知道自己先开口了，现在再争抢的话，刚成立的临时联盟就出现裂痕，显然不会被允许。

    嗖！

    嗖！

    两位星空境顿时朝远处飞去。

    “你们……”

    苏平看到那两道准备离开的星空境，双目血红，这些星空境的谈论，根本没传音，而是直接交流，不知是故意说给他听，还是有恃无恐！

