    第88章 独乐乐不如众乐乐

    仙草本来就是死物，只有使用了才能发挥出价值。

    在场的几个人都是陪伴好几年的好哥们，叶荒也没打算藏私。

    斗罗大陆的神祇传承都需要队友的帮助才能完成。

    只有他们的魂力提升了，叶荒接下来的计划才能顺利的实施。

    “老四威武！”

    “四哥万岁！”

    叶荒的话音刚落，呼延赞，天辰，许昕和杨破天四人的节操再次碎了一地, 再次化身舔狗。

    又是捏肩，捶腿，倒茶，递水果的忙碌的伺候起来。

    用他们自己的话说就是用自己的劳动换取叶荒手中的宝物，不丢人。

    虽然这样的事情很幼稚，但是六个人却乐此不疲的重复着。

    这也成了叶荒得到好东西之后独有的待遇。

    叶荒在享受服务的同时，当然也不会忘记给这帮辛勤劳动的兄弟奖励

    “呼延老大，这个是锐金枝。整支吞服，可以增强你的攻击力。”

    叶荒从魂导器中把一株通体金色, 无花无叶的仙草交到了呼延赞的手里。

    呼延赞的武魂黄金钻石猛犸本就是以防御著称，锐金枝可以更好的弥补他武魂攻击不足的缺陷。

    “谢了，老四。”

    听到叶荒说的这株仙草的效果，呼延赞满心欢喜的走到一边，盘膝坐下来，按照叶荒教给的服用方法，吸收起这株仙草。

    “老四，我的呢，我的呢？”

    看到老大呼延赞拿到了仙草，老二天辰迫不及待的走了过来。

    叶荒心念一动，再次从魂导器中拿出一株通体灰色，叶子上黑烟环绕的仙草。

    “二哥，这是破魔草，服用之后可以增加你鳄爪的撕裂效果。”

    “注意服用的时候，先要用鼻子把这些黑烟吸进肺里，然后吃掉叶子，最后吃掉整个根茎。”

    “三哥, 这是陨星草，它可以帮助你更快速的吸收夜间的星力。”

    叶荒第三次从魂导器中拿出一株开满星星形状小花的仙草，交到许昕的手中。

    看着其他三个人都已经开始吸收仙草，叶荒又从魂导器中拿出一株通体泛着紫色的灵芝状仙草。

    “老五，这是九品龙芝。”

    “这株九品龙芝的药效可能不如其他几个哥哥们的明显，但是他却有可能打破你们破之一族没有封号斗罗的魔咒。”

    这九品龙芝坚如钢铁，不能直接服用。需要先向它的体内释放魂力，等慢慢软化后，撕成小块吞入腹中吸收。

    “谢谢，四哥。”

    杨破天双手恭敬的从叶荒的手里接过九品龙芝。

    “好了，你也跟其他哥哥一样找个安静的角落吸收吧。”

    “我给你们几个护法。”

    叶荒拍了拍杨无敌的肩膀示意着。

    “四哥，我，我不想吸收这株仙草。”

    杨破天吞吞吐吐的对着叶荒说道。

    “怎么了老五，几个哥哥们都开始吸收仙草了，你为什么不吸收？”

    叶荒满脸疑惑的看着杨破天。

    “放心吧，我给你的这株仙草不会有什么副作用的，绝对不会拖累以后的修炼。”

    叶荒还以为杨破天有什么顾虑，赶忙出言解释。

    “不，不，四哥你误会了，我不是那个意思。”

    杨破天右手极速的在自己的身前左右摆动，着急的辩解着。

    “那你是什么意思？”

    叶荒的心里更疑惑了。

    “我，我想把这株仙草留给爷爷吸收。”

    杨破天羞赧的低下头，满脸不好意思的说出了心中真实的想法。

    “你这小子，我知道你孝顺，老师的仙草你就不用操心了，我早就准备好了。”

    为了让杨破天宽心，叶荒的心念一动，又从魂导器中拿出一株跟杨破天手中一模一样的九品龙芝。

    “现在可以坐下来吸收了吧？”

    “谢谢四哥，我马上吸收。”

    看着叶荒手中另外一株九品龙芝，杨破天高兴的应答道。

    他当然也想吸收手中的仙草，但是却为了杨无双克制了心中的欲望。

    现在后顾之忧解除了，赶忙坐在地上，按照叶荒教给的方法，吸收起手中的仙草来。

    在呼延赞，许昕，天辰还有杨破天四个人吸收仙草的时候，杨无双也走进了教室。

    “叶荒，你什么时候回来的？这次又研制出什么样的药丸？”

    叶荒一直跟着他学习炼药之术，现在叶荒的炼药技术丝毫不次于自己，最近几年，学院里的所有打熬身体的药丸几乎都是出自叶荒之手，所以杨无双并不担心自己的学生身体受到伤害。

    “老师，您来了，这个送给您。”

    叶荒看到杨无双走进来，赶忙从魂导器中掏出另外一株九品龙芝，递了过去。

    “这，这是，九品龙芝。”

    看到叶荒递过来的枝叶状如游龙，浑身泛着浓烈紫意的药草，杨无双的双眼猛地一缩，一眼就认出了这株仙草的来历。

    这些年的囚禁生活使得杨无双把全部的精力都用在修炼魂力和炼药上面了。

    经过五年的心无旁骛，坚持不懈的修炼，早在一年前，他就已经把魂力修炼到了八十九级。

    但是在之后的一年里，他的魂力却再也没有丝毫的增长！

    跟七宝琉璃塔魂力最高只能修炼到七十九级，九心海棠武魂永远都是一脉单传的遭遇一样。

    破之一族也是因为天生自带一隐形的万年魂环，使得他们这一族想要突破到封号斗罗的境界更是难上加难。

    经过万年的探寻和研究，破之一族历代的前辈总结发现，拥有脱胎换骨奇效的九品龙芝可以使他们的梦想照进现实。

    改变破之一族无法成为封号斗罗的现状。

    这些年里，破之一族的族人游走在斗罗大陆各个地方，就是为了寻找九品龙芝。

    但是这九品龙芝需要的生长环境实在是太苛刻了，只有死去巨龙的龙角上的营养才能使其成长。

    自从龙神大战之后，整个斗罗大陆连亚龙系魂兽都极其的稀少了，更何况巨龙了。

    杨无双本来以为他这一辈子都没有机会突破到封号斗罗了。

    没想到叶荒一回来就给了他一个大大的惊喜。

    “叶荒，谢谢你。”

    杨无双从魂导器中取出最好的玉盒，小心翼翼的把这株九品龙芝放到里面。

    这株仙草可是承载着破之一族的希望，容不得他有半点闪失。

    “老师，你现在不吸收吗？”

    看到杨无双郑重的收起九品龙芝，叶荒的脸上露出了疑惑的神色。

    (本章完)

