    翌日，3月11日周一。

    新的一周首个交易日如期而至，大A在上周五暴跌，连股王都跌停，今天即将开盘，但盘前的情绪很糟糕，看空的人太多了。

    今天开盘，证券板块继续低开，其中股王集合竞价跳空低开-3.01%，金融三傻全线低开。

    股王直接低开3个多点开盘，这无疑上来就给市场浇了一盆冷水，股民们无不感觉全身bia凉bia凉的。

    不过今天充电桩概念板块在开盘异动，集合竞价就非常强势，板块内十只个股直接开盘一字板涨停，分别是：特瑞德、科式达、万玛股份、安克瑞、东芳电子、远胱软件、海星电力、国电楠锐、国电楠自、朗星科技。

    充电桩概念板块如此强势的竞价开，似乎直接开盘就明牌了今天的市场热点就是充电桩概念了，早盘竞价阶段，大A两市没有比充电桩概念更强势的了，竞价就直接产生10只个股被顶一字板。

    到了9点30分开盘，市场出现了剧烈的分歧，指数没有大幅波动，但从行业板块来看有的大落，而有的大起。

    先说大落的板块，毫无疑问就是此前风光无比的金融三傻了，证券板块开盘走弱，天盛控股的早盘直线跳水至5.5万元，跌逾-6%，整个证券板块都齐刷刷的跳水。

    其中，作为本次券商板块主升浪的人气龙头，仲信建投低开-7%开盘之后一度再次砸到跌停。

    有意思的是三傻一起大跳水，但是大盘却顶住了杀跌。

    因为与此同时，输变电设备、电气自控设备、电力设备、电机、氟化工、充电桩、白酒等板块资金大举流入，其它板块全部都在齐刷刷的拉升。

    尤其是特高压概念拉升的超级给力，今天开盘大科技类走强，大消费类助攻，抗住了三傻的跳水，大盘愣是没有翻绿。

    在9点41分左右，股王探底-6.13%便开始V反弹回升，沪指在这个时候也即将翻绿，但随着股王的反弹，证券板块也跟着反弹。

    天盛控股探底回升持续了10分钟的拉升，走出了一个深V反弹收复了今天的开盘价，并且还在尝试向上收复今天打出的调控缺口。

    股王带领证券板块反弹没有继续往下砸，大盘也就没有了抛压，然后直接起飞，板块方面出现全面开花的趋势。

    证券板块开盘大幅跳水让无数割肉盘判恐慌沸腾，无数散户股民纷纷挥泪斩仓割肉，刚刚割肉马上就V起来了，散户气得十年脑血栓都要炸掉的节奏。

    大早上的，就连股王的评论区和分时弹幕都一片骂声。

    “我没了，建投跌停割肉，现在又反弹，上周五跌停割肉，翻红追回又跌停，今天再次跌停割肉，你就是地天板我也不追了，你牛笔！”

    “股王裘裘你踏马的别这样了啊，尼玛几万亿市值这么大的波动，谁受得了？”

    “一哥你再不出来管管就要失去我了……[捂脸]”

    “股市有疯险，投资虚割肾！”

    “呜呜呜~~，仲信建投你怎么可以这样玩我？男人都没这么狠的玩过我，被这渣股给玩废了。”

    “小姐姐你可太会了哟，要不我们一起玩炒股？把你的股拿来给我炒一炒呗…[滑稽]”

    “滚——”

    “尼玛车轱辘都压到我脸上了……”

    “这憨批不能留，直接毙了，我断案不需要证据！”

    “哈哈哈……”

    “真踏马人才，这破路都能车也是服了。”

    ……

    在证券板块反弹的同时，充电桩概念全面爆发，板块涨幅迅速扩大到+6%，掀起了涨停潮，兆星股份、金贝电工、久州电气、阳关电源、柯林电气、爱慷科技等40余只个股先后封板涨停。

    同时也带动了新能源板块大涨+2%，在经历上周五小型股灾暴跌之后，沪指今天就开始直接强势修复了。

    充电桩概念板块的大涨，市场普遍认为上周末双休日期间，天驰技术的发布会给整个行业带来了利好的刺激所致。

    发布会上，郑鸿瑞披露了天驰公司的战略布局，到今年底天驰技术在充电桩方面的投入，超级充电桩会扩充到已有规模的一倍，而目的地充电桩要扩充到已有规模的五倍。

    这庞大的需求量没的说，是实打实的利好整个充电桩行业，今年充电桩行业的公司，尤其是头部企业与天驰技术有合作的，业绩一定是会暴增。

    在天驰技术发布会结束之后，很多机构纷纷上调了充电桩行业在今年的业绩预期，非常看好这个行业。

    这几乎是明牌了。

    而今天的股市第一时间就反应了，充电桩概念板块开盘就有十只个股一字板涨停，现在后排的杂毛也都在跟着起飞。

    ……

    中午12点20分左右，天驰技术正式对外公开披露首发“闪驰”新能源车的24小时预定量数据。

    最终数据为：312598辆！

    这个数据披露出来，无异于一枚核弹引爆，直接在业内引发轩然大波，无数友商同行莫不是惊掉了一地的眼球，24小时预定量超过31万辆，这数字堪称梦幻。

    甚至有人一度怀疑天驰公司是不是在搞虚假宣传，但回头一想这不大可能。

    同样的，在刚刚公开披露数据后，资本市场也为之轰动，也是炸开了锅一般。

    各大行情软件的资讯都推送了这一消息，还有半个多小时左右午盘就要开始了，今天午后的市场热点可以说直接锁定了，就是新能源板块毋庸置疑。

    新能源板块的评论区异常火爆。

    “新能源电量加满，坐稳了，准备起飞！”

    “这下舒服了，上周五抄底了新能源！”

    “艹，我踏马割肉了，好气！”

    “小心主力借利好出货！”

    “这言论不是踏空嫉妒就是韭菜无疑，你知道天驰这份预定量意味着什么？上个月国内整个市场新能源电动车的出货量才5万多辆，比雅迪上个月销量还不到1.5万辆，闪驰24小时给干了31万辆的预定量，比2月份新能车多出了整整5倍多。”

    “一哥牛笔，一哥永远滴神！”

    “你们这些人……太艹了真的是，早盘都是牛夫人，这会儿就成小甜甜了？”

    “哈哈哈~~”

    “骄傲无知的郑总以为有28万辆库存生怕卖不完，这下估计也傻眼了，直接24小时被干爆，而且打出3万多辆的供货缺口，说好的一周内提车，发布会上信誓旦旦的说预定车辆一周内可提车，看郑总怎么圆了，哈哈！”

    “估计郑总已经乐疯了，做梦都要笑醒，这预定量太牛笔了。”

    “发布会刚刚出来的时候，得知天驰技术有28万辆库存车，业内人士都以为郑总疯了，这下才意识到自己格局小的不是一丁点了。”

    “我持有新能源股，但是有点慌了，我买的是比雅迪的股票，遇到天驰这样的出道即巅峰的怪物，不知道我迪哥还有吗？”

    “还有两分钟，午盘要开了，新能源请开始你的表演！”

    ……

