    殷迟珣无功而返，让皇上恨铁不成钢。

    “你给朕去佛堂跪着去！”皇上怒而拍桌，“殷家怎么有你这么没有血性的儿子！”

    不论是皇上自己的兄弟们，还是皇上父亲那代的兄弟们，一个个为了皇位全都争得头破血流。大殷皇室子嗣本来就少，为了争夺皇位，生生都快把皇子给杀绝了。

    皇上早就厌倦极了这种表面笑眯眯，背后捅刀子的行径，厌恶极了暴戾恶毒的那些嘴脸。是以他一直故作温和，以仁政治天下，也因此喜欢极了如谦谦君子般温文尔雅的小儿子。

    但现在，他却希望殷迟珣能不那么君子。

    “殷迟枫天天跟南疆王打交道……你看他多虚伪！那么冷血无情的人，还装作一副深情不悔的模样捧着楚洛！你要是不争不抢，还这样遇到困难就直接退却，拿什么跟殷迟枫争？？！”皇上气得脸色涨红。

    他都要急死了！

    殷迟枫如今势如中天，再这样任其发展，再想扳倒他可就难了！

    殷迟珣想说，太子并非是装作深情。他看着太子妃的眼神，可不是装出来的。

    但是看着皇上此刻气得脸红脖子粗，最终还是没有张口，只默默地低着头任训。

    然而他这副低眉顺眼的模样让皇上更加来气了，“给朕滚去佛堂去！”

    殷迟珣走后不久，皇上越想越气，将桌子上的奏折全都扫到了地上。扫完了仍觉不解气，恨不得把殷迟珣再叫回来揍一顿。

    他的这几个儿子，怎么就没一个省心的呢？

    不配坐上龙椅的，偏要觊觎不属于自己的东西。被他看中的，却又不愿意要。

    皇上胸膛起伏，呼吸急促。气着气着，忽然感到呼吸困难。

    他一惊。

    赶忙摸向怀中，掏出一只白色的小药瓶，倒出一粒药丸子吞了下去。

    刚吞了下去，胸口的滞闷感立即就好了。

    皇上脸上神色放松下来。

    “那位的药，还真好用。”皇上将药瓶十分宝贝地放回怀中，对进门的大太监道，“再赏他些东西！”

    他身体沉疴已久，许久没感到这么松快了。

    如今生了大气，吃了药也立马就跟没事儿人似的！

    大太监应下，赶忙道：“照这样下去，陛下您也不必这么着急逼着七殿下了……您可以万万岁呀！”

    皇上被他的话取悦到了。

    人老了经历过身子差，就爱听这样的话。

    但皇上还没高兴多久……一封接一封的加急奏折被送到了御书房。

    皇上看了两眼，立即脸色铁青。

    ……殷迟枫！！

    *

    本来殷迟枫这些日子就步步紧逼，但如今才刚让皇上紧急处理完下达好对策，还没歇息上半天呢……这又来了一堆新操作！！

    还比上次还猛！

    甚至皇后之前给殷迟珣的甜头，江南巡抚这肥差也被殷迟枫抢了去，分给了他手底下的人了。

    一时间，皇后，皇上以及淑妃都又忌惮又愤怒。

    皇后则更加着急。

    她刚刚得知殷迟珣被皇上瞒了那么久，正算计着怎么对付皇上这个心尖尖比较好，那边殷迟枫就再度出手。两边同时在皇后面前崛起，急得皇后嘴角都起了泡。

    她在寝宫里来回踱步，突然停了下来，叫来芳姑姑。

    “你让人去太子府……”

    皇后低声嘱咐完芳姑姑，当天，一封密函就被送到了殷迟枫的手里。

    殷迟枫看着密函上的字，冷笑一声。

    “怎么了？”楚洛打了个哈欠，拍了拍身边：“该午睡啦！”

    说好的这两天忙的是别人，他有时间陪她呢？

    殷迟枫放下密函，将不高兴的楚洛抱在怀里，rua了一通：“皇后想让孤跟殷迟珣打起来。”

    “嗯？”

    “这消息，皇后送来的。”

    楚洛闻言，立即坐起来，拿起密函。殷迟枫任她看，轻轻揉着楚洛的小肚子，引来肚子里的不知哪个小家伙又踹了一脚。

    楚洛快速扫完，这封密函大致讲的是殷迟珣隐秘地频繁出入御书房，疑似皇上很是看重……甚至说什么不知道是否拿到了密诏。

    楚洛：“……”

    楚洛翻过密函，封面的确是黑色的呀，看上去很高大上——就是殷迟枫的那些探子每日给他送来的密函。

    “孤的人里，被她安插了细作眼线，这密函，是皇后让那细作送上来的。”殷迟枫早已习以为常，并没太在意。反正这也是无法避免的，就像皇后的人里面有他的人一样。

    楚洛惊讶，“你怎么知道？”

    “因为这件事已经禀告过了。”

    楚洛：“？”

    殷迟枫宠溺地抚着她的发，“孤的人，分工明确。十年了，还从未出现过同样的事情汇报两次的情况。更何况……”

    殷迟枫翻过这封密函的封面。

    “……庚字部的人。盯着殷迟珣的事儿，可不怎么归他们管。”

    楚洛啧了一声。

    皇后这也不行啊，都玩不过她老公的。

    “还是阿枫最厉害了。”楚洛啾了他一口。

    被心上人用崇拜的眼神语气夸赞，只要是个男人都顶不住。

    殷迟枫嘴角翘了翘，但嘴上还是矜持道：“是皇后急了。”

    楚洛抱住殷迟枫的腰。

    她不管，就是她老公最厉害！

    “那接下来怎么办？”楚洛问。

    接下来？

    殷迟枫想了想，拎着这封密函，笑了起来。

    “洛洛想看戏吗？”

    楚洛茫然。

    虽然她没听明白……但是殷迟枫这表情，指定没憋好屁！

    啧啧……也不知道这回是哪个倒霉蛋要倒霉了呀？

    “传这密函的人，看紧了，先不要轻举妄动。”殷迟枫叫来捕风，将密函丢给他：“把密函上的信息，原封不落地告诉殷迟璘。再加一句，皇后有意收养殷迟珣。”

    楚洛：“……”

    好家伙，虾仁猪心啊！

    殷迟璘一辈子追求的两样东西，一个的皇位，一个的皇后的关注，但如今却都成了求而不得。而现在……他同父同母的亲弟弟，却轻而易举得到了！

    不过按照殷迟璘的性格，估计相较于没什么关注一直忽视的亲弟弟，殷迟璘可能更恨的是皇后吧？

