    神奈川县，横须贺市。

    森严的军事基地中，一所极为高级的实验室正在做着极为隐秘的人体实验。

    但这里可没有所谓的受试者“知情同意”原则，毕竟他们正在做的实验是不可能公开的。

    而且这里的实验体也不是什么自愿者。

    这里的实验体基本都是些就算消失了，也没人知道或者在乎的死刑犯。

    都是从中东战乱地区的死刑监狱里运来的。

    医学伦理学当中要求在人体实验时应当使受试者的安全和权益得到最大的保障的这种人道主义。

    在这里丝毫得不到体现，毕竟这些犯人已经失去了所谓的人权，那人道主义自然也就不适用了。

    密封的房间里，一名被拘束在钢铁床板上面的实验体正惊恐的看着一名身穿防护服的人走了过来。

    来人身穿无菌防护服，浑身上下没有一点皮肤暴露在外，此刻，他的手中拿着一支充满了红色液体的注射器。

    看不清面容的防毒面具上，镶嵌在上面的眼镜片正反射着试验体惊恐的面容。

    “呜呜呜！”

    因为嘴中被塞住了口塞，所以他无法发出声音，只能无助的呜呜叫着。

    身体因为恐惧而青筋暴起，但却无法做出更进一步的动作。

    手臂一疼，实验体感知到了注射器已经刺入了自己的体内。

    没过几秒钟，注射器内的红色液体彻底注入了实验体的身体，注射人员急忙抽出针管。

    然后站起身来，离开了这间无菌室。

    仅留下实验体一个人等待着后续的变化，那些研究员则是在外面观察着实验体，等着记录接下来的实验结果。

    没过多久，仅仅是血液在体内循环一周的时间，也就是二十秒左右。

    被拘束在钢铁床板上面的实验体就产生了相应的变化。

    他透露着绝望的双眼瞬间充血，猛的一下瞪了起来，仿佛下一秒就要突破眼眶爆出来一样。

    但更大的变化则是他的牙齿。

    塞在实验体嘴里的口塞，原本是为了防止实验体大喊大叫或者咬伤靠近他的人员而做的防备，但此刻居然发出了咯吱咯吱的声音。

    在实验体那逐渐变尖变长的牙齿下，口塞似乎下一秒就会爆掉。

    “嘭！”

    不出意外，果然爆掉了。

    实验体的牙齿就在这么短短的十几秒内变长变尖，并且增加了极强的咬合力，坚韧的口塞就像是普通的气球一样直接被咬爆了。

    “呜呜……嗷！！！”

    突破了口中的限制，实验体发出了低沉的吼叫声，被束缚在床板上的手逐渐长出狼毛，指甲变尖。

    被固定在床板上的手掌青筋暴起，手指逐渐弯曲，被指甲划过的钢铁床板，不出意外的留下了一道道爪印。

    “成功了？”

    “有可能，这次的实验体没有立即死亡，说明有希望，而且产生的变化也很明显。”

    一群研究员站在防爆玻璃外面，看着无菌室里实验体产生的变化。

    有变化就说明有进步，只是还不能完美的控制这种变化而已，只要继续研究下去，迟早有一天能掌握住这种变化。

    “这次的实验体活的最久，说不定真的研究……”

    “嘭！！！”

    还没等刚刚那个研究员把话说完，被拘束在床上的实验体突然发出了爆炸的声音。

    不仅仅只是声音，实验体整个身体彻底爆炸开来。

    血液溅满了无菌室的一大半，各种黏糊糊的内脏飞的到处都是。

    肠子里面的东西和床板上黄绿色的胆汁混合在了一起，形成了一种黄黄绿绿粘稠的液体，幸好这个房间是密封的，气味传达不出去，只会顺着通风口流传到另一个房间。

    实验体已经成为了一地的马赛克，而且散发着一种完全想象不出来气味，不过这些对外面观察的研究员造不成影响，只会苦了那些收拾的打扫人员。

    “啧，又失败了。”

    如此冲击性的一幕，面前的这群研究员完全没有任何不适感，毕竟看得多了就无感了。

    再恶心的东西看的多了也会逐渐习惯。

    反正下次也还会看见，除非上天眷顾，下次实验直接成功，否则他们也不知道还要看多久。

    虽然研究经费完全不用担心，甚至研究的器材也是世界顶级的器材，但实验也不是那么容易就能出结果的。

    这种完全没有前来人的实验，完全是一种崭新的科学，他们是第一批研究这种超自然的科学家，世界也是第一次发现这种超自然的存在。

    如此种种，都在表明着实验的艰难，或许他们明天就能成功，或许他们一辈子都无法成功。

    而且明显是后一种的可能性大一些，他们现在的研究完全有可能是给后来人当做经验和垫脚石。

    就像是电灯泡的发明，现在的大部分人都知道是爱迪生发明了灯泡，但谁又知道爱迪生之前的其他科学家。

    例如亨利戈·培尔，他其实比爱迪生早数十年就已经发明了相同的原理和物料，做出了可靠的电灯泡，他当时实验的灯泡已可维持四百个小时。

    甚至除了他以外，还有着不少人都有着这方面的研究，而且对于电灯泡的发明都作出了不少的贡献。

    但最出名的依旧是爱迪生，因为他做出了成果，并且把电灯泡发扬光大。

    如今的超自然研究也是这么个情况，要么做出成果，让世人铭记，要么作为食粮，给后来者经验。

    作为世界顶尖的权威教授，他们这些人其实也有着拒绝的权力，可以不参加超自然的研究。

    但这种超自然研究又有谁会放弃了？

    这可是不同于现代科学的一条路，他们能在此研究是他们的荣幸，比起那些早已经死去的科学大拿，他们无疑是幸运的，因为他们是第一批接触超自然研究的人。

    但这无疑又是不幸的，因为他们是第一批接触超自然研究的人。

    但呆在这里的所有研究人员都没有后悔，毕竟研究的终极目标是什么？

    是发现事物的本质特征，并且为人类所用！

    他们既然能够当上某些领域的权威，自然有着充足的智慧和无尽的探索欲，正因为如此，所以没有人会对于实验结果失望。

    科学研究不都是这样么？在无尽的失败中寻求那唯一的成功，尽管成功的希望渺茫，但总会出现那一天！

    “开启，下一场实验！”

