
　　方岳的一缕神念，在紫天雷爆裂的刹那，以空间天道，闪避在了一处空间裂缝之中。

　　他在爆炸下，无伤无恙，安然而出。

　　一双冷漠的眼睛注视着林天阳，没有丝毫的情绪流露。

　　林天阳微微打颤，这方岳简直就是一个疯子。为了破开他的石塔，连紫天雷这等大杀器都祭出来了！

　　紫天雷，是珍贵的紫晶石打磨和锻造而成，每一枚都有极强的杀伤力，连大能级的强者都要小心翼翼。

　　倘若，刚才方岳不是躲到了那空间裂缝中。

　　他必然会与那石塔同归于尽！

　　这种狠人，对自己都不惜生死。

　　对待敌人，更是赶尽杀绝，不留任何后路。

　　“这紫天雷怎么感觉有点眼熟？”

　　一位正一教的大能发愣。

　　“这不是咱们正一教宝库里的宝物吗？杀生大器，只有在灭族战争的时候才会使用！”

　　正一教的大能们辨认出，这紫天雷正是他们正一教宝库中压箱底的宝物之一！

　　“这方岳，竟然真的是杀死大能，搬走正一教宝库的窃贼！”

　　人们尽皆反应过来。

　　这方岳才是幕后的真凶，他能够在悄无声息之间搬空正一教的宝库，还能够杀死正一教看守宝库的大能！

　　等等！

　　这方岳能死了正一教看守宝库的大能，那他自身又是什么实力？

　　众人尽皆悚然。

　　可惜，他们反应过来的已经太迟了！

　　“方岳，这是你为我带来的血食吗？好久没有饮过活人的鲜血了，想想真是怀念！”

　　骨灰出现，悄无声息，他像是一道幽灵一样出现，让众人尽皆生出惊悚的感觉！

　　“骨灰大人，请品尝！”

　　方岳低头含胸，侧身而立，他站在骨灰的身旁，做出一副恭敬的模样。

　　在进入生死门的一瞬间。

　　方岳便已经向骨灰传音。

　　他说自己为骨灰带来了鲜美的血食，骨灰惊喜之下，连忙赶来！

　　骨灰出现，所有人都是面如土灰。

　　这是圣人级的威压，在紫月密境之中堪称是绝对的无敌强者！

　　“紫月密境，何时出现了一位圣人！”

　　空玄道人哀呼，本以为，以他教主级的境界层次，足以在紫月密境称雄，探险之路，纵然有诸多风险，凭借他自己的力量也可以轻易摆平！

　　可是，谁能料到，连圣人级的强者都出现了！

　　空玄道人在教主层次中堪称强者，但是在圣人的面前连个屁都不算！

　　“方岳，你不得好死！”

　　林天阳厉声诅咒，双眼血红。

　　“桀桀，你的怨气好重，既然你闹腾的最欢，那么这次进食便是从你开始吧！”

　　骨灰看向林天阳，那深陷的骷髅眼窝里闪烁着幽幽的绿光！

　　他的一只手掌探出，抓向了叫喧正欢的林天阳。

　　林天阳被纯正的圣人气息束缚住，他连一丝抵抗的能力都没有！

　　“方岳，你给我记住，我林天阳总会报复回来的！”

　　林天阳轰得一声，身体爆炸。

　　随后，那些炸裂的血肉在虚空中竟然缓缓的消散，湮灭。仿佛从来都没有在这个世界上出现过！骨灰桀桀冷笑：“方岳，你这次遇到的对手还真是个麻烦！他的手中有一枚替死符，一旦遇到危险可以自爆身亡，然后在一个自己选定的安全位置复活。这种东西，连寻常

　　的圣人都没有见过，他的手中竟然拥有一张！他不简单！真的是很不简单！”

　　方岳本来也没有指望着这骨灰能够杀死林天阳，既然林天阳是天选之子，那么他就不可能这么容易被杀死。

　　不过，每次凭借气运逃生。

　　这林天阳身上的气运都会削弱几分。

　　哪怕是林天阳乃是大气运之人，也禁不住这样的消耗。

　　像是替死符，自古珍惜，哪怕是圣人都没有几位曾经见过这种东西，纵然是大圣级的强者，都不能将之炼制出来！

　　林天阳的手中纵然还有，数目方面，也不会太多。

　　等到替死符消耗干净，便是林天阳的真正死期！

　　清风道人也同时消失，化成了一堆白色的泡沫。

　　骨灰看着消失不见的清风道人，脸上那玩味的笑容更是浓烈。“大召唤术，只对缔结，主仆契约的人才有用，主人可以随时随时召唤奴仆，使之跨越空间而来！这大召唤术，每一次的消耗颇大。可是只要主仆二人分处两地这大召唤术

　　便等同于一种保命的法术！”

　　清风道人消失，林天阳奴仆二人逃之夭夭。

　　余下的人，心中更是绝望。

　　他们可没有林天阳那等机缘获得替死符，能够在关键时刻免死，在另外一处安全的地方出现！

　　哪怕是正一教的圣子林轩，都是感觉很无力。

　　同样是天选之子，他并没有林天阳保命的手段那么多！

　　他的年岁太轻，而且刚刚成为天选之子不久，本以为，他自此之后，可以海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，借助气运，青云直上，成为万人之上的强者。

　　可是，他发现自己想的太简单了！

　　哪怕是有气运存在，也很难从方岳故意布置好的陷阱中脱困。

　　方岳的身侧可是一位真真正正的圣人强者，圣人每一位都是钟灵天之秀，是大气运，大机缘的结合体！

　　就在这个时候，正一教的掌教空玄道人忽然侧头，他看向林天阳，眼神中露出了一抹幽幽的绿芒。

　　“你要干什么？”

　　在正一教掌教空玄道人的眼中，林轩看到了贪婪与欲望的光芒。“林轩，你是我正一教的圣子，受我正一教的恩惠，如今，你应该知恩图报，为我正一教做出一点小小的牺牲与贡献了！我乃是正一教的掌教，是支柱！我不能死！所以，

　　我只能委屈你，替我奔赴黄泉了！”

　　正一教的空玄道人话音落地。

　　骨灰并不着急出手，反而是饶有兴致的看着这一幕幕的闹剧。

　　在死亡的危机面前，之前所有的伪装统统撕碎，最真实的人性，暴露出来。

　　空玄道人将林轩封为圣子，利用大代价，大资源进行培养，本来就不是为了真的让林轩继承大统，成为正一教未来的掌教。

　　空玄道人有自己的谋划。

　　只是，按照最初的机会，他还应该将林轩好好栽培一番的话。

　　只可惜，计划赶不上变化，这最后的一步施展条件虽然还不算成熟，但也只能提前启动了！

　　“空玄道人，你不能杀我！我是地球的天选之子，气运未散，你若是杀了我会沾染下天大的因果！”

　　林轩咆哮。他欲要阻止空玄道人，他未料到，这成为正一教的圣子，本是他身上的一场机缘，怎么转眼之间，竟然变成了一场巨大的梦魇！空玄道人冷笑：“天选之子？这里是紫月密境，并非地球，你的气运，在密境之中效果折半，并非是没有破解的可能！我在给你的资源中，有一样，名为阴阳生灭草。这其中，便有一股莫名的魔力可以转换身体，避过气运的影响！阴阳、生灭，尽皆是天道轮回！你的体内是子草，我的体内是母草，故而，我可以将你炼化成为我的一尊身外

　　分身，你的一切气运力量都可以归我所有！”

　　空玄道人的算计极为深刻！他早就将林轩当成了自己的独有之物。

　　什么大气运加身，什么天选之子。

　　这林轩所有的一切，迟早统统都是他的！

　　阴阳声灭草在空玄道人的勾动下发挥作用。

　　林轩骇然的发现，他体内的一切力量都被禁锢，甚至连身上的一群也随之凝结，仿佛是一具木偶，任由空玄道人随意摆弄！

　　空玄道人屏蔽了天机。

　　一根手指点落在林轩的眉心上。

　　阴阳二气在两人的身体之间流淌不断！

　　空玄欲要剥脱林轩的气运与机缘，为自己所用！骨灰抚肘长笑：“哈哈，有意思！真的很有意思！嘿，老头，你在我的面前夺舍经过我允许了吗？莫非是，我这些年的名头弱了，你们已经不把我当成一回事了吗？你还未

　　至教主巅峰九杆忽略圣人，我倒是要看看，你有几分本事，能如此嚣张！”

　　骨灰伸手，抓向空玄道人。

　　这林轩的身体被禁锢，屏蔽天机，纵然将之击杀，夺舍，也不会遭到命运反噬！

　　空玄道人想要将林轩炼化成为身外化身，享受林轩身上的气运加持。

　　骨灰，又何尝不是没有类似的想法！一具大气运分身的肉壳，说不定会对他未来本尊的修行有所帮助和辟易！

　　空玄道人身躯一阵，一把金色的纸伞从体内飞出。

　　这纸伞，转眼之间便是化成了一人的高度！

　　纸伞的表面，金光的璀璨，能够抵挡一切外来的攻击！“难怪如此嚣张，原来是早就准备！这纸伞乃是一件古老的圣人法器！这法器主人的修为境界还不低，生前，或许已经临近大圣的层次，否则的话，上面不会沾染有一丝大23sk.Com

　　圣威压！”

　　骨灰在喃喃自语。

　　但他无惧。

　　这纸伞挡得住他的步伐，但却抵挡不了这葬仙殿的无尽玄关。

　　悄无声息的，一团黑色的影子临近空玄道人。

　　空玄道人神识敏锐，感受到了危机。他目光的余角，落下那黑色影子的位置，但就在这个时候，黑色的影子暴起，化成了一只半人高的蝙蝠，翅膀漆黑，宛如墨染，翅膀张开，霹雳啪啦，一阵闪电向着空玄

　　道人的身体击杀而去！

　　空玄道人僵木。

　　这是一头阴阳境巅峰层次的雷霆蝙蝠，它属于是精英怪的层次，雷霆之中，除却蕴含有刚猛无铸的破坏力，还有着寒冰属性，能够冻结人的身躯！

　　空玄道人脸上全部都是阴沉的神色！

　　他万万没想到，在金色纸伞与骨灰对抗的时候，这地方竟然还能冒出一尊阴阳境巅峰的强者偷袭自己。

　　阴阳境巅峰，在整个紫月密境之中都是罕见，叠加起来，不足百人，每一位都是成名已久的高手，曾威震过一个时代！

　　而在他的印象里，这绝对没有这头能够化成影子，暗中偷袭的蝙蝠！

　　“杀了他！”

　　骨灰再次下令，那雷霆蝙蝠领命，它的嘴巴微微张开，无数的冰刺，像是暴雨梨花针一样喷涌出来！

　　空玄道人无处可逃，若是全盛，他自然能够轻松的抵挡下来。

　　可是如今，他心分三用，一部分在炼化林轩，使之成为自己的身外化身，一部分在驱动金色的纸伞，对抗骨灰的圣人威压，还有一部分，要应付这头雷霆蝙蝠。在应付那冰刺的时候，他感觉到了一丝吃力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百二十五章 恐怖的骨灰免费阅读。https://xs.23sk.com 