    （酱油加盐，就是咸的！还真有读者大大理解出来！）

    十公子一直等着金牙豹的回应，但并不如他所愿，金牙豹除了报一两声冷笑外，没有任何的表态。

    差佬是悬在江湖头上的天平，不是不让江湖人生活，但也不能让江湖肆意妄为。

    黄赌毒，乱搞一气，恢复到四大探长的混乱时期。

    刘子健也看向金牙豹，眨了眨眼睛，直接说道：“二位，要不然我给你们一个单独对话的空间。”

    “你们商量出个一二三来，我也好跟上面汇报！”。

    十公子没有说话，还在思考，同和兴和的争端，起因是搞死了金牙豹这个老家伙的干儿子。

    人死不能复生！

    看这个死老头子不动生死的样子，就知道这件事儿不能善了。

    “老新不会进荃湾插旗！”

    “这件事儿就怎么解决吧！”

    十公子将嘴上的雪茄拿下来，用中指轻轻地点落烟灰，一本正经地说道。

    这条件就是开玩笑，荃湾现在一团糟，恢复原状需要上百万，他十公子轻轻一句，就掀篇过去，做梦！

    金牙豹是打定主意不说话，一是没谈拢，二是因为这里是差馆，谁知道办公室内有没有录音器。

    老一辈江湖人，能混到现在，还享受着富贵，就是靠着对差佬天然的不信任。

    即便他们出头的时间，是字头最嚣张的时期。

    刘子健冷冷看了两人一眼，还想出言敲打，让两方服软，就听到敲门声，而后狗佬就走了进来，小声说道：“长官，两位大佬的律师来了！”。

    刘子健听到律师两字，就感觉一阵头大。

    法治社会的秩序，即建立在利己与同情的兼顾之上，其实质通俗地说就是保护利己、惩罚损人，亦即规则下的自由。

    在一个社会中，如果利己的行为都得到保护，损人的行为都受到惩罚，这样的社会就一定是一个既有活力又有秩序的社会。

    但这只是理论，一旦进入实际操作中，就会变味，中间的变数，就是律师。

    尤其是这些为字头服务的律师，颠倒黑白都是基本操作。

    “让他们进来！”

    刘子健靠在椅背上，无奈地说道。

    狗佬也明白自己长官的难处，没有多说什么，就让门口的两位律师进入到办公室。

    “象先生。”

    “金叔。”

    如果林怀乐也在这个办公室，他一定会认出衣冠楚楚的章闻天。

    “这位警官，不知道我的当事人犯了什么罪，是否有逮捕令？”

    章闻天同金牙豹打完招呼，便对刘子健发难道。

    刘子健当上O记总督察时，主管行动的三哥就曾经嘱咐到，让他小心律师，省得让内务部门的人找麻烦。

    “没什么大事儿，就是怀疑金先生是三合会成员，例行带回调查。”

    “既然章大律师出面，我也只能按章办事，请金先生带够二十四小时。”

    三合会调查法，给了O记很大的权限。

    只要怀疑对方是三合会成员，就可以带回来询问。

    当然，也需要合理怀疑，而且被调查人有前科。

    金牙豹有前科嘛？

    不出意外的话，他在O记的档案柜中，应该一厚摞的记录。

    刘子健有恃无恐地看着章闻天，能让这样的状棍吃瘪，他还是很开心的。

    “刘长官，我的当事人是正经的生意人，并不是您嘴里的三合会成员。”

    “金先生，按照香江的法律，您可以使用沉默法。”

    三合会成员？这可不是什么好名头！

    章闻天立刻极力否认。

    “是不是，我们都清楚。”

    “荃湾的事儿，不可能怎么结束。”

    “既然大律师们来了，我也就不留二位了，但该走的调查，一定不会少。”

    “二位最好最近不要离开香江！”

    抓人回来，只是表示O记对这次荃湾混战的重视，手上没有证据将这两个王八蛋绳之以法。

    既然如此，刘子健也没有必要留这个两个混蛋过夜，不如让他们回去处理后续。

    狗佬手上拿着文件，让两人签字，手续走完，就让人带着他们几人离开。

    “刘sir，法院的逮捕令下来了，是不是立刻下达？”

    狗佬见人都走干净了，立刻请示。

    刘子健点点头，掏出根香烟点燃，转过椅子，看向窗外的景色，今天晚上又回不去家了。

    章闻天扶着金牙豹走出差馆，就看到门口等候的林怀乐。

    “章律师，麻烦您了，怎么晚，还出来做事儿！”

    差馆不是说话的地方，加上现在已经凌晨三点了，换做其他人，早就休息了。

    能看在钱的面子上，随叫随到，金牙豹也是很感激的。

    “金叔您客气了，O记没有证据就请您来喝咖啡，这不合规矩。”

    “不合规矩，就是对纳税人的侮辱。”

    “身为律师，我必须站出来，跟这种想象作斗争！”

    章闻天不愧是法律高材生，虚伪的套话，是一套一套的，同时还能点醒金牙豹，告诉他，这件事儿抓不到他头上。

    都是老朋友，一点就通。

    两人握了握手，就友好地告别了。

    林怀乐没有接到元宝，就返回了正武拳馆，一进拳馆，就听说他干爷被抓到差馆，立马跑过来表忠心。

    “干爷，元宝叔去医馆疗伤了！”

    林怀乐见章闻天离开，立刻走了上去，将他最关心的事儿，赶紧告诉他。

    金牙豹听到元宝没事儿，心里也是松了口气。

    一块地盘，如果死了两个干儿子，自己一定会成为江湖上的笑柄。

    “阿乐，你跟我上车，其他人都散了吧！”金牙豹说完，就上了他的大奔后座。

    金牙豹的直属小弟马仔，见自己大佬平安无事出来，也就放心，各自上车。

    林怀乐对着长毛比划了一个手势，便坐进了金牙豹的车内。

    见林怀乐上车坐好，金牙豹冲着司机吩咐了一句，让他先去拳馆。

    司机立刻启动汽车，往拳馆开去。

    “阿乐，你今年多大了？”

    林怀乐老实坐在座位上，心里思考着金牙豹叫自己上车的原因，但思来想去，也没想出个所以然。

    正想开口的时候，就听到金牙豹的率先发问。

