    陆野有些诧异，毕竟这客服素养还挺高，这么久了都没主动挂断。

    直到玛绣细声细语地开口，陆野才恍然拍额。

    上回向米可利要的‘妖精系大师’联系方式，来没来得及致电，正主就找上门来了！

    “玛绣小姐。”陆野正色地说，“您方便的话，咱们可以约个时间地点，当面聊。”

    “没问题，我会在今日下午，抵达神奥地区。”

    玛绣微笑掩袖，也许这正是一位冠军随性的一面，语气歉然：

    “没来得及准备见面礼，望您见谅。”

    没见面礼？那可太好了！

    “千万别整那些。”陆野乐呵呵地说，“你的下一站是哪儿？我去迎接你。”

    “祝庆市即可…那儿会有一次时尚展出，我会代表香薰道馆出席。”玛绣柔声道。

    玛绣的副业是‘时尚设计师’，和华丽大师梅丽莎一样。

    不过玛绣的设计风格是以和服为主，而梅丽莎的代表作是西式舞裙礼服。

    在以巴黎为原型的卡洛斯密阿雷市，玛绣的作品屡次登上时装周展览。

    『不愧是卡洛斯。』

    陆野心中感慨。

    『道馆主们都忙着搞兼职，训练家反倒成副业了……』

    “没问题。”陆野道，“那我们就在祝庆市碰面吧，我正好有几个问题想请教您。”

    例如，我家的仙子伊布为什么这么可爱（划掉）。

    仙子伊布的战斗风格是‘近战法师’，是不是哪方面出了问题……

    “您言重了。”玛绣轻声道，“那么，届时再叨扰您，陆野先生。”

    “你家仙子伊布爱吃什么口味的能量方块？”陆野忽然问。

    “诶？”玛绣完美的礼仪松懈，发出少女的轻呼。

    “马卡龙我也会做，可以当纪念品带回卡洛斯。”陆野毫不自吹自擂，“毕竟下回很难尝到这种品质的了。”

    玛绣欲言又止，本想拒绝，微笑地说：

    “涩味，类似城都风味…麻烦您了，陆老师。”

    ……

    陆野挂断电话，脑中逐渐浮现玛绣的身影。

    这位卡洛斯的妖精系馆主，留着如瀑般的黑发，宛如铃铛塔的艺伎舞女。

    毕竟这回是有求于玛绣，向她请教有关仙子伊布的进阶培育方法。

    提前准备好见面礼。

    吃人嘴短，倘若谈及价格，玛绣也不至于狮子大开口。

    陆野微微点头，走进厨房，启动洛托姆·烤箱形态。

    烹饪午餐的同时，顺带往马克龙里加入涩栗果。

    一边等待烤箱时间归零，一边拿出手机水群。

    陆老师：“@米可利，玛绣今天来神奥，你咋不提前和我吱一声。”

    米可利微微一怔，温和地说：“可能是最近祝庆市举办时装展览，恰好您也有邀约，她便直接赶来了。”

    “陆老师也要参加时装展览吗？”梅丽莎笑道，“我设计了一套很适合你的礼装款式！”

    陆老师：“哦？发来康康。”

    梅丽莎：【图片】

    “这、这是女装款式吧？”小蓝第一眼辨认出来。

    路比双眼放光：“这件款式好可爱！”

    “居然还有蝴蝶结，和仙子伊布很搭配嘛！”科拿阿姨揶揄地说。

    “对啊对啊，陆老师穿上的话，一定会大受欢迎！”阿金一脸坏笑。

    【群成员‘阿金’被群主‘陆老师’禁言2个小时。】

    小智挠挠头，好奇地问：“为什么每回只禁阿金前辈？”

    陆野一愣：“对哦，你说的有点道理。”

    【群成员‘小智’被群主‘陆老师’禁言2个小时。】

    阿渡：红红火火恍恍惚惚哈哈

    小黄：（我哪儿敢说话·jpg）

    娜姿嘴角克制不住地勾起，脸上却仍是一脸冷淡：……

    小银保持面瘫脸：……

    莉佳掩袖微笑：“小女子也认为，很适合陆老师呢~”

    小刚眯着眼睛：“(ー_ー)☆不错，小生认为很不错。”

    考虑到强权管控不可取，陆老师加入了自黑队伍。

    并把阿金的禁言时长拉到了24小时。

    随着小智的禁言解除，脑门上似乎冒出‘情商+0.1’的字眼。

    只有阿金受伤的世界，达成了。

    叮——

    烤箱时间归零，甜品新鲜出炉。

    “耿鬼，来试试毒。”秉着陆老师家的传统，陆野将马卡龙递向耿鬼。

    “口桀~(￣～￣)”耿鬼咀嚼，吮了吮手上的巧克力碎屑，竖起大拇指。

    “加了涩栗，算是巧克力坚果马卡龙。”陆野微笑地说，“甜品这一块儿，我也是蛮拿手的。”

    “口桀！(*⊙~⊙)”

    “别都往嘴里扔啊，你给人家留一点！”

    ……

    又新鲜出炉了一份马卡龙。

    陆野派出心爱的风速狗，启程前往祝庆市。

    “嗷呜~(｀0′)”风速狗的鬃毛火红，威吓声吓得送件上门的信使鸟一僵。

    信使鸟：(⊙?⊙)

    陆野逮着机会，弹了企鹅一个脑瓜崩，翻身上风速狗大吼：“快跑！”

    “嗷呜！”风速狗撒开四肢，以风一般的速度疾驰向祝庆市的方向。

    信使鸟留在风中凌乱，半晌后放下大行囊，两只白翅掩住额头：

    “呜~(?﹏?)”

    下回不送件上门了，让他自己跑去邮局领！

    日落黄昏，夕阳渐斜。

    祝庆市沐浴在余晖中，小丑扮相的员工在分发‘宝可梦表公司’的活动传单。

    陆野记得珍钻游戏里，也有类似的NPC，找齐三个就能免费领取‘宝可梦表’。

    不过现实中自然没有这种待遇，并且‘宝可梦表’价格不菲。

    萌萌哒曾表示要给陆老师买一个。

    陆老师骨气十足的拒绝，并表示下回不用再给自己买东西，我住在真砂镇就可以了。

    视线在街道停留了一下，陆野看向道路旁的玻璃橱窗，向预订好的地方走去。

    ……

    和风装饰的日料店，雅致静谧的阁间内。

    陆野见到了远道而来的玛绣一行人。

    “陆野先生，久仰。”玛绣衣着樱色服饰，脚上是蕾边腿环的黑丝，以一丝不苟的礼节跪坐在榻榻米上。

    “叫我陆野就行。”陆老师看了眼榻榻米旁高跷般的木屐，微微咋舌。

    女孩子究竟是怎样踩这种高度，还不会崴脚的？

    室内飘散氤氲的熏香，淡淡的香味，屏风外响起三味线的乐声，艺伎们和声低吟。

    “陆老师。”玛绣瞳仁漆黑明亮，脸上挂着淡淡的笑容，“我还是以这样称呼吧。”

    陆野点点头，还是选择盘腿坐下，道：“我不大习惯这种氛围…礼节上面，可能会有疏忽的地方。”

    “不要紧。”玛绣浅浅一笑，挽起长袖，轻扣桌沿。

    三味线的乐声停歇，屏风后响起窸窣的脚步声，艺伎们逐一散去。

    阁间再度恢复静谧。

    “我早就想问。”陆野看向玛绣身后的大翅膀，“这不重吗？”

    “有点。”玛绣微笑略显一丝无奈，轻声细语地说：“但这是感受宝可梦心情，最好的方法。”

    “感受宝可梦的心情？”

    “渴望变成蝴蝶的人，在睡梦中也会梦见蝴蝶。”玛绣说，“戴上妖精状的翅膀，或许也能感受它们的心意。”

    “有效果吗？”陆野问。

    玛绣微微点头，脸上浮现一丝浅笑：“有，并且我受益匪浅。”

    陆野记得，这位妖精少女掌握着精灵语。

    和当初渴望成为人类的喵喵，学习双脚站立，从而学会人类语一样。

    玛绣渴望成为宝可梦，穿戴上妖精翅膀，进而掌握了精灵语。

    想到方才，玛绣提及的‘庄周梦蝶’典故，陆野暗忖道：

    “在精灵世界，庄周梦见的应该是巴大蝶…并且还和巴大蝶魂穿了？”

    陆野轻咳一声，拿出携带的礼品袋，递向玛绣：

    “你远道而来，这是我作为东道主的见面礼。”

    玛绣略显诧异地接过，“我可以现在打开吗？”

    “当然，直接吃了也没关系，都是刚出炉的。”陆野说，

    玛绣微微一怔，看向陆老师。

    相较于凡事不能随心所欲的她，陆老师的随性，令她生出一丝羡艳。

    她以完美的礼节，欠身行礼，如瀑般的黑发铺散在榻榻米上。

    旋即，小心翼翼地揭开袋子，玛绣微微睁大眼睛。

    “布咿~”

    膝头上，玛绣的仙子伊布也不禁抬头，蹭了蹭玛绣的胸口。

    “她说，好香。”玛绣替仙子伊布翻译道。

    “好香就尝一尝。”陆野说，“我家耿鬼已经吃完一烤箱了。”

    “口桀~（ˉ﹃ˉ）”耿鬼飘浮在陆野上空。

    玛绣两手捧起精致的马克龙，小口咬开巧克力外衣，美味如涓涓细流渗入身体角落。

    口中香脆的坚果，像是点缀在雪山脚的樱花林，香味在唇舌间弥漫。

    玛绣脸颊微红，掩起长袖遮挡，调整紊乱的呼吸后，欠身微笑：

    “非常美味，陆老师。”

    陆野点头：“接下来，就该聊一聊正事……”

    一瞬间，玛绣脑中闪过无数画面，脸颊悄悄弥漫血色，细声细语：

    “您、请吩咐，陆野大人。”

    “你来看看。”陆野挠挠头，“我家仙子伊布，是不是加错点了？”

    “……还请您把仙子伊布派遣出来。”

    玛绣神色略显遗憾，停顿片刻，微笑地说：

    “事实上，我也为仙子伊布，准备了一份见面礼。”

    陆野心中升起一阵危机感。

    四目相对，玛绣眨了眨眼睛，陆野心情微妙：

    “出来吧，仙子伊布。”

    “布咿！(〝▼皿▼)”

    霎时间，一股凌厉杀气在阁间内弥漫。

    玛绣的仙子伊布缩了缩脑袋，玛绣微微一愣……

    ……

