    林远听到楚辞的称呼不禁暗道。

    楚辞对刘杰刘哥刘哥的叫着，叫自己这个亲哥哥的时候反倒直接称呼自己的大名。

    不过对于这种情况林远早就已经习惯了，这么多年林远和楚辞之间早就有了彼此之间最为舒服的相处模式。

    林远和刘杰直接打开了手中的锦盒，一看之下差点被盒子里的衣服晃瞎了眼睛。

    在林远的真实数据下，盒内衣服上各种珍稀的灵材就不下九百种之多。

    归远庄园的潜蛟湖包括地下空间和主宅内的种种布置已经可以说是奢华异常。

    但现在就是将整个归远庄园卖掉，也绝对换不来锦盒内衣服的一截袖子。

    血浴之母看着林远和刘杰锦盒内的衣服惊疑出声。

    “竟然是月华冕服和夜澈冕服。”

    “司夜大会这种盛会月华冕服和夜澈冕服不应该是穿在月后大人和夜司首大人身上的吗？”

    血浴之母一直只知道林远是月后大人徒弟的身份，直到刚刚镇灵司右掌臣的到访才让血浴之母知道原来刘杰竟然是镇灵司司首大人的徒弟。

    血浴之母一方面惊讶于刘杰的身份，一方面觉得刘杰和林远一样都是低调到骨子里的人。

    血浴之母上前仔细端详了一下林远和刘杰手中被自己认作是月华冕服和夜澈冕服的两件服饰，好半晌才确定下来林远和刘杰手中的并非是月华冕服和夜澈冕服。

    而是根据月华冕服和夜澈冕服用相同的材料按照林远和刘杰的身材制成的服饰。

    这两件服饰上并没有月之冕纹和夜之冕纹两种代表月后大人和夜司首大人身份和权利的纹绣。

    除此之外可以说是近乎完全相同，也难怪自己会认错。

    其实就连辉月殿灵侍出身的温钰也在林远打开锦盒的时候，将林远锦盒内的服饰错认成了月华冕服。

    听到血浴之母的话林远和刘杰不禁面面相觑。

    这锦盒内的衣服实在是太过于华贵配饰也过于繁琐，穿在身上进行擂台比试实在是不方便。

    不过好在司夜大会的正会在文擂，武擂和文武双擂的比试之后才会进行。

    到时自己等人进行完比试再将手中师傅命人亲自送来的礼服换上也不迟。

    林远和刘杰将锦盒内的衣服收进了钻石阶困灵箱，和温钰，楚辞与血浴之母告别便离开了归远庄园朝着夜央宫的方向而去。

    这次司夜大会林远确实要表露自己的身份。

    但是也不急在直接以月后之徒的身份出场。

    这次司夜大会是林远对各大顶尖势力年轻一辈最直接的接触方式，而林远的敌人郑家与苗家也都在出席的行列。

    对于自己的敌人该打压的时候林远可绝不会手软。

    ……

    壁画琳琳，宝器琅琅，绝色居之，乱竹生雅。

    雅琅阁的一间屋子内，一个女子正低头用手抚摸着一杆紫竹。

    女子眼眸低垂，芙蓉般的面庞上尽是愧疚之色，显得女子耳朵上那如同定住浮生千载的珍珠耳坠都失去了光华。

    这时，女子房间的门外传来的细碎的脚步声，

    女子转身朝着门口看去，只见一个短发干练的中年女子走了进来开口说道。

    “阁主根据我刚刚的探查，这次苗家缔兽苑出席司夜大会的是四星巅峰缔造师苗杞。”

    原本眼眸低垂面带愧疚之色的女子闻言，眉头立刻皱了起来。

    身上蓦然升腾出了一股狠辣的气势。

    “苗家缔兽苑老一辈有那么多人可以出席司夜大会，苗家却偏偏让苗杞出席。”

    “这就是明摆着在跟我汪芙湘过不去！”

    干练中年短发女子闻言赶紧将头低了下去，眼皮狂跳。

    同时在心中暗道。

    “就知道将苗杞这个名字说出口准没有好下场，每次阁主听到苗杞这个名字都会生气。”

    “不过也是，竹君大人倾心于阁主多年，阁主一直因为自己身缠厄运的原因而拒绝竹君大人。”

    “苗杞却借着这个机会三番五次的向竹君大人示好并且公开挑衅阁主，说阁主和竹君大人终究不可能在一起。”

    “这才使得阁主乱了分寸同意了竹君大人的追求，导致竹君大人厄运缠身。”

    “阁主正为这事发愁，苗杞却在这个时候偏偏跳了出来出席司夜大会。”

    “苗杞这个女人怎么说也是四星巅峰缔造师，不会在司夜大会上做出什么出格的事吧？”

    “要是这样阁主还真不一定会做出什么样的事情来。”

    就在短发中年女子胡思乱想间只听到汪芙湘开口说道。

    “阿静，去给妾身将竹君那个老东西送给妾身的衣服随便挑几件拿过来，一会雅琅阁的会议你代妾身出席。”

    短发中年女子阿静抬头，惊讶的看了一眼汪芙湘问道。

    “阁主大人你不会是要去……”

    阿静的话还没有说完，就听汪芙湘咬牙切齿的接过话头说道。

    “妾身本不想在司夜大会上抛头露面，毕竟这几年妾身的风言风语就一直没停过。”

    “但是事到如今苗杞想在司夜大会万众瞩目之下公然往妾身的头上戴绿帽子，简直是欺人太甚。”

    “呵呵，既然苗杞想给妾身戴绿帽子，那妾身就送整个苗家一把两代以内必须永远拿在手中的白玉扇子。”

    阿静闻言赶忙就想劝汪芙湘冷静，可是一想这种事要能冷静下来也就不是阁主了。

    阿静赶忙说道。

    “阁主，竹君大人说过最喜欢您穿紫色的衣服。”

    “我去给您将竹君大人送的紫色衣服都拿过来。”

    说完阿静便准备去汪芙湘那近千个的衣帽间内挑选竹君大人送过来的紫色衣服。

    也多亏了阁主的衣帽间加起来只有一千多个。

    若是再多一点，怕是司夜大会结束之前都不一定能够找全所有的紫色衣服。

    同时阿静不禁有些心疼起了汪芙湘。

    自己的阁主本是一个最看重爱情的人，偏偏命运却让阁主一辈子在爱情上终将只能是镜花水月。

    也多亏了竹君大人实力强大，又是五星缔造师可以调配灵液去缓解厄运。

    不然阁主真的就是一吻便杀一个人了。

