    二长老这么一说，其他人马上警惕起来，互相打量起来，其中一人看向陈旭，沉吟了一下，说道：“太玄圣子，时空之道，神级元婴境界，堪比分神期。”

    “你什么意思？”二长老脸色一黑说道。

    这一位难道是打算针对圣子吗？

    “没什么。”那人淡淡一笑，上前一步，十分强势地说道：“我只是看了看当代最出色的年轻一代之一。”

    如今陈旭还没有被公认成为最出色的，因为还是有几个可以跟陈旭齐名的人物。

    比如就是莫问天。

    这一位也是千百年难得出现的一位绝代天才。

    真的是将自己可以做到的事情，都是做到了极致。

    还有好几位，都是目前来说，都是放在圣地之中，没有让他们走出来，陈旭这种完全是属于放养了。

    有人忽然感慨说道：“上古战场要开启了，到时候，就是这些同代天骄争雄的时候，目前还不是属于他们的时代。”

    “那又如何，等到那个时候，我们的圣子一定可以压制所有人，这就是属于我们的自信。”二长老十分自信说道。

    对于二长老来说，不自信，真的是一件很难的事情。

    二长老说到这里，看向其他人，说道：“别的不说，今日，这东西该怎么办，诸位，就算是要打起来，也要等到东西出世吧。“

    听见二长老如此说，众人也觉得的确是如此，就算是要打，也要说是等到打完再说。

    其中一人开口说道“没错，打开吧。”

    众人像是获得了统一的意见，其中一位上前开启棺材。

    棺材被缓缓开启，其中忽然飞出一道仙光。

    “不好，是北极仙光。”那位圣主忽然震惊说道。

    有一位开口说道：”这棺材里面都是北极仙光，我的天。“

    北极仙光，据说是只是产生在北极，一万年才能产生一缕出来，具有绝大的破坏力，能穿透一切法术，是一件绝顶至宝。

    有人震惊说道：“原来如此，这里面，竟然藏得是北极仙光，这若是炼化了，可以凭空炼成一种大神通啊。”

    想到这里，这些圣主当然动心起来，北极仙光无视防御啊，那肯定非常之厉害啊。

    众人想到这里，顿时争斗之心起。

    二长老率先祭出一口鼎炉，护住自己等人，开口说道；“你们先退出去，这不是你们可以参与的战斗。”

    陈旭却是微微摇头说道：“二长老，我们先退走吧。”

    “退走？”二长老一愣，说道：“不争夺吗？”

    “不夺。”

    陈旭摇头说道。

    北极仙光的确是真的，但是陈旭觉得这未必是真的至宝。

    不值得说是他们继续跟其他人争抢起来。

    二长老看向陈旭，沉声说道：“接下来，我们怎么办？”

    陈旭观察了一下四周，这里是唯一的中心，说实话，很难找到，在不如这里的中心了。

    即使藏宝，也有可能说是藏到这里。

    陈旭摸了摸下巴，说道：“暂时退让，等一等，再说。”

    二长老无奈，但选择相信陈旭。

    他带着陈旭等人主动后退。

    而其他人，此时正在不断血战。

    可以说是一箱子北极仙光，让他们彻底红了眼。

    他们大战之中，波动了整个道台，出现了一个若隐若现的漩涡。

    见到这个漩涡，陈旭微微点头，说道：“走，就是这里，去这个漩涡。”

    “这个漩涡，难道不是陷阱吗？”二长老开口说道。

    “应该不是，我们走。”陈旭第一个冲了过去，二长老见此，只好说是跟着陈旭一起冲了过去，林天和其他人，当然不敢停留。

    他们都是一跃而下，冲入漩涡之中。

    此时的其他圣主也是注意到这一点，但是他们无力说是继续追下去，如果继续追下去，恐怕会导致北极仙光失落。

    北极仙光，他们每一个人都不可能说是放弃。

    何况，这一个漩涡之中，到底有没有东西，还不知道呢。

    进入漩涡之中，意外之中的拉力，陈旭并没有感觉到，而是感觉到无穷无尽的拉力，在不断形成。

    恍惚间，进入另一个世界之中。

    “又是一个小世界。”二长老惊呼一声，看向陈旭振奋说道：“圣子，你没有错，这里果然另有洞天。”

    陈旭笑了笑，说道：“果真如此啊。”

    陈旭目光扫射四方，看见一朵莲花，正在含苞欲放。

    陈旭见此，体内有一朵青莲微微一动。

    陈旭将青莲取出来，青莲直接飞了出来，来到着一朵莲花上面，竟然开始吸收起来了。

    众人见到这一幕，二长老并不开口，陈旭有着属于的自己法宝，一点都不奇怪。

    青莲将眼前着一朵莲花，直接吞噬了，摇曳而动，洒下光芒，形成一朵完美无缺的莲花。

    陈旭将其收回来了。

    众人继续往前走，来到一座仙宫之中，进入其中，众人见到一瓶仙丹，闻了一口，都感觉浑身仙气飘飘。

    二长老震惊说道：“这是绝对的延寿至宝。”

    与此同时，萧不平和古剑圣子两人也找到了两件兵器，威力都是非常强大。

    陈旭笑了笑说道：“这里应该就是终极之地了，只可惜了，目前来看，有一些东西，看来是无法出现了。”

    “神藏出世，但是我等的实力，终究不如那位前辈，那位前辈的传承和兵器，看来不会那么轻易出世了。”

    二长老点头，在一旁赞同说道：“没错，看起来，这一位前辈，将自己的传承和兵器，留给了一位有缘人。”

    “我们走吧。”二长老带着众人离开，当他们再次出现的时候，众位圣主还处于大战之中。

    有人问道：“二长老，你们得到了什么？”

    “得到了什么，无可奉告，反正不是传承和兵器。”二长老淡淡地说道：“诸位，你们若是争夺北极仙光，我等无意争取。”二长老说到这里，当即打算带人离开。

    见到二长老等人离开，众位圣主也没有选择阻拦，为何要阻拦，还是赶紧让他们走吧，他们不走，终究是一个麻烦。

    还是赶紧让他们滚蛋吧。

    二长老等人快速离开了。

    陈旭也是松了一口气，这么说来，算是解决了一个大事情。

