    白术坐上顾野的车。

    车辆离开顾家大宅。

    庞老的事伴随着顾家大宅一并远去。

    白术坐在副驾驶上，翘着腿，捏着个手机在手中把玩，“你是在十年前的长宁市认识我爸的吗？”

    “……”顾野怔了下，没想她会忽然问这个问题，顿了顿后应声道，“嗯。”

    “后面有见过面吗？”

    “有。”

    “什么情况下见的？”

    “……”

    顾野沉默了。

    有些事跟组织无关，顾野倒是不好多说。

    好在，他沉默后，白术就换了话题，“我爸是漫画家的事……”

    昨晚在白青梧的信里看到“纪远是个漫画家”的事。她当时就想问顾野的，但后来失言，话题戛然而止，她就没有继续了。

    “我知道。”顾野坦然地说，“但不知道他的作品和笔名。”

    “……哦。”

    白术的问题到此为止。

    倒是顾野，余光瞥了她几眼后，蓦地开了口：“我两三年前跟他见过一面，当时救了白猊。之后就再也没他的消息。”

    “白猊是你救的？”白术讶然。

    “嗯。”

    顾野应声。

    白术挑了下眉，旋即明白过来——为何白猊第一次见顾野，就黏着顾野不放。

    白猊是一条神犬，很显然，时隔那么久，仍旧记得恩人的味道。

    二人聊了片刻。

    倏地，白术手机响了，是牧云河的来电。

    “怎么？”白术问。

    牧云河直入主题，“我联系了个催眠师，你要过来试试吗？”

    段子航、白术、阿绫在安城获得的情报，自段子航回去后，就跟牧云河说了。牧云河跟白术昨晚聊了一阵，得知白术的记忆出现紊乱，所以一整晚都在给白术找靠谱的催眠师，想看看白术记忆能否复苏。

    “你安排一下时间。”白术说。

    “行，那我去确定一下。”

    “还有。”

    “什么？”

    “你什么时候跟楚馥分手？”白术简单明了地问。

    “……”

    有你这么当妹妹的吗？！

    在一旁开车的顾野，险些被白术直接的要求给呛到——她可真是直来直往。任何方面都是。

    “如果你还没想过的话，现在就可以好好想想。”白术说，“挂了。”

    牧云河：“……”

    白术挂断电话后，瞥见顾野的眼神，莫名：“怎么？”

    “……你现在更像个恶婆婆。”

    “……”

    顾野弯了下唇，把话题转移，“想知道自己记忆是不是动了手脚？”

    刚刚在电话里，他听到了只言片语。

    “嗯。”

    白术没否认。

    这件事太奇怪了。

    她在遇见顾野没钱，都没有多想——忘记小时候的事，本是理所当然的事，她根本不觉得有什么问题。

    直至后来，有些记忆时而清晰、时而模糊，并且断断续续的……

    于是有了怀疑。

    直到白术得知“白青梧是催眠师”后，这个怀疑攀升到了顶点。

    ——人类的大脑是可以被暗示的。

    白术隐隐觉得，早在八年之前，她就陷入了什么事件之中。只是她记不得了，所以一直游离在事件之外。

    “我记得你说过，12岁以前的记忆，都不太清晰？”顾野问。

    “嗯。”

    “那一年发生了什么事？”

    “我妈去世。”白术皱眉。

    顾野动作微僵。

    这事他知道。

    而，白术并没有避讳，自顾自地道：“那一年，我妈见我心情不好，带我去石川镇散心，结果遇上了地震。她死了，我活了。”

    倏地——

    顾野一脚踩下了刹车。

    白术一时不妨，在惯性的牵引下，整个人往前倾，旋即又被安全带拉了回去。

    重重倒回椅背上，白术轻轻皱眉，抬手揉着后脑勺，扭头看向顾野。

    “不可能。”顾野眉宇紧皱，回看过来。

    “什么不可能？”白术莫名其妙。

    “石川镇没有发生过地震。”顾野眸色微沉，黑漆漆的眼盯着白术，一字一顿地说，“你妈不可能在石川镇地震中去世。”

    白术觉得荒唐：“我记得很清楚，被倒塌的房屋掩埋，救援和报道，当时闹得很大……”

    “你上网查查。”顾野语调平稳，一下稳住白术下意识反驳的心态。

    白术心一惊。

    她稍作停顿，然后用手机打开网页，搜索“石川镇地震”几个字。页面刷新，根本没有任何相关的报道。

    互联网一片空白。

    她的记忆就等同于妄想。

    艹。

    如果这一切都是假的。

    那么，她妈究竟是怎么死的？！

    她是否因见过什么不该见到的事情，记忆才会出现问题？！

    “白术，”顾野声音缓缓的，平静有力，“你有没有想过，你的记忆被篡改，是因为你妈想保护你？”

    “……”

    白术捏着手机的手指，轻轻地颤抖着。

    她妈……

    长什么样来着？

    一瞬间，难以控制的虚无涌上来，将她自认为清晰的一切，撕碎成模糊的碎片。

