    “我没事，我就是中途有事，耽搁了一下。现在正准备过去平安堂呢！”赵宛舒拿出一块手绢来，“来，你先擦擦汗。”

    “不用不用，费不着弄脏手绢。”赵青栀连忙摆手，随便用衣袖擦了擦额角的汗水，她的视线扫到旁边长身而立的萧承煜，被他的容貌晃了下眼，她从来没见过这么好看的人，忍不住脸颊红了红，“阿宛姐，这是……”

    “哦，这是……”赵宛舒想了想，给出回答，“这是萧公子，是病人家的家属，我刚才就是去给他家弟弟看病了。对了，大哥寻我有什么事儿吗？”

    按照赵容则的性格，不是什么急事，他不会那么火急火燎，甚至还惊动赵青栀。

    赵青栀多看了两眼萧承煜，恍惚回道，“我，我也不清楚。就是阿则哥过来的时候，面色不好看，进来就说要找你。结果因为你没来，就怕你出事，我们全都出来找你了，就留了小康在看着摊子呢！”

    “行，我知道了。这样，我先去小康那说一声，你先回去平安堂，青桃姐那也离不开人。若是大哥又回来寻你，你就跟他说，我回摊子上了，让他直接来找我！”赵宛舒嘱咐道。

    “好。”赵青栀连忙点头，刚要走，又被赵宛舒给拉住，“你先等等。”

    她把手里提着的小包袱塞给她，“这是给你们带的东西。里面是家里做的卤肉和卤菜，你分些去给范大夫。”

    “另外，你跟阿桃姐说声，我晚点来看她，我带了银针，药也给她配好了，等会就来给她施第一轮针，让她把心情放平了。”

    赵青栀愣了愣，想到最近这阵子她们姐妹受了三房那么多的帮助，心里又暖又热，她眼眶微微一热，“谢谢阿宛姐。”

    “好了，都是一家人，说什么谢不谢的。你快回去！”赵宛舒拍了拍她的肩膀，推着她离开，这才快步往摊子上赶。

    萧承煜刚巧也要去买肉，便跟在她后面，见她面色有异，脚步匆匆，显然是有事，他也没在此时多问，直接随着她到了摊子上。

    这会儿生意冷淡了一些，赵荣康见到她回来，急忙迎了上来，“姐姐，你刚哪里去了，哥哥们都急死了！生怕那江家又闹幺蛾子找人抓你了呢！”

    “我跟你说，出事了……”

    赵宛舒一听，不禁蹙了蹙眉头。刚要问怎么回事，赵容则就匆匆赶了过来，百花镇不大，他刚转了一圈，本来想回平安堂撞运气，结果遇上了赵青栀，连忙又折了回来。

    他一把抓住赵宛舒的肩膀，上下打量了她一番，见到她平安无事，急急松了口气，“可算是找到了你，刚才我们都给你吓死了，老三还在镇上转悠找你呢！你去哪儿了？”

    赵宛舒把刚才的话又说了一遍，忍不住问道，“大哥，咱们家出了什么事儿了？是娘还是爹……”

    “不是咱们家，是孙家。”赵容则喘了口气，迅速道，“刚刚大牛跑来跟我说，孙大力——他死了！”

