    他的声调还是那般的好听。

    清清冷冷的，给人一种恍惚疏离的感觉。

    一如他这个人一般。

    他喊她凌小姐。

    这三个字，仿佛把她的心都狠狠地刺痛了。

    凌沫沫抬眼，看向了李情深，男子的神态风淡云清，并没有太多的情绪泄露出来，就仿佛他们曾经只是陌生人。

    这个男子风采依旧，一点也没有变化，身上依旧充满着耐人寻味的优雅。

    宴会灯光普照，一身修身的西装，衬得他身材愈发完美。

    她只是对了一下他的眼神，就险些失控，好在她已经不是曾经那个经不住事故的天真女子。

    大喜大悲过后，她的心早已如磐石，百毒不侵，长袖善舞。

    所以，很快凌沫沫就定了神，眼睛从李情深的身上跳开，从容不迫的浅浅一笑，轻声回答：“你们好，好久不见了。”

    易浅率先落落大方的伸出手，“凌小姐，好久不见。”

    凌沫沫抬手，和他交握。

    薄宠儿等人也纷纷和凌沫沫打了招呼，薄宠儿像是要掩饰掉这尴尬的气氛，于是打算给凌沫沫一个热情的拥抱，手刚伸到一半，苏晨却抬起手将凌沫沫拉到了自己的身后：“沫沫还是大学生呢，你们可别吓坏了她。”

    凌沫沫吐了吐舌头，一如既往的调皮可爱，她捏了捏苏晨的胳膊，乖巧的抬起手，回抱了一下薄宠儿。

    凌沫沫刚刚放开薄宠儿的身子，便看到李情深不知何时已经站起身，走到了她的身边，对着她绅士万分的伸出手。

    他的手干净修长，曾经教过她钢琴，点着纸张纠正过她的歌词，轻轻的给她盖过毯子，还牵过她的手，甚至还在她的身上抚摸过尽管只有一次，可是她却清楚的记得，他的指尖带着淡淡的温暖，让她疯狂沉沦，忘记自己。

    凌沫沫心跳的无比迅速，她的脑海里情不自禁的就想起了，在他别墅他的卧室之内，那个疯狂的下午。

    她的指尖也跟着轻轻的颤抖了起来，好半晌，她才让自己表现的是那般的平静，抬起手，和他的手轻轻的交握。

    他的手，干燥温暖。

    只是和她简单的握了握，就缓慢的放开。

    苏晨则长臂伸来，搂过凌沫沫，凌沫沫低首暖笑，心底却是极为苦涩的。

    幻想过见面，却从未想过，重逢竟是如此局面。

    成熟的表演，不如不见。

    这样的介绍场景宛如重现。

    一年前在温佳人生日宴会上，带着她做着这般介绍的人是李情深，之后陪着她坐在角落里聊天的人是李情深，在宴会上漫不经心的帮着她挡酒的是李情深，发现她不见追出宴会的是李情深，那一夜让她怦然心动的也是李情深。

    如今时光流转，别离重聚，往日种种全部都成为了记忆。

    “喏。”苏晨拿着一个高脚水晶酒杯递到了凌沫沫的面前，凌沫沫回神，接过酒杯，道了一声“谢谢”，面上的笑容无懈可击的美好。

    “刚才在想些什么？”苏晨举起酒杯和她轻轻的碰了碰，随意问。

    凌沫沫摇摇头，没有吭声，只是举起杯子，浅饮了一口酒，静静的和苏晨坐在那里，不一会儿，眼睛却又跳到了李情深的身上。

    她忍不住盯着他的身影，开始发呆。

    他似乎很照顾那个名叫薄宠儿的惊艳女子，笑容异常的明媚艳丽，所谓的光芒四射，大抵便是形容她的吧。

    怀江城第一千金大小姐。

    人人都喊她公主殿下。

    她似乎心情很不好的样子，不知为何喝了很多的酒，一不小心喝吐了，李情深伸出手，就把她珍爱万分的拥入了怀里，轻轻的拍着她的肩膀，慢慢的拿着手帕，给她的唇角仔仔细细的擦干净。

    他的动作看起来是那般的温柔。

    旁边的服务员递过去了一杯清水，薄宠儿抬起手刚要去接，却被李情深截住，淡淡的接了过来，亲自喂了薄宠儿漱口。

    薄宠儿自始至终都窝在李情深的怀抱里，小小的手抓着他的衣服，脑袋埋在他的胸前。

    凌沫沫就这般隔得远远的盯着李情深对另一个女孩体贴入微。

    那样的画面，看起来，很写意。

    英俊清高的男子和漂亮美好的女子。

    那般的风光无限，对于她来说，却是一个遥远的世界。

    其实她知道，她这般的盯着他们，心底会很难受的，可是她却舍不得挪开眼光，哪怕刺痛的是自己。

    她思念他一年，每天的梦里有他，白天一发呆，还是他。

    现在她终于可以碰见他的真人了，哪怕他对另外的一个女子深情款款，她也想要就这样的看看她。

    其实也只有这样，她才可以放纵自己好好的看他。

    无意之间，李情深一个转头，和凌沫沫的眼睛对在了一起，凌沫沫一僵硬，就迅速的低下头。

    等到她在抬起头的时候，他已经将目光尽数的放在了他怀中的那个女孩身上。

    过了约莫两分钟，李情深拥着薄宠儿向着他们这里走了过来，苏晨看着薄宠儿略白的侧脸，语气关心：“宠儿还好吧？”

    薄宠儿摇了摇头，没有吭声，身子软软的倚着李情深的肩膀。

    李情深半拥着她，侧头，温声开口：“送你回去？”

    凌沫沫从来没有想到李情深会有这般温柔的语气，惹得她眼帘发热。

    薄宠儿轻轻的点了点头，李情深这才抬起头，淡淡的开口，说：“我先送她回家了，你们好好玩。”

    苏晨点头。

    李情深将眼神射向了凌沫沫。

    凌沫沫却是低着头，没有去看李情深。

    李情深的眼底闪现了一抹复杂的光芒，最终，还是拥着薄宠儿转身离去。

    李情深想，自己回国，莫过于因为生日那一天她那简单的六个字，只是未曾想到，回来之后，她却和别人走在了一起。

