    经历了此事之后，风之国和土之国之间的关系也算是降到了冰点。要不是当时忌惮木叶忍村的力量，砂忍村当时就得出兵和岩忍村对上。

    现在砂忍村推翻木叶的野望，已经完全的破产，还被木叶忍村勒索了大量的资源和任务份额，而最好的弥补办法，不就是去进攻土之国吗？

    正好花费了半年时间调集的战备物资，不用那不就彻底浪费了吗？

    猿飞彻敢肯定，只要雷之国和土之国打起来。那么风之国绝对会插上一脚，给他来一个落井下石。

    这也是大野木这家伙太过不讲信誉，导致的恶劣后果。

    当然，现在对木叶来说，最重要的事情。就是和云忍与雾忍的谈判，忍界局势什么的。至少得等到这上半场和木叶的战争落下帷幕之后，才会产生变化。

    木叶和云忍村的谈判进行的速度很快，三代雷影明显感觉到了雷之国的经济状况已经撑不了多久，因此在谈判上。只要是不是太过分的要求，都一口答应。

    旗木朔茂也是一个爽利的性子。因此，在云忍村答应赔偿了大量的经费，并交还了卑留呼之后，双方的战争很快便结束了。就连驻扎在霜之国的两国忍军。都很快各回各家，各找各妈了。

    反倒是雾忍村，全军覆没之后，因为隔着大海，各种信息传递不便，直到现在还没什么消息传来，猿飞彻也只能百无聊赖地在涡之国等待着消息。

    不过闲着无聊之时，猿飞彻也不介意再给雾忍村里留一些后手。

    打开了旁边的房门，里面是雾忍村的另一位天才忍者，原著里的五代水影，如今才刚刚年仅十岁的照美冥。

    照美冥两眼迷迷蒙蒙，一副昏昏沉沉的样子。看到猿飞彻后，脸上更是留下了挣扎之色。

    猿飞彻看到照美冥表情，也是暗暗感叹，“才十岁就已经有借近上忍的实力了吗？如果再过个一两年，荷尔蒙果实能力恐怕真的就控制不了你了。”

    “但是现在，你还是欠缺一些火候。”

    猿飞彻伸出手指，按在了照美冥的额头上，荷尔蒙果实的能力再次发作。

    照美冥呜咽了一声，原本看向猿飞彻的迷茫眼神渐渐转化为依恋和狂热。

    收回了手指，原本手指上的针头也缩回原位，看着浑身大汗淋漓，依恋的眼神中还有一丝挣扎照美冥，猿飞彻直接把她打昏了过去。

    “再有个一两天就可以了。有了照美冥，以后黑绝真的出了什么让我为难问题的时候，大可以让照美冥推翻矢仓，没了雾忍这个大本营，想针对木叶，就不容易了。”

    猿飞彻又在涡之国呆了好几天，才等来了雾忍的投降消息，在狠狠的宰了一笔雾忍的经费，甚至连船队都赔了出去之后。猿飞彻这才把俘虏们给放掉。

    临走的时候，照美冥两眼泪汪汪的，直到猿飞彻承诺以后要经常去雾忍村去看她，她才不舍的回到了雾忍的大部队。

    猿飞彻不仅用荷尔蒙果实能力控制了照美冥，还大幅度提高了她的实力，现在的照美冥实力上已经是不折不扣的上忍了。

    算上她那难缠的双血继限界，在上忍中也算得上是强者。

    猿飞彻可不希望她像原著中，再过个十几二十年才能推翻矢仓，干脆便帮了她一把。

    战事结束之后，猿飞彻就带着纲手和叶仓等人先回了木叶村。

    雾忍村。

    “既然回来了，就好好去休息吧。”矢仓坐在水影办公室里，声音淡淡的，听不出来太多的喜怒哀乐。

    办公桌对面，通草野饵人，林擒雨由利，枇杷十藏等一干雾忍忍军的领导灰头土脸，垂头丧气地站在那儿，浑身上下都充满了沮丧之气。

    这也难怪，兴致高昂的跑去涡之国想要来个偷袭，结果交手连半个小时不到，便全体被纲手一个人放倒。随即又蹲了半个多月的大牢，这对一干自诩为雾忍精英的忍者打击之大，当真是相当于当头一棒。

    像通草野饵人这样的遭遇数次打击。心态已经平稳的忍者，都有种羞愧沮丧之感。更何况像林擒雨由利这种从来没有经历过木叶毒打的天才呢？

    听了四代水影的话。林擒雨由利此刻已经两眼通红，马上就要哭出来了。

    想想自己出战前，夸下的那些海口，更是又羞又愧。脚趾抓地，恨不得抠出个两室一厅出来。

    “算了，这次行动，一来是高层有人泄密，二来则是木叶实力太强，并不是你们的错误。”四代水影摇了摇头，对着手下说道。

    通草野饵人皱起了眉头。“水影大人，能查到高层是谁在泄密吗？”

    四代水影眼神幽深的看着他：“这不是你们应该关注的问题。”

    通草野饵人立刻知道自己失言，低下了头：“抱歉，是我太激动了。”

    “你们先下去吧，虽然木叶已经不是我们能打得起主意的了，但战争可没有真正的结束，”四代水影淡淡的说道，“随时做好战斗的准备吧。”

    林擒雨由利等人通通睁大了眼睛。显然，这个消息让他们颇为震惊。通草野饵人微微露出了思索之色，低语道：“风之国？”

    四代水影惊讶地看了通草野饵人一眼，却挥了一挥手，示意众人退下，并没有再说其他什么。

    但这无疑就是承认了通草野饵人的猜测。

    其实道理也非常简单。整个水之国所面对的大陆上，靠海的国家本来就只有三个。

    木叶肯定是打不过的。雷之国如今经济崩溃，又被木叶狠狠的刮了一刀，云忍村的蛮子现在眼睛都红了，就等着要拼命呢。

    这种情况下。唯有经过了环境改造之后，经济实力大幅提升的砂忍村，是最好的掠夺对象了。

    正好砂忍村靠海的地方，因为地下水资源丰富，是建立的绿洲群落最多最大的新建经济区。称得上是整个砂忍的精华地带。完全符合雾忍村的劫掠条件。

    所以通草野饵人第一时间就推断出了雾忍的攻击方向。

