
　　二蛋被抓到建设路分局，警方并没有第一时间对他进行问话，而是直接对程千鹤等人先进行了谈话，了解清楚情况后，才过来找二蛋问话。

　　“姓名，哪里人，多大年纪，为何要参与斗殴”

　　二蛋如实回答，但是接下来，警察的一句话，却让他惊掉了下巴。

　　“刚刚程千鹤已经将事情交代了，承认对外国父女进行了骚扰，这个毕竟是外国人，涉及到外国的大使馆，我们会另案处理，但是现在据我们所掌握的情况，你无故殴打他人致伤，给社会造成了恶劣的影响，现在根据治安管理条例，呈请上级批准，稍后对你进行治安拘留，再根据受害人的伤情鉴定再决定是否对你进行刑事拘留”

　　听到这里，二蛋脑袋一阵懵逼，这是何等的扯淡，自己见义勇为的行为，现在被变成故意伤害，可能还会刑事拘留。

　　“什么，警察同志，你们是不是搞错了，这几个小混混那可是光天化日之下骚扰人家外国女同志，并且进行强行殴打，我只不过是见义勇为罢了，居然要对我进行治安拘留”

　　看到二蛋那震惊又诧异的样子，警察老徐与老张相互微微一笑，紧接着板着脸，严肃地说道：“你嚷嚷什么，我问你，你打架没有”

　　见到二蛋还在思考，老徐有点不耐烦地说道：“说呀！我问你话呢？”

　　“有”

　　“好，既然你打架了，那你有没有把他们打伤”

　　二蛋无语了，只是不敢置信地看着这两个警察，没有想到，这为人民服务的地方，现在成了倒打一耙的法外之地。

　　“警察同志，你们不能这样办案，你们这是混淆视听，欲盖弥章，不能偷换概念呀！”

　　警察老张却是一直严肃地盯着二蛋，在本子上不停地记录什么，突然间将笔记本合上，对着他冷漠地说道：“好了，不说话，那就表明你默认了，请配合我们的工作，谢谢！”

　　说完话，这两个警察便离开了审讯室，留下了孤零零的二蛋。

　　二蛋更明白，就凭现在这么晚了，这两个警察肯定会让他在这审讯室待一晚上，等到明天治安拘留的拘留证下来了，他们才会把自己送到拘留所。

　　只是这样一来，自己见义勇为的事情，无辜变成了被殴打他人的事情，就凭自己打的那几个混混，多少肯定会导致轻伤甚至是重伤，如果真被警察偷换概念，很有可能治安拘留变成了刑事拘留。

　　那这样的话，自己参加医药大赛的事情就全泡汤了。

　　“不行，我不能这样干等着，我要想办法，哪有这么黑的警察，这里面肯定有问题，这个程千鹤才是犯罪份子，为何要另案处理”

　　可是直接上车后，警察便将他的手机给没收了，没有了通讯工具，二蛋现在是叫天天不灵，叫地地不应，一下子就陷入了苦恼之中，这该怎么办？ŴŴŴ.23sk.com

　　好在二蛋被抓走后，秦雨飞与张思燕跟威廉姆斯父女进行了深入的交流，他们会直接通过大使馆与公安局联系，对于这种见义勇为的行为，必定会给与感谢与帮助。

　　随后，两个女人匆忙赶到建设路公安分局，在会见区看到了二蛋。

　　虽然有警察在场，但是二蛋却知道，自己在京城人生地不熟，现在为了能够出去参与医药大赛的展销会，他必须要在明天上午之前赶回去。

　　“思燕，你赶紧联系素素姐，我没办法联系，把情况告诉我干爹，雨飞，你打电话给到我师弟童心，告诉他我在这里的事情，很紧急，只能辛苦你们了”

　　短短的十分钟见面，她们两个看得出来，二蛋非常的焦急，所以离开公安分局后，马不停蹄地就回到酒店，两个女人就开始疯狂打电话。

　　半夜时分，高进良接到洪素素的电话很是震惊，听到洪素素说二蛋被抓到建设路公安分局时，顿时就皱起了眉头。

　　作为省长，他思考了半天，最终认为，这件事情可能跟二蛋参与医药大赛有很大的关系，不能让二蛋就这样被抓起来，一定要想办法将二蛋给放出来。

　　童心接到电话后，睡得迷迷糊糊，没有想到自己的大师兄居然被抓起来了。

　　但是童心打电话给到分局后，人家也说了，这并不是他们的意思，而是上面有领导指示这样做，他们不能放人。

　　童心的父母刚好在国外旅游，还没有回来，况且又是在大晚上，这让童心开始焦燥不安起来。

　　如果是以前，一桩小事情，他一个电话打过去，人家也会看在童家的面子上给放了，现在人家都说了，上面有领导指示，意味着，这件事情不是那么容易。

　　事情一下子就陷入了尴尬的局面，高进良又不能晚上联系老领导，所以只能等到天亮。

　　不过威廉姆斯和丽莎回到酒店后，越想越不对劲，给使馆打了电话后，还是不放心，于是便两个下楼打车前往使馆亲自游说，让他们赶紧联系国家方面，一定要给二蛋还以清白。

　　等到他们前脚刚离开，老徐和老张便匆匆赶到盛世大酒店，询问威廉姆斯父女住在哪间房。

　　好险不险，他们终于安全地到达了大使馆，根据他们反馈的问题，大使馆也很重视，但毕竟是晚上，相关部门没有上班，只能等到明天上午才行。

　　聂雨也收到信息，说是那对外国父女去了大使馆，可能明天会有大使馆施压，怕是不能治安拘留二蛋了。

　　“没事，尽量托，越晚越行，能拖一分钟就一分钟，只要拖的时间越长，对我们越有利”

　　聂雨挂上电话，嘴角微微一笑，其它代表队连夜对展位进行安排与装修，只有二蛋选的最末尾的那个展位是空空如也。

　　她明白只要国外大使馆出面，二蛋是肯定得放，具体什么时候放，只要能拖到明天中午，那二蛋的时间就会越来越少，准备工作就会受到很大的影响，这就是她想要看到的局面。

　　张欣欣回到自己的家，想到二蛋要被拘留，那就表明自己不需要献身了，只是想到这样的话，那一千万没有了，她多少表示有点失落。

　　第二天一大早，高进良联系了京城的老领导，老领导听到笑着跟他说，这件事情不需要他插手，人家大使馆一大早就有人联系了相关部门，人肯定今天会放，只是早放晚放的问题，这样一来，就可能会辛苦二蛋对展位的安排上要做出调整了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第584章：倒打一耙免费阅读。https://xs.23sk.com 