    贾旭家，客厅里。

    “老婆，你知道该怎么做了吗？”

    “是啊……贾旭，老娘警告你，别来惹我，要不是看在你得到了算命机会，求助到了萧大师的头上，看在萧大师面子上，姑奶奶饶了你这一回。但你要是再捣乱，我掐死你！”

    “嘿嘿，我保证不捣乱！”贾旭讨好的给老婆揉着肩膀：“老婆，有什么需要差遣小的，小的赴汤蹈火在所不辞！”

    康曼横了他一眼，讥笑道：“我没什么要差遣你的，不害我就谢天谢地了！但如果你真的那么过意不去，想获得我的原谅，就自己去跪搓衣板去。

    跪的越久，说明你对我的歉意越深，说明你越在乎我，让我看看，你到底有多在乎我？跪一天一夜什么的，应该是毛毛雨吧？我觉得三天三夜也只是正常操作。”

    贾旭一听这话，脸都白了！

    三天三夜？？

    老婆，你这是要我的狗命啊！！

    一看贾旭迟疑，康曼怒哼了一声，拍掉了他给自己按摩的手。

    见老婆又开始板着脸，贾旭郁闷啊。

    你说说你，没事搞什么整蛊视频，这下惨了吧！

    把老婆害的这么惨，让她这么气！

    “行，跪就跪，老婆，我要让你知道，我真的很内疚啊！”

    说着，他还真的跑去厨房拿搓衣板下跪了。

    “男儿膝下有黄金，老婆，我只是想让你知道，我真的真的知道错了！我想让你知道，对我来说，你比男人面子重要！”

    这下轮到康曼坐蜡了。

    你说说你，怎么还真的跪了呢！

    康曼的心情这下子反而变得有些忐忑了。

    即使最后还是没能挽回自己的职业生涯。

    但她看到自己老公当真‘跪搓板’的那一刻。

    她知道，自己已经原谅他了，怎么都没办法再生气了。

    在她的周边，有好多女人天天在炫耀自己在家里如何如何厉害，老公如何如何听话。

    可是。

    她更知道，大家也都只是嘴上说说而已。

    男人真的跪搓板，不太现实，那只能说是窝囊，反而让女人看不起。

    她同事就有好多个气管炎男人，天天嚷嚷着回家跪搓板，但据她所知，真的‘跪过搓板’的男人，一个都没有。

    但这一回，看到自己老公跪搓板的这一刹那。

    真的不一样。

    她的内心，波澜起伏，她比任何人都震惊，更煎熬，更震撼。

    康曼突然发现了一点：原来自己的老公，虽然还有孩子气的一面，虽然还很幼稚。

    但……

    他也比大多数男人，更男人啊。

    “你，你起来吧，一个大男人还下跪了？害臊不害臊！丢人不丢人！哼，总之这回算你识相，饶了你了。以后再敢乱搞，你自己跪满三天三夜吧！”

    “嘿嘿，老婆，你不生气了？”

    “你耳朵不好用，拿去捐了吧！！！”

    之前说这话，她是真的生气。

    现在说这话，她就是在撒娇！

    贾旭大乐，屁颠屁颠的坐到了她旁边。

    “老婆，我帮你一起出谋划策，其实你老公在公司里人称‘在世诸葛亮’，有我在，分分钟帮你升职加薪。”

    “嘿嘿，想当初，你老公我大学刚毕业，要资历没资历，要能力没能力，要文凭没文凭，要长相没长相，要身高没身高，要后台也没后台，反正就是跟别人比，一无是处。”

    “结果呢？什么博士生，什么1米9，什么高富帅，什么10年工作经验，在我面前，那都是笑话！”

    “最后厂长位置轮到了谁？最后不还是我这么个啥都不是的男人竞争上岗？”

    康曼芳心一颤，但她嘴里当然不肯承认老公这么优秀的。

    “呸，不就是走了狗屎运，嘚瑟啥？”

    “嘻嘻嘻，嘿嘿嘿！狗屎运也是实力的一部分嘛！我有狗屎运，可以娶到你，我有狗屎运，可以当厂长，我有狗屎运，可以在关键时候求得萧大师帮忙，那是我的本事！”

    “噗……快得了吧，我要查资料了！”

    “我帮你啊！”

    康曼犹豫了一下，终于还是点头道：“好，我就信你一回，希望你别再让我产生‘我嫁错男人’的感觉了！萧大师的话，你听到了吧？”

    “听到了，包在我身上！简单的雅痞！手到擒来！易如反掌！比喝水还简单！”

    “少吹牛皮了！！”

    康曼的公司是做广告设计和宣传的，对方公司则是房产开发公司，前阵子在一些穷山僻壤建造了一些山景、海景别墅。

    也就是所谓的养老房。

    在大城市里，比如魔都，不说风景，光是一套独栋别墅，少则几千万，多则几个亿。一般人谁能买得起？

    可在这些山沟沟里，一整套别墅也就卖五十来万！

    便宜、别墅、风景这几点，就是造房卖房的核心，也是宣传的核心。

    贾旭本来什么都不知道，也不知道对方是卖房子的。

    可是当他上网查到对方是房产公司，并查到旗下的几处产业，以及还查到了对方的另一处‘正在施工地点’时，几乎就那么几秒钟的时间。

    脑袋里刷刷刷的就转了个通通透透。

    为什么要重金宣传？

    当然是因为难卖，资金收不回来。

    导致公司财政紧张，而那个公司的另一块施工地点，则偏偏是在魔都，最烧钱的城市。

    他们的麻烦，归根结底，就在于一个字：钱！

    他们家当然没那么多钱，但……

    可以想办法曲线救国得嘛！

    “老婆，我想我明白咱们应该怎么做了。”

    “什么……这么快？这才五分钟！你丫的不是在耍老娘吧？”

    贾旭嘿嘿笑着，一脸自恋，意气风发：“也不看看你老公是谁？我可是‘在世诸葛亮’，总之，把你们合作公司的负责人电话给我，我保证给你办的妥妥的！”

    “不行，你先告诉我，你打算怎么做？”

    “你信我一回！”

    “不信！”

    “……切，居然小看你老公，好吧，很简单，其实那公司说白了，就是缺钱了，想快速回笼资金，所以呢，咱们只需要画个大饼，以愿意‘大量购买’他们的房子为由，提出跟他们合作，让他们老板帮忙给你老板‘递一句话’……”

    “？？？？？？什么玩意？？？咱们哪来这么多钱，你脑子被驴踢了吧！！如果咱们有这么多钱，老娘还上什么班！！！”

    

