    在永生的状态下，自己的师傅做任何决定都不需要做出妥协。

    也不需要束手束脚。

    超脱了寿命桎梏的月后，能够永远以年轻人的心态生活下去。

    这正是林远想要的，也算是自己对师傅月后又进的一份心意。

    而且寿元鼠这种灵物很有可能也并非只此一只。

    在寿元鼠还没有蜕变为灵物之前，也就是林远遇到那五个枯崖盗亡团探子的时候。

    五个枯崖盗亡团的探子没少对自己身上蜕变为灵物前的寿元鼠感到不屑。

    这就说明寿元鼠在神木联邦中应该数量不少。

    甚至于在神木联邦如此缺少皮裘的情况下，穷的只能穿的起藤甲的枯崖盗亡团成员都没有生出对寿元鼠捕捉的打算。

    也对，想起寿元鼠蜕变为灵物之前那种稀疏容易断裂的皮毛质量。

    能受人待见就怪了。

    不过现在，蜕变为灵物的寿元鼠已经大变了样。

    一身橘色皮毛的寿元鼠从皮相上看就算比聪明稍差，也差不上多少。

    林远伸手揉了揉寿元鼠的小脑瓜，然后将寿元鼠郑重的装进了一只铜阶困灵箱中。

    这次回到神木联邦，林远打算再上一次辉月殿。

    正好将这只寿元鼠送给自己的师傅月后。

    然后等进行完天体议会，再次回到神木联邦的时候。

    林远打算到五十里外的镇子里，看看能不能再弄到一些寿元鼠来。

    若是未蜕变为灵物的寿元鼠神木联邦真有不少。

    林远觉得自己手握寿元鼠，绝对有资格让这主世界的格局变上一变。

    将寿元鼠装进铜阶困灵箱后的林远，开始精心的挑选起了锁灵空间内木架子上的那些完全玉质化木材。

    像天地灵物灵慧紫芝这等层次的灵材，要不是有聪明和月后弟子的身份。

    林远根本不可能知晓。

    哪怕聪明能够掌握星网上所有的知识，然而以星网知识的流通程度来看。

    灵慧紫芝这等天地灵物的信息绝对不会有人发在上面。

    林远会知道灵慧紫芝这等层次的灵材，完全是因为聪明学习过隐月阁内一些资料的缘故。

    莫比乌斯的技能真实数据能够看穿灵物的本质，了解其技能和专属特性。

    可灵物该如何培育便需要林远来自行摸索。

    好比眼下林远有着灵慧紫芝的孢子，但这些灵慧紫芝的孢子究竟用那种完全玉质化木材培育才能生长的更快。

    就需要林远来进行实验去验证了。

    和天地灵物灵慧紫芝相比，作为培养物的完全玉质化木材价格完全不够看。

    毕竟灵慧紫芝这种灵物放在顶尖势力苗家缔兽苑，也只有核心的皇级强者和帝级强者才有资格进行使用。

    当初灵慧紫芝就是用在了刘岩山的身上。

    眼下林远需要大量的灵慧紫芝来将聪明的品质从幻想一变提升上去。

    所以林远毫不吝啬的将自己手头所有种类的完全玉质化木材都拿了出来，摆在自己面前。

    这些完全玉质化木材足有二三十种。

    林远将每种完全玉质化木材都进行了切割，以求这些木材的体积和表面积可以尽量达成相同的程度。

    以求实验的公平和客观。

    林远小心翼翼的将灵慧紫芝孢子，抖撒在这二十几种被切割好的完全玉质化木材上。

    然后仔细的观察了起来。

    灵慧紫芝的生长速度取于灵材的玉质化程度和周围环境的灵气浓度。

    林远手中这些木材的玉质化程度基本上都达到了百分之百，属于极品中的极品。

    至于锁灵空间的灵气浓度更是没的说。

    怕是天下间也没有比锁灵空间灵气浓度更高的地方了。

    满足了灵慧紫芝孢子的两个生长条件，灵慧紫芝孢子的生长速度不会慢。

    应该很快就会生长出灵慧紫芝菌株来。

    情况果然和林远预料的一样，时间仅仅过了半个小时。

    其中完全玉质化沉水香木，崖柏木，紫檀木，桂木的木块上，灵慧紫芝的孢子最先长成了一小簇菌株。

    见状，林远就将这四个木块单独拿了出来。

    准备从这四种完全玉质化木材中着手挑选，剩下的那些木材则被林远当场淘汰。

    但淘汰归淘汰，那些完全玉质化木材上灵慧紫芝的孢子可不能浪费。

    等待他们长出菌株并且菌株足够强壮后，林远还是要对其进行移植的。

    林远拿出来观察的这四个木块中，崖柏木上的灵慧紫芝生长速度最快。

    领先了其他三种木块上灵慧紫芝孢子的生长速度一大筹。

    不过林远却并没有立刻决定用完全玉质化的崖柏木作为培育灵慧紫芝的木材种类。

    除了速度以外，林远还要考虑在四种木材上灵慧紫芝菌株生长的强健程度。

    很快，崖柏木上的孢子就被林远发现了问题。

    崖柏木上菌株生长的快归快，可长出的菌株杆茎过于纤长。

    看起来十分单薄。

    林远用手去推动崖柏木上生长的灵慧紫芝菌株，去和其他三种玉质化木材上的菌株进行比较。

    林远发现生长最快的崖柏木上的菌株反倒晃动的最为厉害。

    思量再三，林远直接将生长灵慧紫芝速度最快的崖柏木给淘汰了。

    毕竟和生长速度比起来，生长质量要更为重要。

    而且这四种木材上的孢子能够几乎在同一时间萌发，本身速度也不会相差太多。

    观察中，林远又发现了月桂木上菌株生长的问题。

    完全玉质化的月桂木木材是这四种木材中质地最坚硬的。

    这使得菌株只能吸收月桂木表层的养分。

    距离表层五厘米下的养分灵慧紫芝菌株穿透起来，就已经有着明显的吃力感。

    于是完全玉质化月桂木也被林远给排除在外。

    紫檀木和沉水香木上的菌株都同样十分健壮，生长速度也大体相同。

    只是沉水香木菌株的伞盖要比紫檀木上菌株的伞盖更大一些。

    天地灵物灵慧紫芝的营养主要集中于其紫色的伞盖上。

    伞盖更大的灵慧紫芝肯定要比伞盖小的蕴含营养成分更高。

    最后，完全玉质化的沉水香木被林远确定为培育灵慧紫芝的材料。

