    只不过无论怎么说，好歹王千羽也是实力最强的那一个。

    虽然说这波团战的确是让他打的有些措手不及，但是在被赵云击飞起来的瞬间，他也是直接就使用二技能给解除了控制。

    所以也正是因为这一点，陈薇儿小乔的二技能击飞效果也是根本就并没有打到他的身上，而是放空了。

    解除了控制效果之后，他也就再没有任何的犹豫，直接就果断的使用了疾跑和大招进行了快速的一个撤退。

    毕竟关羽这个英雄本身就是比较强势的那种，再加上这一局他们这边是处于逆风状态的，所以王千羽第一件的装备并不是做的其他，而是优先选择了一个反甲。

    因为这件装备能够让他在面对马超的时候具有更大的坦度，不至于很容易的就被秒杀掉了，而且到了后面，关羽基本上是要成为最主流的一个开团人选的，所以在这样先手进场的情况之下，肯定是要优先考虑自身的一个坦度问题。

    反甲在这一个赛季当中迎来了一个史诗级别的加强，也是成为了现在性价比最高的一件防御神器，基本上只要出了这件装备，不仅能够再增加自身坦度的同时，而且还能够拥有不俗的一个输出，这才是最为主要的。

    而也正是因为这一点，所以他也根本就并没有被秒掉，仅仅只是被消耗了将近四成的血量就直接逃离了危险区域。

    “算了，既然这样的话，那就不用再去管他们了，直接转线去推下路。”

    看到了这一幕，杨凡也根本就并没有什么好纠结的，虽然他同样开启了疾跑和大招，但是既然关羽已经选择了撤退，那么他们完全就可以直接转线去压下路的防御塔了。

    关羽的大招cd是比较长的，哪怕就算是中后期也是一样，所以说只要合理的利用好这一点，那么下路的这个防御塔他们可以说几乎是守不了了。

    如果关羽还敢过来，那就直接击杀就可以了。

    现在对方的射手和辅助都是在守着发育路那一边的，所以因为占据着兵线上面的优势，对面一时半会儿也根本就不可能把上路的发育路给推掉，所以他们完全可以利用好这一点去完成一个换塔的操作。

    哪怕就算对面真的将发育路的第一座塔推了，那么也根本就并没有什么。

    毕竟换塔这个事情，他们本来就是不亏的，所以也根本就并没有必要去想这么多。

    毕竟相比于发育路而言，其实王千羽这一边对抗路才是最难啃的一个点。

    他的实力本来就是全队当中最强的那一个，所以说在这样的情况之下，哪怕就算是事前面被杨凡给压着打，但是他的经济也根本就并没有落后多少，至少相比于杨凡他们这边的其他人而言，去单挑也根本就并不会存在那种打不过的情况。

    也正是因为这个样子，只要能够把对抗路给压爆，这么就可以稳住胜利了。

    “他们的目标看来也是直接就放在了我的对抗路了这边你去清理就行，我要回线上去守一下，不然的话一旦真的被他们压过来，那么我们的生存空间只会越来越小。”

    王千羽撤退到了安全距离之后，也是直接就对着打野开口道。

    他现在还能够借助着在大招期间快速积攒能量达到一个快速回线的效果，而且现在他的伤害其实也根本就并不是很低了，冲锋状态之下一刀再补几个平a，基本上就可以把一波兵线给处理完毕。

    所以也根本就并不需要去打什么架，只用把这兵线处理完就可以了。

    只是也就在他抱着这个想法打算回到线上去清理兵线的时候，直接就被杨凡的这个马超给狙击在了半路了。

    杨凡并没有直接过去帮他们推塔，因为现在兵线还没有进入到防御塔的范围，所以说要想处理掉一塔还是需要一段时间的，而如果在这段时间当中对面的橘右京和关羽想要过来阻止，那么其实也是挺容易做到的，毕竟前期的兵线属性也就那个样子，想要处理掉根本不需要太多的时间。

    而且他现在是经济最高的那一个，自己的疾跑和大招都已经交了，又怎么可能真的就甘愿一点事情都没干呢？

    所以说他并没有直接过去，而是拦在了这里半路，本来是打算进入到旁边的这个草丛里面蹲一手的，可是没想到，王千羽的关羽移速这么快，直接就露视野了。

    但是也没有什么太大的影响，也是因为这一点，所以说王千羽也是直接就放弃了过来处理兵线的想法，而是果断的就选择了回城补给状态去了。

    没办法呀，他的大招和疾跑都已经交了，现在的这个情况是极具缺乏战斗力的。

    如果真的要打，那么他基本上没有任何的胜算可言。

    所以与其如此的话，倒还不如优先把自身的血量给抬上来，这才是最为关键的一点。

    反正现在他们这边已经少人了，所以说在橘右京处理完中路的兵线之后，倒是还能够守一下对抗路的二塔，也不至于直接就被打到高地上面去。

    而橘右京快速清理了中路的兵线之后，也是直接就朝着对抗路的方向赶了过来。

    现在王千羽也已经回家了，那么对抗路就只能够让他一个人来守了，否则的话……

    “枪如惊雷，照一身肝胆！”

    一道白色的身影突然从旁边的草丛当中从天而降，一个大招就毫不犹豫的砸在了橘右京的身上。

    而这个突如其来的变故也是直接就让他吓了一跳。

    刚刚为了快速清理兵线，他是直接就利用大招和一技能去处理了兵线的。

    所以在这样的情况之下，他的技能本身就病还没有冷却好，谁曾想，在赶过去回防的途中居然还会被遭遇到埋伏？

    再加上他的野区资源基本上都是已经被杨凡这边给掌控着的，所以说本身没有buff的加成以及野区的资源可以给到自己的发育上面。

    他本来就是属于那种“营养不良”的情况，现在被梁猛这么一蹲，也是直接就被拿下了人头。

    而对抗路的这边也是因为没有人防守的原因，杨凡他们也是直接就快速的把二塔也给拔掉了。

    看着已经攻上了高地的对面，这个时候王千羽也是有些不淡定了。

    现在的他根本就并没有什么多余的手段，硬要上去处理这波兵线不仅清理不了，自身很有可能都会被越塔强杀……

    这才不到八分钟而已啊！

    这么快就要守高地了吗？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

