    当然在最后竺赫来还是拒绝了荀祈这个建议，毕竟做这种事情的会留下很大的祸根。

    一个时代同时存在两个朝廷，那基本都是在为分裂埋下伏笔，虽说竺赫来也知道荀祈是气急无奈之下，带着怨愤说出了这种话，但思虑再三之后还是拒绝了。

    毕竟竺赫来和韦苏提婆一世都认识到和汉室的战争是持久战，一旦选择了拆分朝堂，那么迟早会形成两套班子，时间久了，就算荀祈没有什么特殊的想法，也难免会被朝堂的衮衮诸公给架住。

    到了那个时候，那可真就不是智力能解决的问题了。

    故而犹豫再三之后，竺赫来还是拒绝了这一计划，荀祈颇为不爽的看了一眼竺赫来，最后还是没说话。

    “拆分朝堂会留下很大隐患的。”竺赫来叹了口气解释道。

    “我也知道有隐患，但现在间谍就在其中，隐患更大，早拆了早止损，一时半会儿我这边还能压住。”荀祈颇为不爽的说道。

    “抱歉，祈，你觉得迁都秣菟罗，我们会将那边作为政治中心，还是将那边作为临时的国都。”竺赫来看着荀祈说道。

    “当然是临时……”荀祈脱口而出，然而话未尽，声已停，而后默默地抬头看向竺赫来，面色有些复杂。

    “局势到了这种程度了吗？”荀祈吐了口气说道，“虽说我知道折了拉胡尔，以及部分的主力，但我军不会重新获得了大量的双天赋，而且陛下不是获得了君主天赋吗？我们的实力甚至超过了曾经。”

    这副表情荀祈已经准备了好久，在这一刻说出来，演技已经达到了顶峰，根本看不出来丝毫的问题，哪怕竺赫来当面，也只能听到荀祈话中些微的颤抖和疑惑。

    “那只是纸面上的战斗力。”竺赫来吐了口气说道，“对于其他人可能分不清纸面和实际，但我想你能分清，若非如此，我们也不需要提出袭击坎大哈的计划。”

    “懂了。”荀祈吐了口气，“也就是说朝堂现在不能动，一旦那边作为政治中心，拆分朝堂之后，就等于留在白沙瓦的这部分远高层直接政斗失败，而且那边一旦重组，这些人就算想要拿回曾经的东西都不可能了，所以绝对不能拆分。”

    “是的。”竺赫来平淡的说道，“也不是完全不能拆分。”

    荀祈闻言双眼一眯，果然竺赫来亲来白沙瓦还有一份工作就是筛选适合的高层前往秣菟罗，这种行为也相当于一种变相的筛选。

    同样韦苏提婆一世让竺赫来来做这件事，哪怕没说任何的赏赐，这也相当于最大的赏赐了。

    “让我想想。”荀祈在听到竺赫来这句话之后，先是双眼一眯，之后像是想起来了什么一般，双手按住太阳穴。

    “看来殿下已经懂了。”竺赫来颇为感慨的说道，荀祈果然是一点就透，自己只是说了一个头，对方就已经想到了这么多的东西。

    “陛下春秋鼎盛，何须谈这些东西。”荀祈说的很严肃，但是嘴角那遮不住的笑容却让竺赫来看到了一些东西，不过竺赫来也没说什么，这才正常，这么大的事情，荀祈如果没有一点动容，拿就麻烦了。

    之后所有的谈话，荀祈仿佛都有些恍惚，到最后自然的以身体不适先行回去了，而竺赫来看着荀祈，默默的将对于荀祈最后的一丝怀疑抹掉了，而荀祈出去之后，赶紧找了一架车回到了自己在白沙的住宅，跳到木桶之中之中狠狠的搓洗了起来。

    一背的冷汗，就差一点就暴露了，这个时间点不对，这个时候韦苏提婆一世绝对不可能让竺赫来给荀祈这种暗示，现在的荀祈撑死才是在考察期，暗示不是这个时候给的。

    哪怕竺赫来知道，波调去了坎大哈，王族青壮只有荀祈坐镇白沙瓦，基本注定接下来陪都主事人就是荀祈，但也绝对不会在这个时候给荀祈说这种话，这是竺赫来对于荀祈的审查。

    【呼，难道是哪里暴露了吗？】荀祈吐了口气，趴在大木桶上思虑着自己的每一步，最后确定绝对不可能暴露。

    【看来应该是竺赫来这个家伙不自觉的试探，果然以后如非必要，还是离竺赫来远一些，这家伙可能会不自觉的进行试探。】荀祈默默地在原本对于竺赫来的印象上有添加了一笔。

    【还好临走的时候，族叔让我去拜见了种师，否则的话，这一次真的就暴露了。】荀祈叹了口气，之前在收到竺赫来暗示时的笑容是荀祈训练了千百次演出来的，这一点绝对没有问题，但演了这个之后，后面受到冲击之后，正常人和间谍怎么演是有很大区别的。

    在没有精神天赋的情况下，没有人能完美的演绎另一个人，荀祈在发现这一点之后，就知道自己完蛋了，之后只要竺赫来继续在这一方面试探，荀祈绝对无法继续演出正确的答案。

    因为这是一条没有正确的答案的路线，这是一条意外的支线。

    好在当年荀爽安排荀祈来这边的时候，就打发荀祈去和种辑学了一段时间如何在别人审查自己的时候，保证自己绝对没有问题。

    这个技术荀爽谁都不服，就服荀祈，因为当年荀爽一票人开着精神天赋都翻船了，就种辑没翻船。

    要知道荀爽可是开了好大的挂，荀攸直接精神天赋让别人无视自己，就这最后都被李儒追着砍，还被抓了何颙和郑泰，要不是挂够大，说不定都跑不出洛阳城，结果种辑被李儒追上门的时候，种辑还好整以暇的配李儒嘴炮，嘴炮完，该喝酒喝酒，该跳舞跳舞，愣是没事。

    荀祈去跟种辑学了个把月，以前没用上，这次用上了。

    我不会演这个突然出现的支线剧情，但我会失神啊，荀祈靠着之后不断失神，然后尴尬而不失礼仪的笑容，趟过去了。

    演戏？不需要的，发呆我可是天才！

    这也是为什么，竺赫来在荀祈恍惚失神，频频失误，尴尬不失礼仪的笑容下离开之后，果断将荀祈从怀疑名单上划下去了。

    因为任何一个间谍，在这个时候都不可能为这个突然出现的支线剧情准备这么合理有效的应对方式。

    然而对于种辑而言，这都是些啥子玩意儿，老夫当年都玩烂了，人设懂不懂，先将老子的人设树立起来，然后做好在这个人设之下遇到各种分类事件的应对措施，之后只要不崩人设，谁也拆不穿的。

    荀祈给自己立的人设是一个精力充沛，有野心，有能力，但认识到天花板存在的贵霜王族小宗宗主，在这种人设之下，遇到突破天花板的冲击之后，必然会大喜，之后又认识到现实，进入茫然失神状态。

    竺赫来很厉害，但是遇到这种操作也真的没有半点办法了。

    不过熬过了这一次之后，荀祈豁然开朗，对于反装忠有了更为深刻的认识，也对于种辑的高端玩法更是佩服。

    竺赫来没在白沙瓦多待，就像他所说的那样，他只是路过这里，真正重要的事情是前往喀布尔河谷，接下来他们贵霜需要一场胜利刺激，而这并不是一件容易的事情。

    和汉军作战了这么久，竺赫来对于汉军已经不敢有丝毫的小视，再加上目前已经确定存在内部情报问题之后，竺赫来对于这一次的作战安排更为谨慎，四万的双天赋从白沙瓦开过去，走开伯尔山口前往目前卡皮尔驻扎的喀布尔河谷位置。

    说实话，光是想想这四万双天赋落到卡皮尔手上之后，所能发挥出来的战斗力，荀祈就有些手脚发麻，帝国权杖在中型战场发挥出来的战斗力在荀祈看来过去夸张。

    如果将帝国权杖放在恒河那种几十万大军会战的战场，荀祈倒还不觉得恐惧，在那样的战场上，汉军有不少的办法去应对这样的力量，可在喀布尔河谷那种地形，除了硬碰硬，真的没有太好的办法了。

    “这可真的是可怕啊。”荀祈站在城头上看着四万双天赋缓缓通过，不由得吐了口气，“第一次见到这样规模的精锐大军。”

    荀祈倒不是没有见过这样规模的双天赋，而是因为了解到帝国权杖的存在，荀祈看到的已经不是四万的双天赋，而是四万的三天赋，而这样的力量，不管在什么地方都足以称之为可怕。

    “不过话说回来，帝国权杖的军魂足够这么挥霍吗？”荀祈带着试探对于一旁白沙瓦城卫军军团长询问道。

    “没问题，这么多年帝国权杖基本没动用过，而且只是正常使用帝国权杖加强弱点的能力，并不需要太多的军团，反倒是拔升天赋超越原本的水平才需要大量的军魂。”城卫军军团长很是恭敬的说道，毕竟现在已经有小道消息说是面前这个人即将执掌白沙瓦。

    “这样啊。”荀祈眯了眯眼睛，情报已经送往曹操那边了。

