    第三百八十一章灵魂装备（求月票）

    林潇说到这里，心中忽想这布料如此古怪，如果可以做一件长袍或披风什么的不知道行不行？如果做成内衣ku穿在里面，那就更好了，外人也看不出来。 器:无广告、全文字、更

    “别想了，这布可不是你们能够裁剪的。”亘古感应到了他的想法，嗤之以鼻。

    众人见林潇将这布料裹在了腰间捆绑如jing腰带，而萝萝则紧抱着观音像不放，其它人都没什么收获，而且这观音像和布料也没其它的异常表现，也就懒得再在这里继续待留了。

    “林潇，咱们该回去了吧。”孙耀杰推了推鼻梁上的眼镜，寻问林潇。

    林潇嗯了一声，点点头，同时暗中道：“亘古，你看出这布料是什么裹尸布，那么那观音像又是什么，你知道吗？”

    亘古嘿嘿一笑，道：“说实话，真的看不出来，我现在才刚刚苏醒，连大千之眼都不能使用，而且看那萝萝小鬼，只怕也不知道，我们只是能感觉到这两种东西的不平凡，但具体的……暂时也不能肯定。”

    林潇相当无语，亘古和萝萝都直叫这东西是宝贝，但真要叫他们说到底如何宝贝，却原来连他们都不知道这两样东西的具体的底细。

    既然亘古不知道，萝萝只是抱着观音像也不说，林潇暂时也只能不去想这两样东西的由来了，开口道：“我们先回去火炎要塞，看看那里的情况再说吧。”

    发生了“黑暗孢子”事件，自然没有必要再去烈焰大峡谷等萧洋和罗天虹了，甚至他们现在的是死是活，林潇都不能肯定，一行二十人，转折着重新朝火炎要塞赶去，很快离开这片焦土，进入火枫森林。

    行走中，常娟禁不住抬起了右手的中指，刚刚替萝萝捡那个观音像的碎片，这碎片边缘锋利得超乎想像，常娟一不小心，右手中指割破了一个小口子。

    以她拥有的幻具兽的治愈能力，这样的小口子，自然很快就止血痊愈了，只是现在，常娟抬起中指，发觉这小口子喝在血止住了，但伤口却并没有愈合，而且伤口处，隐隐一阵阵发痒，令常娟些忍不住想伸手来抓。

    “奇怪，怎么会这么痒……”常娟皱起了一对秀眉：“以前受伤，从来也没有过这样子……”不过看伤口这么小，常娟虽然皱眉，倒也没怎么太过担心。

    顺着火枫森林，朝着火炎要塞飞奔，将裹尸布和观音像坠落的焦土远远抛在了后面，一路并未碰到黑暗兽，却碰到了两只半人半鬼的怪物。

    身体就像融化溃烂，嘴里发出了呜呜咆哮，对着众人冲上来。

    众人一看就知道，这是两个人类，却因为黑暗孢子的原因，灵魂意识被幻具兽反噬，沦为了和黑暗兽一样的怪物。

    众人虽然怜悯，出手却毫不迟疑，纷纷都是各种绝招技能轰了出去。

    “轰隆隆”连着十几种兽技集中轰下，这两具半人半鬼的怪物，瞬间爆成一团rou酱，被烈焰炙烧，化为灰烬。

    潇感觉这情况严重，也许火炎要塞的现况比众人想像的还要严重得多。

    众人加速飞奔，都有些担忧起了那些还留在萧洋府邸众人的安危。

    眼见着火炎要塞在望，众人的前方，忽地传来了可怕的咆哮声音和厮杀的人声。

    “怎么回事？”孙耀杰微微偏耳，看了林潇一眼。

    林潇道：“去看看。”

    一行二十人顺着那咆哮声和厮杀人声处飞奔而去，很快，众人就注意到了地上倒着一堆半人半怪物的尸体，还有一个半人半怪重伤倒地，手压在xiong膛，不断的喘息着，而另一边，却有两团身影hun战厮杀在了一起，声势极为骇人。

    一个咆哮如雷，连声兽吼，另一个却不断发出了怒喝叱啸。

    林潇等人飞奔赶来，那倒在地上身受重伤的半人半怪物忽地口出人言，惊喜叫了起来：“林潇？”

    林潇一愣，这是杜煌的声音，对着倒地重伤的半人半怪物看去。

    “我……我是杜煌……”倒地的半人半怪物提高声音，嘴里又没出鲜血来了，林潇这个时候才能肯定，这人竟然是杜煌，心头不禁吃了一惊。

    倒地上的半人半怪，长着半人的躯体，脑袋完全扭曲拉长，变成了一只狼头，双手也变成了呈橙se的狼爪，其它地方依旧属于人类的模样，初看起来，十分酷似传说中的狼人。

    虽然长着狼的脑袋，不过嘴巴开合间，依旧可以发出人声，林潇通过这声音，可以听得出来，这重伤倒地的，的确就是杜煌。

    杜煌跟着萧洋一起，进入火枫森林，原本和林潇等人约定在烈焰大峡谷会合，伏击罗天虹，却不想遭遇黑暗孢子，在这火枫森林之中，避无可避，杜煌立刻异化发作，虽然全身近半异化，甚至连脑袋都变成了狼，不过他却辛苦终于扛了过去，没有被自己的幻具兽吞噬灵魂。

    扛过去后，杜煌的幻具兽“雷炎狼兽”，由原本的“幼兽体”后期巅峰，一举突破成为了“成兽体”的雷火炎狼兽。

    “杜煌，怎么回事？你怎么会受这了么重的伤？”林潇认出杜煌后，吃了一惊，忙着扶起了他。

    杜煌就着林潇的手臂坐了起来，连着舒了两口气才道：“我跟随萧洋大人……黑暗孢子降临……我们想避开，往回逃跑……却碰到罗天虹他们……之后，双方都异化……很多人mi失本xing，互相厮杀起来，我杀了几个人，也被重伤……那……那正在jiao战的……就是……萧洋大人和……罗天虹……快，忙去帮萧洋大人……”

    杜煌说到这里，坐了起来，朝着还厮杀在一起的两道身影看去，猛地，他双眼圆瞪，嘴巴张大，似乎完全呆住了。

    孙耀杰带着其它人，已经守护在了林潇和杜煌前面，形成一条防线，以防那两团在厮杀的似人又似怪物的东西冲过来，林潇听得杜煌的话才知道，在不远处hun战厮杀在一起的似人似怪物的东西，竟然就是罗天虹和萧洋。

    两大“火炎要塞”的战将，萧洋排在了第九名，名“音角战将”，罗天虹排在了第十二名，名“暴躁战将”。

    林潇一眼就看了出来，这两个厮杀在一起的其中一人，的确就是罗天虹。

    罗天虹明显也异化严重，一双耳朵变得尖长像兔子耳风，面容狰狞，皮肤灰暗，半边脸变得尖瘦拉长如同老鼠。

    虽然异化严重，但是罗天虹显然也和杜煌一样，ting了过去，拥有自己的意识，没有像另一位战将蒋瑞之那样mi失本xing，完全沦为了怪物。

    能够ting过去的罗天虹，虽然身体变得半人半怪物，但是他的实力，却得到了大辐度提升，原本属于“成兽体”前期境界的他，一举提升到了“成兽体”中期，其幻具兽“暴躁袋鼠”一半固化，威力提升，实力强悍之极。

    这罗天虹拥有的“暴躁袋鼠”弹跳力惊人，其“天灵踏”可以凌空攻击，而罗天虹真正的杀着，却是他的一次奇遇得到的四双靴子。

    这四双靴子，分别名为“蒲草靴”“沉铁靴”“刀锋靴”和“弹簧靴”，属于“灵魂装备”。

    其中蒲草靴的能力是轻灵，装备此靴后可以行走无声无息，轻巧无比，适合偷袭，而沉铁靴是钝击利器，刀锋靴下面藏有高强度的战刀，锋利无比，强簧靴可以令罗天虹不需要hua费多大力气就可以连着跳跃。

    这四套战靴配合他的兽技“天灵踏”，可以发挥不可意义的战力，威力无涛。

    而罗天虹的对手，却是一只怪物。

    一只长着两只弯角的山羊。

    这只山羊怪物，嘴里不断发出咆哮，头上的两根弯角震动，发出古怪的音bo，这音bo聚集形成真空，共鸣震动，引发爆炸，罗天虹身为“成兽体”中期强者，配合四套战靴，实力强大，但是现在面对这只山羊怪物，却屈居下风。

    当林潇等人认出罗天虹后，再看到这只山羊怪物，全都心神一震。

    萧洋变成了山羊怪物，他被自己的幻具兽“音角羊兽”吞噬了，彻底沦为了一头怪物。

    这头怪物，也许禀呈着萧洋最后的意志，疯狂的攻击着罗天虹，罗天虹怒啸连连，众人都看出来罗天虹想逃逸，可缠却被这山羊怪物死死缠住，逃之不脱，只能苦苦支撑。

    除了还在战斗的罗天虹和沦为怪物的萧洋，以及重伤的杜煌，其它跟随着他们的人，都死了。

    被林潇扶着坐起来的杜煌呆住了，只因为在他重伤倒地之前，萧洋和罗天虹一样，只是半人半兽的状态，还保留着自己的意识，而现在，却完全沦为了怪物，mi失了本xing，其灵魂意识，彻底被幻具兽吞噬了。

    彻底沦为怪物的萧洋，越发强大，幻具兽实力完全爆发，明显压制住了罗天虹。

    罗天虹连着暴喝，节节败退，忽地，这由萧洋变成的山羊，双角一摇，一道道音bo爆发聚集，“轰隆”巨响，正是其兽技“音震球”发动，罗天虹惨哼一声，其穿着的沉铁靴顿时被砸得疾飞出去。

    !#

