    <!--go-->就在前面那扇窗户的另一边，一双凸起的大眼睛，正与他四目相对。

    破碎的制服，庞大的体型，爆炸的肌肉，淡紫色的皮肤……

    这正是步当仁他们在地下停车场遭遇的那只怪力丧尸！

    “糟了！是怪力丧尸！”步当仁愕然道。

    郑能达顺着步当仁视线的方向看去，也发现了那只淡紫色的怪力丧尸，当即痛苦地说道：“步大哥，我怎么说来着……”

    步当仁对此无言以对，只能沉默不语，同时他的脑子急速运转，开始思考之后的应对策略。

    “看不见我们，看不见我们，看不见我们……”郑能达站在一旁，嘴里不停地念叨着。

    可是感知level.2的能力可不是和他们闹着玩的，怪力丧尸怒吼一声，发出震耳欲聋的吼声，然后就向着步当仁他们所在的方向疾步跑来。

    而怪力丧尸的这声怒吼，也是吸引来了周围无数的丧尸，步当仁没有办法与它正面交战。

    毕竟，这只怪力丧尸战斗力极强，步当仁没有把握能战胜它。

    更何况，这个医院可是有着数万只丧尸，步当仁他们再强，和这么多的丧尸同时交战，也只会被它们耗尽体力，沦为它们的腹中美味。

    所以眼下，步当仁只有一条路可以选择，那就是——跑！

    “老郑，三十六计，走为上计，我们跑！”步当仁拍了拍郑能达的肩膀，示意他赶紧往楼上跑，“我们在二楼找一个空房间躲进去，只要我们不发出任何的声响，再加上有鲱鱼喷剂的味道在，那只丧尸不一定能发现我们。”

    “好，我们走！”郑能达点了点头，应道。

    说完，郑能达拔腿就往二楼跑去。

    这个时候，怪力丧尸已经来到了那扇窗户前，并且奋力拉扯起了窗户外的防盗网。

    防盗网只能防得住一般的丧尸，对于怪力丧尸这种力大无穷的怪物，那自然是毫无防御能力，如同纸片一般被它轻松地撕扯下了一大半。

    步当仁见状，也准备跟着一起跑。

    但是这个时候，他突然想起了还在一楼房间里的阮莎。

    按照阮莎的性格，如果她听到外面传来这么大的动静，一定会以为自己遭遇袭击了，然后不顾一切地冲出来。

    “我得通知阮莎一声……”步当仁心想。

    于是，他便转过头，对着楼下大声吼道：“阮莎！你不用回答我接下来的话，你只需要记住，无论听到什么声音，都别开门！听到了你轻轻敲了两下门就好！”

    等步当仁喊完这番话，怪力丧尸已经彻底撕下了窗户外的防盗网。

    “噼里啪啦……”

    玻璃窗被怪力丧尸一拳击得粉碎，无数的玻璃碎片掉在了化验楼室内的地上。

    与此同时，化验楼里的丧尸也开始嘶吼了起来，它们都被步当仁的声音所吸引，开始向步当仁的方向扑来。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    “咚，咚。”

    ……

    在这嘈杂，混乱的声音中，步当仁清晰地听到了楼下那个房间传来的敲门声。

    “太好了……”步当仁默默念着，便快步跑上了二楼。

    而这个时候，二楼三楼的丧尸都已经围了过来，向步当仁和郑能达发起了进攻。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    步当仁见状，深吸了一口气，然后大声喊道：“冲击波！”

    话音刚落，一股巨大的能量从他的身体向外爆发而出。

    “轰——”

    这股强大的能量把周围的几十只丧尸，通通击飞。

    一部分的丧尸，身体狠狠的砸在了周围建筑物的墙上，而另一部分丧尸可就惨了，直接被冲击波推到了窗户上，然后撞破窗户，直接从二楼掉了下去。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    步当仁和阮莎借着这个时机，冲上了二楼。

    此时，数十只丧尸正从二楼走廊的另一端，向着这边狂奔而来。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    “手炮！”郑能达冷哼一声。

    郑能达的话音刚落，一股巨大的能量就从他的手臂向外爆发而出。

    “轰——”的一声之后，那些扑上来的丧尸当即就全都被轰飞了出去。

    因为手炮在近距离的时候，威力非常的强劲，这些丧尸大部分当场暴毙，小部分幸存者也痛苦地在地上挣扎着，看样子一时半会儿是起不来了。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    “老郑，进第三个房间！”步当仁急促地说道。

    那个房间的大门没有关死，他们很轻松就能进去。

    步当仁已经能听到怪力丧尸沉重的脚步声了，现在一切都需从速。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”

    电子地图也显示，怪力丧尸已经走进了这栋化验楼，正向着二楼的步当仁他们进发。

    用不了多久，怪力丧尸就会来到这里。

    郑能达点了点头，便快步跑到了第一个房间的门口，一把推开了那扇虚掩着的大门。

    步当仁也没有任何的犹豫，快步跟上郑能达，走进了那个房间里。

    一走进房间，步当仁就马上轻轻地合上了房间的大门。

    虽然时间紧急，但是这个时间却是不能省。

    如果关门的声音太大的话，步当仁担心那只怪力丧尸会根据这个声音，找到他们藏身的这个房间。

    毕竟感知能力level.2将会赋予丧尸较强的嗅觉和听觉，所以关门的声音，恐怕逃不出怪力丧尸的耳朵。

    不过好在现在走廊外的丧尸很多，它们不断地发出嘈杂的叫声，这会影响怪力丧尸的听觉，让它无法听见细微的关门声。

    因此，只要关门的声音足够小，怪力丧尸就无法察觉他们的存在。

    在房间的大门合上不久后，门口就传来了怪力丧尸沉重的脚步声。

    “嘭嘭嘭嘭嘭，嘭，嘭，嘭，嘭……”<!--over-->

