    第617章 一切为了明月   

    当女主持人倒数完毕，《上古法阵大全》就属于陆沉的了。

    

    很快，就有几位美女进入了包厢，其中一个美女端着一个玉盘，玉盘上摆着那本所有阵法师梦寐以求的《上古法阵大全》。

    

    陆沉取出晶卡，划出了四百亿晶币，便拿到了《上古法阵大全》。

    

    转眼间，陆沉就把《上古法阵大全》往高海手中一塞，让高海梦寐得求了！   

    高海却是神色高度紧张，连忙把书藏好，仿佛做贼似的，竟然提防有人来抢。

    

    把书藏好之后，高海才轻松下来，不住向陆沉道谢。

    

    “多谢老大！”

    

    “老大对我实在是太好了，简直就是再生父母。”

    

    “咦，老大你的鞋子有点脏，我帮你擦了擦哈。”

    

    肥龙一听，顿时大怒：“高海你这个王八蛋，老子的鞋你也争着擦，你是不是活腻了刀？”

    

    陆沉走出包厢，就见到旁边的包厢门口，站着数个人，为首的是一个青年。

    

    那青年长得白白净净，身披驭兽袍，气息收敛，看上去有点斯文。

    

    唯一不足的是，那青年眼晴有点狭长，给人有一种阴沉的感觉。

    

    “这位可是陆兄？”

    

    那青年看着陆沉，问道。

    

    “正是，你就是危兄了吧？”

    

    陆沉也是如此回应。

    

    “正是在下！”

    

    危青山笑了笑，说道，“在下只是想看看，能够击杀夏侯王成的人，到底长得是什么样？

    果然，陆兄长得一表人才，英俊非凡。”

    

    “危兄过奖了。”

    

    陆沉有些不好意思的说道。

    

    危青山是明月公主的同门，再加上刚才还相让了《上古法阵大全》，陆沉对他还是有不少好感的。

    

    “今天的风云榜大赛，以陆兄的战力，应该参加吧？”

    

    危青山问道。

    

    “我参加！”

    

    陆沉也不隐瞒。

    

    “在下的小师妹也会参加，希望陆兄在擂台上遇到她，还望手下留情！”

    

    危青山却如此说道，隐晦的向陆沉提出了请求。

    

    这就让陆沉心中打了个突，说是希望他手下留情，实际是希望他相让，敢情危青山相让《上古法阵大全》，个中是有要求的？

    

    不过话说回来，相不相让是一回事，陆沉参加风云榜大赛的目的却是另一回事。

    

    要不是因为苍羽宗，他才不会浪费宝贵的修炼时间，去参加什么风云榜。

    

    风云榜的名次，对于他来说，真没什么所谓，可有可无。

    

    他已经玄冥六锻了，玄冥境内无敌手，仙台境强者都被他杀了两个，他去争风云榜的排名有多大意义？

    

    一点意义都没有！   

    所以，他的目标不在风云榜，而是龙虎榜！   

    竞争龙虎榜的名次，那才有逼格！   

    “不知危兄的小师妹叫什么？”

    

    陆沉虽然猜得出是谁，但还是询问一下，确认一下。

    

    “她叫明月。”

    

    果然，危青山说出的名字，让陆沉的猜测实锤了。

    

    “啊……”   

    肥龙一愣，正欲脱口而出，却被陆沉一手捂上了嘴巴。

    

    “你怎么了？”

    

    危青山问。

    

    “我……我只是觉得，这个名字很好听。”

    

    肥龙挣开陆沉的手，却是如此说道。

    

    肥龙虽怂，但脑子是很活络的，在陆沉阻止他的那一刻，他就明白了，自然知道怎么回应了。

    

    “当然，我师妹的名字是世上最好听的名字！”

    

    危青山一听，十分高兴，竟然有点得意忘形了。

    

    “危兄，我还有事，就此告辞！”

    

    陆沉拱了拱手，说道。

    

    “陆兄，那风云榜大赛的事……”   

    危青山连忙问道。

    

    “你觉得我可以参加龙虎榜大赛吗？”

    

    陆沉却没有正面回应危青山，而是绕到了另一个问题上，却是话中有话，话中含有一个要求，只是肥龙等人就根本没听懂。

    

    但是，危青山却听懂了，并且沉默了好一会，才缓缓回应：“可以！”

    

    “那我对风云榜就没什么兴趣了！”

    

    陆沉呵呵一笑，笑容之中，全是开心之色。

    

    危青山也笑了，也很开心，只不过他的狭长双眼之中，还是有着一缕阴沉之色。

    

    陆沉走后，旁边的人才开口说道：“危师兄，你可是咱们驭兽宗的武道天骄，上届风云榜的榜首，如今又是出类拔萃的仙台境强者，你怎么会纡尊降贵，去结巴玄天道宗的一个玄冥境弟子？”

    

    “为了明月师妹，我可以做任何事！”

    

    危青山的笑容早就没了，眼中多了一道阴冷，“别说结巴一个玄冥境弟子，就算是天罡境弟子，只要能对师妹拿下风云榜第一，我都愿意去结巴。”

    

    “明月师妹天资极高，又有神兽相助，还有一门高阶战技，简直可以横扫同阶，放眼整个东荒域的玄冥境武者，谁能与明月师妹争夺风云榜榜首？”

    

    旁边那人又说道。

    

    “他，陆沉可以！”

    

    危青山的眼睛一睐，眼睛就更加狭长了，阴冷就更大了。

    

    “听说陆沉才玄冥四锻而已，明月师妹的锻位比他高得多了，怕他做什么？”

    

    旁边那人又说道。

    

    “陆沉有异象，明月师妹没有，有没有激发异象，战力之间差别是很大的！”

    

    危青山说道，“距离风云榜大赛还有一个多月，陆沉是武道天骄，谁也不知道他会突破多少个锻位？

    以陆沉才过往的战绩来看，他绝对是明月师妹的最强对手，如果他要争夺风云榜排名，对明月师妹威胁最大，所以我要求他相让！”

    

    “危青山对明月师妹真好，听说明月师妹参加风云榜大赛，就暗地里为明月师妹铺好了路，明月师妹想不拿到风云榜榜首都难了。”

    

    旁边的人赞叹道。

    

    “当然，我不对明月好，谁对明月好？”

    

    危青山道。

    

    “危师兄为明月师妹做了这么多，明月师妹知道后，一定感动死了。”

    

    “若我没猜错的话，明月师妹一定会在感动之下，对危师兄以身相许！”

    

    “危师兄年轻有为，帅气非凡，多少师妹对危师兄倾尽爱慕，就算是明月师妹也不会例外。”

    

    “我等人此预祝危师兄抱得美人归！”

    

    旁边的几个人纷纷赞道，大拍马屁，对危青山各种讨好。

    

    

    

