    叶暄一愣，他感觉像是一只小猫轻轻的在自己的耳边骚弄着，想把它打掉又不舍得。

    夏晴岚抓着叶轩的衣角，他轻轻晃动着叶暄白色的衣摆，夏晴岚的动作很轻，只要叶暄一出手就能将夏晴岚虚弱的动作打掉，可是叶暄却再没有动作了。

    孟琦良往前走上一步，他看着夏晴岚亲昵的趴在叶暄的怀中，他的心口一阵疼痛，不知道是因为刚才使用了符咒，耗损了过多的灵力所致，还是因为他的身体真的很疼。

    叶暄看到孟琦良的目光，又看了看周围的人，想到怀中的少女，终究是一未出阁的女子，他的手微微动了一下，自己的胳膊看似好像要推开夏晴岚。

    “阿暄…你要是推开我的话，我就吻你了…”少女的声音在自己的怀中轻轻的响起，似是撩拨。

    “这司马家和秦家的长辈都在，为了神宗叶少主的清白着想，阿暄还是让我靠一会儿吧，刚才那一战，说实话，我真的挺累的…”

    夏晴岚轻声的说道，作为神宗少主普爱众生，见到女子这般示弱，而且还是拜黑暗之力所赐伤，一定会有所心软。

    这样情况下，叶暄一定不会强制的探测自己体内的黑暗之力，用这样的方法躲避叶暄探测自己体内的黑暗之力。

    这样的行为，虽然有些小男子的做法了，但夏晴岚觉得目前这个时候也实在没办法了，谁叫这大央国的和神宗的男子都喜欢男子柔柔弱弱的这一套呢？

    虽然自己也有些不耻这行为。

    不过若是叶暄的话…

    好像，也不差…

    在叶暄怀里的夏晴岚，夏晴岚抱着叶暄，叶暄的灵力，缓缓的流进夏晴岚的身体，滋养着属于云岚公主的灵根。

    而那灵根被强大的灵力所滋养和包裹灵根，有效的压制着黑水玉发而出的黑暗之力，让夏晴岚的整个身体都相对的舒服一些，让自己受苦，这种事情夏晴岚可是做不出来的，如果稍微示弱一下，就能好好的吸取叶暄身上的神宗之力有何不可呢？

    更何况这个男子抱的这般舒软柔软舒服，自己倒是也不吃亏的呀…

    叶暄不知为何见到这样虚弱的夏晴岚，到了嘴边想要斥责的话语竟然生生都咽了回去。

    夏晴岚的眼神越来越空洞，夏晴岚的脸色也越来越苍白。可是夏晴岚的手一直抓着叶暄的衣角，好像在抓着自己唯一的希望。

    “少主…这…”明竹走上前，他看着叶暄又看了看遍地狼藉的会馆场所内，他等待着叶暄的进一步指示。

    “明霜，送六公主回去，”叶暄说的，可是夏晴岚却扑在叶轩的怀里，紧紧的抓着叶暄的衣角不松手，

    夏晴岚的头埋在叶暄的怀里说道：“不要！不想让别人送！”

    夏晴岚抬起头，苍白虚弱的面容，看着叶暄异常的可怜，夏晴岚说道：“阿暄就不能亲自送我回去吗？这里黑暗之力已除，清除剩余黑暗之力的事情，明霜和明竹明明也能做”

    “六公主。需要在下送你回去吗？”

    “需要！”夏晴岚抓起叶暄的手，放在自己的胸前，

    叶暄一愣，可是夏晴岚却可怜兮兮的说道：“可疼了。”

    叶暄看着夏晴岚两个人之间久久没有说话，这个时候。

    明竹和外面的人说：“各位家主，我家少主吩咐，在这里面黑暗之力没有清除之前，任何人不得进入这浮生阁之内，得罪各位家主了…”

    “是…明霜，知道了。”明霜过来。

    夏晴岚看着叶暄不动。

    “哎…六公主，有些任性了…”叶暄叹口气。

    “本宫本来就刁蛮任性，你又不是第一天知道…”

    “是啊…”叶暄说着伸出手，将夏晴岚的胳膊一搂，瞬间将夏晴岚抱在了自己的怀里。

    夏晴岚笑了…

    “还真活久见了，本宫还第一次被一个男子这般抱在怀里呢。”

    叶暄他不明白夏晴岚说了什么，他说到：“六公主，非常时期，若六公主觉得有碍礼数…”

    叶暄话还没有说完，夏晴岚的指尖冰冷的堵在了他的嘴唇上，少女冰冷的指尖传过来的是属于人类怪异的体温，显示着这个女子的温度似乎逐渐的流失。

    叶暄皱了皱眉头。

    “阿暄，你可是第一个抱我的男子，可是要负责的…”

    叶暄看着怀里的夏晴岚，她明明笑容满满，充满生机，可那浑身向外散失的灵力和嘴唇苍白的模样，又像是在死亡的边缘徘徊着。

    叶暄伸出手，想要替夏晴岚把脉，顺便探寻她的灵力究竟被黑暗灵力伤到如何程度，却被夏晴岚抓住了手。

    夏晴岚抓着叶暄的手，在他的手掌来回的摩挲着，夏晴岚说的：“怎么，阿暄不想负责。？”

    “六公主这般待在下，在下可从未要求六公主对在下负责，”

    “那怎么能一样？我是女子，你是男子，这大央国的规矩是女子的清白若没有了，男子自当是要负责的，更何况…”

    夏晴岚挽起叶暄的手指按了按那指尖的指肉，像是有弹性一样一弹一弹的触动着叶暄的心，

    夏晴岚说道：“本宫从一开始就说要负责，是叶少主不让的，这现在怎么怪起本宫来了。”

    “看来六公主伤的还是不起不重，还有兴趣打趣，在下…”

    “谁说的…可重了，”夏晴岚抱住了叶叶暄的腰，她蹭在叶暄的怀里，吸收着叶暄身上往外溢出的浓浓的灵力。

    “可是若是抱着阿暄的话，好像天大的疼痛也可以忍受呢。”

    叶暄抱着夏晴岚。突然就扶着轮椅站了起来，夏晴岚看着站着抱着自己的叶暄，夏晴岚说道：“阿暄，你…”

    叶暄将夏晴岚放在了轮椅上，替夏晴岚将衣裳盖好，身上没有一丝肌肤裸露在外面。

    叶暄说的：“六公主身体虚弱。还是坐着吧。”

    于是当叶暄浮生阁外出来的。

    所有人便看到白衣飘飘的神宗少主推着，被他衣裳裹得严严实实的，六公主从浮生阁出来。

    司马夫人以及秦承泽纷纷看着叶暄抱着夏晴岚出来，他们都睁大了双眼，叶暄是神宗少主，大家自然是认识的，那六公主就算不识得也是听说过的，而这次叶暄推着六公主出来的时候，所有人都让到了一边，

    他们向夏晴岚行礼说道：“见过六公主，六公主千岁千岁千千岁，”

    同时他们将所有的目光转向了叶暄说道：“见过神宗少主，叶少主好久不见了。”

    叶暄点点头。

    看着叶暄和夏晴岚走远，司马夫人和秦承泽带着大队人马进入到了进入到了院子里面儿。

    院子里面明霜和明竹正在用神宗的阵法，清理那些黑暗势力的残余地上面，少年的尸体遍布。

    孟琦良站在那块眼神深沉。

    司马夫人说道：“哟哟哟，这六公主还真是个狠角色呀，我们在外面拼死拼活的护她性命，她在这里面到血染成河呀，杀了这么多人，这皇帝都不管的吗？公主就可以杀人不择手段了吗？啧啧啧，要是这样子的话，这大央国还有什么法律可言？真的是…”

    “好了。司马夫人…”秦承泽开口说道，“六公主刚才也深受重伤，说不定是被黑暗之力所侵染，”

    “被黑暗之力所侵染就可以滥杀无辜吗？你看不到这里死了这么多孩子吗？”司马夫人瞪了秦承泽一眼，“秦承泽，你永远都这么优柔寡断，妇人之仁！”

    “不是的，”孟琦良站在一边轻声的说道，“不是这样的…”

    “你是谁？”司马夫人看着孟琦良眼神不屑，“什么人也插嘴说本夫人的话，没人教过你礼仪吗？没大没小，不懂尊卑！”

    司马夫人一伸手一道符咒打在了孟琦良面前，孟琦良顺手也扔出一道符咒，两道符咒在空中爆发出剧烈的炸响声，

    司马夫人往后退了一步，诧异的说道：“符咒师？不得了，不得了，这京城内竟然还有如此灵力的符咒师，只可惜太年轻了，跟着我说不定能有很好的修为，但是你太没礼貌了，本夫人不屑于教你！”

    “司马夫人！”秦承泽耐心的说道。“好了，我们是进来看看有没有残余黑暗之力以及帮神宗的忙的不是来和小儿吵架的！”

    “谁要和他吵架了，唉，你们两个是神宗的侍从…”

    “司马夫人看着明霜和明竹说道。

    明霜，明竹，冲着司马夫人微微行礼说道：“神宗，明竹。”

    “神宗，明霜，”

    “参见司马夫人。”

    “还是神宗的人懂礼数，怎么，你们少主着你们在这毁尸灭迹，替的六公主毁灭证据啊，”

    “并非如此…”明霜，不卑不亢的说道，“司马夫人，这里被黑暗势力所侵袭，必须要清除干净剩余的黑暗势力，不然黑暗之力溢出这院子很容易侵染到京城中人，如今黑暗灵力已从，缝隙已从魔族缝隙中遗落。若是他们互相寻找互相勾结，那么魔族势力逐渐恢复，我们都不好对付，所以少主说不管是哪里，只要说见魔族势力，我们必须倾尽全力将其铲除，”

    “那跟那六公主杀了这么多孩子，有什么关系？”，

    “不是她……”孟琦良打断了司马夫人说话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    司马夫人有点作，哈哈

