    “九喇嘛，醒醒！”

    在漱石“爱的铁拳”之下，九尾逐渐摆脱写轮眼的控制。

    看到这一幕，漱石不禁在心中感慨。

    血脉这东西实在太强大了，短短一年时间，就让带土从一个蹩脚中忍蜕变到足以操控九尾的地步。

    “唔，我这是怎么了？”

    九尾甩了甩自己的大脑袋，久违的感觉到一丝痛意。

    “太好了，你终于醒过来了！”漱石欢喜道。

    “醒过来？”九尾一怔，被控制前的记忆不断复苏，顿时又是一声怒吼，“该死的斑！”

    “斑？”漱石适时表现出些许疑惑，然后赶紧制止道，“九喇嘛，冷静，看看周围！”

    九尾勉强冷静下来，朝四周看去。

    周围满是废墟残垣，遍地焦痕，人们看向它的眼神充斥着不做掩饰的憎恨厌恶。

    九尾微微缩了下脑袋，怯怯道，“这是我做的？”

    漱石点点头，又补充一句，“准确来说，是你被别人控制了做的！”

    “可恶，斑这混蛋！”九尾愤恨不已。

    被仇人控制了，去伤害自己的朋友，这种事情最屈辱了！

    漱石眉头微皱，“你说的人，难道是宇智波斑？”

    “当……”九尾脱口而出的话语卡在了嘴边，狐狸脸上人性化的表现出一丝疑惑，“现在想想，那家伙的瞳力好像比斑弱了很多，如果不是没有防备，他根本控制不了我！”

    漱石沉吟片刻，摇摇头说道，“这个先放到一边，你先变小身体，赶紧和我去玖辛奈姐姐那边。”

    “我知道了。”

    见九尾用变身术缩小体型，漱石身下的千手观音巨像也停下动作。

    见状，九尾忍不住低声问道，“漱石，你其实叫千手漱石对吧？”

    漱石叹了口气，“你这家伙，别随便给人改名字啊！”

    等漱石带着迷你九尾离开，之前一直维持着宁静之雨的影分身跳到失去生机的大佛头顶上。

    “灾难已经过去，是时候重建木叶了！”

    听漱石这样说，众人都有种劫后余生的庆幸。

    不管怎么说，能从这种灾难中活下来就已经是天大的幸运了。

    “是啊！终于过去了呢！”

    “大家振作精神，别让别人小瞧了我们的火之意志！”

    漱石的影分身则是站在佛像头顶说道，“在此之前，再让我贡献一些微不足道的力量吧！”

    巨大佛像再次移动起来，不断推动手掌，将残余的废墟都给推到一旁。

    等地面大致平整了，站在佛像头顶的漱石才结了下印。

    木遁·四室两厅一厨一卫之术！

    巨大佛像直接解体，枝干延伸重组，最后竟然变成一栋栋崭新的房屋。

    众人张大嘴巴，目瞪口呆的看着这一幕，半晌才爆发出沸反盈天的欢呼声。

    “太厉害了，简直就是神迹！”

    “漱石大人真是太温柔了，竟然连这种事情都考虑到了！”

    三代不由哑然失笑，“竟然用木遁搭建房屋，还真是不把木遁当回事！”

    ……

    临时医院。

    漱石用飞雷神转移过来后，水门近乎是同步抵达。

    看到漱石身边的迷你九尾，水门明显松了口气。

    “九喇嘛，你终于清醒过来了！”

    九尾长长的耳朵往下一搭，假装没有听见。

    水门也不在意，催促道，“漱石，我们快点把九喇嘛封印回去吧！”

    漱石却是微微摇头，“稍等一下，水门大哥，那个操控九尾的人你抓到了吗？”

    虽然不太理解漱石为什么急着问这个，但水门还是冷静回答道，“没有，那家伙的时空间忍术太棘手了！”

    “这就是我纠结的根源所在！”漱石神色凝重，“对方故意趁着玖辛奈姐姐分娩时召唤九尾破坏木叶，可见，那家伙绝对是个没有下限的性格恶劣的混蛋！”

    “这样性格恶劣的人，谁能保证他以后不会抓小鸣人来威胁你？”

    水门瞳孔骤然收缩，“的确有这个可能，那你是想？”

    “就算是你们，也不可能时时刻刻守护在小鸣人身边保护他。”漱石说道，“能做到这一点的，只有人柱力体内的尾兽！”

    水门认真的思考片刻后摇了摇头，“且不说九喇嘛根本不是那家伙的对手……”

    这下，九尾不能当做没有听见了，两只耳朵“Duang”的一下弹开，骂骂咧咧道，“我怎么就不是那家伙的对手了？”

    水门一脸无辜，“你之前不是还被控制了吗？”

    九尾有些底气不足，“那是我被偷袭了，再来一次绝对不会被他控制！”

    “好吧，就当是这样吧！”

    “什么叫就当是这样？”

    漱石将骂骂咧咧的小九尾拎起来撸了几下，等九尾舒服的眯起小眼睛才说道，“水门大哥，你接着说。”

    水门面色古怪的看着九尾被撸的一幕，摇了摇头，摈弃杂念后接着说道，“不管怎么说，玖辛奈都是九喇嘛的人柱力，要是不能及时将它封印回去……”

    “我没事的，让鸣人成为人柱力吧！”

    两人转头看去，只见玖辛奈面色惨白的扶着墙站在门口。

    “玖辛奈，你都听到了？”

    “听不见才叫奇怪吧！”

    “别逞强了。”水门面色严肃，“你这脸色可不像是没事的样子！”

    “本来就是没事嘛！”玖辛奈嘟着嘴巴，“我们漩涡一族生命力强大……”

    “就因为你生命力强大，所以现在才没死！”水门难得严厉了一次，“不要胡闹，鸣人的事情我会想办法！”

    “哼哼，太霸道了！”

    看着他们公然撒狗粮，暗叹还好自己不是单身狗的漱石叹了口气，“水门大哥，我当然不会提让玖辛奈姐姐冒生命危险的提议。”

    “那你……”以水门的智商，自然很快就想到了，“你是说，让九尾分成阴阳两个部分？”

    九尾听得炸起了毛，这群家伙想对它这个可怜弱小无助的小狐狸做什么啊？

    玖辛奈眼中闪烁着诡异的光芒，搓着手掌笑道，“九喇嘛，你说，我平时对你怎么样？”

    “一般，很一般！”九尾血泪控诉道，“说什么帮我理财，但总是理着理着就理没了！”

    玖辛奈瞪着眼睛，“既然是理财，当然会有风险！”

    “可你的钱为什么就越理越多？”

    “咳咳，其实那是因为我偷偷把水门的钱拿过来放在了里面。”

    九尾茫然道，“真的吗？你别骗我！”

    玖辛奈用真诚的眼睛看着它，“当然了，我怎么会骗你呢？”

    漱石也在一旁咳嗽两声，“其实，自己和自己打牌也别有一番风味。”

    见他们都这样说，九尾眼睛一闭，举起四肢往床上一躺，“来吧，你们动手吧！”

    见此情形，老实人水门都有些不好意思了，“九喇嘛，真是太谢谢你了！”

    九尾嘟囔着说道，“说好了，这是我为了今晚暴走的赎罪，才不是想要帮你们！”

