    当司阳回到岸上的时候天色已经接近黄昏，司阳将下面的情况和收获也和池月说了一下。

    池月听到这下面居然有那么大一笔财富也是相当的惊喜，只是她和司阳想法一样要留着自己用。

    池月的理由很简单，现在又不缺钱，司阳还能从现实往游戏里弄。

    关键是现在天下大乱，这些宝物什么的想卖也不容易，远没有粮食和武器装备来的实在。

    趁着天还没黑司阳让大家稍等一下，他骑着白凰围着这小湖将这个地方仔细的查看了一遍。

    这小湖虽然只有百亩大小但却灵气充沛，周围九山环绕是一处极佳的风水宝地，整个范围也不算小。

    司阳转了一圈之后发现了两处金属矿，这两处矿资源都是大矿。

    其中一处就产出五品的秘银矿石，六品的精焱矿石和七品的火灵银矿石。

    另一处就是玄铁矿的矿石。

    两个矿都能产出很少量的八品地火金晶和万年玄铁。

    有意思的是这两个矿分别在两座相对的山峰之下。

    同时这里也有两处大型的上等木材资源。

    加上这里土地肥沃，司阳打算回头征求下王岐的意见，要不要在这里也开辟一些药田，专门种植上等的药材。

    回去后司阳召集大家开了个小会，叫议事更符合古人的说法。

    司阳将除了玉矿之外的情况都和大家说了一下，众人也都非常惊喜。

    不过戏志才提了个建议，不要去动那里整体的地形地貌，风水之说虽然看不见摸不到，但是宁可信其有。

    对此司阳也没反对，这游戏中既然有神兽，那有神仙也难说，自己光是采集点资源就可以。

    随后这边定下计划，将调集五百人常驻到那边，除了开采些资源之外，也会开垦些药田出来种植。

    当然还调去了三百精兵去那边负责安全，这些士兵是可以轮岗的。

    领地大河的水虽然是起源于这个小湖，但是因为地势实在是险要，根本无法通过水路运输。

    只能靠司阳有空来回转移一下。

    当然要是司阳实在没空也能让池月或者戏志才利用大鹏和二鹏转移。

    议事结束后司阳也把腾蛟丹的配方和所有碧鳞寒蛟的血交给了王岐，王岐在学了腾蛟丹配方之后竟然就这样晋级为仙级医师。

    这其实并不是司阳这份丹方的功劳，这丹方只是让王岐突破的一个引子而已。

    王岐现在可是也修炼了和池月一样的素问天道经，加上同样的研究药理精要，早就有了要突破的基础，就差这个仙级配方的引子。

    还有碧鳞寒蛟皮司阳全部交给了王岐的夫人何氏。

    司阳只有一个要求，就是给贺齐、管承还有自己一人一套水靠装备，这是适合在水下作战用的。

    别的就由何氏自行考虑制作。

    还有就是将在湖底得到的火灵银矿和地火金晶都交给了欧承，看看能打造什么。

    按照欧承的意思火灵银矿并不适合打造兵器，因为比较轻，最适合打造的是头盔和护腕。

    不过欧承反倒是建议将那块地火金晶打造成匕首。

    碧鳞寒蛟的情况欧承自然也知道，一般的兵刃很难对其造成伤害。

    这地火金晶要是用来打造剑或刀的话只能打造两柄，但是要是打造成刃长七寸的匕首形短刀，柄部用八品的木材做柄，他计算能打造出六柄之多，这样更划算。

    欧承还有个理由就是还能帮助一下公输垣。

    公输垣他们可是一起突破到大宗师的，现在欧承都成为仙级铁匠不断时间了，公输垣还是迟迟不能突破，其实原因还是接触高端制作的机会太少。

    这一次合作就是个不错的机会。

    司阳一听眼神都亮了，欧承老爷子还真是会为领地着想，之前黄忠他们对付碧鳞寒蛟的时候主要就是缺少能造成真正伤害的武器。

    要知道自己那龙渊剑顶着碧鳞寒蛟刺还被它稍微一扭就滑开了呢。

    不要问为什么弩矢能射入碧鳞寒蛟身体，那可是床弩，威力大到城墙都能射进去一截。

    不过要是黄忠他们有八品的仙级兵器就不同了，凭他们的武力直接就能重创碧鳞寒蛟。

    所以司阳很爽快就答应下来。

    而且匕首制作好之后肯定要给池月一把，既能防身又方便使用。

    司阳特地让黄忠将湖底弄出来的玉石除了八品的玄灵宝玉都交给了云巧娘。

    云巧娘成为大宗师级巧匠也才个把月的时间，暂时不太可能成为仙级巧匠。

    其实目前司阳领地的大宗师都不止一个了，但是这些人都是最早跟着帮助自己的，他自然要偏心些。

    不过司阳是故意让黄忠去送给云巧娘的，因为池月说黄忠有事没事的时候就喜欢去云巧娘那转转。

    池月还直说黄忠总算开窍了。

    结果司阳一句：“老婆你确定不是我们经常在他面前撒狗粮害的？”

    然后司阳遭到池月的一阵追杀。

    现在黄叙的病情已经基本痊愈，虽然还不能像同龄人强壮，但也能跑能跳，现在读书读的还不错。

    以后干点差事是没问题的。

    也可能是因为这个原因，黄忠竟然想找第二春了。

    不过黄忠现在还正值壮年，还真是要多考虑一下。

    司阳估计要是黄忠和云巧娘能成的话，抓紧点还能再给黄叙添一两个弟弟妹妹。

    既然黄忠有这个心，那自己当然要帮忙。

    “汉升，你就这样送过去？”司阳见黄忠收起那些玉石就走马上喊住他问道。

    “是啊，不是主公你让我送过去的吗？”黄忠有点奇怪的反问道。

    “那你打算怎么交给云巧娘？”司阳又问道。

    “自然是主公给多少就交给她多少。”黄忠回答的一本正经。

    “唉，黄叙的母亲肯定是媒人给你介绍的。”司阳叹了口气说道。

    “主公如何知道？属下可从未提过此事。”黄忠十分意外的对司阳问道。

    “因为你笨呀，你看你实力了得但是脑袋里难道是肌肉？”司阳无奈的的批评道。

    结果黄忠听的还是一脸懵。

    “汉升，你觉得这些玉石我急着用吗？”司阳对黄忠问道。

    “主公不缺宝物，自然是不急的。”黄忠倒是对司阳很了解。

    “那你跟我说实话，想不想多见云巧娘几面呢？”司阳一脸八卦的追问。

    “这个......不敢欺瞒主公，属下想。”黄忠老脸有些涨红的回答。

    “那你明白了吧？”司阳微微松了口气问道。

    “主公，属下明白什么？”黄忠又是一脸懵的问道。

    “就你这情商，我也是醉了。”司阳一抚额头无奈道。

    这些属下里还就李进比较牛些，转眼就把云巧娘给搞定了。

    “主公，属下未被情伤过，叙儿母亲走了之后属下就未再接触过女人。”黄忠还是一本正经的回答。

    “你你你......我现在告诉你，我交给的的玉石，你先收起来大部分，以后每天送一些去云巧娘那里，一定要送很多天，你可明白？”

    司阳也不再和黄忠绕弯子，直接要求他怎么送。

    “啊......属下明白了，主公真是睿智。”黄忠总算是明白了司阳的意思。

    “明白就去照办吧，自己多动动脑子，打听一下云巧娘喜欢什么，你也送点，你又不缺钱。”

    司阳直接指点起黄忠起来。

    这些属下的工资他可是一点也不吝啬，黄忠他们还经常有赏赐，现在妥妥的有钱人。

    “属下明白，多谢主公。”黄忠一脸敬仰的对司阳道谢。

    看着黄忠离去的背影司阳揉了揉太阳穴，自己这个主公当的不容易呀！

    然后司阳突然一阵坏笑，转身就去找池月去了。

    他还记得池月今天对他的挑衅呢，谁怕谁，现在就让你知道厉害。

