    南天婉儿点点头，听红狐解释的时候，也在死死盯着巨大剑芒。??

    巨剑下坠的过程中，一股股镇压的气息，也从那传送祭坛流窜到了上层空间。

    之前，军老爷领悟真正的御使天道决，让血脉变化与神通空间发生共鸣。

    那时候，浓郁的天道雷电直接贯穿三层空间。

    这也引起上层空间注意。

    不过，除了那一道雷电共鸣，之后就再也没有其他变化出现，哪五院院主只以为时间未到，因此，就派遣了书院弟子守在这里盯着。

    时间一天天过去，留下看守的修士，心中也是逐渐懈怠下来。

    此刻，镇压气息直接贯穿传送阵，跨越空间出现在了上层空间。

    一瞬间，空间发生扭曲，那些看守修士瞬间倒地，似乎是跨越空间的缘故，他们只是被这股力量击倒，却并没有出现那种斩心魄的感觉。

    这些人不理解其中缘由，艰难逃离传送祭坛，同时将异变发生的消息，送到自家院主手中。

    下层神通空间。??

    红狐看着金将已经消失在原地，眸子微缩，继续冲南天婉儿解释这一剑：“正常情况下，释放术法的人，都是能够控制术法的攻击目标。”

    “可是，你们刚才也看见了，那柄巨剑连我们一起攻击。”

    “甚至，目标消亡后，剑芒依旧在无差别轰击，这就是术法不完善的标志，又或者说，这是小陆儿的控制力不足。”

    红狐挑了挑眉，示意南天婉儿观看金将出手：“不过，小陆儿已经做得不错了。”

    “这一剑无形中牵引法则，在某种意义上，已经超越了这个时代的寻常天人。”

    “他才降气境，对这一剑能控制到这种程度，已经是非常不容易，等以后他真正脱凡化仙，能够控制天地法则时，这一招必定是他的成名技。”

    “可是……”南天婉儿似乎是过于紧张，掌心已经满是汗水。

    红狐被南天婉儿抱着，皮毛也是被汗水完全浸湿。

    感受到南天婉儿心中担心，红狐冲金将努了努嘴，轻笑一声说道：“不用担心，那老小子不是已经出手了嘛，对于我们来说，这一剑也只是威力稍大一些而已。”

    “如此就好！”南天婉儿应声点头，可是她的目光，依旧死死地盯着那柄巨剑。

    听着红狐解释，第二化身心中也出现一些明悟。

    不过，他心中也清楚得很，这一剑能够有如此威力，完全是因为先天八卦图加持。

    如果单靠他们自己祭剑，必然是做不到这种程度的。

    另一边，金将身影出现在传送祭坛边上，他以人形站立，目光平静的看着巨剑落下。??

    最后百米距离，剧烈的罡风呼啸而来，金将双眸凝视巨剑，微微抬起右手。

    没有任何言语，没有任何动作，只是远远看去，金将便是一副室外高人的样子。

    “呵……，给我破！”

    金将一声轻喝，第二化身并没有感受到灵气波动，却看到一杆黑色长枪，瞬间出现在百米之外。

    “以点破面，这便是奇点攻击。”

    金将再次轻喝一声，便是直接收回了右手，直接转身，释放金行领域护住身后的传送祭坛。

    似乎对他来说，陆沉这震慑天地的一剑，也只配他刺出一枪。

    与此同时，百米高空传来叮的一声。

    那横亘天地的巨剑，在与枪尖接触的那一点上，迅速龟裂出蛛网般的裂痕。

    此后，混元巨剑上，与长枪发生碰撞的一大块区域，直接粉碎成了丝丝缕缕的碎末。

    随后，便是整个剑身。

    一连串的叮叮声，从枪尖的位置自下而上。

    短短几秒时间，那横亘天地间的剑芒，迅速分裂成一块块碎片，并瞬间粉碎消失

    以点破面，直接震慑陆青一行人。

    尤其是军老爷，他使用的就是长枪，这种攻击效果，也是他所追求的极限攻击，这便是所谓的枪道王者，以长枪一点，破碎迎面的所有攻击。

    “这一枪，便是枪道极限！”军老爷低声呢喃，金将这一枪，已经是他见过使枪之人的巅峰。

    军无敌，是军家万年来的第一天才，却根本没有这种枪法效果。

    军碎天，五万年前的枪道传说，一贯被修行界称为碎天老祖，实力无比强悍，却依旧无法实现这种枪法效果。

    很快，横亘天地的巨剑，就已经变成一团巨剑形状的灵气。

    就在军老爷以为，一切都已经结束的时候，这一团灵气却忽然爆炸开来。

    没有丝毫的预兆，就是金将与红狐，也没有任何的反应时间。

    “防御，是虚无破坏！”

    红狐轻喝一声，从南天婉儿怀中跳出，却只来得及幻化真身护住南天婉儿。

    众人注视之下，一道暴躁的黑色光波，从枪尖与刀刃碰撞的地方轰然炸响。

    那巨剑形状的灵气，瞬间收缩在一起，为这道虚无破坏提供灵气支持。

    军老爷与陆青连忙祭出防御，但只抵挡了一瞬间，就直接被黑色光波弹飞出去。

    第二化身凭借着青衫道袍，直接硬抗爆炸之力游走，他利用刚刚凝聚的灵气，直接甩出仅有的灵光锁链，追赶着陆青与军老爷而去。

    金将与红狐，各自掐着手决，将依旧昏迷的冲虚弟子，牢牢的护在平台之上。

    “小陆儿这一剑，竟然如此古怪。”

    红狐咬着牙，释放出一道道的灵气：“看上去已经被肢解粉碎，竟然会在最后一刻，瞬间引爆剑身中的虚无破坏。”

    红狐只是赞叹一声，便再也顾不得言语。

    虚无破坏，本来就是摧毁一切。

    虽然以陆沉的境界使用出来，并不能发挥虚无破坏的最大特性，但即使只有千万分之一，红狐他们也只能一次次凝聚灵气来对抗。

    此刻，天空中，已经布满红狐与金将的灵气。

    一道道灵气贯穿远处平台，将冲虚弟子全部护在其中，可是，军老爷与陆青，却已经被弹飞到了很远的地方。

    红狐二人左右为难，一边是疯狂逃窜的军老爷，一边是无法抵抗的冲虚弟子。

    一时之间，他们也无法为军老爷提供助力。

    黑色的光波，依旧在死死追赶着二人。

    “陆青，我们向下走，虚无破坏只在一个水平线上。”军老爷冲着陆青大喊一声，立刻转身，如同流星一般向下坠去。

    山峰边缘，哪些想要抢夺宝物的人。

    这些人，好不容易等到镇压结束，正想要逃命的时候，抬起头却又看到这震撼的一幕。

    他们没有军老爷那种实力，也没有红狐金将的保护，只是一瞬间，就直接被黑芒诛杀了绝大部分。

    血肉，骨骸，在虚无破坏中没有一丝丝的残存，一瞬间就全部被碾成粉末。

    剩余的那一小部分人，像房集、风中郎等人。

    因为他们本身距离就远，再加上心中一直谨慎提防一切，在看到第一波修士在黑芒中泯灭时，直接染血暴走，不敢不过的逃离而去。

    剩下的人，在看到房集、风中朗离开时，也都跟着直接逃离。

    可是，他们逃离的速度，怎么能比的过黑芒扩散的速度，每一分每一秒，都有修士在黑芒中消亡。

    哀嚎声，惨叫声，痛苦声，此起彼伏。

    哪些早已远离山峰的修士，此刻都是一头的冷汗。

    他们浑身颤抖，直接跌到在地。

    不论是之前的绝对镇压，还是现在的灭世黑芒，他们都感觉第一时间选择离开，是他们一生中最正确的决定。

    军老爷与陆青已经逃离水平范围。

    他们抬起头，看着上方厚度接近一米的黑芒，心中对于陆沉那一剑才更加震惊。

    随着时间的流失，虚无破坏失去了灵气供给，冲击到一百五十丈便已经是极限距离。

    几分钟之后，虚无破坏逐渐淡化消散。?? ?

    “终于结束了！”军老爷看着黑芒消散，长长地叹了一口气，准备与陆青一起返回山峰平台。

    在他们返回过程中，他们二人也注意到，房集等人疯疯癫癫的从山上跑下来。

    看着近乎疯癫的一行人，军老爷摇了摇头。

    他不清楚，这些人怎么逃出来的，但他已经不想去管了。

    这些人已经被吓疯了，虽然体内还有灵气，但已经道心粉碎，如果不能从惊吓中走出来，以后就只能活在心魔阴影中，连一个普通人都不如。

    几分钟后，军老爷与陆青，重新出现在山峰平台上。

    这段路程中，他们也与追赶下来的第二化身相遇，几人相视一笑，对于陆沉那一剑都是万般感慨。

    山峰平台中心。

    冲虚弟子，已经被红狐全部带了回来，两千一百四五名弟子，一个都没有死亡。

    “红狐前辈，我们回来了！”

    军老爷冲着红狐行了一礼，对于红狐刚才的出手表示感谢。

    “起来吧。”

    红狐趴在南天婉儿的怀中，头也不抬的轻哼：“你能够逃脱，都是因为你见识广泛，第一时间作出最正确的决定，所以，要谢就感谢你自己吧。”

    “不管怎么样，还是要多谢红狐前辈。”

    军老爷微微一笑，这才站起身，他看着金将目光有些复杂，但是很快就平静了下来。

    

