    “闭嘴！这是本族长的决定！哪轮得到你个晚辈来插嘴！苏陈氏，苏国豪，你怎么教育晚辈的？就教出这个德行？”

    二太爷爷的脸色当时就沉了下来，若非他们上来就对苏清影阴阳怪气的嘲讽，也不会引得其他人跟着嘲讽苏清影，更不好差点爆发后来的危机！

    从曹天亮到来的事情败露的那一刻，二太爷爷对苏老太君等人就已经很是不满！

    “对不起，二爷爷，是国豪教育不周...”苏国豪连忙低声道歉，并训斥二人：“你们两个！怎么跟长辈讲话的？还不赶紧跟二太爷爷道歉？”

    “二爷爷，对不起。”

    苏景同和苏景玉不情愿的道了歉，看着苏清影手中的衣服，满是嫉妒的目光！

    进完祠堂拜祭完祖宗后，苏景玉和苏景同回到房间，大发雷霆！

    “气死我了！那个贱女人算什么东西？凭什么所有的好处都是她的！”

    苏景同一拳重重的捶在桌子上，想到刚才发生的事情，让他颜面尽失！不禁咬牙切齿！

    “一想到那个贱女人得意的嘴脸，就让我恶心！”

    苏景玉满脸不忿：“不行！绝不能让她这么得意下去！”

    “景玉，你有办法了？”

    苏景同见她话里有话，顿时忍不住问道。

    “办法倒是有，只不过，我们要分头行动！”苏景玉附在苏景同的耳边低语道。

    “好办法呀！到时候我看苏清影那个贱女人！还怎么嘚瑟！”听完后，苏景同顿时眼睛一亮！

    拜祭结束后，苏家的族老又热情的邀请苏清影去家里吃饭，等苏清影回到他们住的地方的时候，已经是傍晚了。

    回到屋内后，苏清影发现房门竟然是半开着的，进门一看，整个房间被翻得乱糟糟的，像是被贼给洗劫过了似得。

    “什么情况？”秦北眉头一皱，好端端的房间怎么会乱成这个样子？

    “糟了！衣服！”

    突然，苏清影脸色一变，连忙冲进屋内打开柜子，只见二太爷爷给她的那件明制汉服，此刻已经被剪成了碎布条！

    “怎...怎么会这样？”

    苏清影瞬间俏脸发白，捧着碎布条有些不知所措。

    好端端的衣服怎么会变成这样？

    “秦北...二太爷爷给我衣服...被剪坏了...”

    苏清影拿着被剪坏的衣服，内心满是自责。

    这是二太爷爷当众交给她的衣服，更是苏家的传承，然而却在交到她手中的第一天就被损坏了。

    这让她该怎么和苏家的长辈们交代？

    “看来是有人趁我们刚刚不在的时候，故意闯进来剪坏的衣服。”秦北沉声说道。

    “可这是谁干的？”

    “还能是谁？除了那两个人，还有谁能干出那么损的事儿？”

    秦北第一时间就猜到了这一切是何人所为。

    “苏景同！苏景玉！”

    苏清影也瞬间猜到了，只有他们两人才能干出这么恶毒的事情！

    “他们...他们太过分了！不管我们之间有什么矛盾，但这衣服是苏家的传承，他们怎么能对衣服下手？”

    “明天就是祭祖大会了，但是衣服却被剪了，秦北，我们该怎么办？”

    若是因为她的过失而导致苏家祭祖无法进行，这会让她内疚一辈子！

    “没事儿，祭祖大会明天才开始，我有办法。”

    秦北说完，来到屋外，拨出了一个电话。

    与此同时，另一件屋子内，苏景玉和苏景同悄悄碰头。

    “怎么样？事情办完了？”苏景玉小心翼翼的说。

    “办到了！”

    苏景同笑着，拿出一件珍贵的古装汉服：“那老东西的祭祖古服已经被我偷出来了！绝对能卖一笔钱！对了，你那边的事儿办的怎么样了？”

    “呵呵，那个贱女人的衣服已经被我剪成碎片！我看她明天祭祖穿什么！到时候那个贱女人拿不出祭祖的衣服，老东西祭祖的衣服也没了！我们就说那个贱女人贪图我苏家古服，偷走卖了，拿不出衣服，那个贱女人拿什么辩解！”

    “给廉江投资了十个亿又怎么样？只要明天祭祖一开始，她苏清影的名声就臭了！”苏景玉咧嘴笑道，感觉自己的计划简直完美到极点！

    “绝了！景玉！你这个计划简直天衣无缝！”苏景同一脸振奋！

    “对了，哥，我让你联系的人你联系到没有？”苏景玉问。

    “联系到了，你让我找到那个人是南域来的古董商，衣服我已经给他看过了，确认有三百年多历史，还是珍贵的金丝银线缝制，几乎是无价之宝！只要卖了那件衣服，咱们俩就发了！”

    “好！明天我们只等着看好戏就行了！”苏景玉满脸尽是阴谋得逞的笑容！

    深夜，整个村子逐渐归于平静。

    突然，一辆军用大悍马疾驰而来，停在了村口，而这里，秦北早已等候多时。

    车门打开，率先跳下来的是顾小枫，紧接着，顾小枫又将什么人从车上请了下来，还一边念叨着：“慕容阿姨，实在不好意思啊，大老远的把你从南域喊到这里，实在是我哥他事情紧急，您要找麻烦回头记得找我哥，千万别怪我呀。”

    “慕容阿姨，这次真是麻烦您了，实在不好意思。”秦北对着车内的人有些歉意的笑道。

    “秦小子，也就是你，要是换做别人，便是六部尊贵亲自请我，我也不见得会出来。”

    车内传来一阵女声，温和的声音中夹杂着一丝清冷，仿佛高贵不可攀。

    紧接着，车内的人缓缓下车，露出一张中年妇女的脸庞。

    虽然岁月在她的脸上留下了痕迹，但还是能看出，在年轻时，她也是个绝色女子。

    她衣着华贵，一颦一动间，充满了贵族般的高傲之感！

    “秦北，这位是？”

    站在秦北身旁的苏清影有些疑惑，难道秦北一直说的能补救这一切的，就是眼前的这个人吗？

    “清影，我给你介绍一下，这位是南域姑苏慕容家，慕容问柳，慕容家世代为龙国皇室制衣，哪怕是如今，非龙国高层，也很难请得动姑苏慕容家出手，慕容阿姨更是当代织造绝顶人物！有她出手，肯定没有问题！”秦北笑着介绍道。

    “慕容阿姨，您好。”

    苏清影一听来人名头竟然如此之大，内心顿时惶恐，连忙行礼！

    “好了，我这次过来，是看在秦小子的面子上来的，你小子也真是的，大半夜的把我拉到这里，差点没把我这身老骨头给颠散架喽。”慕容问柳有些嗔怪的说道，不过她和秦北关系匪浅，所以倒也没有怪罪之意。

    “嘿嘿，慕容阿姨，还不是事情紧急嘛，也只有您老人家出手，才能解决这件事情了。”秦北笑道。

    “好了，带我去看看吧，顾小子，把我的东西拿着。”慕容问柳吩咐了一下顾小枫。，

    “好嘞，慕容阿姨，没问题，您有什么事情吩咐着就行！”

    顾小枫如同一个小跟班似得，屁颠屁颠的从车上搬下来一个朱红色的大箱子，里面似乎都是慕容问柳所准备的工具。

