    “隆隆...”

    紫色的雷剑落下消散了以后，一股气浪，瞬间向着四处扩散了出去....

    当这一剑能量散去的时候，只见那洪辰，已经直接倒地不起了...

    没错，仅仅只是一剑，那洪辰就完完全全的失去了生命...

    不可一世的洪家天才死了, 洪家的家主洪立还有那风雷阁的沈云都是急忙冲了过来。

    吕柒回头眼中满是不屑，挥掌而出。

    “嘭！”

    低沉的碰撞声，突兀响起，雄浑的劲气涟漪从接触点暴涌而出，周围的巨石之上，也是蔓延出一道道犹如蜘蛛网般的裂缝。

    而洪立和那沈云, 竟然就直接被一手一个推了回去？

    紧接着, 吕柒一剑“唰”的一下甩了出去。

    “轰隆隆！！”

    虽然是斗气凝聚的紫色能量之剑，可这一剑的力量, 还是要比之前斩杀洪辰的一剑，更加凶狠！

    沈云是五星斗宗，勉强接下这一剑，都是一阵气血翻涌，而那洪立，就和他儿子一样，直接一口血喷了出来，死在了这里....

    沈云一脸震惊的望着吕柒，他怎么也不敢想象，如此年纪轻轻的青年，竟然会这么强？？

    而就在他发呆的时候，吕柒就已经出现在了他的面前：“杂鱼，真是不知死活。”

    沈云望着突然出现面前的吕柒有些大惊, 他可以看的出，吕柒仅仅只是一个三星斗宗，可是他四星后期斗宗，却竟然不是一合之敌？？

    “噗！”

    没有给他太多考虑的时间, 吕柒一剑便是斩断了他的脖子。

    “这....”

    韩家家主, 还有韩家众人，以及洪家的众人，在这一刻，都完完全全的傻了....

    谁也没有想到，就这么几个呼吸之间的功夫，风雷阁的一位长老，就这么被杀了。。

    “小子，我要杀了你！！！”

    就在洪立陨落的那一瞬间，天际传来了一声大吼！

    出现的人，正是洪家的老家主洪天啸。

    早在刚刚察觉到了洪辰气息消失，他就知道不好，可是当他赶到这里的时候，却是发现，不但洪辰，就算是洪立竟然都死了！！

    “洪家弟子听令，杀！！”

    洪天啸已经气的咬牙切齿起来了。

    洪家众人虽然害怕吕柒，可是，老家主出来发话了，他们又那里敢置之不理了？

    没办法，只得一拥而上。

    吕柒扫了眼这些人，斗皇、斗王一大片。

    但其实也就是一剑的事情。

    “唰~！”

    魂剑出现在了手中，雷光从天际闪烁，下一刻，那些围上来的洪家弟子，一个不留，全部凉凉....

    紧接着，吕柒挥剑直奔那洪天啸所在的地方刺了过去。

    洪天啸也是震惊不已，可是看到剑尖刺来，他又那里还有时间惊讶？

    “破！”

    全力一掌拍出，巨型雷掌轰向吕柒而来。

    “轰！”

    吕柒没有躲避，直面而上！

    看到对方被自己击中，洪天啸刚刚松了一口气。然而，吕柒却是毫发无损的出现在了他的面前，一剑从他头顶斩下！

    “噗~~~”

    鲜血直接洒落在了天北城中....

    不到十息功夫，洪家的长老，两代家主，一个不留....

    周遭一些小势力的“强者”们，此刻都已经吓得瑟瑟发抖了起来。甚至不少人，已经想要逃亡了，但是又害怕吕柒突然出手，一时间，这里陷入了极其诡异的感觉....

    韩雪和韩月都是呆呆的看着天空中的吕柒。

    这般狠辣，可以说，已经是她们姐妹平生所见的唯一一个了。

    很难想象....

    她们这几天陪的人，到底是什么样可怕的存在？？

    韩家家主更是大气都不敢喘一下，说实话，吕柒屠戮了洪家，他是挺高兴的。

    但这里死的人，可是还有着一个风雷阁的长老....

    如今这般情况下，他们韩家怕是也会遭受牵连了吧？

    但就冲着吕柒几剑带来的震撼，实在是让他不敢说出任何责备的话来。

    他还真的怕这小子是杀红了眼，顺带给韩家也灭了的....

    解决了洪家的人和风雷阁的长老，吕柒扫了眼这里一些人道：“三息之内，无关紧要之人离开，否则...”

    不等吕柒说完，这些人便是没有任何犹豫，尽数离开了这里。

    韩家家主此时都已经不知道该如何是好了，也不明白，吕柒到底是何意？

    “老岳父，人是我杀的，一人做事一人当，这里的事情和你无关。你现在就去派人告诉风雷阁的人吧，这样也可以保你韩家无碍，至于之后的事情，便于你韩家无关了。”吕柒淡漠的开口说道。

    韩池一愣，他有些不明白，吕柒这是何意？

    试探？？

    “不过有一件事你要给我记住，你的两个女儿，已经是我的人了。之后我会回来带他们离开的，但若是让我知道她们许配别人什么....洪家，就是你们的未来。”

    话落，吕柒看了眼韩雪和韩月，之后，没有任何停留，直接就离开了这里。

    如今已经招惹了风雷阁，那么苍蝇不断是肯定的了。

    不过，只要自己抵达星陨阁，那么一切就没有什么太大的问题了。

    至于韩雪和韩月？

    她们两个人说不好听点，就是累赘，与其带着离开，还不如让她们在这里安心待着了。

    让韩父去告发自己，只是不想她们受连累罢了。

    他也不是冷血无常的人，更加做不到拔枪无情。

    话落，他便是直接离开了这里，星陨阁的坐标，吕柒自然是已经有的，这些天在天北城，他可不是天天都想着怎么和姐妹俩约会的....

    吕柒离开，韩雪和韩月才都算是明白过来，他现在之所以这么做，不过是为了给她们韩家解除后顾之忧罢了！

    而且，她们是知道的，吕柒认识星陨阁的风尊者。他是他故人之“友”只要见到了风尊者，那么一切就都不是问题了。

    四方阁虽说是齐名的，但说起来，风雷阁可是远远不如星陨阁强大的。

    毕竟，星陨阁那已经是真正的老牌势力了，要不是风尊者不怎么专注势力发展，风雷阁又岂能有机会和他们齐名了？

    云雾缭绕的天空之上，空间波荡不已，吕柒离开了天北城以后，就全速的向着星陨阁的方位行去....

    没有一个势力支撑，在这中州，还真的是不好混了！

    ....

    

