
　　第796章

　　“你儿子呢？”纪桃桃问。

　　“我以为你是为你儿子来的。”她补充道。

　　听到她的话，万胜意整个人顿时僵住了，悲伤的情绪从她身体里弥漫出来。

　　纪桃桃像是想到什么般露出不可置信的神色。

　　万胜意低着头没看她。

　　静默冷不丁的蔓延开。

　　滴答滴答雨滴声将时间无限拉长。

　　忽然，万胜意捂着脸嚎啕大哭出声。

　　她无助地趴在地上一遍又一遍的说着对不起。

　　看着她抽泣颤抖的身体，纪桃桃微叹口气。

　　她上前将万胜意抱在怀里，不停抚摸着她的后背安抚道：“他会理解你的。”

　　“我们都知道你比谁都爱他，做出这样的决定你才是最难也最难过的。”

　　“他是你的孩子，他比谁都清楚你有多么希望他好。”

　　“别哭了，都过去了，一切都会好起来的！”

　　……

　　直到万胜意的情绪逐渐得到平复，纪桃桃才放开她。

　　万胜意红着眼睛道：“原本我是有机会救他的，可我是真的怕，我一方面希望他好，另一方面又担心他长大以后踏上蔡家人的老路，我爱他是真的，可我恨蔡家人也是真的，像他们这样的家族就不该留下任何血脉在这个人世间。”

　　过去的半年万胜意每天都生活在救和不救的煎熬当中，中间她有改变过主意，可孩子无意间表露出来的暴戾情绪还是让她狠下了心来。

　　但这样的决定远比她想象要艰难和煎熬。

　　“小神医，如果我……”万胜意欲言又止。

　　但纪桃桃已明白她的意思。

　　“如果你求我救他，我会救，但能救活的可能性很小，毕竟，他得的不是病，而是无人能破的诅咒，虽然我不太清楚蔡家那边的情况，但我猜他们应该想过不少办法来破解这个诅咒，而我只是医生不是玄学大师。”

　　即便纪桃桃能治好万胜意的儿子，在她儿子已经不在的情况下，她都会说治不好。

　　“所以我的选择没有错对不对？”万胜意眼里绽放出希望的光芒就好像纪桃桃的回答是她的救命绳一样。

　　事实上，纪桃桃也没有让她失望。

　　她眼神坚定的望着万胜意的眼睛道：“你的选择不仅没有错，还给他省去了不少治疗的痛苦，让他最后的日子过得开心且自在，你让他没有白来人间一趟，搞不好日后他还会重新投胎到你的肚子，换个身份和你继续未尽的母子缘。”

　　“真的？”

　　万胜意眼睛陡然一亮。

　　“我儿子的屁股上有个钢镚大小的胎记，如果下次他还选我做他的母亲，我一定会将我欠他的一起还给他。”万胜意保证道。

　　“所以你要往前看，不要被往事绊住脚，他是你儿子，他比谁都明白你有多爱他，他也比谁都希望自己生活在一个父母恩爱的家庭里，而是一出生就背负各种仇恨。”

　　纪桃桃此刻要做的就是点燃万胜意对未来的期望。

　　让她不被儿子的离世给束缚心门。

　　活成一具行尸走肉。

　　“真的？”万胜意满脸期翼道。

　　纪桃桃点头道：“你相信我就是真的，你不相信我就是假的，是真是假在你，不在于我，毕竟，我没办法代替你做任何的决定，所以你要认真思考下以后的路到底要怎么走，是打起精神来重新面对自己的人生还是将自己锁在过去活成一个活死人，等你想好想明白再来找我，现在我没办法答应你的请求。”

　　纪桃桃愿意尽她所能帮助万胜意，但绝不会收留一个活死人在自己身边。

　　她的身边不需要这样的人。

　　纪桃桃将万胜意搀扶回床上后便离开了。

　　比起安慰，她觉得万胜意更需要一个安静的环境，好好的沉淀下自己的心情。

　　门外，宋老幺见她出来问道：“真是万胜意？”

　　“还能有假？”纪桃桃反问道。

　　“我之前真没认出她来，她比我想象的要漂亮，对了，她儿子呢？”

　　“你说呢？”纪桃桃皱着眉打量着难得狗腿的宋老幺，“你该不会对她……”

　　“嘿嘿嘿！”

　　纪桃桃以为宋老幺会否认。

　　没想到他竟然傻笑的承认了。

　　纪桃桃：“！！！”

　　她一直以为宋老幺的眼光很高来着。

　　当然她不是说万胜意不好，只是她的经历是一般男人接受不了的，哪怕，她觉得万胜意很优秀，但这个世界对女人终究要多一分苛责。

　　“她在雨里抬起头看你的那一秒，我便有种被她眼神射中感。”

　　说完，宋老幺露出些许的苦恼。

　　“其实我也知道我和她不合适，但不知道为什么每次看到她，我都会有种莫名的心疼和没缘由的怜爱，桃桃，你说我和她可能不？不对，应该是她和我合适吗？我还是第一次对一个女孩有这种感觉，哦对了，这事你先别让其他人知道。”

　　宋老幺从不对纪桃桃隐瞒自己的心思，包括感情。

　　他也知道自己没能力处理好这些事情，因此，他也想要听听纪桃桃的意见。

　　“她暂时应该没心情考虑这些，毕竟，她的孩子才刚过世，但她现在确实需要人安慰，如果你真喜欢她就拿出你的真心来对待她，其他的顺其自然。”

　　“你，你给我算算呗。”

　　半年前，纪桃桃带队去了原始森林。

　　他们所有人都见到了白老头。

　　那些被选中的暗卫队员甚至是由白老头亲手操练的。

　　纪桃桃则专心精进她的玄学。

　　直到半个月前她们才从深山老林里回来。

　　那些被选中的暗卫队员依旧还在深山老林里进行特训。

　　为期一年半。

　　因此，宋老幺知道算姻缘对纪桃桃来说不过就是信手捏来的事情。

　　他满怀期翼的望着纪桃桃。

　　纪桃桃冲他微微一笑，然后果断道：“不算！”

　　宋老幺的脸瞬间垮了下来，“我只是想知道她是不是我的正缘？”

　　“那也不给算，人生在于经历，知道那些多对你对我没好处，她是不是你的正缘都不重要，只要你问心无愧，只要你对得起自己，不要妄想在感情的事情上走捷径，感情没有捷径可走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第796章免费阅读。https://www.23sk.com 