    杀完这些姜家高手，楚天气势不减，不疾不徐的朝着姜灵虚走去。

    “姜灵虚，这便是你姜家的手段吗？堂堂帝都世家，也不过如此！！”

    “今日，你将会为你的所作所为付出代价！”

    “你，受死吧！！”

    话音落下，楚天缓缓抬起右掌，一道充满灵性的雷电，宛若游龙一般，朝着姜灵虚蜿蜒而去！

    这道雷电，也是天雷！

    连姜家这些宗师境的强者都抗不住，更别说是姜灵虚了！！

    所以，只要他被击中，他必死无全尸！！

    “不！不要啊！不要杀我！！”

    眼看雷电游龙越靠越近，姜灵虚嗅到了死亡的气息。

    此刻，他感觉自己周围的空气都充满了电力，将他的浑身都电麻，彻底丧失行动能力。

    而他，只能乖乖站在原地，等待被杀！！

    “现在才知道害怕！不觉得太晚了吗？”

    楚天冷笑一声，手上的动作依旧继续。

    不管姜灵虚害不害怕，求不求饶，他都不准备收手！！

    因为，他已经给过对方无数次的机会了，是他自己不知道珍惜！！

    雷电游龙离姜灵虚越来越近，越来越近，眼看就要将其击杀。就在这时，一道身影挡在了姜灵虚的正前方。

    见状，楚天手腕一紧，手掌一握，雷电游龙被他定在了空中。

    “小天，不可以！他是我的父亲，更是你的外公！你不可以伤他性命！！”

    挡在姜灵虚身前的，正是姜繁星。

    即便刚刚姜灵虚那般对她，但是她依旧将其视作父亲。

    作为子女，又怎能眼睁睁的看着父亲遇害而无动于衷呢！！

    “这只是名义上的关系而已！他刚才的所做作为，根本不配拥有这两个身份！这种人，就是毒瘤，留在世上，只会是祸害！”

    楚天冷冷的哼一声，面无感情的说道。

    他才不会因为所谓的关系，让自己或者自己所珍视的人受到伤害呢！

    这一世，他既然归来，那他只守护自己该守护的！

    其余的一切，都将与他无关！！

    这一世，他只求无愧本心，只求一世安然！！

    “不管他刚刚做了什么，但父亲终究是父亲，外公终究是外公，你不可以伤害他！难道，你连我的话，都不听了吗？”

    姜繁星直视雷电游龙，半步不退。

    因为她知道，此时此刻，能够救姜灵虚一命的，只有她自己了。

    她只要动摇了，退让了，那姜灵虚，必死无疑。

    “您是我的母亲！您的话，我当然要听！但是，您这个决定，是错的！”楚天说道。

    “不论对错！”姜繁星道。

    楚天看着她，良久，他深吸一口气，撤掉雷电游龙的同时，也说道：“饶他一命，可以！但是母亲，您也得答应我一件事！”

    “什么事情？”

    “跟我走！离开姜家！不要再生活在这里了！若是您的周围有这种人存在，我不放心！”楚天说道。

    姜繁星想了想，点点头，说：“好！我答应你！”

    “既然如此，那现在，咱们就走吧！”

    “好！”

    直到姜繁星答应，楚天才彻底撤掉身上的气势。

    不可否认，他确实有逼迫姜繁星的意思，但这没办法，姜家的所作所为，已经让他彻底的失望。

    堂堂一个帝都的世家，竟然能干出这么无耻的事情来。

    若是将姜繁星留下，那她迟早会遭到姜家的毒手。毕竟，姜家想要控制他，就只能通过姜繁星。

    而姜繁星，也意识到了这一点。

    所以，她也就痛痛快快的答应楚天了。

    一家三口团聚之后，楚天便带着楚国良和姜繁星，离开了姜家。这里没有值得他逗留的地方，待时间长了，反而会让他各种不爽。

    直到楚天三人彻底离开了内院正堂，在场的众人，才缓缓的舒出一口气，刚才的一幕，实在太过惊世骇俗了。

    这便是那传说中的楚青云吗？

    以个人之力掌控雷电，举手投足间就把姜家的一众高手全部灭杀，此等力量，纵观整个华夏，恐怕也就只有风行云可以与之相比了。

    本来，楚青云是半个姜家人，只要姜家许以厚待，相信楚青云必定可以为姜家所用，再不济，也能博一个保护神的名号！

    这是一手绝佳的牌！！

    但是姜灵虚，却把这一手好牌，打得稀烂！！

    他用本属于姜家的力量，几乎毁灭了整个姜家！！

    经此之后，姜家再也不可能是帝都的二流家族。即便姜家的产业链强大，手中财富资源雄厚，但如果这些没有一个强大的力量为其保驾护航，这些东西，也终将会落入别人的手中。

    而那些原本受到姜家压迫的企业与财阀，也必定会在这个时候，奋起反抗！！

    甚至，他们还极有可能趁火打劫，很捞姜家一笔！！

    “完了！姜家............彻底完了啊！”

    姜灵虚一屁股坐在地上，脸色颓废，容颜瞬间老了数十岁！

    这样的打击，实在是太大了！！

    也是直到此刻，姜灵虚才意识到，自己错了，大错特错！！

    自己不应该以姜繁星的生命作为要挟，更不应该以门户之别，把姜繁星一家分离二十多年之久。

    如今，姜家衰败，等这番风波之后，恐怕姜家的实力连楚家都赶不上！！

    帝都二流世家，竟沦落至此，可悲！可叹啊！

    “父亲，您怎么了？您没事吧！那楚青云虽然杀了我姜家的诸多高手，但凭借我们姜家的财力和影响力，相信很快就能重回巅峰的！等咱们积蓄力量，总有一天，咱们姜家可以压倒楚青云！”

    姜育仁见自己的父亲跌倒，赶紧冲上前来搀扶，并且安慰道。

    但是姜灵虚却一把甩了他的手中，嘴里吼道：“滚！你给我滚！”

    “就是因为你！就是因为听了你的谗言，我才鬼迷心窍的把繁星一家三口拆散，然后事情越搞越大，最终无法收场！”

    “姜家有此结局。你绝对妥不了干系！！”

    “废物！成事不足败事有余的废物！就你，凭什么能做姜家的嫡长子，凭什么能做姜家未来的继承人！！”

    姜灵虚越说越激动，终于，他一口气没吐出来，气急攻心，眼前陡然一黑，一口老血喷出！！

    他瞬间失去了直觉。

    他整个人，也直挺挺的朝着后方倒去。

    彻底陷入了昏迷中...............

