    “是啊！这波男枪是直接交了闪现下来，反应倒是非常快，但是对面剑姬可也是有着闪现的啊，剑姬这波也是非常的果断，直接一个闪现下来，那这样的话，还是会被这个剑姬给追死的啊！说实话，我甚至觉得这波还是不要交出闪现的为好，起码省下个闪现，下一波还是可以操作的！武器大师难受点没有什么的，他本来对线就打不过的，剑姬有没有闪现，对他来说也其实没有那么重要！“米勒看着场上的一幕，也忍不住说道。

    “芽儿哟！这波男枪应该是走不掉的啊，他这还交出了自己的闪现……讲道理，这个闪现感觉还是留着比较好一点吧，这波其实是一点都没有必要交的，真的不知道林凡选手是怎么想的！反正我是这么觉得的，这波闪现交了也是会被对面剑姬交闪跟上的，与其这样，还不如直接是原地等死就好了！”嫖老师也是忍不住说道。

    而现场的观众和粉丝们也是有点疑惑不已。

    “哎……这波剑姬就要过来了，怎么说？男枪直接是交了闪现来到了大龙坑的位置，但是剑姬也是直接交闪跟了过来啊！感觉这波要无了，男枪应该是要捐掉了吧？”

    “嗯……这波猫神感觉有点想得太多了吧，剑姬也是有闪现的，就算自己交了闪现拉开距离的话还是要死，剑姬闪现加q技能两段位移，这波我是真的不知道男枪要怎么操作才能够活下来！”

    “是啊，现在男枪的状态实在是太低了！就连一百滴血都不到的样子……剑姬直接一个w技能减速到，等到他的q技能再次冷却好了以后，男枪还是要被追死的！而且，剑姬的q技能在命中单位的话，是能够减少百分之四十的冷却时间的，也就是一个q技能本来大概需要个11秒的冷却时间，再q到敌方单位之后，估计值有剩下不到六秒的时间了啊！”

    “猫神这波确实在想法上出现了问题！这波闪现确实是不交的好的！那这个人头还是要给到对面剑姬的，前期武器大师虽然说通过控线将自己的补刀和经济是追回来了一些，但是这波男枪人头拿到，经济就会再一次拉开，再加上一手刚打的红霸服，接下来武器大师的日子还是不太好过的啊！

    “剑姬在有了红霸服之后，q技能的消耗能力便能够大大提升，而且这场必死啊，牛宝儿还是点了不灭之握这个天赋的，这个天赋本来在对线上就是要比征服者厉害的，那这样的话，不灭之握的回血再加上q技能打破绽，以及红霸服的额外真实伤害，这一个q技能下去的话，打人可是相当疼的！而且，红霸服还有着减速效果，到时候剑姬在q玩武器大师之后，还可以通过红霸服的减速效果拉扯对面！每次q技能上去换血，都可以无伤多打一发平a的伤害！”

    “这都不是说日子不太好过了……这完全是对不了线的那种啊！这样的话，剑姬一个q技能下去都不是说消耗一下血量，这哪里是消耗啊，这是直接要命！我觉得这一个带着不灭之握再加上红霸服的破绽q，估计就能打掉对面武器大师四分之一的血量了！这尼玛还玩啥啊！基本上四个破绽q，武器大师就要回家补充状态了……”

    “确实是这样的，剑姬这个英雄一旦在对线拿到优势之后，是非常夸张的！他的滚雪球能力也是非常的强，要是这样的话，上路跟上一场的必死啊又是有什么去区别呢？还是非常相似的啊！但是这场可就不像上一场了，上一场林凡选手是完了一个瞎子，前期还可以对对面牛宝儿造成一定的对线压力，但是这把是个男枪，男枪其实能够给到线上的压力就要小的多了！”

    直播间的水友们也是非常担忧。

    “啊啊啊……猫神！猫神这波的处境是相当的危险的啊！这波人头要是被剑姬拿到的话，上路的局面可以说是非常的糟糕了！369的武器大师本来就打不过这个剑姬的，现在更是在剑姬拿到一个人头之后可以说是雪上加霜了啊！说实话，这波男枪我觉得可以不用交自己的闪现的，留个闪现的话，下一波无论在打上中野的小规模团战，还是说下一波等到小龙团战来说，都是非常关键的！这个闪现真的是有点亏啊！”

    “不管怎么说，我倒是觉得还能接受吧，毕竟男枪是先拿到了一血，而且还顺了对面一个红霸服的，反而对面的奥拉夫才是最难受的！不光自己的红霸服没有了，人头也是被对面的男枪拿到了，这样的话，自己本来刷野和发育上就已经是落后于奥拉夫了，现在更是直接雪上加霜，我可以说接下来再很长一段时间里，这个奥拉夫怕是一点作为都没有的，只能干刷，我指的是在卡牌大师和奥拉夫都没有到达六级之前！”

    “反而是蓝色方的男枪，在卡牌大师和奥拉夫都没有到达双六级之前，发育可以说是完全没有任何的压力的！甚至男枪在一打一，面对奥拉夫的时候还是有着很大的优势的！而且，说实话，就算是卡牌大师到了六级，男枪在与对面打野奥拉夫遭遇之后，这个中野的二v二打起来，我甚至觉得是蓝色方这边更加占据优势的！加里奥大招能够给队友提供一个非常厚的魔法护盾！而这个护盾也是可以抵挡掉对面卡牌大师很大一部分的技能伤害！而一个发育不好的奥拉夫，其实就算是到了六级之后也是很难莽死掉这个本身发育就非常好的男枪的！”

    “况且，男枪还有着自己e技能的被动，纯爷们只要爹起来的话，奥拉夫是根本打不动的！像这场对面这个阵容来说的话，我感觉男枪是完全可以做那套黑切加死亡之舞的装备的，等到打野刀出了之后！不是我吹，男枪要是能够提前把这三件套做出来，对面上路剑姬跟打野奥拉夫完全是拿他一点办法都没有的啊！而且，男枪看样子这场比赛应该是要做布甲鞋的，布甲鞋这把的性价比实在是太高了！如果说求稳一点的话，也是可以做水银鞋的，用水银鞋来抵挡一个卡牌大师的晕也是一个不错的选择！”

    “嗯……话是这么说的，但是其实这把毫无疑问，布甲鞋的收益确实是最大的啊！其实对面的控制技能也不是很多的，总不能够是为了一个卡牌大师就做水银鞋吧，那确实有点过分……&对面上路是个剑姬，打野奥拉夫，adc还是个ez，而且卡牌大师这种传统意义上的支援型法师，像龙王一样，其实他们的伤害能力不是很高的！所以，甚至可以说红色方这个阵容近乎是个菜刀队了！男枪在打菜刀队的阵容，也是非常好打的！”

    正当所有人都觉得林凡这波应该是必死无疑的时候。

    接下来。

    林凡的操作属实是让在场的所有人都看呆了！

    游戏中。

    男枪一个闪现是直接闪现到了大龙坑的位置！

    而此时，剑姬也是非常的果断。

    直接交出闪现，也同样来到了龙坑的位置！

    下一秒……

    剑姬没有丝毫的犹豫，直接对着正前方的男枪出手了自己的w技能！

    突然间，一个矩形的技能框便朝着面前的男枪出手了过来！

    “噢……这波剑姬已经是闪现下来，这发w技能只要命中男枪的话，被减速之后，剑姬一个q技能就可以收下这个人头了啊！男枪这波是非常的危险的！怎么说……能走吗？男枪这波还能操作吗？”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “嗯……这波看样子应该是已经走不掉了啊！现在男枪的位置也是比较尴尬！剑姬的这发w技能一旦命中的话，男枪瞬间被减速，到时候等到剑姬的q技能冷却完毕之后，直接一发q技能就可以跟进男枪，而这个时候男枪的e技能应该是没有转好的，要不然的话，他也是不会果断直接闪现下大龙坑的！我只能说，这波能拖多久是多久吧！加里奥也已经在往男枪的这个方向赶了过来！”米勒顿了顿，长叹了一口气。

    “芽儿哟！”嫖老师也是忍不住接着说道：“这波确实是太危险了啊！加里奥本来是往卡牌大师那个方向靠过去，想干扰卡牌大师的，但可能是蓝色方这波事先没有沟通好吧……也就来不及沟通了可能！这波男枪的逃跑路线是往大龙坑这边来的，而加里奥第一时间在看到男枪跟对面打起来的时候是往对面野区走去的！这样的话，能来得及吗？加里奥这个时候看到男枪下龙坑的时候也是果断回头了！”

    而就在这个时候！

    男枪在对面剑姬w技能出手的同一时间！

    直接同步一个走位！

    向着左侧的位置一个小扭腰！

    下一秒！

    剑姬的w技能直接空掉了！

    “？？！”

    “哦哦……这波剑姬出手w技能了，一旦命中男枪的话，后续等q技能冷却转好再接上，男枪应该是要跑不掉了的……什么？躲掉了！我的天啊！男枪这波直接是一个走位躲掉了对面剑姬的w技能！他没有被减速到，没有被减速到啊！”娃娃看着场上的一幕，顿时目光惊愕道。

    “龟龟！这就是林凡吗？他这波要是吃到剑姬w技能的话，感觉是很危险的，这波走位实在是太秀了啊！他关键是真敢操作啊……不过这波男枪还是很危险啊，看样子，剑姬的q技能应该是快要冷却完毕了，男枪刚刚在交闪下龙坑的一瞬间，剑姬几乎是同步闪现的，所有现在尽管这发w技能没有命中这个男枪，但是等到他q技能转好之后，一个q技能也是可以跟到男枪的位置，那男枪还是跑不掉啊！”米勒则是摇了摇头，长叹了一口气。

    “芽儿哟，林凡这个走位已经是很牛逼了！不过后续剑姬q技能好了，这波怎么说，男枪还有操作的可能吗？”

    场下，几名解说看着这个一丝血的男枪，也是心惊胆战。

    而游戏中。

    剑姬一发w技能虽然说是已经空掉了，但是自己的q技能已经是快要转好了！

    只要等到q技能转好，那剑姬还是可以通过q技能，跟男枪拉进距离，男枪还是要死的。

    林凡心里也是非常的清楚的。

    就在这时，剑姬的q技能冷却已经完毕。

    牛宝儿没有丝毫的犹豫，果断直接一发q技能对准前面的男枪！

    要中了？

    就在同一时间！

    剑姬q技能就快要贴到面前的男枪身上时……

    男枪的e技能也终于冷却完毕了！

    林凡果断交出e技能！

    下一秒！

    直接是躲掉了剑姬的q技能！

    “哎哎……这波怎么说？剑姬的q技能已经冷却完毕了，男枪一旦吃到了这发q技能可就要阵亡了啊，他的这个q技能伤害很高的，再加上自己点的是不灭之握，而且男枪身上刷的破绽也正好是在剑姬前面的位置！这一发q技能下去的话，可就是必死无疑的！”娃娃看着场上的一幕。忍不住哀嚎了起来。

    “哎哎，什么情况！躲掉了？！男枪在剑姬q技能上来的同一时间，直接是一发e技能躲掉了！剑姬的q技能空掉了！那这样的话，感觉男枪是可以逃跑了啊！剑姬没有闪现也没有了q技能，真的可以逃跑的……”米勒也忍不住，函授赞套不已。

    “我的天哪！林凡选手可真的是太不可思议了啊……他这波e技能的刷新时间也太及时了吧……眼看着剑姬的q技能就要命中面前的男枪了，只见他在最后那点时间里，是直接一个e技能瞬间躲开了剑姬的q技能！这波操作和反应都是非常拉满了已经是！可以看的出来，今天林凡选手的状态还是非常不错的！”嫖老师也是非常欣慰地说道。

