    “对了，姐，你这么急忙而来......”，说完新型航天器，陈岳问起了陈素萍这次来的目的。

    “没事了没事了。既然你这里已经做好了准备，我那里就没事了。不过，怎么回复他们，这还是得斟酌一下。”陈素萍有点苦恼地说道。

    “你那里有什么事？回复谁？”陈岳问道。

    “是这样的。刚才国内发来问询，问我们需要他们怎么配合我们破解米国人的这次军演示威行动？”陈素萍说道。

    “是这事啊。我的确知道国内正府发表了不会坐视的声明。没想到他们居然不是口头上说说，看样子是要来真的。”陈岳若有所思地说道。

    “当然是要来真的。这一两年来，祖国不管是在经济实力还是军事实力上都取得了惊人进步，已经有底气与米国人刚正面，不会只是‘谴责’‘抗议’什么的了。说白了，祖国韬光养晦的时期已经结束。在现在的国际舞台上，国家虽然还是柔和大度，但事情该怎样就会怎么样。”陈素萍白了陈岳一眼，有点没好气地说道。

    “这自然是好事。不过，这次的事情还是不需要他们过度参与。你回复他们，他们的心意我们领了。卡达岛这里，祖国的航母舰队还是可以来，只是来了也主要是展示一下华国的国威军威，并且看米国人演戏。事情本身，并不需要他们过度参与。需要他们配合的时候，我们会通知他们的。”陈岳想了想说道。

    “行。我就这样回复他们。哦对了，还有另外一件事。米国六角大楼的军演消息发布之后，有一些岛民立即登船离开卡达岛。而离岛的机票也在顷刻间被抢购一空。这些人当中，华族之外的人占了绝大部分。”陈素萍说道。

    “他们要离开就离开吧。毕竟人家只要不违反岛上的管理条例，就是完全的自由之身。不过嘛，选在这个敏感时刻离开，多少都有些那啥。这样，增开离岛的船次和航班次数，让所有想离开的岛民都能顺利离岛。但在他们的内部档案记录上，给他们记一笔。以后在各种福利待遇上面加以一定程度的限制。”陈岳毫不在意地说道。

    “行。”陈素萍点头。

    点头之后，陈素萍脚步轻快地走出了陈岳办公室。

    华国长老院会议室，长老们观看着卡达岛传回来的回复文件。

    “从卡达岛管理机构的回复内容上可以看出，星空集团似乎丝毫都没有把米国人的这次军演示威行动放在眼里啊。”

    “确实。如果他们在岛上部署了足够多的高能激光发射器，米国人除非对卡达岛发动大规模的核武打击，否则动不了卡达岛分毫。最终也只是在卡达岛大门之前蹦蹦跳跳地给人家演了一场大戏而已。”

    “老余，你这话说得不全对。米国人就算敢冒天下之大部位而对卡达岛发动核武打击，那些核武也到不了卡达岛。最多是污染卡达岛周边海域，给卡达岛造成一些麻烦而已。”

    “那我们的航母舰队还有必要长途跋涉地前去给他们站台么？”

    这时候，大长老发言了。

    “不管卡达岛需不需要我们直接出力，我们的态度首先要亮出来。天下的华族人原本都是一家。只要卡达岛还承认他们是华族人的一支，我们就要尽力支持他们。这是战略问题。各位，我们的国家已经如此强大，几十年前那种只能坐视海外华人受苦受难的悲伤事情，绝不能重演。”大长老斩钉截铁地说道。

    “是！”其他长老凛然应诺。

    ......

    米国六角大楼发布军演消息之后不到三个小时，卡达岛进入了黑夜时段。

    在戒备森严的卡达岛中心地域，某个地方的地面突然裂开了一个直径至少在三十米以上的巨大洞口。

    从地面上看下去，洞口下面的深处，有点点灯光闪烁。

    卡达岛的地下建筑在建造过程中，各国的巨型建筑公司都有参与。所以这些地下建筑并不是秘密。米国CAI那里甚至有这些地下建筑的详细设计图。

    可是，外界知道了这些东西也没有任何作用。因为卡达岛工程交付之后，天上的卫星再也不能观测到卡达岛上的丝毫景物。在卫星观测当中，原本的卡达岛位置是空茫一片。

    所以只要不是亲自进入进行观测，外界根本不会知道这些地下工程是什么样的情况，不会知道面积很是广阔的地下城里面其实从一开始就没有一个活人存在，而全是一群智能机器人在管理和运作。这些在地下城存在着的智能机器人的智能中枢可全是由小倩以自己为原型而复制出来的。这些机器人的智能程度虽然只比小倩差了一个等级，但地球人不知道要经过多少年的努力，才能把他们的机器人提升到这样的智能程度。

    毫不夸张地说，卡达岛地下城在智能管理这一块，让宇宙中许多2级3级的文明都望尘莫及。

    卡达岛交付之后，在小倩的全方位监控无死角的监控之下，外人想毫无顾忌地进入核心地段进行观测，那无疑是比登天还难。想进入地下城，那个可能性就更是为零。

    就连当晚参与外围警戒的超能部队成员们，也不会知道中心区域到底会发生什么事。

    洞口裂开不过几秒钟时间，从洞口下面先后升上来三个如同一栋小别墅大小的气垫船模样的东西。

    这三个东西就是陈岳先前在屏幕上展示给陈素萍看的新型航天器。

    航天器升起的速度虽然比较快速，但升起过程中除了因为震动空气而发出了一点极其细微的‘呼呼’声音，基本上是无声无息。

    三个航天器从洞口出来之后，在离地面几米高的地方呈‘品’字型无声地悬浮着。

    从地面出现巨大洞口到三个航天器升空悬浮，整个过程，除了陈岳和陈素萍，其他没有任何一个活人看见。

    这暂时是卡达岛的最大秘密。

