    太上老子听到飞蓬这句话，吓得直哆嗦，脸色苍白，额头上都冒出了冷汗。

    看到太上老子的样子，飞蓬再次大笑了起来，一边笑着，飞蓬的脚步慢慢的朝着太上老子靠近。

    "飞蓬，我知道错了，我错了，你放过我吧，只要你放了我，让我做什么我都愿意！"太上老子颤抖着身体，一边求饶着，一边朝着飞蓬磕头求饶。

    看到太上老子的样子，飞蓬的脸上再次露出了一丝冷酷的笑容，冷声说道："我放过你？我为什么要放过你？"说着，飞蓬举起了手中的魔剑，朝着太上老子劈了过去。

    看到魔剑砍过来，太上老子的眼睛里面露出了一丝惊恐的神色，他没有想到飞蓬竟然如此的狠毒，竟然要杀死他，他的心中充满了无尽的恐慌，他想要躲避，但是，魔剑速度太快了，他只能硬抗了。

    太上老子拿出一个盾牌挡住了魔剑，但是，他的那个盾牌却根本就抵挡不住魔剑，瞬间被斩成了两半。

    紧接着，魔剑朝着太上老子砍了下来。

    看到这一幕，太上老子的脸上顿时露出了绝望的表情，他知道，他今天必死无疑。

    太上老子吓得抱住飞蓬的腿。

    “求求你，饶了我吧，我再也不敢了，求求你了！"听到太上老子求饶的话，飞蓬再次大笑起来。

    "哈哈哈！"飞蓬的笑声在整个天空中回荡，久久没有散去，他的笑声充满了得意、畅快的味道。

    过了许久之后，飞蓬才停止了大笑声，脸上带着残忍的表情看着太上老子。

    "飞蓬，求求你放过我吧！"太上老子继续求饶着。

    "你以前不是很威风吗？现在怎么变成孙子了？你之前不是很嚣张吗？你现在的模样实在是太可悲了，简直让人觉得可怜！"听了飞蓬的话，太上老子脸上的表情变得非常的尴尬。

    "飞蓬，你就饶了我这一次吧，我以后肯定再也不敢了！""哼！你说的话我怎么相信？之前你不也是仗着修为高，欺负了多少人了吗？现在落到了我的手里，你觉得我会轻易的放过你吗？"说着，飞蓬举起手中的魔剑，朝着太上老子的头上砍了下去。

    看到魔剑朝着自己头上砍过来，太上老子吓得赶紧闭上了眼睛。

    "唰！"魔剑狠狠地砍了下去，一刀便将太上老子的脑袋给砍了下来，脑浆迸裂开来。

    看到太上老子的头颅滚落到地上的一瞬间，飞蓬的脸上露出了一丝残忍的冷笑。

    不远处的南极仙翁看到这残忍的一幕，吓得哆嗦起来。

    此时，飞蓬也看向南极仙翁，脸上的表情变得更加凶狠。

    “老家伙，我记得你以前也是很嚣张，现在就让我来好好的教训一下你。"听到飞蓬这番话，南极仙翁浑身哆嗦起来。

    "飞蓬啊飞蓬，之前的确是我的不对，我不应该对你这个晚辈出手的，你就放过我一马吧，以后我一定不再犯同样的错误！"听到南极仙翁的话，飞蓬的嘴角扬起一抹冷酷的微笑。

    "你觉得我会相信你吗？你现在说这些还有用吗？"飞蓬看着南极仙翁说道。

    "那你想要怎么办呢？"南极仙翁问道。

    飞蓬听了南极仙翁的话，冷笑着看着南极仙翁说道："晚了，什么都晚了，你已经没有了资格跟我谈条件，你必须得死。"说着，飞蓬举起手中的魔剑，朝着南极仙翁走了过去，他的脸上露出了残忍的微笑。

    南极仙翁感受着从飞蓬身上散发出来的危险气息，整个人不由得颤抖起来，心中充满了后悔与懊恼，后悔自己竟然得罪了这个恶魔。

    "不！你不能这样对待我，我不想死，我不想死啊！"飞蓬冷漠的看着南极仙翁说道："晚了，现在已经太迟了，你必须死。"飞蓬说着，手中的魔剑毫不留情的朝着南极仙翁的头顶砍了下去。

    看到飞蓬真的想要自己的命，南极仙翁终于绝望了。

    不过他还是决定殊死一搏，他拿出一个匕首，准备朝着飞蓬的心口捅去。

    看到南极仙翁准备攻击自己，飞蓬冷笑一声。

    "呵呵，晚了，你已经来不及了。"说着，飞蓬一挥手，南极仙翁的匕首便被飞蓬一掌拍到了墙壁上，直接把墙壁砸出了一个大窟窿。

    看到这一幕，南极仙翁的心顿时沉到了谷底，这一切都已经晚了，一切都已经结束了。

    飞蓬一巴掌扇了过来。

    "啪！"一声脆响，一个鲜血淋漓的巴掌印出现在南极仙翁的左脸颊上。

    这一巴掌把南极仙翁打得原地转了几圈，摔倒在地上，头昏眼花。

    "老家伙，你以为这样就可以逃过一劫吗？你也未免太异想天开了吧？还敢偷袭我？看我好好收拾你一顿！"说着，飞蓬一个箭步跳到了南极仙翁的身旁，抬起魔剑就准备往南极仙翁的胸膛上插去。

    "嗖！"看到飞蓬的魔剑朝着自己刺了过来，南极仙翁赶紧翻滚躲闪，躲开了飞蓬的魔剑，不过还是被魔剑划伤了一下胳膊，一条长长的口子在南极仙翁的胳膊上显现出来，鲜红的血液从伤口里面流了出来。

    飞蓬看着南极仙翁流血的胳膊，脸上的表情更加狰狞起来。

    "你这个老不死的，你以为我会让你活下去吗？你现在还有什么资格活下去？你不配！"说着，飞蓬举起手中的魔剑，朝着南极仙翁的身上狠狠地砍了下去，一剑又一剑的砍了下去。

    南极仙翁看到飞蓬如此疯狂的砍着自己，心中害怕到了极点。

    "不要啊，我求求你了！"南极仙翁痛哭失声的哀嚎起来。

    他的眼泪从眼眶中流出来，滴落在地面上。

    看到南极仙翁流泪，飞蓬的眼中闪过一丝厌恶，心中暗骂："老东西，你现在流点眼泪算什么本事？你这样的垃圾，死了活该！"不过飞蓬并没有停止动作，依旧在不停的砍着南极仙翁的胳膊，不停地在他的伤口上洒盐。

    很快，南极仙翁的胳膊被飞蓬砍的血肉模糊，惨不忍睹。

    砍够了，飞蓬决定给他最后一击，一招就能够取他性命，让他永远的消失在这个世界上，这也算是报了当初被他们陷害的仇恨。

    "噗嗤！"一声闷响传来，南极仙翁的脖子上被飞蓬的魔剑洞穿。

    看到这一幕，七圣盟所有人的心都提到了嗓子眼。

    他们知道南极仙翁死了，接下来就要轮到他们了。

