    看到沈俊风如此做派，李芳心里的那点愧疚瞬间消失的无影无踪，甚至幸灾乐祸的感觉还更强烈了。

    其他人也都带着看笑话一般的样子，看向了洛尘。

    “怎么样？”

    “小尘弟弟，是不是感到很绝望？”

    “是不是觉得很害怕？”沈俊风刚刚故意杀了一个人，就是要洛尘感到害怕。

    “我就喜欢看人彷徨无助的感觉。”沈俊风是个变态，这一点沈家的人都知道。

    “你过来！”沈俊风指着人群中的一个人，顿时那个人神色猛地一变。

    “你杀我干什么？我与你无冤无仇的！”那个人惊恐万分的开口道，甚至忍不住后退。

    但是沈俊风忽然一抬手臂，对着那个人猛地一抓，那个人瞬间就被沈俊风吸了过来，直接被沈俊风单手扣住了脖子。

    沈俊风的手犹如一只钢钳，死死的扣住那个人的脖子，那个人顿时满脸涨得通红，眼中露出绝望的神色。

    “你看，他多害怕的？”沈俊风没有看那个人，而是把目光看向了洛尘。

    “在这里，人命真的很不值钱啊。”沈俊风邪魅一笑，然后一用力，咔嚓一声，那个人的脖子一下子就被沈俊风给捏断了。

    “不想死的，马上给我跪下！”沈俊风双目带着寒芒，看向了那余下的八个人。

    顿时那八个人瞬间就跪下了，脸上充满了恐惧，毕竟死亡的阴影已经来了，不是每个人都敢面对的。

    唯独让沈俊风诧异的是，洛尘居然很平静的站在那里。

    “你没看见他刚刚死前那恐惧的神情吗？”沈俊风看向了洛尘。

    “你等下也会感受到这种感觉”

    “你废话太多了。”洛尘摇摇头，对沈俊风一点也不感兴趣，反而是对古道宗里面的那个人很感兴趣。

    “马上就要死了，你还装？”沈俊风嘲讽道。

    但是他的话才刚刚落地，瞬间一个大巴掌就扇了过来。

    “啪！”

    这一巴掌不算太狠，但是也让沈俊风很不好受，直接被这一巴掌扇的脸都变形了。

    这一刻，沈俊风脸上露出愕然的神色，他本来是想在杀死洛尘之前，让洛尘感受到绝望，恐惧和害怕。

    但是现在，他一个高级玩家，居然被一个新人打了一巴掌，那一巴掌来的有些莫名其妙，来的有些让他难以接受。

    他可是高级玩家，刚刚虐杀那些新手，那些新手就如同蚂蚁一般被他碾压，哪里能够反抗？

    现在一只蚂蚁，居然打了自己一巴掌，自己连反应的时间都没有？

    但是下一刻，又是狠狠的一巴掌打在他的脸上，他甚至被打的眼前一黑，眼冒金星。

    “不，不可能！”沈俊风猛地嘶吼道。

    “这怎么可能？”沈俊风怒吼连连。

    能够这样轻松抽他巴掌的，只有资深级的玩家，或者往上的那些。

    但是洛尘怎么可能是？

    毕竟洛尘可是他亲手拉进这个恐怖游戏的，洛尘到底是个新手还是个资深玩家，他比谁都清楚。

    所以，这一切，根本就不可能发生。

    而跪在地上的张冉冉李芳等人也骇然的看着洛尘。

    沈俊风刚刚杀人的手段真的太轻松了，但是现在呢？

    不要说和洛尘打了，根本就没有还手之力。

    就像一个大人打小孩子一样，根本就是碾压！

    但是洛尘却冷笑着看着沈俊风。

    “说了一大堆，准备了大半天，有用吗？”洛尘摇摇头。

    “我送你一句话，垃圾永远都只是垃圾！”洛尘不屑的看着沈俊风。

    这让沈俊风顿时气的火冒三丈，但是心有不甘又如何？

    洛尘打他的时候，不要说反抗了，他压根就反应不过来。

    只能被虐！

    这让他气得简直要炸开了，准备了半天，说了一大堆，结果就是被人家一耳光而已。

    这种心里落差和他心里想象的[笔趣阁 www.biqugex.biz]画面，简直是天差地别。

    让他怎么也接受不了。

    就更不要说身为高级玩家的面子了。

    但是一旁的王长老此刻却站了出来。

    沈俊风等人都算是玩家，而王长老那就是类似于NPC这种角色了。

    这是游戏制定的。

    如果用仙界的话来说，这游戏就是试炼的秘境，而王长老就是秘境里面的土著。

    “好大的胆子，竟然敢殴打我们古道宗的弟子！”王长老呵斥道，脸色非常难看，刚刚他都没看清楚，洛尘到底是怎么出手的。

    刚刚沈俊风虽然杀了两个人，但是那两个人毕竟还没有加入古道宗，所以杀了也就杀了。

    但是当着他的面打沈俊风那可就不太一样了，毕竟沈俊风可是他们古道宗的弟子！

    “马上跪下磕头认错，否则死！”王长老再次呵斥道。

    “聒噪！”

    洛尘冷冷的开口道。

    “你在找死！”王长老大袖一挥，脸色一冷，就打算对洛尘出手。

    而沈俊风的神色猛地一亮，毕竟王长老可是NPC，玩过游戏的都知道，NPC要对你动手，那你简直是根本没有丝毫招架之力。

    “哈哈，我虽然不清楚你到底为什么有那个实力打我，但是得罪了NPC，你就只能死了！”沈俊风幸灾乐祸的看着洛尘。

    “垃圾的世界，永远不会懂。”洛尘不屑的摇摇头，看都没看沈俊风一眼，而是看向了王长老。

    “哼，目无法纪，敢在我古道宗撒野，你今天必须死！”王长老袖袍一挥，一只古碑虚影瞬间出现。

    “镇天碑！”

    古碑从天而降，碑上刻着经文，闪烁着乳蓝色的光辉，宛如一颗流星！

    但是洛尘看着那从天而降的古碑，眼中不仅没有丝毫的惧意，反而是带着一抹激动甚至是疯狂。

    “哈哈哈，好，这种感觉真的太久违了。”洛尘仰天大笑。

    他太期待了，自从重生之后，很久都没有遇到这种真正的法术了。

    不管是拉昂错湖的战斗，还是九宫山，都算不得真正的法术。

    而且总是有种束手束脚的感觉，但是在这里，洛尘可以，大开杀戒了！洛尘嘴角浮现出一股意味深长的笑容，眼中露出期待之色，看着落下来的天碑！

