    第208章省城来信

    村里是没有秘密的，六丫前脚回到田家，后脚村里的人都知道田大林将送走的小闺女接回来了。跟李桂花交好的胖婶得了消息立即过来了。

    此时李桂花正好在厨房做饭，六丫刚回来想给她做点好吃的。

    胖婶到了厨房，坐下来一边给她烧火一边问道：“我刚听说你家六丫回来了？”

    李桂花点头道：“回来了，在大丫屋里。她现在刚回来还有点怕生，等过几日熟悉了让你见见。”

    主要是六丫现在对她还排斥,再让众人一窝蜂地过来看肯定会让这孩子更加反感了。她可是记得田韶的话，小闺女聪明劲不亚于她，所以得多想着点。

    胖婶小声说道：“我听说这几天你们都在医院，孩子遭了很多罪吧？”

    若是在养父母家过得好好的，夫妻两人又怎么会突然将孩子接回来。而且夫妻两还在医院呆了这么多天，想也知道是怎么回事。

    想到六丫的模样,李桂花的眼泪又来了道：“若不是好心人打听到我家大丫在纺织厂上班给送了消息,我家六丫就没了。”

    胖婶亚低声骂道：“这两挨千刀的，迟早要遭报应。”

    李桂花也不想那么远的事,她现在就想着将六丫的身体养好了。还有丈夫的身体以后也不能再干重体力活了，得好好筹谋筹谋。

    鸡蛋羹熟了，李桂花还用筷子蘸了点猪油在上面，然后赶紧端去给六丫吃。

    六丫看到一碗满当当水蒸蛋，垂下眼眸道：“不用给我吃这么好，有粥喝就行。”

    李桂花鼻子一酸，说道：“前两日总给你喝粥，是你大姐说你肠胃不好要吃好克化的。现在你出院了得吃点好的补一补。咱家现在日子比以前宽裕了，每天都会给你几个姐姐蒸两个蛋吃。以后啊，你每天也有一个。”

    五丫见妹妹垂下头不说话，走过去将鸡蛋羹接下来道：“娘，你出去吧！这儿有我呢，我会照顾好六丫的。”

    李桂花点点头就出去了。

    等她一走，五丫与六丫小声嘀咕道：“六妹,你先将就着吃,等大姐回来让她给你做,大姐家做的水蒸蛋又嫩又滑。还有，大姐做的肉包子又香又软非常好吃。”

    六丫忍不住问道：“大姐一个月有多少工资啊？”

    五丫贴着她耳朵说道：“大姐一个月拿有三十二块钱工资,这个工资很高了，而且还有工业票以及各种补贴福利。”

    六丫知道马进在粮店工作一个月工资是十七块五，就这工资家里日子过得很宽松，田韶工资是她的两倍莫怪家里现在宽裕了。

    想着田韶之前跟她说的，六丫试探性地问道：“大姐真的都是靠自学？”

    五丫点点头说道：“是啊！咱家那时候穷得都快吃不上饭了，而且大姐还要照顾四丫跟我也去不了学校。不过大姐很能吃苦，坚持每天去玉秀奶奶那儿学两三个小时。也亏得她坚持下来了，不然也考不进工厂。六丫，你早些养好身体，等明年九月也去念书。大姐说了，咱们只有念了书以后才能过上好日子。”

    六丫轻轻地点了下头。

    晚上寒风呼呼地刮着，吹在窗户上不时发出哐当的声音。三丫因为惦记着六丫，在床上翻来覆去地睡不着。

    田韶说道：“你要不放心，明日我下班后带你回去一趟。”

    三丫很心动，不过很快就拒绝了：“姐，还有几日你就要期末考试了。你白日要上班只晚上才有时间看书，还是算了。”

    田韶笑着说道：“明日若是回去，周日我就不会回去了。”

    其实也是为了营造出一种她很刻苦的形象。书都看完也做了练习，只要考题不难肯定能达到温校长的要求。

    “那咱们还是明日回去。”

    第二日上午二丫将板车还回来,见三丫担心家里，她笑着说道：“昨日五丫放学回来就将自己藏起来的宝贝都给了六丫，然后两人时时黏在一块好得跟一个人似的。”

    三丫又高兴又酸涩：“原来五丫一直惦记着六丫，这丫头怎么以前都不说。”

    二丫心里也很难受，她轻声道：“五丫一直惦记着六丫，只是娘一直说六丫在那畜生家过得很好，她不敢说。”

    上午田韶正忙着整理数据做表格，去外头办事的唐美茹回来了。她走到田韶旁边，将一封信递给她：“田会计，有你的信，省城出版社寄来的。”

    田韶一喜，接过来一看是省出版社的信封，都半个多月了才到这效率也真够慢的。

    孟杨本来在忙，听到这话放下手头的事问道：“省出版社的？田会计，你投稿到出版社了？”

    唐美茹笑着说道：“文章应该投报社而不是出版社，田会计，你是不是要出书了？”

    田韶本还想拆开看，听到这话却是将信放进抽屉了：“唐同志你想太多了。我上次去省城，在公交车上认识了个编辑，我就询问她哪儿有高中习题册卖。他也不清楚说会帮我打听，有消息会给我写信。”

    嗯，爱学习这形象塑造得还是很好的。

    唐美茹有些不相信地问道：“真的？”

    田韶很想呛回去，是真是假关你屁事，不过她还是按捺住脾气道：“我就是想写书，也得有这个时间跟精力呢！”

    唐美茹想着田韶要上班要自学高中课程，也确实没时间。而且这信就薄薄的一张纸，若是出书也不可能三言两语就说完了，遂打消了这个不靠谱的念头。

    田韶将信拿回去看，看完以后她心情瞬间大好。顾红学在信里说，出版社同意了她的要求，不过经过领导商议只给半成的版税。另外小人书已经校对完了，现在正在印刷。先印五千册，若是卖得好到时候再加印。

    因为田韶要的是版税，所以现在还没有稿费。不过在信的最后，顾红学表示希望田韶尽快将第二本书写出来。像这书一本接一本地出，吊足了人胃口，到时候也才能卖得好。

    第二本书田韶已经写完了并且也请了李老师指正过，没寄出去是在等顾红学的消息。现在收道他的信，自也不会再拖延，她先去邮局将书寄了才回厂里。

    (本章完)

