
李纯宝不在意的耸耸肩：“我没什么好苦恼的，我是正儿八经的外科军医，是不可能不给男人动手术的。何况，我也不一定要将这个秘密告诉未来的老公，这种高科技，不是每个人都能接受的，他们只会把我当成怪物。”

嘿嘿，她还不一定能有老公呢。

苏尹月知道李纯宝是个有主意的，就点了点头。

不过李纯宝有这么个系统，若是被人知道了，肯定会成为抢手货，她不见得有多安全。

她自己当初还有陈姨娘和落芙护一护，但李纯宝这个身体的亲戚都是极品，比她还要惨。

也罢，现在他们一家子都能护着李纯宝，她平日里都不忘叮嘱两个儿子的。

苏尹月目光温暖，李纯宝能够感受得到。

李纯宝还是不自控的，揽着苏尹月的手臂，靠在了她的怀里，道：“师傅，你真好呀。”

苏尹月笑意更浓，轻轻的拍了拍李纯宝的背，“你闭闭眼，还有一会儿功夫才到宫里呢。”

“嗯。”李纯宝心满意足的闭上眼。

师傅和燕泓是没得说的了，顶好的存在。

楚霁风是个黑面神，却是个强大的依靠。

至于燕禹嘛，虽然爱吃爱玩是个熊孩子，但还是个小暖壶。

她真幸运，才能在这个陌生的世界里遇到他们。

马车到了侧宫门。

苏尹月本该要递帖子才能进宫的，但楚墨阳早已吩咐过，楚霁风夫妇进宫，直接把人领进皇宫就行了，不必再做那些麻烦事。

禁卫军把人带到御书房前，小太监进去通传没多久，人又出来了，请苏尹月赶紧进去。

楚墨阳正在处理政务，脸色一直阴沉，听见苏尹月来了，才展颜一笑，驱散了阴霾。

苏尹月自是没有行礼，李纯宝也是现代人，不喜欢行礼，可她明白，自己跟师傅怎能一样，稍稍犹豫，就想着下跪行礼了。

谁知苏尹月将她一抓，低声道：“好好站着就行。”

李纯宝抬头看着她，眼睛清澈，咧嘴一笑：“是，师傅。”

楚墨阳没在意这些，他赐了座，才说：“朕听到泓儿平安回府了，想亲自过去瞧瞧，却又记起嫂嫂的叮嘱，便没敢乱动。泓儿没受到惊吓吧？”

“他很好，皇上请放心。”苏尹月大大方方领着李纯宝坐下，并无任何别扭，好像其他普通人在谈话家常一般。

她没再说别的，楚墨阳就明白了苏尹月的意思，用眼神示意齐公公。

齐公公明白主上的心意，尖尖的嗓音响起：“都下去吧。”

宫人很快退下，就连齐公公也出去守在门口。

楚墨阳说道：“嫂嫂有话，但说无妨。”

苏尹月微微颔首，便说了今早燕禹遇刺的一系列事儿，包括了从刘妈妈房中搜出粉末一事。

“那禹儿可有受伤？”楚墨阳第一反应是询问孩子的情况，他神色惊慌，显然是非常在意孩子。

“他没受伤，他们兄弟见惯了风浪，也没受到惊吓。”

楚墨阳稍稍坐稳了身子，面色一缓，“这就好  ……如此说来，皇后当真是被诬陷的？”

苏尹月淡淡的瞥了眼楚墨阳，说道：“皇上不觉得奇怪吗？禹儿中毒一事已经闹开，刘妈妈为何还要留着证据在房中？”

楚墨阳又紧张起来，道：“嫂嫂是说，皇后还是有嫌疑？”

苏尹月忍不住一笑。

他们兄弟两的父亲是个混账，用情不专，且寡情薄幸，但他们兄弟是一个比一个要用情深厚。

“也不见得，若真是皇后下的毒，她自己就能在香囊中下手，何须还要一个刘妈妈？”苏尹月说道，“我先前就怀疑是身边人对孩子们下手，那如果毒不是刘妈妈下的，那极有可能就是身边人再来一招栽赃嫁祸，撇清干系。”

楚墨阳眉眼一亮，点头道是：“这的确有可能，不过刘妈妈既然混进府里伺机而动，那也要追查到底。”

“这个自然，这到底只是我的个人推测，做不得准。不过还是请皇上继续做戏，让我再查查身边的人。”苏尹月问道，“昨晚的刺客，皇上可追查到线索了？”

提到此事，楚墨阳的神色顿时深沉了起来：“刺客身上没有任何标记，都是卖命的死士，很难追查。不过嫂嫂和大哥放心，朕会加派赤龙卫守着楚府，绝不会再让类似的事情发生。”

“不必了，那人经历了一次失败，还把你惊动了，短期内应该不会再出手。”苏尹月说道。

楚墨阳咬咬牙，只觉得自己能力不济。

大哥好不容易才回来一趟，却遇到了这么多糟心事，自己还险些控制不住局面！

若大哥还是叱咤风云的凌王，掌管着赤龙卫，何须会如此。

想到这儿，楚墨阳还是犹豫的说了一句：“嫂嫂，你们当真不能留下吗？”

他站在无人之巅，很多大臣都各怀鬼胎，自己并无几个可信任的臣子，当真是步步艰难。

苏尹月明白楚墨阳的心思，默了默，最后才道：“皇上，你们兄弟两，一个太狠，一个太仁，若你们性子中和一下，成为千古一帝还不是手到拿来的事情？”

李纯宝身子震了震，惊讶的看着苏尹月。

果然是背靠大树好乘凉，跟封建皇朝的当权者说这些话的，估计也只有苏尹月了。

楚墨阳蹙着眉头，幽幽说道：“朕在这无人之巅，孤寂得很。”

他不敢说，因为慕晴织的多年未怀孕，已有大臣接连上奏，说中宫德不配位，担不起一国之母的责任。

做帝王并不是随心所欲的，他想护着慕晴织，却又要稳住前朝大臣和天下悠悠众口。

“嫂嫂……”楚墨阳又再开口，“要么，你将禹儿过继到皇后名下吧？”

苏尹月猛地站起来，意识到自己的失态后，她才又坐下来：“不可能！禹儿又不是无父无母，我怎能将他过继给你们？再说了，你也有自己的儿子啊！”

李纯宝有点怂，她甚少见到苏尹月这般气势汹汹的模样，低声道：“师傅，你冷静冷静。好像也是一件好事啊，这样一来，你两个儿子不都是皇帝了？将来都不用争抢皇位呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65740654"  chaptername="第659章：两儿子都做皇帝">加入书签</a>
</div>
