    徐导双手接过书，看到作者是李青莲，立刻便郑重了，专心地看起了书。

    “心心走，干妈带你去花园玩。”

    齐凤领着心心出去玩，楚翘也跟着去了，留徐导一个人看书。

    刚才楚翘看到了书名, 确实如她想的那样，就是前世那部非常出名的电影，可惜她实在想不起来前世拍这部电影的导演是哪个了，万一徐正声接手了这部电影，拍出来的效果不及前世那么好，她这算不算毁了一部好剧本？

    “如果我没和你提起徐导，你打算找谁拍？”楚翘好奇地问。

    齐凤笑了, “其实我心里有三个人选，一个是徐正声，另外两个分别是袁可信，还有個王学平，但来沪城之前，我删掉了王学平，他最近几年拍的电影，水平下降了很多，我不太满意。”

    “所以你是打算在袁可信和徐正声两人中选一个？”

    “对，我更看好徐正声些，他那部获奖的电影我很喜欢，拍摄手法太厉害了，就算你不提起，我自己也要去找他的。”

    齐凤一边说，一边采了两朵蔷薇花, 戴在了心心的小辫子上, 夸道：“真好看, 干妈再给心心做个花环。”

    “好。”

    心心开心地拍着手，还臭美地甩了甩小辫子, 又跑到小池那边照, 一秒钟都安静不了。

    齐凤扯了几根野草，再采了些茶，熟练地做起了花环，花园里有凉亭，佣人还送来了水果和点心，凉亭里很凉爽，时有凉风吹来，惬意极了。

    楚翘也放了心，既然一开始就打算找徐正声，她这也不算是毁剧本了，说不定前世就是徐正声拍的呢。

    在凉亭坐了一个小时，她们才回客厅，徐导还在看书，十分入迷，都没注意到她们回来了。

    齐凤伸手嘘了下，示意别打扰徐导，心心看样学样, 也嘘了下，走路都蹑手蹑脚的, 看起来可爱得要命。

    又过了半小时, 徐正声合上了书，神情很激动，大声说道：“太好了，太妙了，太精彩了！”

    连说出三句夸赞的话，徐正声控制不住激动的心情，冲齐凤说道：“这个故事拍出来的话，绝对能拿奖，但最关键的是演员，必须好好找，尤其是演小兰的那个，男生女相，他自己都分不清自己是男还是女，还要会唱戏，这演员不好找。”

    楚翘差点就说出前世那个演小兰的演员了，演得非常成功，前无古人后无来者，可惜演员却得了病，英年早逝了。

    齐凤和徐导谈得特别投机，楚翘插不进嘴，她坐一旁静静听着，一句话都不说，免得干扰人家探讨电影，前世没有她的参与，这部电影就大获成功了，所以这一世她也用不着干涉，顺其自然就好。

    等这两人说完，已经要吃中饭了，两人还意犹未尽，齐凤留他们吃饭，“家常便饭，我们一边吃一边谈，刚才还没说完。”

    “好。”

    徐导也有很多话还没说完。

    吃完了中饭，楚翘带心心先回家了，电影方面的话题，她不太懂，干坐着也无聊，还是回家的好。

    很快到了八月，齐凤打来了电话，她有点苦恼，找楚翘吐槽来了，“剧本敲定了，让徐正声拍，但沪城电影厂给我推荐了另一个导演，叫解阳，我和解阳聊了下，感觉他的理念和这部剧本不太合适。”

    “解阳？解放的解，阳光的阳？”

    楚翘心跳得极快，她终于想到前世那部电影的导演是谁了，就是这个解阳，因为这姓有点冷门，她当时还特意记了下。

    但是坊间也有种说法，说解阳并不是电影真正的导演，他只是挂了个名头，真正的导演是另一个，因为这部电影是两个导演合拍的，另一个导演很有才华，可是名声不及解阳响亮，所以虽然电影是他拍的，但荣誉被解阳得了，靠着这部电影享誉国际。

    也所以解阳之后的电影，才一部不如一部，这也是大家怀疑的原因，水平相差太多了。

    “对，就是他，你认识？”齐凤问。

    “听说过，他好像挺有背景。”楚翘提醒了声。

    解阳属于演艺圈二代，父亲是德高望重的表演艺术家，在演艺圈地位很高。

    齐凤叹了口气，“唉，要不是看好这边的电影市场，我是真不想和这些人打交道，说话拿腔拿调，还不明说，总是让我猜，皮笑肉不笑的，笑得我想骂人。”

    楚翘被逗乐了，“体制单位就是这样，说话留半句让人猜，不会说透，你要这样想，咱们内陆市场可是块大蛋糕，比港城大多了，为了吃到这块大蛋糕，你受点气也是应该的嘛。”

    “你这样说我心里舒服多了，你说的对，我是为了挣钱来的，不能诉苦，可是我真不看好解阳，我觉得他拍不出我要的电影，徐正声才能拍出来。”齐凤郁闷极了。

    “不能拒绝吗？”

    “就是不能啊，这部电影要在沪城这边拍，我和沪城电影厂合作的，人家毕竟是地主，有说话权的。”齐凤叹了口气，愁死她了。

    楚翘想了想，有了个主意，“我有个办法，徐正声也是沪城电影厂的，你就这么说，电影工程宏大，一个导演吃不消，弄两个导演一起拍，让徐正声和解阳一起拍，这样就不会得罪电影厂了。”

    “不行，一山不容二虎，两个导演理念一样，到时候电影拍不成，天天干仗去了。”齐凤不同意。

    “你分个正副不就行了，让徐正声当正导演，大局由他掌控，解阳当副手，小事商量来，大事让徐正声决定，这样既不会影响电影拍摄，也不会得罪电影厂。”楚翘说道。

    她现在猜测，前世那个和解阳一起拍的导演，应该就是徐正声，只不过那个时候徐正声没有名气，争不过解阳，但现在不一样，徐正声刚拍了热映电影，有作品有名气还拿了奖，完全有资格担任正导演。

    齐凤眼前一亮，“这主意好，伱可真是个鬼灵精，看来还是你熟悉这边的流程，这几天我都搞得焦头烂额了。”

    “我从小在这边长大嘛，肯定比你熟悉。”楚翘笑着说。

    齐凤心思一动，问道：“你要不要投资这部电影？我跟你讲，百分百能挣钱。”

