    “这人还想找关系，走后门，规矩都是被他们毁坏的！”

    “今天我就盯着这两人了，要是插队，我就举报！”

    前面等着的人非常敌对地望着陈重与苏紫莹。

    两人没有说什么，便一边等着。

    轮到他俩时，苏紫莹也未敢再攀关系，讲道：“吴主任，我老公说他的腿没事了，你再给看看吧？

    “没事了？”吴亚杰抬头露出一抹笑，“你先到外面稍等，我用仪器检查一下。”

    等苏紫莹出去后，陈重马上道：“吴主任，给我出具一个真实鉴定结果就行。”

    “呵呵，好。”吴亚杰就写了起来。

    陈重做完之后就不吭声了，有点奇怪道：“今天我怎么看见大家怪怪的？”

    “可能是觉得福利待遇有些低，又没办法涨上去吧。”吴亚杰淡淡应了一声道，“时间到了。”

    陈重不明白他讲这话是什么意思，等苏紫莹进来后，就接过那张证明交过去道：“老婆，你看吧，我就给你说没事。”

    苏紫莹也没看，直接装在了兜里道：“行，咱们走吧。”

    “等一下，我有话想对陈先生讲。”吴亚杰还是没忍住。

    苏紫莹道：“我先去开车。”

    吴亚杰问道：“你认为怪在哪？本来大家都挺尊重你，这次却没有？”

    陈重思考了一下道：“也可以这么说吧。”

    “你知道不知道只要抬高第五医院的名次，所有的医生和护士福利待遇也会提高？”

    “我，我从来没听说过。”

    “大家对你寄予了厚望，你却任意而为，没朝你脸上吐两口就是好的了！滚出去！”

    陈重也没解释自己会吊打那四家医院，不过还是很尴尬地走了出来。

    刚坐进车里，苏紫莹便将一张纸拍在了他的胸口：“你看看上面写着什么，如果我不是掏钥匙带出来，无意间看到，就被你蒙混过关了！”

    那是鉴定结果，上面写着：股骨头坏死，需要截肢！

    “我靠！不带这么玩的吧？”陈重惊了。

    “给你说了拄拐杖，在医院老实呆着，你非得不听，现在好了吧？！”

    “我认为这个医生的人品有问题，到时候重新换个人检查一下。”

    “你别这么执迷不悟了，等这次划分完股份，你还是住院吧，珍惜有限的时光！”

    “……”

    这次出来开的是劳斯莱斯，还有那辆迈巴赫，两辆车上都陪了司机。

    与其他家族一争高下，首先不能在出场方式上输了。

    先得到苏府集合，还要同那四个长辈一块去，等到了的时候，他们早已在等着了。

    苏洪斌冷哼道：“真是排场够大的，让我们几个老的，等一个小的。”

    “百分之三十股份，加上完美公司，说不定以后还能当族长呢。”苏伯良怪声道。

    苏金水闪过一丝阴翳，平淡道：“咱们家族本来就讲究能者上，庸者下，莹莹有能力，我也会推举她当族长。”

    苏紫莹听到这些话觉得自己有些锋芒毕露了，他们对此感到不满了，正有些惶恐不安时。

    陈重笑笑道：“与各位叔叔伯伯比起来还差远呢，有句话叫守业更比创业难，我们这个年纪又怎么能守得住家族？

    还是要选择老成持重的，我和莹莹认为伯良叔能堪此大任，也商量过到时候族选时投他一票。”

    苏伯良有些激动，没想到自己老针对这小两口，他们居然不记前嫌要选择自己。

    这两人随着家族地位提高，更进了高层圈子，选票可比一个普通家族成员要高很多。

    苏洪斌与苏建雄瞬间眼神就不对了。

    苏金水这时道：“伯良确实有这个能力，但是你当着我们四人的面讲出来，不太好吧？”

    苏伯良恍然，这上门女婿一肚子坏水，冷声道：“你想挑拨离间？还嫩了一点！”

    苏建雄道：“我们已经讲过了，既然莹莹你占据的股份最多，那这次谈判由你们主要进行，

    整个家族对我们抱了很大的期望，不希望占据最少的股份，若是达不到，那证明你还没资格坐在我们的圈子里。”

    苏紫莹尽管早已得知了，但再次说出来还是内心一凛，清楚他们还是想借机将自己清理出去。

    众人上车便向江城湾发动。

    “你不该说那低级的话。”苏紫莹道。

    陈重不以为意道：“这四个人都认为自己有当族长的能力，尽管咱们成长了，还是看不上，

    但是要偏向谁，哪个势力就会变得强大，就不得不有所顾忌，我这是在他们心里种了一颗种子，慢慢会破土发芽。”

    苏紫莹明白了，不得不感到陈重的阴险，不仅将危险化解了，又转移了矛盾。

    江城湾，碧海蓝天，除了是聂家的港口，还是游客夏天游玩的地方。

    它的名气因随着发现油田，而变得火热了一阵。

    但由于国内拥有开采技术的公司滞后，前期所耗费的资金庞大，一直未有行动。

    霍家一来就将开采权拿下了，并带来了先进的器械和专家，并把这块蛋糕让了出来。

    在海岸边不远，搭起了一个帐篷，日头正好，吹着并不算冷的风还挺惬意。

    九大家族的人刚到没多一会儿，相互聊着，不时望向这片生金之地发出憧憬之情。

    这时一辆加长版的劳斯莱斯幻影停在不远处，吸引了他们的注意。

    能参与这次会议的人，身价都过了十亿，这样的车自然买得起，只是几乎没买的。

    “这苏家越混越差，都快掉出十大家族的位置了，还这么摆场。”

    “那是年轻一辈买的，长一辈的谁也没开这样的车，我看还是年轻更有魄力。”

    几个家族的人随意交谈着。

    苏家人下车，苏金水以一股领导风范走来，向各家族的代表打着招呼。

    那些家族的人也很给面子，毕竟对方的实力在苏家算是最强的。

    “这次又是金水代表苏家，看来你当下一届族长，毫无悬念了。”孙家代表道。

    苏金水若是承认，容易引起苏伯良等人的不爽，不承认又让看笑话的人说他没魄力。

    陈重站出来道：“这次苏家各位叔伯给机会，让我老婆成为代表，至于族长之位，我认为伯良叔更适合当，他的儒雅与江湖地位，还有产业令人折服。”

    众人开始还认为这个上门女婿出来救场挺好的，到了后面一听这纯粹一个二百五。

    谁适合当族长，是你一个外人能说的吗？

    苏金水与苏伯良的脸上都很难看，恨死这个吃软饭的了，又同时互相顾忌起来。

    “各家族的代表都来齐了，那咱们就入座吧。”一个很有气质的女人坐在正中道，

    “你们有些人已见过我了，有人见过还不认识，再自我介绍一下，我是霍家嫡系二小姐霍宵婷，

    我之所以会分出这块蛋糕，一是因为争夺璀璨之恋时，游乐场出现瀛国人并杀害了各位的家人，这是赔罪，

    二是这毕竟是属于江城的资源，我到底是外来户，就想着大家一起赚钱，做一个朋友，

    这个油田根据勘探石油储存量丰富，预估每年会产生一千亿的利润，我霍家占据百分之五十的股份，剩下的你们分。”

    聂家代表道：“我们在璀璨之恋上投资了一百多亿，而且这边还是我的港口，去除你们的使用费，我要占据剩下的百分之二十股份。”

    一千亿，霍家占据五百亿，聂家相当于每年可以分一百亿，当然这没有减去投入的部分。

    众人没说什么，毕竟这个项目就是人家两家准备合作的。

    钱家代表这时说道：“我看也不用争得面红耳赤了，咱们就以家族的排名分吧，互相间隔零点一股份，大家有意见吗？”

    各家族代表相互看看，其实占股份越高，被要求前期投入也会高，这是成正比的。

    但随着时间的推移，这零点一会越来越值钱，谁也不傻，但都没有先站出来。

    “我有意见！”苏紫莹出声道。

    苏家人与陈重摇摇头，其他家族的人则露出玩味，年轻人到底不够沉稳。

    这钱家能压住洪家成为第二，那是很不简单的，枪打出头鸟。

    “哦？你有什么意见？你认为该怎么划分比较合理？又依据什么来划分？”钱家代表问。

    “我认为，我认为……”苏紫莹见众人再看她，脑子竟然一片空白。

    她根本就没有想好，只是觉得家族人在盯着自己，就必须要表态。

    “呵呵！”钱家代表冷笑道，“怪不得人们都说，苏家早已没资格在江城十大家族了，连谈个判都要一个小辈出席，而且一问还懵了！”

    苏金水四人那是老脸一红，他们之所以让苏紫莹为代表，第一是想将她踢出圈子，第二是认为根本抢不过对方。

    陈重没有替她出声，尽管这样会维护得了她，但她本人得不到认可，手在她的腿上拍了拍示意淡定，又在上面写着字。

    苏紫莹尽力表现得淡定，但整个人好像被放在了火上烤着，这个时候了陈重不仅没有吭声，还在她腿上……好像在写字。

