    离开的时候，荆可可也跟她一起离开了大楼。

    荆可可依旧穿着那一身JK制服，齐刘海，公主切，肩膀上大摇大摆地扛着一把唐刀，像个叛逆的中学生。

    “你不是在上学吗？怎么还在接任务？”

    荆可可玩着游戏，对她爱答不理：“要你管，烦死了。”

    盛若庭忍住了给她一个脑瓜崩的冲动，从包里摸出一盒粉底给自己补妆。

    荆可可忽然说：“对了，有人要杀你。”

    补妆的盛若庭面色无异：“杀哪个我？”

    荆可可依旧专注手游；“演员盛若庭。”

    “多少钱？”

    荆可可：“十万块。”

    盛若庭笑了。

    杀King要一千公斤黄金，杀她才十万块？

    这活儿肯定是没成。

    太低级了，甚至都懒得过问是谁出钱了。

    “你今天接的是什么活儿？”

    荆可可：“要你管，啰嗦。”

    盛若庭终于忍不住给了她一个脑瓜崩。

    “注意点。”

    “知道了。”

    出了电梯，两人分道扬镳，荆可可扛着唐刀上了出租车。

    出租车司机还热情地问：“哟小妹妹，要去漫展啊，你这身打扮真好看，去哪个会展中心啊。”

    **

    林氏医院，悬医阁。

    这里依旧门庭若市，盛若庭穿上了林神医的马甲之后，有条不紊地给病人做了手术。

    这次的病人也是全球束手无策，送到林氏医院，药到病除。

    做完手术，给柏希复诊之后，一看时间，都下午了，盛若庭打了个哈欠，脱下马甲，出了悬医阁。

    可没想到，一出来就遇上了熟人。

    “盛若庭，你怎么在这里？”

    摘下耳机，盛若庭抬眸看了看对面走来的人，心里叫了一声：晦气。

    竟然是盛淮一家三口！

    盛若庭不搭理盛淮一行人，径直绕过。

    没想到，盛淮一把就拦住了她：“你刚才是不是去见林神医了？”

    盛若庭满脸不耐烦：“见过没见过，与你何干？”

    可他们知道，盛若庭肯定就是见过林神医。

    盛淮像是抓住了救命稻草一样：“快，带我去见林神医！我如果能治好我的病，我让你上盛家族谱！”

    只需要看一眼，盛若庭就知道盛淮的身体情况了，他伤到了根本，虽然去国外做了手术，换了器官，但根本伤了，西医手术是治不好的，还是需要慢慢的调养。

    他活不了几年了。

    王碧琳和盛雨萌一下子就把盛若庭给围住了。

    “姐姐，你救救爸爸吧，我求求你了！爸爸的病只有林医生能治好了！你不能见死不救啊姐姐！”

    “若庭，你也是盛家的女儿啊，你不能就这么看着你爸爸去死啊！”

    他们都来蹲守好几天了，一直见不到传说中的林神医，没想到今天竟然把盛若庭给撞到了。

    看她出来的方向，分明就是悬医阁！

    她一定能见到林神医！

    一家三口把盛若庭给围住，根本就不让她走。

    盛雨萌看见周围的人都被吸引过来了，她忙大声哭泣。

    “姐姐，我求求你了，你过去做的错事我们都不计较了！只要你能让林神医治好爸爸的病，我们什么都能答应你！”

    “我知道你喜欢慕川哥哥，只要你开口让林神医治好爸爸，我立马和慕川离婚给你让位！”

    王碧琳眼珠一转，也是赶紧说：“若庭，只要你能让我们见到林神医，我立马，让你妹夫和你结婚！”

    盛淮也开口了：“乖女儿，你要什么都依你！你要妹夫，我们也依你，我的病不能再拖了，算是爸爸求你了！”

    盛若庭被抓住了手腕，满脸厌恶：“对不起，我虽然是林神医的病人，但我也没办法让你们见到林神医，你们指望我也没用。”

    盛雨萌拦住盛若庭，就是不让她走。

    “姐姐，我求求你！你说过你有能力让林神医给爸爸治病的！我求求你了！”

    一边本来就许多人，得知盛若庭竟然是林神医的病人，还能见到林神医，那些求医失败的人本来就特别嫉妒，一得知她竟然喜欢自己的妹夫，心中的不快立马就找到了发泄点。

    于是乎，一群人对着盛若庭指指点点。

    “真是看不出来，这小姑娘竟然这么恶毒冷血，连自己的亲爹都不救，还想和亲妹妹抢老公！”

    “真不知道林神医为什么会给这种人治病！”

    “她长得这么好看，床上功夫一定厉害，林神医到底也是个男人啊！”

    “猪狗不如的东西，竟然用自己亲爹的命来换妹夫！生她不如生块叉烧！”

    一群人围着盛若庭，纷纷恶语相向，盛淮一家三口更是把盛若庭给围住了，拖着她要去见林神医。

    一群人叫叫嚷嚷地堵在了悬医阁门口。

    王碧琳把悬医阁大门敲得‘邦邦’直响。

    “林神医，开开门啊，我们是盛若庭的家人……我女儿是盛若庭，就是您曾经治好的盛若庭啊！”

    “林神医啊，我们家若庭已经跟您睡了，您不能见死不救啊！林神医！开开门啊！”

    他们恨不得嚷嚷得全世界都知道盛若庭跟林神医睡过的事儿。

    声音惊动了里面正在收尾的林温玉，他把悬医阁的大门开了个小窗户，问外面的人：“怎么回事？”

    一眼就看见盛若庭冷着脸，被盛家的人给架住了。

    盛淮激动得老脸通红，忙说：“林医生，我是盛若庭的父亲，我们家若庭，她都跟了林神医了，林神医不能对我见死不救啊！”

    “念在我女儿伺候过林神医的份上，就让林神医见见我吧，我的病不能再拖了！我的病如果治好了，我就把女儿送给林神医！让她伺候林神医一辈子！”

    林神医看了看盛若庭，见盛若庭看了看自己手里的手机。

    林温玉也赶紧低头看了一眼自己手机，已经收到了盛若庭发来的短信了。

    盛淮把盛若庭‘伺候’过林神医的事儿拿出来强调了好几遍，嚷嚷得全院都知道了，林温玉也终于松口了。

    “你们稍等，我上去问问林神医今天还能不能接诊。”

    盛淮激动得浑身都颤抖了，一家人千恩万谢。

    “谢谢，谢谢！”

    林温玉关了那道小窗户，暂时消失了。

    门外，盛淮欢天喜地：“太好了，林神医终于肯见我了！我的病有救了！”

    王碧琳也高兴得要哭了：“老公，我们等了这么多年，终于等到今天了！我们太不容易了！”

    一家三口喜极而泣，抱在一起痛哭。

