    一旁的虎贲看着两人的关系有些不太对劲，但也没太过深入，毕竟是两大佬的私事，但是有一点他明白，他这一次，必须得搞清楚青芒王为何变成血妖。

    为什么变成血妖还能保持理智。

    这一点非常的关键。

    “那什么，我能问一个问题吗？”虎贲小心翼翼的举起手来，青芒王斜眼一瞄，顿时虎贲就像是小猫咪似的缩了缩脖子，但还是强忍着惧意道：“青芒王，如果可以的话，能告诉我三千年前到底发生了什么吗？”

    “无可奉告！”青芒王哼了一声，要不是项宁在这里打不过，她早就将这个不知道礼数的小子给揍一顿了。

    “难道您就不想为您所做的事做一个辩解吗？”虎贲道。

    “那又有什么意义？”青芒王目录红光，这小子歪歪唧唧的真的好想弄他一下啊！

    虎贲读懂了青芒王的眼神，往项宁身边凑了凑开口道：“您自己应该也感觉出来了，您现在虽然是血妖，但是却能够控制住自己，而且就刚刚你没顺手把我杀了，还救我，我就知道，您肯定不是那样的人。”

    他的求生欲还是挺强的，前半句倒是目的，后半句就纯粹讨好了。

    青芒王忽闪忽闪了一下眼睛，化形为曼妙女子：“那这就还得从妖族内部争斗说起了，不少人都不愿意看到我成就不朽呢，所以，不用在说了，我本就该是死了的那个。”

    说完青芒王转身就走，都没在纠缠项宁。

    而一旁的虎贲也是微微一愣，内部争斗时常发生，但是当时的青芒王是天纵之资，必然能成为不朽，到时候蛇族的实力肯定会上升一截，那么问题来了，这个实力上升后他带来的效应，可不是其他种族愿意看到的，再说了，青芒王又不是世家大族之后，世家大族可是很排外的。

    而这妖圣域就是对他们的考验，若是通过，让你成为不朽也不是问题，只不过，这个考验的死亡率近乎百分之九十罢了。

    也就是九死一生。

    看着青芒王消失的背影，他还想说什么，但是却怎么也说不出口，而且他的脸色隐隐约约开始难看起来。

    如果说，当年的青芒王都这样了，那么自己呢？隐藏的实力，会不会被发现？

    或许已经被发现了吧，毕竟隐藏了五十多年未得寸进，这可不像是虎疆王的种啊！

    ······

    赫斯星域，赫索斯星上。

    议会大厅内，赫索斯国主脸上极为激动的走上前，因为今天过来的，正是从塔塔木星那边过来的人族外交官。

    “你好尊敬的赫索斯国主，我是负责赫索斯外交的临时外交官，我们的总外交官因为要与塔塔木星商量更多协议，所以无法到来，所以，这一次的外交事宜，就由我负责，我叫曾炎。”

    “你好！你好！”赫索斯国主那是相当的激动，在项宁离开后，不少赫斯星域的文明前来帮助他们，并且也带来了消息，关于人族的消息。

    今天，超过十个文明的外交官到来，就是想一同与赫索斯与人族签下友好外交关系。

    众人落座，刚要开始交谈，忽然外面传来了急匆匆的脚步声，刚合上的大门被打开，只见一名赫索斯军官走了进来，神色匆忙，脸色难看。

    “国主大人！各位大人！请立即前往避难所避难，魔族的三十六魔神机的第八席来了！”这位军官脸色极为的惨白，说出来的话更是让在场的所有人骇然！

    之前来的，不过二十九席，但是现在，居然派遣的前十之一的魔神过来，这是要干嘛！

    时间回到三分钟前，赫索斯星上空忽然打开了一道空间裂缝，这若是放在前几天，可能没人能察觉。

    但是现在，各个文明的外交官前来，带来了不少护卫，而赫索斯自己也整顿军队，一出现，不到两三秒就被人察觉到了。

    按理说，在这里宇宙边缘，几乎是没人知晓魔族三十六魔神机的第八席到底是长什么样的。

    但是奈不住出场方式与第二十九席的一样，并且那种恐怖的威势，直接就能猜到他是三十六魔神机，在仔细一查，很容易就能查到。

    不过现在不重要了，看着魔神机落下，十多个文明的战舰没一个胆敢上前阻拦的。

    而如今，看着魔神机已经降临赫索斯，现在赫索斯上可是聚集了诸多文明的政要，这要是一个搞不好······几乎所有想到这一层的人的冷汗都流淌了下来。

    “什么！第八席！”

    “是！国主大人，还请各位大人同我先去避难所。”

    但他的话音才刚刚落下，一道磁性十足的声音响起，这光是听声音，脑海中就会自动浮现出最符合自身审美的形象。

    “喔？这就要走了？听说这里在讨论建交会议呢，我魔族也挺有兴趣的，难不成是不欢迎我吗？”只见一位穿着金边黑色长衫的魔族走了进来。

    眼眸深邃，举手投足间都带着一股特殊的魅力，但所有人都知道，眼前的，可是深渊。

    赫索斯国主刚想咬牙上前，但是下一刻，陨离便直接消失在原地，再次出现的时候已经出现在刚刚赫索斯国主坐着的地方。

    双脚翘起二郎腿架在桌子上，笑呵呵的看着众人道：“废话我就不多说了，项宁在哪里！”

    众人面面相觑，只有赫索斯国主等几个少数人知道他前往了妖族那边，虽然说出来没关系，但是这会让赫索斯国主觉得耻辱。

    并且，也未必能在此人面前活下来。

    “不知道！”赫索斯国主倒是挺硬气的，但下一秒，脑袋直接落地，是的，真正落地的那种。

    “同为人族的你们，应该知道吧？”陨离笑呵呵的看着曾炎。

    曾炎那可是经历过黑暗时代的人，打破这一时代的，正是那位项宁，现在他怎么可能被判项宁，冷声道：“就算你杀了我，我也不······”

    同样的，他不是头颅掉下，而是整个身形好似被炸弹炸开一般。

