    曲檀儿这时也知道，不能再拖下去，紫气已经所剩无几了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    长长的一条街道，横七竖八倒下的，死透了的，苟延残喘的，还有七零八落还勉强站着，人数众多，但对上她的视线，便禁不住缩头缩脑，后退的，他们，明显都不是她的对手。

    正待她抬手，给整件事情一个了结的时候，远方传来一声怒喝，“大胆，谁敢在我火鸾一族的管辖范围之内闹事！”

    来人嗓音浑厚，字句都透着自我的傲气。

    话音还没落下，天上劈下数道熊熊烈焰，带着浓浓的杀意，不由分说往曲檀儿身上袭击而去。

    曲檀儿风驰电擎地闪到一边。

    来者是个强大的秘术修炼者，虽然没有正式对招，但就刚才那一下攻击，不管是度，还是力度上，都甩了地上这群手下败将九条街。

    曲檀儿堪堪避过以后，才刚抬眼。

    与此同时，地上蓦地传来痛心疾的叫声：“俊儿，怎么是你？！天杀的！是何人如此胆大妄为，将你伤害到这般程度？！”

    这声音，跟刚才那把浑厚的声音不一样，明显是第二个声音，曲檀儿循着声音看过去。

    紧接着，是绿翘喜出望外且呼吸短促的声音，“五老爷，是这该死的女人，是她伤的公子！她还把公子的金乌洗骨丹抢走了！五老爷，你一定要替公子报仇啊！”

    曲檀儿望过去，便看见奄奄一息的孔俊身边，蹲着个男人，男人一声蓝色锦袍，身材魁梧，他低着头，半抱起了孔俊，看不清样子，只看见那蓄起的浓密的胡须，想是年纪应该不小。

    想到绿翘刚才喊得一声五老爷，曲檀儿迅联想到，孔俊原本要将她送去给什么五舅，所以，便是这个男人。

    孔俊跟那五老爷的半空之上，还有人站立在庞大的火鸾王之上，同样是中年男人，一身灰白的衣袍，目光冰冷地朝她射过来。

    此人一言不，但是，深沉汹涌的目光，却让人感受到巨大的压力。

    没有猜错的话，这人，应该是火鸾一族的人，刚才，便是他对自己出的手。

    曲檀儿分析着，心开始往下沉。

    这两人出现得悄然无声，并且，若不是那五老爷开的口，她完全不知道来人有两个人，这，说明了，他们的修为有多么高，是目前的她无法到达的境界。

    而，最重要的是，她身上的紫气，已经剩下不多了。

    面对这两个强者，她既有希望能与之痛快打斗一场的任性，但是，理智告诉她，三十六计，走，为上计。

    强者面前，她尽可能地做出云淡风轻不卑不亢的样子，实际上，开始不着痕迹地观察对她最佳的逃跑路线。

    这个，前面轰轰烈烈闹了一场，形象弄得那么强，就算要逃，也不能逃得太狼狈，是不是？

    五老爷先是紧张地探了探孔俊的气息，神色凝重地掏出丹药，喂他吃了两粒，再小心翼翼将人放下。

    抬眸，目光似剑，笔直地投向曲檀儿身上。