    “爹，快救我！干爹被这些恶人打伤了，呜呜。”到底是个孩子，刚才那嚣张气焰瞬间没了，变得可怜兮兮的，可到底谁才是恶人？

    “你们快放了我孩儿，放了我们大王，否则，否则有你们好看的！”那人看到孩子，心疼的又高呼起来，曼卿则嗤之以鼻。

    “要我们好看，你们厉害的都躺在这里了吧，你上场吗？我们主子不想大开杀戮，才只伤了这个所谓的大王，你，赶紧带人投降，要是晚上一刻，我们就割了这小子的头。”阿原拿着剑，指着那个男人，

    “不要啊，爹，我不要割头啊，”小孩很聪明，立刻大哭起来。

    片刻之后，所有男人都跪在了当院，曼卿冲着阿霜点了下头，让她去外面查问，俘虏则由阿原看着，自己拎了那个男人进屋，打算亲自审问。

    “占山为王是什么时候的事？你老实交代，为什么官府没来清剿你们？”

    千万别说自己无辜，那些女人的话，她可都听得清清楚楚。

    “我们也是刚刚上的山，实在是活不下去了啊，壮士明察啊，没干过伤天害理的事，就是想着，上了山就不用交税了，都是，都是被官府逼的。”那男人说话躲躲闪闪的，他一说完，曼卿气笑了。

    “没做过伤天害理的事？那我们是怎么上的山？来看风景的吗？”

    “意外，纯属意外，那位姑娘太漂亮了，所以我们的人才犯了糊涂。”他想起那几个，恨得真是牙痒，抓谁不好，抓来了几个恶煞！

    “合着还是我们的错了？你们在大路上设陷阱，打劫沿途客旅，老实交代！害了多少人命！”她突然提高声音呵斥着，旁边正在哎哟的大王吓了一条，

    “就十几个，那茶寮才设了三天！”奶奶的，三天就害了十几个，听他那意思挺遗憾啊。

    “你们跟县令怎么达成协议的？老实说吧，本人乃大安的明慧县君，今天既然来了，就要为百姓除害，为君王解忧，你们不说，本县君也能查的清楚明白！”

    那俩人一听，更是闭紧了嘴巴，要是将大人供了出来，他们更没法活命了。

    正说着，阿霜一脸怒容走了进来，

    “主子，这些人太可恶了，外面那些女人基本都是抢来的，还有很多不从的，被祸害死了，这些人跟官府有勾结！”

    “怎么样，你们是自己招呢？还是等我一个个都问了，不说就没事了吗？呵呵，真是太天真了！”

    原来，他们是有背后主使的，虽然也不知是谁，可历届县令都不敢管，就是很蹊跷的事，

    “我叫吴兴，五年前，犯了点小事，被关进了大牢，我这兄弟叫郝沙，他武艺高强，又有了奇遇，便去衙门找我，闹腾了一下，也被关了进来，没想到当晚就有人找了我们。

    说是每年交足五万两银子，就放我们出去，在青山岭落草为寇，官府肯定不会去抓捕，正好，我兄弟也要守在青山岭，不许人进去，我们就落了草。

    这几年弄钱也容易，可今年打了仗，路上的行商也断了，银子实在凑不够，才开始打劫行人。”

    “你们动作这么大，怎么江湖上没传闻呢？还有那些被劫的商户，难道就没人报官吗？”

    “我们出去不打名号啊，至于报官，那就不知道了，反正没人来抓捕。”

    大概都被县令压制了吧，据他们交代，以前求财居多，基本也不害命，那些商家只是钱财上受了损失，报官也没下文，都以为是流寇所为，也就不了了之了。

    五万两？说多也不多，可为了这个数字就能培养山贼，也是够大胆的了，看来，这个主子身在庙堂啊，否则，一个小小的县令竟敢姑息盗贼？

    要想查出背后之人，还得去找县令，可自己不想出头，怎么办？

    她记得兴城守备人不错，不光曾经跟过祖父，还是个忠耿之人，可若是这山贼主子的势力太大，可别害了人家啊。

    左右都觉得为难，突然，她想起了一个人，三皇子元志，此人经历兴城大捷，皇帝爹却没封赏他，可他在京城的地位已经超越了别的皇子，不光每日可以上殿，还坐在皇帝的脚踏上呢。

    “你快马进京，直接找韩掌柜，将这封信给他，让他想办法交给三皇子，你就在京城等着，三皇子接到信，肯定会去找你，听他安排就是。”

    阿霜有些犹豫，她看着主子说：

    “那这里就剩你和阿原了，要防着他们使坏！”

    “放心，我们会处置的，”这里又不是铁板一块，分化总会的吧。

    阿原已经指挥着，将那些迷晕的人搬进了屋子，门上落了大锁，其中有个叫猴子的人很殷勤，拍着胸脯表忠心，诉说他本是周围的山民，是被胁迫着上的山。当然，阿原是不大相信的。

    “我们也不想干这些，可要是不从，全家都得死啊。”

    “别急，你说的是不是实话，我们很快就知道了，谁是彻底从恶，谁心里还有良知，都会水落石出的。”

    很快，所有人都被关进了不同的房间，曼卿从妇女先问起，他们一个一个叫出来，单独审讯，每个人如何？很快记了一沓子。

    最后将这些材料对在一起，挑出了六个人，这些人作的恶最多，都是那吴兴得力的帮凶！

    余下的有一部分是跟着跑腿、拼命的喽啰，虽然也做坏事，可大部分人还算有良知，没有欺负过人。

    剩下的就是在山上做苦力的，这些人被抓上来干活，干完了就回家，都是白干活的，说起吴兴也是满腔仇恨。

    既然是这样，事情就好办了，马原肉那些做苦力的当了看守，跟他们说明白，将人看好了，等朝廷来人，就能赦免他们，要是跑一个，就得按同案对待了。

    这下子，哪还有不尽力的，每天目不转睛的守着，可心情也是愉快的，朝廷打掉了山贼，他们的苦日子也熬到头了。

    这些喽啰处理了，她又去了郝沙的房间，那厮腿受了伤，已经动不了了，而曼卿对他的奇遇更加感兴趣，

