    叮——

    突然一声响。

    赫连聿脚下的七角星盘骤然发出亮光。

    暗淡三个角，瞬间点亮两个。

    四阶元皇腾地一下变成六阶元皇！

    霍锋：“卧槽！元皇等级连升两阶？”

    秦楚：“天才，你是天才啊！”

    两人激动地差点跳起来，声音贼大。

    众人冷眼看着他们。

    大堂主：“大惊小怪什么？”

    二堂主：“能不能安静一点？”

    我们还看过元尊连跳两阶呢？

    有什么了不起的？

    霍锋：“……”

    秦楚：“……”

    弱小、可怜、又无助。

    赫连聿喘了一口气，身上的伤因为等级冲洗好多了，只有手上的贯穿伤隐隐刺痛。

    他没说话，赶紧看向苏九的方向。

    此时，第五怀雄转过身子，右额到下颚处，多了一道深可见骨的刀伤。

    鲜血肆意流淌，浸湿了他的领口，极为血腥！

    他眼皮跳动，啐了一口淌进嘴里的鲜血，“小杂种，你使用暗器！”

    他算准了一切，就是没算到他除了折扇和剑之外，就连抹额也能伤人！

    苏九弹了一下抹额尾端，挺无辜的：“第五家主老眼昏花连蚕丝抹额与暗器都分不清了？”

    第五怀雄眯着眼睛，死死地盯着他额间的蚕丝抹额，“九幽血蚕丝，可隐藏强光，巩固封印，亦可杀人于无形！你是从东陵大陆来的，你到底是什么人？”

    苏九眼神一暗，笑容不达眼底：“第五家主很有见识，连东陵大陆都知道！”

    东陵大陆，身上有封印，不会那么巧吧？

    第五怀雄压下狐疑，冷冷地道：“各个大陆本座都去过，只是没想到一个指甲盖大的大陆，居然能出一个元尊，真是稀奇！”

    苏九淡淡挑眉，“这就稀奇了？我让你知道一件更稀奇的事，比如……”她顿了一下，眼底满是戾气，“杀了你这个元尊！”

    身形随着声音落地，而迅速掠起。

    第五怀雄心里杀意更甚，甩动长剑，划出一道利落的技能，快速闪身。

    经过刚才的对招，得知对方近身战一绝，诡异的身姿，能在最后一秒扭转。

    所以，他只能远攻技能取胜！

    一个将近身战练到极致的修炼者，注定了是一个失败者！

    第五怀雄忍着脸上的疼痛，抱着百分百信心，将技能发挥到极致。

    空地很大，两人至于半空中，速度极快。

    下面的人，只能看元气划过的痕迹，来判断双方的技能。

    时间一点点过去。

    第五怀雄的信心也在逐渐被消减，因为他骇然的发现对方，似乎在刻意复制自己的技能。

    半个时辰的对战，对于两个元尊来讲，远远超过了分胜负的时间！

    有那么一瞬间，第五怀雄感觉自己陷入了被人戏耍的陷阱当中。

    越是挣扎，陷得越深，无法挣脱。

    他开始有些慌了，在神识里喊梼杌。

    而彼时，梼杌并没有比他好多少，正被混沌和穷奇摁在地上狂揍。

    不管他说啥他都挨揍，因为他们主人的牛逼老大根本不想听！

    都是他在瞎比比，他们才会被丢出空间——以那么丢人的姿势！

    梼杌刚开始被打蒙了，后面反击。

    反击的结果，那就是被揍的更狠！

    两个凶兽对付他一个，可想而知。

    梼杌一边挨揍，一边警告：“咱们都是不死之身，风水轮流转，哎哟……你们给老子等着……啊……等我跟饕餮联合，一定会来找你们报仇的……”

    混沌和穷奇忽地顿住。

    梼杌得以空隙，但还是被他们俩骑着，恨恨地：“哼，道害怕了吧？还不放开我！”

    混孙扭头看向穷奇：“你受点委屈，把他给啃了吧？”

    穷奇酷似老虎外貌，呆萌的点点头：“我从哪里开始吃？”

    梼杌双目微睁：“你们疯了吧！就算你们吃了我，我也不会死的！”

    混沌点头，挺认真的：“穷奇你听见了吗？把他嚼碎了，在肚子里搅合搅合，再吐出来。”

    穷奇嘴角微抽，还是很配合：“那行吧，你摁住了，我开吃了。”

    混沌六只脚，把他按得死死的，“先吃尾巴，碍事！”

    穷奇：“好！”

    梼杌吓得闭眼，尖叫：“主人……主人救命啊——啊啊——”

    这个猪队友，在神识里求救。

    半空中对战的第五怀雄耳膜差点贯穿，身形跟着一抖。

    刺啦——

    苏九一剑割破他的手臂，跟着一甩头。

    锋利的抹额尾端，狠狠地割开他左肩！

    噗嗤，一股鲜血喷出！

    第五怀雄脸色骤变，将长剑甩出去，便要掐诀反击。

    “啊啊！不要吃我……主人救命啊……啊——”

    梼杌再次低吼。

    第五怀雄耳朵疼得脑袋一甩，活像抽风了一样。

    噗嗤！

    锋利的刀刃，割破了他的脖颈。

    伤口很浅，但是很疼。

    第五怀雄终于意识到了，对方真的在故意耍他！

    他关闭神识，擦着脖颈血迹，目光狰狞，“你到底是什么人？”

    “要你命的人！”

    苏九抖了抖长剑：长剑往前一指。

    冰冷的眼神，仿佛在看一具尸体。

    第五怀雄眼梢狂跳，开始有些怯场了。

    他怎么也没想到，一个人把近身战练到极致，技能也能精湛到随心所欲！

    这样的人根本没有弱点！

    他吐了一口气，语气放缓：“如果阁下是因为犬子无知冒犯了金銮殿的话，本座愿意将犬子交给阁下处置！”

    听这话的语气，想要讲和了。

    一直隐藏在人后的灼华浑身一震，显然没想到第五怀雄会说这种话！

    苏九抬眼轻抬，嘴角带着若有似无的笑，“很抱歉，我这个人信守承诺，答应过留他半条命，用你们第五家来抵。”

    不再废话。

    她竖起归魂剑，在前方随意的甩了两下。

    完全陌生的招式！

    祁绍眼睛一亮，“是斩月鬼变，你们可要看好啦！”

    猎手们听见这话，立马瞪大双眼，生怕遗漏任何一个细节。

    南江城主叹息：“当主公的爱人真好，亲手教绝技！”

    陈鳌手搭在他肩头：“你这辈子没戏了，咱们主公不喜欢男人，哈哈哈……”

    灼华柳眉微皱，发现了盲点，“可是我记得主公的斩月鬼变前面没有那两个动作吧？”

    祁绍抓住谢忱胳膊，身体往后一仰，特得意：“这个斩月鬼变，是我家九哥改良的！厉害吧？”

    众人：“……”

    你得意什么？又不是你改良的！

    他们说话声音丝毫没有压低。

    第五怀雄心里本来就拉响了警铃，现在更是响起了惊雷：“等一下，如果是为了东陵大陆的事，我可以告诉你，你想知道什么？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

