    彼得·帕克很聪明，他隐隐有了些察觉，紧接着彼得·帕克更是发现实验室里的小白鼠居然变得无比暴躁，体型也胀大了一圈，体表也有蜥蜴鳞片特征！

    看到这儿，彼得·帕克就彻底明白了，昨晚遇到的那只大蜥蜴就是康纳斯博士, 他没有选择穿上蜘蛛战衣去直接找康纳斯博士，而是去了警局，找到自己的准岳父，将自己所知道的线索和猜测和盘托出。

    然而准岳父根本不当回事，他知道康纳斯博士，这也是他女儿格温的实验室导师，还给她女儿写了大学推荐信，显然是感官很好。

    彼得·帕克在他眼里就是个不太懂事的孩子、学生, 两人昨晚还在餐桌上争论了一番，又是拱自己白菜的野猪，当然是没啥好印象，再加上固有、自大的心态，对于彼得·帕克所说的话，他是一个字都不信。

    看到这儿，旺达笑着打趣了一句：“你得学会讨好他，不然你以后想要约女孩出门可就太难了。”

    彼得·帕克摸了摸鼻梁，“他对我抱有偏见，我感觉很难说服他，但好在格温不像他父亲这么——顽固。”

    旺达朝他眨了眨眼睛：“你也不用太担心，我相信最后你改变你岳父对你的印象，他也会明白蜘蛛侠是个能保护这座城市的好人，因为只有蜘蛛侠才能对付得了那头蜥蜴人。”

    “是吧？如果真像旺达小姐你说的那样可就太好了，真的，我在被蜘蛛咬了之后，其实有害怕和担心, 我不希望变成怪胎, 但现在我知道该怎么做了！”

    面对这么直接的称赞，彼得·帕克乐得嘴都笑歪了，如果身后有尾巴，这会儿肯定是翘得高高的，这也是他和托比版蜘蛛侠的不同之处，换做后者的话，肯定是腼腆又害羞。

    也就在这时，光幕中视频暂停，跳出了新的问题：“提问，乔治·史黛西在知晓了彼得·帕克就是蜘蛛侠之后，会不会同意他和自己女儿格温·史黛西走到一起？”

    “A：会，B：不会。”

    旺达和彼得·帕克都是一愣，他们正在讨论这个问题呢，结果光幕上就出现了相关的问题，彼得·帕克好奇的朝头顶打量，“他们一直都在监视着我们，我是说制作这场神奇游戏的人。”

    “肯定的。”旺达耸耸肩膀，“彼得，你觉得这道题该选哪一个？A还是B？”

    二选一的题目比较简单, 彼得·帕克笑着说：“当然是A！旺达小姐, 你刚刚不是说了吗，只有蜘蛛侠才能对付得了蜥蜴人，我也相信这点，所以他肯定会喜欢我的。”

    旺达也笑了笑：“你和我认识的彼得·帕克真的不太一样，他就不会这么说，当然，我也相信你，彼得，我们就选A。”

    答题倒计时开始，两人也都很有自信的拍下了抢答按钮，可遗憾的是，最后抢答权还是落到了B队艾瑞克手里。

    艾瑞克选择了B，没什么复杂的理由，只是单纯的觉得视频里的警局局长不待见蜘蛛侠，同样也不喜欢彼得·帕克，多半是不同意自己女儿与之交往。

    一直沉默当个透明人的罗根·豪里特这时倒是罕见开口了：“哪怕他喜欢蜘蛛侠，作为一个父亲，我想他也不会让自己女儿和一个经常招惹麻烦的家伙在一起的。”

    罗根想到了自己的爱人，正是因为自己是个麻烦人物，所以才会给爱人招来了杀身之祸，所以对于这道题，他显然是有所感触的。

    艾瑞克瞥了他一眼：“你说的也有些道理。”

    正确答案公布，“恭喜B队抢答正确，玩家艾瑞克·兰谢尔，玩家罗根·豪里特均获得4点积分。”

    “A队答题错误，玩家彼得·帕克，玩家旺达·马克西莫夫均扣除1点积分。”

    彼得·帕克和旺达面面相觑，都感到十分的意外和困惑，他们对这道题信心十足，却没想到还是答错了，这其实也出乎光幕外不少观众们的意料，作为普通观众，他们都希望蜘蛛侠和格温的爱情能有个美好的结果，但现在看来，两人的爱情似乎还要遭受不少曲折。

    旺达皱眉道：“难道最后你没有解决掉那个蜥蜴怪人吗？不应该啊，我看你的身手不比我认识的蜘蛛侠差，你也很聪明。”

    他们的思路是，蜘蛛侠现在不受准岳父的承认，是因为对方的误解，等到蜥蜴人闹出更大的事故，而警方束手无策，蜘蛛侠却闪亮登场解决了这个大麻烦后，自然而然就能得到准岳父的认可了。

    所以在旺达看来，这道题其实也和蜘蛛侠能否对付蜥蜴人有直接关联，彼得·帕克也是这么认为的，他同样皱紧了眉头：“是因为哪里出了问题吗？”

    两人也想不出个所以然来，只好等着光幕视频给出答案了，很快，倒计时结束，光幕中重新播放视频。

    彼得·帕克本想求助警方，结果却不受重视，反而被准岳父奚落了一番，自然是十分失落，但他没有放弃调查蜥蜴人，既然别人靠不住，那就靠自己吧。

    当时蜥蜴人在大桥逃离时，彼得·帕克就怀疑对方是钻入了下水道，他真的很聪明，经过一番探查后，就来到下水道的枢纽区，真的把自己当做了一只大蜘蛛，在四通八达的管道枢纽编制了一张庞大的蛛网，每一道蛛丝都通往管道深处，一旦有什么动静，他都能立刻知晓，正如野外蜘蛛捕猎时一样。

    而就在蜘蛛侠躺在蛛网上一边玩手机，一边守株待兔的时候，康纳斯博士也没闲着，他确实藏在了下水道深处，纽约市地下四通八达的下水道为他提供了安静且隐蔽的试验场所。

    康纳斯博士在这里继续拿自己作小白鼠，深入研究蜥蜴药剂，并且还搬来了电脑，用摄像机记录下了自己的试验成果。

    镜头转移到彼得·帕克那儿，他察觉到身下的蛛网开始颤动，当即就戴好面具，这只人形大蜘蛛要开始捕猎了，他的猎物自然是那只身怀巨力的冷血蜥蜴。

