    目前为止，政府还没有将龙死亡的事情暴露出来，因为那条街上看到龙和罗伊战斗的人，几乎都死光死了，剩下的民众就只知道两位王子争夺王位的事情，根本不知道革命军，更别提罗伊了。

    世界最凶恶的罪犯死了可是一件大事，不能随便报道，要是到时候政府还没调查清楚，就在报纸上说“龙死了”，结果一段时间，龙又出来搞事情，那不是自己打自己耳瓜子，政府可不想做“川普”。

    “呀！！！卡文迪许大人！”

    突兀的从水路传来一群女人的尖叫，诱魔者罗伊和一群酒吧的游客转头一看，只见一名头带着绒毛牛仔帽，一头金发的俊美男子，正十分骚包的坐在船头，闭着眼睛嗅着手中的一只玫瑰，身后只有一名负责划船的船夫。

    而发出尖叫的，则是一群跟在他身后其他几艘木船上的女子，正双眼冒着红心，喊着卡文迪许的名字。

    “谁啊？那个骚包的男人？”

    一个喝着酒的刺猬头男子看着卡文迪许不爽道，语气中带着些许酸味，心里暗道：“小白脸一个……”

    一名酒吧服务员道：“那个人叫做卡文迪许，据说是海贼团船长，来尼夫海姆两天，就出名了！”

    “因为他那张脸。”最后，服务员小声加了一句，对于卡文迪许的名气显然他也非常嫉妒。

    “嗯哼哼……”

    卡文迪许低头肩膀抽搐，头顶牛仔帽将他偷笑的脸遮住，心里狂喜道：“果然本少爷的人气还是无人能及啊，先用美貌征服这个城市，然后引来记者，我就可以……”

    他两天前来到这个城市，并没有着急走，而是想办法积攒自己的人气。

    卡文迪许YY的睁开眼睛，恰巧看到了在对面的一间酒吧中，一道熟悉的黑色身影。

    “那家伙！”

    卡文迪许抄起放在一边的佩剑，虽然他的船已经开出十几米的距离，但是以他的实力来说根本不是问题，一跃就跳到了酒吧门口。

    刷！

    正当卡文迪许一脚轻点在地面，正想着来个华丽登场的时候，一个金色长矛飞过来，在他的脚边裂开。

    “啊！！！”

    措手不及的卡文迪许一个踉跄，直接摔到后面的河流里面。

    噗！

    水花溅起，跟着卡文迪许身后几艘船上的女子怜惜的喊道：“卡文迪许大人！”

    “没事吧？”

    “是谁这么过分？”

    酒吧里的可人被突如其来的一根金色长矛吓得不轻，半响后转头一看，坐在吧台上的一名黑色少女不怀好意的看着卡文迪许。

    一只手从水道抓住酒吧门口的台阶，落汤鸡卡文迪许从水路里跑出来，炸毛道：“可恶，你这女人，一而再，再而三的让我丢脸！”

    说完，卡文迪许望向四周，“记者不在吧？要是被他们拍到，一定会成为我未来的黑历史的！”

    看到周围的人目瞪口呆的样子，卡文迪许快步跳回建筑物之间，留下一句话：“别走，等我换好衣服再来找你算账！”

    说着卡文迪许消失在水城楼道之间，罗伊无语了，摇了摇头：“这家伙怎么这么滑稽！”

    从第一次见面，罗伊就觉得这家伙脑子有问题，见惯了杀伐果断的海贼和海军，忽然看到一个活宝，倒是让他产生了一点兴趣。

    反正没事做，罗伊依旧坐在吧台前，等待着对方的到来。

    而其他顾客，则快速结账，立刻滚蛋，对于这帮生活安定的平民来说，他们可不想卷入任何纷争。

    卡文迪许倒是快，半个小时只会，一身白西装的他重新登场，这次罗伊没有攻击，而酒吧已经人去楼空，连服务员都跑了。

    “这次要表演什么？小鬼！”罗伊饶有兴致！

    “吵死，都是因为你这个丑女人，我在伊露西亚才会丢那么大的脸。”卡文迪许龇牙道。

    “所以呢？准备和我战斗？”罗伊饶有兴致的问道。

    卡文迪许想起眼前这个女人在强于自己的哈库巴手下都显得游刃有余，恐怕自己不是对手，服软嘟嘴道：“嗯……算了，我饶恕你，不过你要告诉我伊露西亚发生的事情。”

    卡文迪许抽出酒吧的一张椅子坐到罗伊的对面，将别在胸口的红玫瑰取下，骚包的放在鼻尖嗅了嗅，“重新自我介绍一遍，我的名字是卡文迪许，一定会成为超级巨星的人！”

    “所有人这么叫我！”

    罗伊嘴角上扬：“我叫罗伊！”

    卡文迪许手一抖，红玫瑰在突然的用力之下变成两截，花苞落在地上，但卡文迪许没有在意，双手拍着桌子大喊，“喂，要用假名也要认真考虑一下，你用四皇的名字干嘛？”

    “呵呵……”罗伊轻笑两声，懒得解释。

    “咳咳！”卡文迪许咳嗽两声，勉强恢复自己的风度，问道：“因为龙的战斗破坏力太大，我没办法只好暂避锋芒，但是没看到和他交战的是谁，不会是你吧？”

    布鲁布鲁布鲁！

    就在卡文迪许刚刚问完这句话，罗伊口袋里的微型电话虫响起。

    罗伊无视卡文迪许的问题，拿出电话虫接通，而对面卡文迪许对于罗伊无视自己的行为非常愤怒，嘴角抽了抽。

    “是我，我已经把瞬移果实送到伊瓦里斯他们那里了，可以由他们送回去吧！”

    罗低沉的声音响起，同时电话虫的眼睛变成了他的死鱼眼。

    罗伊为了预防罗听不出自己的声音，于是恢复了原来真身的声音：“听你的口气，似乎很着急做什么事情啊！”

    旁边的卡文迪许一惊，额，男人的声音？

    罗继续说道：

    “克洛克达尔那家伙是我出海一来第一个让我难堪的人，这件事情我无法释怀。”

    对面的的卡文迪许听到“克洛克达尔”的名字时，瞳孔再次一缩，心里暗道：“那个七武海……克洛克达尔？”

    “既然你没有反对，我就把果实交给伊瓦里斯了，就这样了！”

    说完，罗就像挂断电话，但在罗挂断电话之前，罗伊张口说道：“慢着，瞬移果实让伊瓦里斯送到一号拍卖场，让多弗朗明哥暂时保管，让伊瓦里斯他们来尼夫海姆一趟，有个有意思的小鬼让他们接受！”

    “……”

    罗沉默一阵过后说道：“不管怎么说，多弗朗明我一定会打败的。”