    “我等形成联盟，从外围进行包抄！”

    神烈可是相当尽力啊。

    虽然只有观道实力，但身旁却有天极轮回这尊大神坐镇，倒是没有人敢小觑了它。

    “黑兄，我等同意，届时我等同行！”

    鱼跃宗一位超品神帝笑着说道：“若是能够得到秘术，我们两宗可共分！”

    “好说好说！”

    神烈微微松了一口气，说道：“此番，我等最主要的目的便是除掉黑锅，他敢弑我兄，本座便与他不死不休！”

    它声泪俱下，将“孤寡兄弟”演活了。

    “我兄死了，再多的秘术有何用？”

    神烈悲伤的说道：“届时，还请诸位兄弟助我除了那口黑锅，至于秘术，我们只要一门！”

    “这是应该的！”

    人们很是同情神烈，因为他们势力亦有人倒在了那口黑锅之下。

    他们同情的不仅是神烈，还有他们自己。

    “黑兄，此番你联络了多少势力？

    要如何围剿？”

    有人发问。

    “目前，共有四十八个势力形成了联盟，仅仅是天域神帝便有四十五位之多，超品人物更有九十二位。”

    神烈吞了吞口水，激动的说道：“据宗门几位前辈探知，那口黑锅并没有离开深处，依旧在徘徊，以秘术进行引、诱，只怕会打草惊蛇，因为那口黑锅很警惕，不会轻易上当。”

    “因而，我们就不用诡计了，就以最简单最直接的方式进行地毯式围剿！”

    “但消息一定不容泄露，若是让他们提前知晓，只怕会是个隐患。”

    “当然，一旦围剿开始，我们也要警惕一些，时刻提防着，那口黑锅不仅狡诈，而且非常厉害。”

    “要留意奇门与禁制！”

    这是神烈的告诫。

    “不过，即便有奇门与禁制，以我们的实力，完全可以窥破，以及横推！”

    这是一颗定心丸。

    四十八位天域神帝，八十二位超品人物。

    什么奇门禁制可以抵挡这股钢铁洪流？

    “我们将分为四个方向，每个方向十二个势力，以此进行围剿！”

    “任何一个方向找到了那口黑锅，我们便以烟火为讯，通知各方。”

    神烈的心思很缜密，替各方势力考虑的相当周全，几乎找不到什么漏洞。

    但他们便是最大的漏洞啊。

    可惜。

    神烈、天极轮回等并没有找到超级神域、仙山等人物的下落，这也是围剿的一大变数。

    按照凌风的想法，如果可以提前得知有那些超级神域、仙山参与进来，便更容易对付。

    当日。

    神烈、天极轮回等便坐下来，与各方势力商量围剿的具体细节，不过，各方势力只提如何围剿，却没有提及秘术。

    显然，大家对于秘术多少有些忌讳，不愿深谈。

    要是顶级势力将八门秘术提前瓜分了，那其他势力还会替他们拼命吗？

    他们想要借势！其他势力更想借势。

    这将是一场乱战，最后八门秘术便宜了谁，则难以确定。

    虽然四十多个势力形成了联盟，但联盟中还有数个小同盟，彼此间利益共同，一旦围剿成功，他们便会是一柄无坚不摧的利刀，将这个联盟生剥开。

    这些可不是神烈、天极轮回等人要考虑的问题。

    只因，这些人物皆是他们的“资源”。

    望着群雄激愤，神烈亦是满脸红光，很有成就感，它还是第一次“指挥”数百人数千人共同……赴死啊。

    一想到这些人物想要除掉黑锅，它心情就很激动。

    “麻蛋，鸟爷要让你们知道我不仅仅是黑锅，还是一场黑祸！”

    弹指间，葬掉数百神帝！这是多么光辉的壮举啊。

    翌日。

    六个势力参与了进来，依旧不是超级神域的人物，仿佛他们并没有进入万道秘土一般。

    “让寒如月等蝴蝶仔细打探，这其中是不是有什么问题。”

    凌风放话。

    他总觉得超级神域、仙山太安静了，八门秘术难道还不能让他们心动吗？

    超级神域、仙山皆是大屠刀，凌风等人不得不防。

    如果超级神域、仙山人物并没有出现，那就意味着这些人物有更重要的事情。

    什么事情比八门秘术更重要？

    稀有资源？

    还是更可怕的秘术？

    然而。

    蝴蝶难以深入万道秘土太多，只因寒如月、柳舒舒等人皆在闭关，还没有出世，想要打探顶级人物，需要尽全力。

    一般的蝴蝶众可没有此等实力。

    “莫方，即便是超级神域、仙山的人物出现，亦可干翻！”

    神烈很不方，黑锅在手，它不惧任何人物。

    “一切小心，我总觉得不够放心！”

    凌风有种很强烈的危险感，如果超级神域、仙山人物为求更强秘术，他们倒是可以慢慢来，但如果隐于黑暗中，要对他们下黑口，后果就很严重了。

    几日后。

    在神烈、天极轮回的带领下，一千三百多位武修徐徐向万道秘土深处压迫而来，气势低沉，没有显现而出。

    他们不想打草惊蛇，防止凌风等人突围，只要等到围剿成功。

    “在前方！”

    不久后。

    一位武修爆喝一声，发现了凌风等人的踪迹，的确就在前方的山川内，不曾逃离万道秘土。

    “干翻那口黑锅！”

    神烈当场就红了眼睛，双拳都不禁颤了起来。

    当然。

    这可不是因为仇人相见的激动，而是凌风那面传出的讯号。

    它与天极轮回可以动手了。

    “要尽快，莫要让其逃了！”

    数十位武修当场飞出，以最快的速度俯冲，这场围剿最重要的便是先屠了那口黑锅。

    谁先屠戮，谁便可以先得到八门秘术。

    噌噌……天域神帝尽皆飞出，超品人物不甘落后，而观道神帝、微域神帝则要弱上许多，速度没有那么快。

    天极轮回自然不会耽搁，他的任务与神烈不同。

    于是。

    神烈只得与一众观道神帝飞驰前行，它双目闪闪，越来越红，紧张的手心都沁出了冷汗，只因在其四周的观道神帝足有两百多。

    终于。

    天域神帝、超品人物尽皆闯入了深处，距离他们很远了，气息都变得淡薄。

    “兄弟们，要时刻提防那口黑锅！”

    神烈提醒道。

    “黑兄，你莫要方，那口黑锅怕是此刻正被我宗门强者追击，哪有时间回首掏？”

    一位观道神帝笑呵呵的说道。

    让神烈尽可放心。

    “哈哈，黑兄此番你定可大仇得报！”

    几位武修笑着说道。

    “莫要方！”

    更多的武修笑道：“此番，我们不过就是打打酱油。”

    那黑锅实力不弱，想要对付黑锅就需要天域、超品人物，而他们只是过来压阵的，难以参战。

    “也对！”

    神烈笑了，笑得极其诡异。

    “可万一那黑锅出现了呢？”

    “除非它能够上天！”

    一众观道神帝谈笑，没有什么压力，只因人们发现了那口黑锅的踪迹，对方即便是天域神帝，想要摆脱众多天域神帝、超品人物，只怕都是痴人说梦。

    咚！正在这时，一个轻微的声音响起，一位武修正在谈笑，可瞬息间笑容便戛然而止。

    他努力回首，却发现那“黑兄”正满脸含笑，手里拎着一口大黑锅。

    尼玛，大黑锅！可惜，那口大黑锅太沉了，直击他的后脑勺，令其道魂当场昏死。

    他躺了，没有发出任何声音。

    咚！第二声轻响，一位武修当场躺尸。

    神烈相当小心，没有急功近利，一切都是徐徐图之，且隐藏的极好，没有引起其他武修的主意。

    而且，这个时候其他武修的注意点依旧是前方。

    咚咚……神烈的速度越来越快，以其观道实力，想要干翻十多位武修还真的很容易。

    一口大黑锅横扫一切。

    “黑兄，你……”片刻后，神烈还是暴露了，它低估了一位武修的实力，没有动用更强的力量，让其反转过来，道出了真相。

    “你……就是……那口大黑锅！”

    咚！神烈相当强势的将其干翻了，不留余地。

    可一众武修则发出了喧嚣声，人们瞠目结舌，难以反应过来，整个人都被神烈雷到了。

    那个叫嚣着要干翻大黑锅的家伙。

    竟然就是大黑锅？

    这冲击力太大了，人们根本就没有想过神烈会这么胆大包天，就混迹在他们中间。

    “啊！”

    咚！人们发愣痴呆，神烈可不会。

    它闪电出锅，仅仅片刻便干翻了二十多位观道神帝，等人们反应过来的时候，一众观道人物已经锐减了许多。

    “该死，他就是那口黑锅！”

    “真是吃了熊心豹子胆了，敢混迹到我们当中！”

    “我们上当了，这场围剿根本就是黑锅干的。”

    ……人们炸锅了，气得直冒烟。

    下一刻，他们便轰向了神烈。

    咚咚……神烈完全不惧，一口大黑锅力开山河，崩塌了数座场域，禁自将第一时间飞冲过来的八位观道神帝镇压，当场轰翻。

    但后方武修越来越多，即便是神烈都感觉到吃力了。

    可这正是它要的结果。

    他们借用了八门秘术蛊惑，形成了围剿之局，虽然可以借优势进行偷袭，但说到底他们依旧需要强大的实力来镇压。

    这是一场鏖战！只有在鏖战中才可以让神烈等人迅速坚固根底。

    

