    

    张昊看着鲁王，鲁王此刻也是知道，自己大势已去，张昊现在都已经到了，那么收拾自己是早晚的事情，但是鲁王不甘心就这样，希望能够获得宽恕，可是，没有理由。

    “请坐!”鲁王带着张昊到了客厅以后，马上请张昊坐下，裕王和鲁王两个人坐在主位上，没办法，鲁王现在还是王爷。

    而张昊坐在鲁王边上，刚刚坐下，张昊身边的锦衣卫就给张昊他们弄来了茶水，鲁王府上的东西，张昊和裕王可不敢吃。

    “说说吧，找我干嘛?”张昊坐在那里，看着鲁王问了起来。

    “陆安侯，这次你们来山东的目的可是整顿吏治?”鲁王看着张昊试探的问题，张昊听到了，端着茶杯没做声，就是想要听听，鲁王到底能说什么。

    “山东的吏治确实是需要整顿了，贪腐的官员太多，这个老夫是赞同的，这次你们过来对于我们山东的百姓来说，可是福气啊!”鲁王看着张昊继续端着说道。

    “想要让家里人活命，你就给我好好说，我来这边的目的，你清楚的很，我本来以为你会造反，但是你没有那个机会，

    我现在都后悔了，早知道给你这个机会，这样我就更好的收拾这边的官员，现在你这边没动静，那些官员也是蛰伏了起来，对于我来查处他们，可是非常不利的，你说，此事该怎么办?”张昊看着鲁王严肃的说道。

    “开玩笑，开玩笑，我可没有说要造反，而且我这边也没有动静的，陆安侯，我知道我有错误，和当地的官员有点联系，但是造反我可是不敢的，陆安侯还是不要这样说，这样会要了老夫的命的!”鲁王继续对着张昊摆手说道，张昊听到了他这样说，马上站了起来，就准备走了。

    “陆安侯，你这是?”鲁王吃惊的看着张昊，不知道张昊突然站起来是什么意思。

    “裕王殿下，我们走吧，既然他想要拉着整个鲁王府一大家子去死，我们何必呢，走了!张昊看着裕王说道。

    “嗯，行!”裕王也是点了点头，他现在就是看着，什么也不会说，一切听张昊的，这次他出来，也是希望能够学到本事，当然也要看到地方官员到底是怎么样做事情的，他们是如何贪腐的，反正要学的事情还有很多。

    “这，裕王殿下，陆安侯，这，这可不行!”鲁王着急的到了张昊面前，对着张昊和裕王拱手说道。

    “你继续端着吧?继续做你的美梦吧?你心里清楚的很，我过来就是来查你的，你还这样，你以为我那你没办法是吧?嗯?

    我现在就可以杀了你，就说你是自杀的，你说朝堂的那些大臣。会为你说话还是会为我说话?嗯?你自杀很合理，因为你现在没有机会了!怎么样?要不要试试!你知道我敢杀的!”张昊盯着鲁王警告的说道。

    “这，这，还请裕王殿下和陆安侯高抬贵手!”鲁王此刻对着张昊他们一躬到底。

    “哼，我不怕你嘴硬，多硬的嘴，我们锦衣卫都能够撬开，你嘴硬，你的那些儿子嘴硬吗?你的夫人，你的那些小妾嘴硬吗?你王府的那些办事的人，嘴硬吗?还敢在我面前装着，谁给你的胆子。你是欺负我们年少吗?”张昊盯着鲁王继续呵斥了起来。

    “不敢，不敢!”鲁王站在那里，连忙摆手说道。

    “不敢?行啊，一句话，你自己考虑，我要所有和你有合作的官员，将军的名单，不管是山东的也好，还是其他的地方的也好，我都要，包括证据，你乱咬人可不行，全部写出来，交给我，

    我和裕王殿下可以向陛下求情，能不能饶你不死先不说，你这个王府，我估计能够保住不少人下来，而且，爵位能不能留下一些。就不知道了!你自己考虑，考虑好了，和外面的兄弟说一声，到时候派人过来找我就是了!”张昊看着鲁王说道，说完了，张昊就准备走

    而鲁王则是站在那里，看着张昊他们，想要说什么，但是什么也不敢说。而张昊和裕王出鲁王府，张昊站住，转身看了一眼背后鲁王府，冷笑了一下说道:“死到临头了，还这么装!

    “嗯，蛮子哥，鲁王会说出来吗?”裕王看着张昊问了起来。

    “你说呢?”张昊也是看着裕王问了起来。

    “我估计会，刚刚看他表情，估计也知道，这次是在劫难逃，他要么就是拖着一大家子死，要不就往是让那些跟着他的人死，我估计鲁王会选择后面的，那些跟着他的大臣，也是早晚会被收拾的，所以鲁王会说出来!”裕王考虑了一下，说出自己的分析。

    “没错，他一定会说，只要他说了，我们就好办多了，那些官员我们也可以动手抓了，不像现在，我们还需要等户部的官员来查账，等吏部和都察院的官员过来，审查那些官员，这样办事太慢了，

    如果这样办事，我估计没有两个月办不完，太慢了，尤其是涉及到和鲁王的关系，如果我们没有直接的证据，是证明不了鲁王和他们有关系的，到时候我们也没有办法用这个来审查他们!”张昊点了点头，对着裕王说道。

    “那接下来我们去干嘛?”裕王看着张昊问了起来。

    “去布政使司马铿府上，司马铿肯定是知道鲁王的事情，甚至知道谁和鲁王关系好，鲁王说的话，我们也是需要一些大臣来复证的，要确实是证明鲁王说的是真的!”张昊对着裕王说道，

    裕王点了点头，接着张昊就带着裕王前往司马铿的府邸，

    而在鲁王府，鲁王朱颐坦和世子朱敬谮两个人坐在客厅这边，鲁王一直没说话，而世子此刻也是坐在那里，等着鲁王的吩咐。之前朱敬谮在京城那边可是看过张昊的，还和张昊起过冲突，

    所以现在，他不敢到去面对张昊，怕张昊再次收拾他。

    “如果老夫咬着不放，陛下肯定会严查，一个都不会放过，可是如果老夫说了，不说透彻了，陛下也不会放过，但是如果说透彻了，其他的藩王是不会放过我们鲁王一系的人的，陛下现在也只会处罚我们，但是对于其他的藩王，陛下最多就是警告，绝对不会处罚太严重!”鲁王坐在那里，叹气的说道。

    “那可怎么办?”朱敬谮马上看着朱颐坦问了起来。

    “老夫也不知道该怎么办了，诶，如果说了，就必须要说我们和其他藩王的联系，包括和朝堂当中的大臣的联系，如果不说出来，到时候陛下那边不会放过的，张昊也不会放过的!”鲁王再次叹气的说道，

    他现在还在犹豫，要不要说，但是他心里也是非常清楚，如果不说，那是一点机会都没有了，现在他也没有机会去的给陛下上请罪书，只能等着张昊这边去汇报，陛下那边考虑如何收拾自己。

    “爹，如果我们不说，鲁王一系的人，估计到时候也是和秦王一系的人一样，全部从皇族当中除名，以后我们什么好处都享受不到了!”朱敬谮看着鲁王说道。

    “说了，估计大部分的人，也是要除名的!”鲁王叹气的说道，自己对于鲁王一系的人，控制的还是可以的，他们也是在帮着自己做事情，现在出了事情了，他们估计也是麻烦。

    “可是这样，还是能够留下一些人不是?另外，爹，你说这边的布政使，都指挥使，都御史他们，现在是不是被控制了，要不然，为何我们家这里被围住了，一点消息都没有传过来如果他们被围住了，也被张昊控制了，你说，他们会不会说?”朱敬谮看着鲁王问了起来，

    鲁王听到了，心里一个咯噔，接着开口说道:“他张昊没有这样的胆子吧?敢这样做?”“爹，他身边可是带着裕王的，再说了，张昊可是钦差，是锦衣卫指挥使，陛下如此器重他，他这样做，估计也没有大臣敢去弹劾张昊!”朱敬谮看着自己的父亲说道。

    “如果他们被抓了，他们，他们可是顶不住的!”朱颐坦担心的说道。“那?”朱敬谮看着自己的父王。

    “去老夫的书房，整理那些东西，到时候交给张昊吧!”鲁王没办法了，

    如果他们三个人说了，那自己不说也是没有用的，现在还不如快点说完了，争取主动一些，到时候看看陛下那边能不能念及宗室的情分，绕过自己一命。而张昊到了司马铿府邸，直接就进去了，

    这几天，司马铿可是茶不思饭不想的，天天害怕的不行，一有什么动静，就紧张的不行，现在听到大门那边传来脚步声，司马铿马上到了客厅门口，就看到了张昊和裕王往他这边走来，司马铿快步跑了过去，到了张昊他们面前，跪下，磕头说道:

    “罪臣司马铿，见过裕王殿下，见过指挥使大人!”说完了还继续磕头，而张昊看了一下裕王，裕王则是皱着眉头，不知道他怎么这样磕头?

