    “我被嫌弃了！”

    周南有点郁闷，此时他倒也不着急了，随便进了一个游戏房间，然后就是开启经验卷轴、积分卷轴等。

    22次百连抽，周南抽到了大量的经验卷轴、积分卷轴，这些卷轴加得经验值、游戏积分极少，但积少成多，也比周南刷普通副本的收益多多了。

    此外，周南赚到的金币也不少，超过了三万，这效率比在裂甲黑龙的巢穴刷金币还要高。

    可惜，大佬对手不好找！

    “是黑卡皇帝！”

    “他点准备了，怎么搞？”

    “哈哈，我开了！机智吧！”

    “快开，四打一，坑死他！”

    游戏房间中有人喊话，周南还没看清他们的游戏昵称，游戏突然就开始了，再看队伍列表，队伍一四人，队伍二就他自己。

    很明显，对面的四人是开黑的，直接四打一，阴人。

    “这几个家伙也太善解人意了吧！”

    周南乐了。

    进入游戏后，他将齿轮英熊、超大恶魔陈霸天、神圣鱼人、蟹剑皇、攻城兽、泰坦王子、泰坦巨熊、六翼大天使、五头龟龙、一流兽医等释放出来，让能抗的在前面排成一排。

    这次他没有动用剑龙，熊猫仙等主力输出也没有放出来，就想着慢慢刷水晶。

    很快，10头轰塌战兽就出现了。

    超大恶魔陈霸天、神圣鱼人、蟹剑皇、攻城兽、泰坦王子、泰坦巨熊等站成一排，顶住十头轰塌战兽还是没问题的。

    周南就站在战争雕像旁边慢慢开经验卷轴、游戏积分卷轴。

    他将之前得到的【五万点经验卷轴】、【二十万点经验卷轴】都使用了，只可惜从30级升到31级需要110万的经验值，暂时还升不了级。

    过了足足两分钟，战场上才新增了两头轰塌战兽，这代表对面的玩家才刚刚打死第一头轰塌战兽。

    周南仍旧不着急。

    又过了三分钟，周南这边的轰塌战兽就达到了30头。

    他查看伤害统计列表，队伍一的平均秒伤1.67万，平均一秒钟击杀0.033头轰塌战兽。

    “看对面这火力，一分钟才击杀两头轰塌战兽？这也太水了，跟正义大剑他们根本就不能比！算了，我悠着点，就一分钟击杀一头轰塌战兽，慢慢跟他们玩吧。”

    周南默默寻思着，其实只靠超大恶魔陈霸天、神圣鱼人、蟹剑皇、攻城兽、泰坦王子、泰坦巨熊这几个肉盾，秒伤也差不多有一万了，平均一分钟打死一头轰塌战兽不成问题。

    而周南这边打死一头轰塌战兽，对面就会增加两头，对面打死两头，周南这边就会增加四头。

    在周南有意的控制水温之下，对面的防守自然是轻松愉快，不过周南这边轰塌战兽的数量就越来越多了，平均一分钟要新增3头。

    如此，连续刷了30分钟，周南这边存活的轰塌战兽就接近了120头，防守压力有点大了，他这才放出炮师雷刃，加了点火力。

    炮师雷刃一出场，便就召唤出了900名绿帽鱼人炮兵，周南也不让他们控制齿轮大炮，就是普通攻击，如此可提供45000点的物理秒伤，实际上能对拥有十点护甲的轰塌战兽造成27900点实际伤害。

    如此一来，周南这边差不多平均一分钟就能打死4头轰塌战兽，基本上可以稳住轰塌战兽的数量不会增加，不过对面那边每分钟就会增加8头轰塌战兽。

    周南不知道对面的是什么情况，从伤害统计列表上面的数据来看，他们的平均秒伤在缓缓上升，似乎每分钟新增八头轰塌战兽还扛得住。

    如此又过了10分钟，周南放出了熊猫仙，差不多一分钟可以打死6头轰塌战兽了，对面仍旧扛得住。

    接下来周南又放出了追光者、龙宫卡组，他有意放水，细心观察着伤害统计列表，发现队伍一的平均秒伤在达到10万以后，增长的速度就变得极慢极慢了。

    “看来秒伤10万差不多就是他们的极限了……秒伤10万，平均一分钟也就是打死12头轰塌战兽，那么我这边每分钟打死6头轰塌战兽，他们那边也就能扛住，不过我这边每分钟就要新增18头轰塌战兽！先这么防御着吧，等轰塌战兽多到扛不住了，我再放出剑龙，一波送对面走！”

    周南默默寻思着，这时候齿轮英熊已经建造出了88座齿轮大炮，周南也不让他继续建造了，让他上前当肉盾扛伤害，要不然防守压力还是很大的。

    而齿轮英熊一去前面当肉盾，周南就让炮师雷刃带着他炮兵小弟去控制88座齿轮大炮，并不攻击轰塌战兽，而是给齿轮英熊加血。

    88座齿轮大炮集火，每秒能给齿轮英熊增加15840点生命值，他的血条不降反增，不到20秒，生命值居然涨到了200万，这家伙的个头也越来越大，攻击力也有增加！

    周南向着大恶魔陈霸天喊道：“看看人家是怎么成长的，你怎么这么废？”

    陈霸天在前面当肉盾，虽然不断遭受轰塌战兽的攻击，但是成长刷的太慢了，游戏开始到现在，一条成长属性都还没刷出来呢。

    周南只恨没法让追光者打他！

    接下来周南就安心玩抽奖了。

    由于周南可以使用英明神武做出预言，10枚水晶搏一搏，90%的几率可以抽到SSS级物品，而挑战BOSS至少都需要100枚水晶，明显抽奖比挑战BOSS更划算，所以他不挑战BOSS，只玩抽奖。

    他也不着急，就预言一次抽一次。

    “叮，恭喜您获得了SSS级物品：【80万经验卷轴】！”

    “叮，恭喜您获得了SSS级物品：九星黑卡【轰塌战兽·铁芯】！”

    “叮，恭喜您获得了SSS级物品：九星黑卡【轰塌战兽·铍铜】！”

    “叮，恭喜您获得了SSS级物品：水晶返利3000！”

    “叮，恭喜您获得了SSS级物品：【89万经验卷轴】……”

    周南大喜，连续五次抽奖收益丰厚，他用掉两张经验卷轴，经验狂增169万！

    玩家从30级升到31级是一个坎，需要110万经验，从31级升到32级则只需20万经验，从32级升到33级只需30万经验，以此类推，所以周南的等级一举突破到了33级！

    “太刺激了！继续，我预言，下次抽奖抽出SSS级物品！”

    周南兴奋的进行第六次抽奖。

    “叮，恭喜您获得了25点经验卷轴！”

    “叮，预言失败，您将遭受反噬！”

    轰得一声，一道闪电直劈周南，把他的黄金圣衣头盔都给崩掉了，免费获赠爆炸头造型。

    “叮，遭遇天雷轰击，损失5000点生命值，恭喜您预言成功！”

    周南一愣，继而大感庆幸，他稍有些后怕，暗自寻思：“还好做了一层保险，反噬仅仅是天雷轰击，要是像上次那样，直接被反噬死，还掉落3级，那损失可就太大了，我现在死一次要损失巨量经验值，不能浪，不能浪啊！”

