    琥圣心中怒气涌动，因为狄老这句话，明显是站在苏莫一边了。

    不过，他却是不敢发作，一切都是实力，狄老乃是武圣境大圆满的强者，不是他能抗衡的存在。

    而且，这里是问道城，不是他们天虚宗的地盘。

    “这样吧！苏莫，本圣给你一千极品灵晶，你将七彩琉璃塔还我如何？”

    深深的吸了口气，琥圣压下心中的怒气，沉声说道。

    他自知自己理亏，准备花些代价，将七彩琉璃塔要回来。

    损失一些灵晶，对于他来说也没有什么。

    “一千极品灵晶？”

    苏莫闻言摇了摇头，嗤笑道：“琥圣，您老未免太小气了吧？您认为七彩琉璃塔，只值一千极品灵晶？”

    “那你想要多少？”琥圣脸色难看的问道，这苏莫是想要狮子大开口吗？

    “这样吧，你给个十万极品灵晶，七彩琉璃塔我就卖给你！”苏莫笑着说道，他并未说归还对方，而是说卖给对方，意思相当明显，现在他是七彩琉璃塔的主人。

    “什么？十万极品灵晶？”

    琥圣闻听此言，再也保持不住了，立刻大声怒喝道：“你怎么不去抢？”

    十万极品灵晶，那可是相当于一亿上品灵晶，别说他没有这么多灵晶，就算有这么多灵晶，也不可能给苏莫。

    “那就不好意思了！”苏莫摇了摇头，不想出血就想拿回七彩琉璃塔，这不是做梦吗？

    当然，苏莫也没想彻底霸占七彩琉璃塔，对方若是能拿出可观的报酬，他愿意交出宝塔。

    毕竟，苏莫也不想和琥圣彻底闹僵，不然的话，以后行走在明虚星河，那就比较危险了。

    除非，他不离开太阴族。

    呼！

    琥圣气的胸膛起伏，转头看向狄老，道：“狄老，难道你就纵容门下弟子如此强取豪夺吗？”

    狄老闻言，略一沉吟，对苏莫道：“苏莫，未免伤了和气，你降低一些要求吧！”

    狄老不想让苏莫将琥圣彻底得罪死了，毕竟这是有害无利之事。

    “那好，八万吧！八万极品灵晶，不能再少了！”苏莫道，这个价格其实已经非常高了。

    七彩琉璃塔虽然是上品圣器，但想必价值，也差不多就在七八万极品灵晶左右。

    “两万！”琥圣黑着脸道，这是他的极限价格了，绝对不能再多了。

    “八万，少一块都不行！”苏莫态度坚决，虽然他灵晶非常多，但也不会再降了。

    因为过段时间，他就准备将自己修炼的五行功法换了，全部换成圣级功法。

    五门圣级功法，最低也要是圣级中品，若是圣级上品更好。

    这五门功法，肯定要花费他无数的灵晶，所以现在，他要多赚取一些灵晶。

    “你……！”琥圣心中怒急，心念电转，苏莫这是在老虎身上拔毛，简直是找死。

    转念一想，琥圣便点了点头，道：“八万极品灵晶，数额太大，我需要一段时间的筹备！”

    “好，我等你！”苏莫微笑着点了点头。

    “告辞！”琥圣雷厉风行，向狄老抱了抱拳，再次瞥了苏莫一眼，转身离去。

    “可恶！”

    琥圣身形飞出问道城，心中怒火冲天，八万极品灵晶？

    他怎么可能会这么多的灵晶，去买本属于自己的宝器，还是抢回来更实在。

    “只要你敢离开太阴族，我定让你死无葬身之地！”琥圣心中怒吼，身形如电，很快便离开了太阴境。

    ……

    “狄老，多谢了！”见琥圣离去，苏莫向狄老抱拳道谢。

    “苏莫，你好自为之吧！”狄老没有和苏莫多谈，摇了摇头，便也转身大步而去。

    他虽然也很看重苏莫，但也不会倾心培养苏莫。

    得罪了冷邪的人，在太阴族，将来肯定是寸步难行，前途难料。

    当然，有真贤道圣这层关系，他还是会给予苏莫关照的。

    苏莫见此，无奈的叹了口气，他能感觉到狄老态度，仿佛是充满了惋惜一般。

    随即，他再次返回了府邸之中，继续闭关修炼，巩固修为，凝练玄力。

    时间匆匆流逝，很快便又过去了一个多月。

    “差不多了！”修炼室之中，苏莫睁开了双眼，眸中精光熠熠。

    之前吞服了十八枚银诞果，差不多相当于修炼了三个月，加上又修炼了这么久，他的修为已经非常的稳固了，可以冲击武尊境八重境界了。

    意念一动，苏莫便进入了玉镯空间之中，立刻盘膝而坐，取出了大量的灵晶。

    他眸中充满了自信，以他现在的修为情况，冲破境界瓶颈，达到武尊境八重境界，基本上没有什么问题。

    “吞！”

    吞噬战魂释放而出，苏莫开始了吞噬，无尽的灵气汹涌，全部进入了他的体内。

    他的修为早已达到了武尊境七重的巅峰，所以，磅礴的灵气入体，他稍一炼化，便立刻开始了冲击境界壁障。

    轰隆隆！

    苏莫体内轰鸣不断，神丹颤动，玄力如同长江大河，在全身经脉在奔流。

    苏莫屏弃凝神，抛却了心中所有的杂念，不停的冲击境界瓶颈。

    在磅礴灵气的支撑之下，约莫三个多时辰之后，他的境界瓶颈终于松动了。

    “破吧！”苏莫口中大喝，再次取出了一大堆灵晶吞噬，企图一鼓作气，冲破境界瓶颈。

    但是，就在此时，异变陡生。

    他的心神，突然纷乱了起来，脑海中他这一生的画面，仿佛走马观花一般，不断的闪现。

    无数的画面，他这一生的遭遇，以及无数熟悉的面孔，急速的在脑海之中闪过。

    很快，无数的画面停止了，一道绝美的身影，出现在了苏莫的脑海之中。

    这是一个女子，白衣飘飘的美丽女子，她的美无法形容，如同画中仙子，没有丝毫的凡尘气息，美到足以让人窒息。

    此女，正是芊寻月！

    每个人的心中都有执念，或是曾经做错的事，或是曾经错过的人，亦或是心中永远的伤痛。

    芊寻月，就是苏莫心中的执念。

    执念，可以是武者前进的动力，使人奋发图强；也可以变成武者的心魔，使人自我毁灭，这心魔俗称执魔。

    