    沈默带着苏柒柒去了沈氏集团的宴会，并且当众求婚，这无疑是向世人宣告，沈氏集团未来的总裁夫人，只有苏柒柒一个。

    双方父母对于这个结果自然乐见其成，在苏柒柒和沈默离开之后，两家人就已经开始商量婚礼的事宜了。

    相比于这边的欢天喜地，孟家却一片愁云惨淡。

    由于之前的爆料已经引起了广泛关/注，调查组对于事情的调查十分迅速。再加上孟家做这些事情的时候，手法并不隐蔽，所调查出来的事情证据确凿，很快就给孟维娜及父亲定了罪。

    审判结果很快就出来，孟维娜和她父亲郎当入狱，曾经辉煌一时的孟家，就这样在A城烟消云散。

    对比之下，齐家的审判却迟迟没有下来。尤其原因，还是齐家做的比较隐蔽。

    苏柒柒虽然有一部分录音或者是视频，可是这些都是非正常拍摄，无法作为确凿的证据在法庭上指证齐家父子。

    除了这个原因之外，齐家的律师的确厉害。在齐家律师的周璇之下，居然真的给齐木源得到了庭外保释的机会！

    百足之虫死而不僵，齐木源出去之后，立刻在各方活动，居然在这个敏感的时刻，真的为齐荣提供了精神病证明。

    有了这份证明，齐荣也申请到了治疗机会，并且法律能否给他制裁，都是一个未知数。

    齐家父子现在虽然已经出来，但是齐桓集团却没有办法像以前那样维持下去。

    因为齐桓集团的高层几乎全都是齐家人，是典型的家族集团。而公司那些违法犯罪的事情，其家人几乎都有参与。

    大部分高层全部被带走，整个公司各处都出现漏洞，股市一路走低，除了几个小公司之外，剩下的全部被沈默收购。

    而这剩下的几个小公司里，还有不少被苏柒柒出手买走。

    等齐木源和齐荣出来的时候，莫大的齐桓集团居然只剩下两个小公司了。

    在得知齐木源父子并没有受到法律的制裁，还需再次调查的时候，苏柒柒心中一沉。

    齐家之所以会落到如此田地，沈家功不可没，苏柒柒也在其中出了不少力。以齐家人那狭隘的心肠，怎么可能不会采取行动？

    因为大局都在沈家的掌控之中，所以沈清河夫妇还有苏元强夫妇全都回到了a城的别墅。苏柒柒也重新回到了这里，一家人还没有开心多久，气氛又变得紧张起来。

    为了防止齐家人想要疯狂报复，沈默加强了家中的安保措施。

    各种电子监控设备准备齐全，保安人员也全速增加，甚至把距离沈家别墅方圆三里的位置，全都列入了监察区域。

    别墅内的日常所需，全都由专人配送，而且每次都经过严格的检查，确保万无一失。

    至于苏柒柒要外出工作，沈默也为她安排了人手。除了田园仍旧保护苏柒柒外，还安排了两个副手一起跟着苏柒柒。

    苏柒柒虽然觉得这样太过大张旗鼓，可是非常时期，为了不给沈默添麻烦，她也只能忍了。在这种情况下，只能尽量减少自己外出的时间和地点。

    为此，苏柒柒甚至连工作都尽量在家中完成。至于对外商谈生意，大部分交给周新，能否谈成，只能听天由命。

    尽管沈默对家人的安全十分重视，但是家中的气氛却没有那么糟糕。

    因为苏柒柒和沈默重新走到一起，双方父母已经开始讨论他们两个的婚礼了。

    这段时间要减少外出，双方父母干脆开始讨论设计两个人的婚礼流程，吴冰芝和林月如甚至开始布置别墅。

    两个人商量了一天，后知后觉的发现他们忽略了最重要的一点。现在风波基本上已经要过去，那么远在国外的苏景橙是不是可以接回来了？

    想到自己的孙子、外孙孤零零的一个人在国外，四位长辈就心疼的不得了，于是等到晚上，苏柒柒和沈默回家吃饭的时候，几个人就在饭桌上提起的这个话题。

    “既然现在事情已经结束，那就把橙橙接回来吧。”沈清河对沈默说道：“孩子自己一个人在外面受罪，我们也担心他。”

    不曾想沈默却摇头拒绝了他的提议，“现在还不是时候。”

