    当年叙发现藏在树后阴影里的京军，一切都晚了。

    此刻双方相距不到十步，在这么近的距离内弩箭堪称无敌，而且箭头上明显有淬毒的迹象。

    面对这些来历不明的贼人，已经等候大半个晚上的藏锋卫将士们没有任何犹豫，在年叙张嘴的那一刻悍然扣下机括。

    十余支弩箭破风而出，瞬间射中几名贼人的胸口。

    这一刻年叙几乎想也未想，便将身侧那名擅长模仿各种动物叫声的手下拉到身前挡箭，其他人则各显神通，有的凭借高明身法向旁边蹿出去，有的则似疯狗一半往后疾退。

    “往里面冲！”

    年叙奋力将已经没了气息的手下扔向对面，然后转身就跑，他能替鲁王辖制这些江湖草莽，本身武道修为便非常高明，这一扔一蹿便能看出他极为扎实的功夫。

    “唰！”

    一支弩箭从年叙耳边飞过，惊出他一身冷汗。

    虽然一个照面就倒下六人，但剩下九人却成功逃出藏锋卫将士的弩箭范围，不顾一切地冲进行衙后宅。他们将包袱中的黑油瓶子四处乱扔，然后顺势将点燃的火折子扔出去，很快便有火光出现在后宅的几处房屋中。

    到了这个时候，年叙终于醒悟过来什么地方不对劲。

    今夜的钦差行衙太安静！

    无论是他们轻易地从角门溜进来，一路快速穿过重重屋宇抵达后宅，还是在发现伏兵之后的呐喊和现在的纵火，在这深夜里如此鼓噪的举动竟然轻易湮没在安静的夜色里。

    整个行衙就像一片寂静之地，除了他们自己之外，没有任何人声喧哗，包括那些埋伏在角落里的京军。

    年叙扭头望去，又发现一个让他心悸的情况。

    那些伏兵在射出一轮弩箭之后，竟然眼睁睁地看着他们逃进内宅，完全没有追击的欲望。

    一名手下慌里慌张地说道：“大哥，好像很不对劲。”

    “闭嘴，放火，杀人！”年叙咬牙说道。

    以他的经验和阅历怎会看不出异常，只是事到如今已然箭在弦上不得不发，他们没有后退的余地。年叙今夜是抱着必死之心来刺杀裴越，报答鲁王和王妃对他的恩情, 因为他知道就算真的侥幸杀死裴越, 也绝对不可能逃出这座行衙。

    如今只是被对方埋伏了一次, 连正主的面都没见到，他哪来的脸面直接逃走？

    更何况能不能逃出去还是个问题，毕竟现在看来裴越早就有防备。

    后宅远比他们想得更大, 一路朝内冲刺，沿路纵火, 可是越往前这些人就越惊惧。

    按理来说, 他们已经搞出这么大的阵仗, 刺杀也变成强攻，京军应该出面围困他们然后剿灭。现在已经有好多处地方起火, 按照这个架势烧下去，这座行衙恐怕会烧成一片废墟。

    即便如此，周遭依然没有任何动静。

    除了大火燃烧木头发出的响声, 以及他们自己说话的声音, 这座行衙里仿佛再也没有其他人的存在。

    年叙双手在微微发抖, 他不害怕跟人拼命, 可眼下根本就没有人出来和他们拼命！

    “小心！”

    身后一人眼疾手快地拉住年叙，然而他旁边那人却控制不住自己前冲的势头, 眼前明明是平坦的地面，却在那人一脚踏上时轰然倒塌。

    尘烟弥漫，一个三尺见方的深坑出现在众人面前。

    掉下去的那人俯身趴着, 几根锋利的短矛直接贯穿他的上身，滴血的矛尖从他背后插出来。

    年叙环视四周, 身后火光汹汹，身前一片黑暗, 他不禁愤怒地吼道：“裴越，你给老子滚出来！”

    “蠢货。”

    回答他的是不知道从何处传来的声音, 紧接着左右两侧的草丛里忽然站起来两排京军，毫无意外地是手中同样端着连弩。

    “我杀了你！”

    年叙近乎疯狂地挥舞着兵器，咬牙朝左侧冲了过去。

    正对着他的藏锋卫将士面色冷漠，没有任何犹豫地扣下连弩的机括。

    “嗖！”

    三十余张连弩同时发射。

    ……

    行衙南面长街对面的宅邸里，王黎阳在听到远处那声怒吼之后，立刻攀上后院墙头，望向一街之隔的行衙。

    被他称作七叔的中年男人站在墙内，神色肃穆地问道：“怎么回事？”

    王黎阳的视力再好也不可能看见对面后宅发生的事情，但是他能看见忽然间照亮夜幕的火光。

    他跃下墙头，面色沉肃地道：“不清楚，行衙后方已经起火。”

    七叔沉声道：“莫非那裴家子猜到今夜会有人偷袭，所以故布疑阵吓退我们？”

    王黎阳思考片刻，否定道：“七叔，裴越虽然诡计多端，但此人十分骄傲，应该不会搞这种把戏。他若真的猜到我们会在今夜动手，必然会提前设好各种埋伏，怎会在我们还没有出手之前就闹出火烧行衙的戏码？就算他能吓退我们，那谁会相信今夜真的有人偷袭？如此一来，他岂不是成了笑话？”

    中年男人神情凝重地点头道：“言之有理，莫非是那位陈姑娘提前发动？”

    王黎阳摇头道：“不会是她，今夜我们负责袭击钦差行衙，她会在半路埋伏薛涛。陈姑娘虽然性情偏执了些，绝对不会草率行事，就算局面出现变故也会想办法通知我。”

    七叔看向已经起身肃立的近百名西吴高手，缓缓问道：“那我们该怎么办？”

    距离卯时还有两个时辰, 这比原先议定的动手时间早了一个时辰，意味着此时动手的话会有很多变数。

    王黎阳并未犹豫太久, 坚定地说道：“不能等了，如果不趁乱杀进去, 等里面的人被裴越杀完，今夜不可能再有机会偷袭。”

    七叔欣慰地颔首道：“杀伐决断, 不愧是咱们王家的千里驹。”

    王黎阳没有回答这句话，他看向院中站着的密谍们，正色道：“诸位，事不宜迟，我们这就杀进后面那座衙门，替大吴的将士们报仇！”

    “杀！”

    近百人异口同声地发出这个短促的声音，院内气势陡然一冷。

    王黎阳右手握着自家先祖的佩刀，当先跃过院墙，然后身形快如闪电地穿过长街，径直冲向钦差行衙。

    身后是近百名西吴高手，宛若浪潮奔涌，席卷而过。

    他不是陈希之更不是年叙，既然决定动手就不会瞻前顾后，更不会畏首畏尾地怕人发现。

    相隔十余丈的距离，他几乎是转瞬即至，面对紧闭的行衙大门，王黎阳单手抡起霸刀，气沉丹田一声轻喝。

    长刀起，以千钧之力带起一片寒光。

    “轰！”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="61"></a>

