    没过多久，一队队长击败了风速狗，但是他的第二只宝可梦也快要不行了。

    三只宝可梦尽数被击败，夏伯依旧镇定无比，像是没有发生过一样。

    “就只是这样，是打败不了我们的，夏伯馆主。”一队队长继续说道。

    “打败你们？我早就说了吧，我要在这里消灭你们。出来吧，鸭嘴火龙！”随着夏伯的一声令下，对战场地开始震动，下方的岩浆不断的翻腾着，像是有什么在其中搅动着一般。

    “你们看下面，岩浆里面······好像有着什么一样。”

    “不可能吧，岩浆内部怎么会有活物？”

    “轰~”伴随着轰隆的爆鸣声，熔岩炸开，一只全身火红的宝可梦从岩浆中一跃而出，站到了对战场之上。

    “鸭嘴火龙！传闻中和火焰鸟一样，能够在岩浆中生活的宝可梦。没想到在这里见到了。”二队队长看着面前的鸭嘴火龙，眼神呆滞地说道。

    “喵~喂，小智，你不会要喵和那家伙对战吧喵？（小声）”喵喵小声地问小智。

    小智看了眼不远处的鸭嘴火龙，伸手摸了摸装着宝贝球的口袋，说：“给我做好最坏的打算吧！”

    这时，夏伯立刻展开了攻势，“鸭嘴火龙，使出火焰放射！”鸭嘴火龙猛地一踩地面，撅起地鸭嘴，喷射出猛烈的火焰。

    轰然的火势，是在场每一个队长都几乎挡不住的。一队队长连忙喊着“散开”，众人才堪堪避开攻击。

    “可恶，队长们，放手一搏吧！出来吧，飞天螳螂。”一队队长召唤出了最后一只宝可梦，是一只拥有强烈斗志的飞天螳螂。不过面对鸭嘴火龙有着属性上的劣势。

    “出来吧，比雕！”三队队长最后一只宝可梦，是一只比雕。

    四队队长的宝可梦全部失去战斗力，二队队长还剩下一只水系，名为蚊香泳士的宝可梦。不过它为了击败烈焰马，身上都留下了一些烧伤。并不是全盛的形态。

    “喵喵，你也上。”小智冷静地说道。“喵！”喵喵一愣，让它这个小个子和鸭嘴火龙那个量级对战，不是找死吗！

    “喵喵，回想你最开始与我相见的时候，那时你面对强大的我，不是爆发出了无比的力量吗？”小智理所当然地说着。

    喵喵汗颜，哪有人这样说自己的？

    不过喵喵仔细地想了想，脑子确实模糊地有着那段记忆。但是此时的它怎么也不觉得能爆发出那时的力量。

    看到火箭队五人都做好了准备，夏伯也正式发动了攻击。“鸭嘴火龙，火焰旋涡。”

    “崩~吧~”鸭嘴火龙发出低沉的吼声，本来凶猛的火焰，被鸭嘴火龙呈漩涡式地召唤了出来，一下笼罩住了飞天螳螂、蚊香泳士还有比雕。只有喵喵离鸭嘴火龙较远，没有被笼罩。

    “蚊香泳士，水枪！”一股水柱，从蚊香泳士地肚子上喷射出来。但是和巨大的火焰旋涡相比，只是涓涓细流。

    “飞天螳螂，空气斩！”“比雕，空气斩！”两道空气斩，依旧是破不开火焰旋涡。此时只要鸭嘴火龙发动二段攻势，一举收缩火焰，就能对三只宝可梦造成重创。

    “喵喵，迎上去，疯狂乱抓！”小智直接命令道。

    喵喵伸出利爪，但是看着浑身是火焰的鸭嘴火龙，满脑子都是训练家疯了的想法。那可是能在熔岩里存活的皮肤，自己的爪子说不定碰到的瞬间就会融化。

    “快点进攻，喵喵，听从命令！”小智的一声怒吼，吓得喵喵身体动了起来。喵喵伸出利爪，朝着鸭嘴火龙闪电般的突进。

    该死的训练家，居然下达这种命令。要是这次真的死了，就当是还了这家伙的人情。

    虽然这样想着，但喵喵内心还是有着对小智的一丝希望。希望他能有更好的战术。

    夏伯看到没有被困住的喵喵，居然冲了上来，不禁有些惊讶。“迎上来了？鸭嘴火龙，火焰拳。”

    “崩~吧~”鸭嘴火龙虽然身形庞大，但是动作一点也不慢。在喵喵即将到来的瞬间，抬起手臂，挥出了一记火焰拳。

    就在这时，小智大喊道：“喵喵，转换攻势，击掌奇袭！”喵喵就知道会有别的办法，双掌在鸭嘴火龙的面前猛地一拍。

    鸭嘴火龙，出现了一瞬间呆滞。火焰旋涡也出现了一瞬间的动摇。一队队长立刻反应了过来，指挥道：“快，发动攻击。”

    随后，蚊香泳士的水枪，飞天螳螂和比雕的空气斩，立刻突破火焰，击中了反应不及的鸭嘴火龙。

    鸭嘴火龙瞬间被击飞出去。喵喵也立刻回到了小智的身边。但是反观对面的夏伯，并没有露出焦急之色，依旧是那副似乎一切都尽在手中的从容。

    小智在看向从地上站起来的鸭嘴火龙，发现鸭嘴火龙的伤势居然在缓慢的恢复，这种情况简直就像是······火焰鸟。

    “鸭嘴火龙，奇异之光！”夏伯继续冷静地下达指令。那团诡异的光芒瞬间漂浮到每一只的宝可梦的面前，场地上的每一只宝可梦都陷入了混乱状态。

    “快，快收回宝可梦。”一队队长一边喊着，一边拿出宝贝球打算收回宝可梦。

    夏伯继续喊道：“没那么容易，鸭嘴火龙，使出烟幕！”鸭嘴火龙喷出大量的黑烟，笼罩了每一只宝可梦的身影。

    陷入混乱的宝可梦在黑烟里到处乱窜，训练家根本就收不回来。

    这下子四个人连带小智都没了办法。不愧是号称中的最强馆主，不是吹的。即使是无比强力的宝可梦，也还是有着这样厉害的战术。

    “鸭嘴火龙，冲进烟幕中，击败那些宝可梦。”

    “崩~吧~”鸭嘴火龙大步一迈，抬着被火焰包裹的拳头，冲进了黑烟中。

    小智握着口袋里的两颗宝贝球，心中不停地纠结着要不要这个时候召唤出它们。但总觉得还不是时候。

    队长们，不停地大喊着，希望声音能够传递给宝可梦们。但是，开玩笑，他们可是火箭队，一群把宝可梦当作工具的混蛋，和宝可梦又能有多少羁绊呢！

