

　　    高穹和笑了笑：“孙董啊，高某人向来喜欢直来直去，您有什么事情直说好了，用不着还这么拐弯抹角的。”
　　
　　    孙朝晖尴尬的笑了笑：“好吧，高董，我有事想跟胡瑜非胡董谈谈，不知道您能不能从中帮我搭个线啊？”
　　
　　    高穹和迟疑了一下，在朝晖集团当初收购和穹集团项目的事情上，他多少是有些理亏的，他是借了胡家的势逼退了孙朝晖。孙朝晖虽然当时很不情愿，但还是给了胡瑜非几分面子，这才让他得以和气收场。
　　
　　    虽然商场如战场，为了利益的争夺，做事情可以用一些手段，但是有些最基本的原则还是要遵守的。某种角度上，在这件事情上他是亏欠孙朝晖一个人情的。所以孙朝晖提出这个请求他是不好拒绝的。
　　
　　    高穹和问道：“您找他有什么事情吗？”
　　
　　    孙朝晖笑了笑说：“是我有些事情想要跟他当面请益一下，您也不用为难，就帮我带给话给胡董就可以了。他如果愿意见我，我就登门拜访，如果胡董不想见我，我也不敢勉强，不过您帮我带话这个情谊我还是很感激的。”
　　
　　    孙朝晖这么说，高穹和就明白他一定是遇到了无法解决的问题，需要找胡瑜非出手。因为高穹和知道孙朝晖是一个十分高傲的人，做事又直接，当初他们合作的时候，他就很受不了孙朝晖盛气凌人的样子。如果不是遇到太难的事情，孙朝晖是不可能这么低声下气的。
　　
　　    同为商界一脉，高穹和未免有兔死狐悲之感，虽然当是他们合作的并不愉快，但是孙朝晖总还是在他最困难的时刻伸出了援手，而且最终还给了他和胡瑜非面子，让整件事情得以和气收场。这个忙还是应该帮的。
　　
　　    “话我肯定会帮您带到了，但是瑜非兄肯不肯见您我就不敢保证了。”
　　
　　    “那我就先谢谢您了。”
　　
　　    孙朝晖就挂断了电话，心里多多少少松了口气，他知道没有意外的话，胡瑜非一定会跟他见面的。胡瑜非虽然是出身名门，但是并没有进入官场，而是在商界经营多年，在商界结交了很多的人脉。因为为人仗义，在商界同仁遇到难处的时候，他往往会出手加以援助。
　　
　　    像那个亮点科技的胡毅福，走了麦城之后，就是胡瑜非的鼎力相助下，才东山再起的。这样的事情不止一桩两桩的，好多人都受过胡瑜非的恩惠。因此胡瑜非在商场上人缘颇佳，甚至有人叫他今日之孟尝君。
　　
　　    同时胡瑜非因为父亲的关系，在政界上也是一个颇有影响力的人。因为胡瑜非父亲当年那些下属在政界也是很有建树的，胡家的余威还在。胡瑜非这时估计也知道了叶先生出事了，对他为什么要找上门来面谈，估计也是心知肚明的。
　　
　　    只是不知道这个胡瑜非胃口有多大，会向他要求什么作为帮忙的代价。这个代价孙朝晖还是愿意支付的。一来这世界上没有真正的雷锋，说也不会无缘无故的帮忙的。二来，胡瑜非总还是个仗义的人，不会像四爷那样贪婪的想要吃掉他的。
　　
　　    那边在孙朝晖挂断电话之后，高穹和就把电话打给了胡瑜非。因为胡东强和高芸的关系最近相处的极为融洽，他和胡瑜非之间基本上就相当于是一种准亲家的关系了，互相之间的沟通很随意的。胡瑜非甚至想要高芸和胡东强早一点结婚，因为他们夫妻俩早就盼着抱孙子了。
　　
　　    高穹和也是有让这门亲事赶紧落定的想法，不过高芸和胡东强对结婚却并不是十分的积极。这倒不是他们的关系还没有理顺好，而是因为这两人还不想这么快的走进婚姻，更没有生孩子的想法。他们还想多享受一下二人世界。
　　
　　    “穹和兄打电话给我有什么事吗？”
　　
　　    “呵呵，有人托我带个话给你，想要跟你见面聊聊。”
　　
　　    “谁这么有面儿啊，能说动你带这个话？”
　　
　　    “是朝晖集团的孙朝晖，别人我也就不管闲事了，但孙朝晖那边我还欠他个人情，当初他也算是帮了我一把的。”
　　
　　    “你说的那件事情我记得，孙朝晖这个人还算是不错的，做事很守规矩，我知道他是为了什么要找我的。诶和穹兄，你有没有想要从他那里挖几个项目来做做啊？”
　　
　　    虽然并不知道具体是出了什么事情，但是高穹和却是没有从朝晖集团挖几个项目来做的想法，虽然他知道胡瑜非既然这么说了，肯定是有办法真的从孙朝晖手里挖出项目来的。
　　
　　    “还是不要了，孙朝晖那个人虽然有点盛气凌人，但是他骄傲是因为他有这个骄傲的资本的，我并不想趁他走窄了的时候趁火打劫。再说了，我也是见过他们公司做项目的情形的，我就是把他的项目挖过来，也不一定能够做好的。”
　　
　　    “你这话说的不错，孙朝晖确实算是一个有本事的人，既然你这么说了，那我们就跟他结个善缘吧，你就跟他说，我明天上午会在家恭候大驾的。”
　　
　　    第二天上午，孙朝晖让司机把他送到了胡瑜非家门口，然后一个人下车敲门。他知道胡瑜非喜静，不喜欢前呼后拥的闹腾，因此是轻衣简从，只拎了一盒大红袍就来了。
　　
　　    胡夫人来开的门，看到孙朝晖笑了笑：“孙董是吧？快请进。”
　　
　　    胡夫人回头有冲着家里边喊道：“瑜非啊，孙董来了。”
　　
　　    孙朝晖就把手里的茶递给了胡夫人：“初次登门也比知道带什么好，听说胡董喜欢喝茶，就给他带了一盒，还希望您不要嫌我简慢。”
　　
　　    “孙董不要这么客气了，你带来的这盒茶可不便宜，是武夷山九龙窠那几棵母树上剪下来的吧？我们家瑜非是好茶之人，每年他也是搞不到几两这样的好茶的。”
　　
　　    孙朝晖不得不佩服胡夫人的眼力，他带来的这盒茶确实是花了他一点心思弄来的。初次登门他自然不好空着手来的，但是要带什么来却是很费思量的。带贵重物品吧，胡家本身就是大富之家，胡瑜非经商这么多年，虽然从来没上过什么富豪榜，但其拥有的财富却是不逊于富豪榜前几名的。带什么贵重的物品也是引不起胡瑜非的兴趣的。
　　
　　    既然不能从贵重方面入手，孙朝晖也只好从爱好入手，他知道胡瑜非是好茶之人，正好他一个老部下家就在武夷山，他就紧急从武夷山茶农手中搞了几两正宗的母茶树上剪下来的茶叶。
　　
　　    孙朝晖笑了笑说：“也没什么了，就是代表我对胡董的一点心意。”
　　
　　    “朝晖老弟，你这就有点太客气了，”这时胡瑜非从家里迎了出来，“不过我确实很喜欢这盒大红袍，那就敬谢不敏了。对了，我痴长你几岁，称呼你一句朝晖老弟你不介意吧？”
　　
　　    实际上胡瑜非这一句老弟一下子就把两个人的拉近了，让孙朝晖心中那种生疏感都没有了。他实际上也是一个很四海的人，要不然也不会跟手下的人称兄道弟的：“胡董您真是抬爱了，能被您称呼为老弟我高兴还来不及呢，又怎么会介意呢？”
　　
　　    胡瑜非笑了：“你这就不实在了，我都称呼你一声老弟了，你怎么还叫我胡董啊？在我家里不用太客套了，太客套了，我反而觉得假惺。”
　　
　　    孙朝晖见胡瑜非这么豪爽，心里也是安定了很多，就笑着说：“那我就冒昧的称呼您一声胡大哥吧，胡大哥，早就听说过您商界孟尝君的名头，心中景仰，但却一直没能专程来拜访，现在有事需要求您了，才厚着脸皮跑来，真是不好意思啊。”
　　
　　    “这没什么不好意思的，人都有走窄了的时候，”胡瑜非笑着说，“不过你也别把我吹捧的那么高，什么商界孟尝君，我不吃这一套的，大家都在商场上混饭吃，能帮的忙我不会推辞，但是如果超出能力范围之内，我也无能为力的。走，我们进去边喝茶边聊吧。”
　　
　　    胡瑜非就把孙朝晖带进了书房，也没另外找茶，就把孙朝晖带来的这盒茶拆开冲了一泡。茶一泡上，顿时就满室皆香，胡瑜非惬意的喝了一口之后，说道：“朝晖老弟，我知道你来找我是因为叶明昭的问题。”
　　
　　    “原来您早就猜到了，只是您知不知道叶先生的问题究竟有多严重啊？”
　　
　　    对孙朝晖依旧称呼叶明昭为叶先生，胡瑜非还是很满意的，起码孙朝晖并没有因为叶明昭出了事情就对叶明昭不尊重，这说明孙朝晖起码是一个重情重义的人：“他的问题严重程度远远超出你的想象，”胡瑜非看着孙朝晖说道，“现在问题的关键是不是他的问题有多严重，而是叶明昭的问题你牵涉了多少，你的问题有多严重？我能不能帮你取决于你自身，如果你自身对叶明昭的问题牵涉太深，违法乱纪的事情太多了，我也是爱莫能助的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

