    第4825章想摸一下

    “我没有生气！”云黛超大声说完，正好电梯来了，她一步跨进去，便开始按关门键。

    但电梯的关门速度毕竟比较慢。

    赵元璟立即跟进去。

    时常爆满的医院电梯，这会儿却难得的只有他们两个人。

    云黛眼睛盯着电梯里的数字，冷着脸，不去理会赵元璟。

    赵元璟站到她身后，俯身在她耳边，吹了口气。

    “你……”云黛抖了下，捂住耳朵，回眸瞪他，“干什么啊。”

    “你刚才看见那个姬棠棠了吗？”

    “看见了，怎样？”云黛气鼓鼓的。

    “你就没有什么想说的？”

    “说什么？我又不是男生，不会盯着人家女生看个不停，眼睛都拔不出来了！”

    “你看她，有没有觉得，有一点点眼熟呢？”

    “没有。”

    “真的？”

    “你到底要说什么？”云黛皱眉，“赵元璟，你是不是喜欢那个女生了？当着人家家人的面，就要人家的联系方式，还被当场拒绝了，丢人不？”

    赵元璟笑：“我不喜欢她。我喜欢的是你，你不知道吗？”

    “你不喜欢，盯着人家看个不停，还要联系方式？”

    “啊，那个……她很像一个过去的朋友。”赵元璟说。

    “你这打赏方式太老土了。你怎么不说她像你现女友呢？”云黛哼了声。

    电梯叮的响了。

    门打开，云黛立即走出去。

    赵元璟道：“你慢点呀，我走太快头痛！”

    云黛一听，脚步立即放缓。

    她差点忘了，他是病人，脑震荡呢。

    拜她所赐，伤口崩开还重新缝了一次。

    云黛转身等他走到身边，轻轻牵住他的手，“赵元璟，对不起。”

    赵元璟有些受宠若惊的看着她的软软的小手，一时忘了说话，任由她牵着自己的手，走出医院的门，走向停车场。

    他有些恍惚。

    好像他们又回到了在大周的时光。

    她是他的妻子，他们在山野游荡，看天，看地，吹风，赏雪。

    亲密无间。

    心意相通。

    但眼前少女粉色睡衣的背影，让他很快从恍惚中回神。

    她已不记得他了。

    她只是个生活在自己世界的十四岁中学生。

    满心只有即将到来的中考。

    唯一的烦恼，大概只有他这个不知从哪里冒出来，总是缠着她的男生。

    赵元璟暗暗叹了口气。

    谁知云黛却听见了，回头看他：“你是不是头痛？那咱们在这里休息一会儿，我让小姨把车开过来。”

    赵元璟没说话。

    云黛打完电话后，便拉着他到路边凉亭中等候。

    赵元璟坐在她身边，看着她露在粉色短裤外的纤细白皙的腿。

    “你在看什么？”云黛很快注意到他的眼神，有点恼羞成怒，“小流氓，把眼睛移开！”

    赵元璟默不作声的移开眼睛。

    “你刚才让我伤口裂开了，是不是得补偿我？”他不紧不慢问。

    “什么？”云黛愣了下。

    “我想摸一下你的腿。”不等云黛反应，他便迅速摸了把云黛的腿。

    唔。

    柔嫩如丝缎。

    手感一流，一如从前。

    (本章完)

