
    随着秦隐的出手，战争的情况迅速发生了改变，火凤军一击给连弩军造成重创之后，她们就躲在飞熊军后方不断放冷箭。

    白耳兵与连弩军，持续损伤！

    无论陈到如何怒吼指挥，两大特殊兵种还是死伤惨重，根本无法阻挡飞熊军的可怕冲杀，只能眼睁睁的看着自己的兵马被屠。

    “主公！”徐庶满脸苦涩的说道：“撤吧，这一战已经输了，咱们现在想办法赶紧撤走，回到帝都收拾收拾逃入山中躲避，也许还能留下一条小命！”

    “什么？”刘备大怒。

    他气恼的怒视徐庶，恨不得拔剑砍了他，黄忠也是一脸的震惊，身为军师的徐庶竟然说出这种话来？这不是祸乱军心吗？

    大战才刚开始，逃什么？

    “徐庶，闭嘴！”刘备怒吼。

    “不！”徐庶倔强的摇头，他指着远处山林说道：“主公你看，现在的战场完成呈现一边倒局面，我们已经败了，这片山脉守不住了，难道你还没发现吗？”

    “这？”

    刘备一惊，黄忠等人也仔细观察战场，忽然一阵心惊肉跳，因为战场真的如徐庶所说，已经呈现一边倒的态势，并且伤亡十分惨重。

    刚才大家的的注意力全被飞熊军吸引，根本没去多看其他战场，事实上诸葛亮已经趁乱指挥战斗，百万大乾军队疯狂攻山，一片片山林被他们攻占，挡路者全部被砍的七零八落，伤亡惨重无比。

    本来三十万大乾士兵，已经足够压着蜀国狂虐，现在百万大军攻山，那更是气势如虹，一路势如破竹，杀的蜀国士兵哭爹喊娘。在绝对的实力面前，任何反抗都是渣渣。

    “挡不住了！”徐庶悲痛的叹息：“大乾兵马太过可怕，他们冲杀起来，咱们的人根本就挡不住，现在最少已经损失两成兵马。还有白耳兵与连弩兵，那更是损失惨重，现在不撤就再也撤不走了呀！”

    徐庶的一席话，让刘备手脚冰凉！

    原来他真的不是要祸乱军心，而是阐述事实，现在的局势就是如此的狼狈，蜀国已经败了。

    士兵们被杀的心惊胆战，早已经无心恋战，要不是刘备还在坚持抵抗的话，大家早已经逃入深山之中。

    败了！

    这一夜是蜀国的噩梦，无数人倒在了血泊之中，这一片片山林到处都是尸体，再抵抗下去所有人都得死。

    “主公！”黄忠满脸苦涩的道：“战局不利，是该考虑撤离了，如若再不撤走的话，不仅士兵们要死绝在此，您的安危也得受到影响。只要主公下令撤离，咱们加速回到帝都之中收拾东西撤走，哪怕丢掉了地盘，也能留住小命啊！”

    “命在，希望就在！”法正严肃的道：“留得青山在不愁没柴烧，只要咱们回到帝都把精锐兵马带走，再把帝都的文武重臣以及财富全部带走，也许某一天就能复国！”

    法正和黄忠的话，更让刘备脸色惨白。

    事情真的如此糟糕了吗？

    他竟然要逃？

    而且还是收拾东西逃出蜀国？

    这代表着什么？这可就代表着他即将成为一个亡国之君，到时候他从一个高高在上的君王，变成一个到处流窜，只能躲在山沟沟里称王称霸的土鳖。

    这种落差，让刘备怎么受得了？

    他抓狂的想要吐血，呼吸加速，满脸涨红，一副咬牙切齿的模样，算是恨透了秦隐，因为他无法想象自己的惨剧，而这一切都是秦隐造成的。

    “畜生，朕要杀了他！”刘备抓狂的咆哮，他抽出双股剑就想冲下去与秦隐拼命。

    从张飞关羽叛变，到诸葛亮的反水，再到现在的走投无路，刘备一次次被秦隐打击，他这辈子最大的仇人就是秦隐，最大的噩梦也是秦隐，他已经发了疯一般想要跟秦隐决一死战！

    “主公，不要！”

    “冷静点主公，成王败寇罢了，又何必冲动！”

    “留得青山在不愁没柴烧啊！”

    黄忠徐庶法正三人慌忙阻拦，他们拼命拉住刘备，不让他去找秦隐拼命，因为就刘备这点实力，一旦冲下去就是一个死啊！

    他绝对冲不到秦隐身边，就会被飞熊军斩的七零八落，到时候就不是当亡国之君的下场了，到时候可是当亡国之鬼啊！

    “主公，走吧！”徐庶痛苦的咆哮：“咱们撤离还有一线生机，何必再拼命，臣愿意留下断后，为主公争取足够的时间，主公走吧！”

    “走吧主公！”

    黄忠法正也连连哀求，作为臣子，他们实在是不希望刘备死在这里，起码活着离开还有一线生机，哪怕是苟且的活下去也是活呀，所以他们生拉硬拽着要带刘备撤走。

    刘备也冷静了下来。

    他满脸的憋屈和痛苦，却不得不接受自己已经溃败的这个事实，他也不想死在这里，所以半推半就之间就跟着一起撤离。

    “乾贼畜生，你给朕等着，我刘备绝对不会放过你的，终其一生朕也要复仇！”刘备临走之前愤怒的咆哮，声音远远地传到了秦隐耳中。

    “哼！”

    秦隐恼怒的冷哼，败军之将竟然还敢如此嚣张？如果刘备灰溜溜的逃走，秦隐也许就懒得搭理他，甚至不会看他一眼，可是他走之前非得说几句狠话，那他就走不了了。

    “今日朕就取你小命，朕倒要看看谁能救得了你！”秦隐厉喝着拔剑出鞘，下一刻疯狂的窜出，好似一片残影似的飞掠而出，直取刘备所在。。，,。