    “热息。”

    “暗穴道。”

    “破坏。”

    “最强一击。”

    “拳骨粉碎。”

    “大喷火。”

    “佛掌冲击。”

    “重力刀。”

    “......”

    这一刻，没有谁能置身事外。

    整个黑胡子海贼团、百兽海贼团、海军、陆军大将、革命军、巴雷特、王直银斧这些人，全部发出最强攻击。

    霎时间。

    各种五彩斑斓的攻击拔地而起，那视觉性不光看上去华丽，且极为恐怖。

    嗡嗡嗡~

    开天辟地的轰鸣，世界陷入了大震动。

    终于，两股力量相撞了。

    那十彩太阳坠落的速度开始减缓，可地面上所有人都感受到了巨大压力。

    “老子就不信了。”

    “神又如何？”

    “我们这么多人，难道还不可以弑神吗？”

    有人发出怒吼，悲壮且愤怒。

    “给我起。”

    “去尼玛的盖亚大帝。”

    “死。”

    逐渐的。

    十彩太阳在缓慢上升，连带着卡俄斯也是如此。

    下面那股力量太强大了，一开始零零散散，可慢慢的竟然拧成好几股绳，以至于反抗之力变得异常强大起来。

    “贼哈哈~”

    “呜啦啦啦~”

    “有效果。”

    “加把劲，黄金帝干不过我们。”

    很多人发现助力变小，这意味着他们不但抵挡住了黄金帝的攻击，还逐渐反击了。

    可就在众人亢奋起来的时候，突然发现十彩太阳表面产生无数裂痕，从中绽放出了耀眼的光芒，哪怕从宇宙中观望也能清晰可见。

    一股寒气直冲天灵盖。

    所有人都有股不祥预感，那毛骨悚然的感觉令人窒息。

    “爆！”

    伴随着那至高淡漠的声音，那十彩太阳轰然爆炸。

    那一刻。

    世界为之平静。

    无尽光芒闪耀着。

    摧古拉朽的力量从天而降，压碎所有攻击趋势不减，以至于很多人咬牙面红筋爆的半跪在地上，口鼻中不断吐血。

    比较弱的那些人更是躺在地上动弹不得。

    十分钟。

    半个小时。

    一个小时。

    逐渐开始平息。

    从宇宙观望能看到一抹天坑，四周还有海啸遮云盖幕的颠覆出去。

    暴动还远远没有结束。

    高空中。

    卡俄斯没有再出手，因为在他面前出现了一道虚幻身影。

    “D。”

    卡俄斯低沉着嗓音，眼前这个家伙实在是太熟悉了。

    第一次怀疑人生就是这个人造成的。

    “欢迎你进入神之领域。”

    D面上依旧有迷雾，整个身体也介于虚实之间，就像黑白彩电时灵时不灵。

    从语气中能听出，他在向卡俄斯传递善意。

    “你没有让我失望，果然存在既有理。”

    “现在的你不再被世界排斥了。”

    D有些感叹，首次见面时他就有种感觉，眼前这个男人或许能打破这几百年的平衡格局，所以不曾动手抹除掉。

    如今事实证明他的决定是对的。

    卡俄斯冰冷着眸子。

    不难猜到D的意思。

    这是不想与他为敌，相反还想和他合作。

    因为还有一个恐怖的家伙存在，不管是他还是D，单挑恐怕都干不过。

    而且卡俄斯觉得自己与D最多也是四六开，有八成把握还干不过，他成神的时间还是太短了。

    “你我都很清楚，那个家伙有多么的强大，怎么样？”

    “合作还是成为敌人？”

    D把选择给了卡俄斯。

    能合作自然最好，为敌他也不怕。

    现在的卡俄斯也不是他想拿捏就拿捏的。

    说真的。

    卡俄斯在犹豫。

    以他的性格，那绝对是拒绝的。

    可今时不同往日。

    相比伊姆那个家伙，眼前这个家伙或许更好对付一些，如果拒绝的话那就是两面受敌，处境会变得极为危险。

    是聪明人的话都应该选择合作。

    先与D一起灭掉伊姆，然后再各凭本事，这样胜率会大大提高。

    最重要的是卡俄斯还需要时间，只要有足够的时间他一定还可以继续巩固成长。

    当然了~

    还有一招釜底抽薪的底牌。

    那就是把整个海星炸了。

    不到万不得已不能这么做，否则往后的日子将会变得异常无聊，想装个B都找不到观众。

    除非在宇宙里发现其他的生命星球或文明，否则星际旅行也是充满枯燥。

    另外卡俄斯还有一个想法，是成神后的想法。

    那就是把海星变成霍米兹，然后进行星球旅行，这并不是不能实现的，相比炸掉海星，这个想法无疑是上上之选。

    炸掉海星是在别无他法的情况下，现在既然已经成神有实现星球旅行的机会，那何不赌一把呢？

    反正也不会少块肉。

    “那就合作愉快。”

    卡俄斯的选择让D嘴角勾勒了起来。

    “合作愉快，那我把已知的信息传给你。”

    一股精神波动毫无威胁的涌向卡俄斯，而卡俄斯也是胆子大，完全没有要防御的意思。

    这是料定D不会趁机出手。

    就算出手也无法秒杀他，只要不能秒杀，那就是另外一番故事了。

    在伊姆没有消灭之前，他们两人是处于蜜月期的。

    此时卡俄斯脑海里，各种资料开始迸发，其中还有图像和声音。

    “你先慢慢消化，不过我劝你赶紧离开这里，或许那个家伙已经苏醒了！”

    D消失在原地。

    等出现时已经在地面，伸手一抓就把革命军、百兽海贼团、黑胡子海贼团给带走了。

    凯多和黑胡子有反抗，可一股无形的力量禁锢他们。

    再加上之前的大爆炸，每个人都受了重伤，所以难以做出有效反击。

    卡俄斯先压下脑海里的资料，目光扫向了那破败大地。

    海军还没有消灭。

    还有巴雷特、卡塔库栗、王直银斧这些人。

    都是一些小喽啰。

    卡俄斯正准备顺手解决掉，下一刻脸色一变消失在了原地。

    果然。

    一道身影出现了。

    是伊姆。

    还是老样子从未改变过。

    “没想到不但死而复生，还进入了神之领域。”

    毫无情绪波动的声音响起。

    可仔细听会发现其中透露着一丝凝重，因为现场还有那个家伙的气息，这是达成了某种协议吗？

    如果这两人联手，还真有些麻烦了。

    “伊姆大人。”

    五道身影瞬移出现。

    是五老星。

    金发五老星使用瞬移能力带过来的。

    看着眼前那一望无际的深坑，脸色都有些动容阴沉。

    “接下来有意思了。”

    伊姆轻飘飘留下一句话就淡化消失了。

    几百年了。

    终于可以不用那么无聊了。

    “清理战场吧！”

    鬼彻五老星向着地面飞去，这一次海军好像折损不少。

    不过还在承受范围内。

    “这些家伙还有用，带回去。”

    长直发五老星看向巴雷特、卡塔库栗、克力架、斯慕吉、王直、银斧这些人。

    一时间战斗再起。

    不过巴雷特几人只是徒劳挣扎而已。

    说实话。

    巴雷特、卡塔库栗几人完全就是被白胡子海贼团坑了。。

