    “当然是一整套。”

    林炎不接受赵爷爷的建议，散件有啥意思，那样只能训练单独的部位，但是他不只是想训练腿部或者手臂的力量和速度，而是训练小火焰猴整体的速度和力量。

    精灵不方便穿鞋或者戴手套，但是可以穿衣服，林炎的想法是给小火焰猴制作一套贴身的负重衣，然后手臂和脚都戴上负重护腕。

    “赵爷爷，我的想法是……”

    林炎将自己的想法说了一遍，护腕的话方便一点，而且不容易脱落，毕竟精灵不可能穿鞋，小火焰猴也不可能戴手套，平常还需要训练疯狂乱抓。

    “你是准备让小火焰猴平常也穿着重力服吗？”赵爷爷问道，他之所以建议散件，就是因为如果制作成衣服的话，因为重量比较重的原因，穿戴会比较麻烦。

    散件的话，就比较容易拆卸，比如负重腰带和负重护肩，可以代替负重服，只需要一个开关就能脱落下来，戴上去也方便。

    “没错。”

    林炎点点头，他是想让小火焰猴平常也穿着负重服，等到小火焰猴完全习惯负重服之后，再脱下来，实力提升一定很大。

    林炎还记得龙珠里面，孙悟空在天下第一武道会上就是穿着负重服，脱下来之后战力飙升，当然龙珠世界和宝可梦世界肯定不一样。

    但是，林炎觉得小火焰猴以这样的方式进行锻炼的话，适应了负重服之后，自身的速度力量绝对能够产生质变。

    “那对于精灵来说，会很辛苦，小火焰猴你同意吗？”

    赵爷爷说道，随后看向小火焰猴，想要询问小火焰猴的意见，毕竟整天穿着负重服绝对是很辛苦的，一开始会很不适应。

    咖！

    小火焰猴却猛点头，表示没有问题，对于看过龙珠动漫的它来说，苦修不是基本操作嘛，区区负重服还不是小意思。

    林炎笑了，果然小火焰猴也有着一颗想要变强的心，这让他很欣慰。

    “看来你的小火焰猴很有斗志呀，那就没问题了，等会儿我给小火焰猴测量一下，过几天就可以拿了。”赵爷爷看着小火焰猴的眼神，那是一种不畏艰苦的斗志。

    时间流逝，直到晚上八九点才结束，赵爷爷也收集了两只精灵详细的身体数据，接下来就是等待制作完成了。

    作为专业的精灵铠甲制作师，制作出来的负重装备肯定是没问题的，这一点林淼反复讲过，林炎也很放心。

    随后，林淼将林炎送回了学校。

    ……

    周三，培育课终于开课了。

    但是对于林炎来说有点枯燥无味，因为他对成为培育家没有任何欲望，而那些繁琐的培育知识在林炎的眼里，基本上和其他理论课没啥区别，枯燥的想让人打瞌睡。

    “还是训练课有意思。”

    林炎更喜欢训练课，要是能够继续享受程灵老师那只萌芽鹿的拨沙闪避训练，那就更好了。

    可惜，林炎觉得下次训练课没有那么好的待遇了，虽然有点可惜，不过等小火焰猴穿上负重服之后，训练的效果绝对比之前的拨沙闪避训练更好。

    时间流逝，周四下午，林淼通知他，负重服制作完成了，等放学他直接带过来。

    林炎有点惊讶，效率也太快了，不愧是大师，等到放学之后，林炎顺利拿到了负重装备，不过和他之前想的有些差别，或者说赵爷爷考虑的更加周到。

    一件负重服，一对手臂护腕和脚护腕，这样一套负重装备，差不多四十斤重，其中手臂护腕一个2kg，脚护腕3kg，负重服10kg。

    这是赵爷爷通过小火焰猴的身体数据，再结合自己的经验，制作出来的一套精品负重装备。

    小火焰猴才刚刚出生不久，一开始就穿太重的负重装备，可能会吃不消，这样的负重是刚刚好的，不会因为长时间穿戴而损伤身体。

    让林炎惊讶的是制作的材料，居然意外的有韧性和弹性，完全不会有那种硬邦邦的感觉，哪怕他戴上都感觉很舒服。

    “小火焰猴，快试试看。”

    林炎迫不及待的给小火焰猴穿上这一套负重装备，想要看看小火焰猴穿上之后的感觉怎么样。

    负重服一点都不难穿，因为具备弹性的原因，小火焰猴稍微挤一下就穿进去了，十分贴合，最主要的这种材料居然还具备透气性。

    负重服整体是橙色的，基本上和小火焰猴的毛发皮肤颜色一致，从远处看甚至看不出小火焰猴穿了衣服。

    护腕也是一样，将小火焰猴前臂紧紧包裹着，一点都不影响小火焰猴平常的各种动作。

    咖！

    小火焰猴穿上之后，活动了一下，感觉十分的舒适，当然因为这一套负重装备有四十斤的重量，也让小火焰猴做出动作时，感觉到了一些阻力，动作也变慢了。

    “小火焰猴，释放利爪攻击。”林炎命令道，他想看看小火焰猴穿上负重装备之后，释放招式会受到怎么样的影响。

    小火焰猴立即抬起爪子，泛起白光，往前一抓，果然因为护腕的重量，抓击的速度慢了很多。

    “负重训练果然对物理招式也有效果，不过想要提升招式威力，还是要通过提升能量强度才行。”

    招式和普通的抓和踢不一样，招式主要是能量的运用，所以哪怕只是寻常的抓击，覆盖能量之后，也能威力惊人。

    所以招式应该是以提升能量强度为主，但是物理招式中肉体力量也属于一部分，所以提升身体的力量，也能提升物理招式的威力。

    比如疯狂乱抓，如果小火焰猴戴上更重的负重护腕，经过一段时间训练之后，再取下来，手臂力量提高之后，释放的疯狂乱抓绝对可以速度更快更猛，让对手没有招架之力。

    “小火焰猴，以后一段时间你就要穿着这一身负重装备了，就像龙珠里面的孙悟空一样，等到脱下来的那一天，你就能变得更强了。”林炎鼓励着小火焰猴。

    他很期待接下来的日子，有了这一套负重装备，一段时间坚持下来，小火焰猴进步绝对惊人。

    咖！

    小火焰猴斗志满满，脑海中浮现孙悟空的身影，同样是猴子，它也想和孙悟空一样，通过训练快速进步，拥有强大的力量。

    而身上的负重装备只是第一步对于接下来的训练，小火焰猴只有无穷的斗志，它要变得更强。

