    小宋是个很有趣的人，他总有办法能把女孩子逗得笑颜如花，而这波斯少女也是个欢快跳脱的性子，一番交谈，算是尽欢颜。

    “喂，你叫什么名字。”

    宋北云离开时，女孩趴在楼上的栏杆询问着宋北云的名字，而宋北云转过头看了她一眼，笑了笑：“下次能碰见再告诉你。”

    说完他便很潇洒的转身离去了，而楼上的女子拖着腮看着他离开的地方，嘴里嘟囔着：“有什么了不起的。”

    而宋北云回到家中，第一时间便将长安特务头子招了过来，命令他秘密查一下这个女人的一切。

    对于像宋北云这样的人来说，被美色迷惑的概率随着年岁的增长而无限趋向于零了，倒不是说他不懂欣赏美丽了，而是他知道太过于美丽的东西大多都是有毒的。

    就现在的局势而言，宋北云不是高枕无忧，无数人想要他的命，因为大宋越来越强，就势必有人越来越寝食难安。不在不熟悉的地方吃饭、不在外头应酬喝酒、不独身涉险，这都已经是基本操作了，至于有人无端接近，那肯定是有问题。

    毕竟这时候的宋北云已经不是当年那个乡下小子了，他身上有太多可贪图的东西了，从权力到版图都是能从他这里得到的，再也不会是那个除了几分姿色啥也没有的少年宋了。

    不过他倒是没有惊动金铃儿和碧螺，因为如果那个女人真的是奸细或者间谍亦或是另有所图，那么她们两个有任何异样都会被发觉，保持现状反而是对她们最好的保护，毕竟对方的目标很可能只是宋北云。

    之后的几日，长安城的各种风波逐渐平息，健忘的百姓也开始筹划起过几日的中秋佳节了，就连城外的难民也每人分到了一块甜滋滋的月饼。而在灾难、危机过去之后，健忘的百姓很快又把之前的焦虑抛到了脑后，茶余饭后对灾民、饥荒、洪水等等的讨论越来越少，对之前因为大雨而暂时停办的选秀又开始关注了起来。

    刚巧，三日后的中秋节就是长安这一片的三十二强争夺赛了，所有人都眼巴巴的等着这中秋节时的一场盛宴，所有人都为自己支持的选手倾注了大量的精力，甚至还有人为了支持自己所喜欢的选手将房子给卖了的。

    虽然宋北云并不支持这种狂热行为，但归根到底都是成年人的自发行为，他没有什么可说的，毕竟人家又没犯法。

    “说起来，你为什么不参加那个选秀？”

    这日宋北云来到难民营视察情况时，看到这几日明显瘦了一圈的小公主，两人聊天时他无意中蹦出了这么一句。

    “我才不参加呢。”小公主头用力摇着，一头的小辫子和小辫子上的铃铛甩得是丁铃当啷响：“我已经有你了呀，为什么还要去抛头露面呢？”

    “停，打住。”宋北云往后退了一步：“我要怎么跟你说多少次啊……那就是个误会，我已经有家了。”

    “那你介意多一个家吗？”

    “别这样……”宋北云长叹一声：“我又不是好人，而且很多事情不是你想怎么就能怎么的。等你长大就明白了。”

    “我已经长大了。”小公主坚定不移的说道：“而且你在我心里就是好人，天大的好人！我们草原上没有你们这些汉人的讲究，喜欢的就是喜欢，不喜欢的就是不喜欢。”

    “你们少数民族都是这么奔放的？”宋北云叹了口气：“你先忙。”

    “嗯！晚些我请你吃饭。”

    “不了。”宋北云摆了摆手，转身离去：“家里还煲着汤。”

    近乎偏执的小公主让宋北云看到她就脑袋大，不过也许就是因为她的偏执，这些陆续而来的难民都被她安置的很是妥帖。

    不夸张的说，她在这些难民心目中的地位已经堪比部族的头领甚至是大汗了，他们称呼她为草原的女儿，看到她就像看到雪山神女一样尊敬。

    从聚居区出来，宋北云蹲在一口新打的井旁刚洗了把脸，旁边突然开始吵闹了起来，他起来看了一会儿也没看出个所以然，于是便问身边的小助手：“前面那是干什么呢？”

    “我去看看。”

    小助手很懂事的前去探查了一番，然后急匆匆的跑了回来对宋北云说：“那个选秀第一名叫什么什么丝的女人带着东西来看望难民了。”

    “胡闹。”宋北云眉眼间突然冷了下了：“去问问他们已经来过几次，在把东西都让他们给撤回去，不许民间私**问。”

    “是……”

    宋北云在工作的时候是很凶的，小助理跟了他有一阵子了，知道这位大老爷跟坊间传闻里的完全不一样，甚至工作时和私底下也是完全不一样，在日常的工作时，这宋大人严肃的让人害怕，不光不会说笑反而有时会凶到让人心惊胆颤。

    小助理跑过去先是询问一番，然后又让周围的士兵阻挡住慰问难民的车队，生生将他们赶了回去。

    从始至终那个波斯少女都没有露面，但她的丫鬟却和几个支持者一起在与士兵争论，问他们为什么不让进。

    “奉宋北云宋大帅之命，谁敢踏入半步，军法处置！”

    负责这里安全的将军根本不与他们废话，只是用手中的长剑在地上划了一道线，然后转身就走。

    那些侍卫也不含糊，手中的弯刀噌的一声便出了鞘。这些士兵可都是上过战场的精锐，刀已出鞘便是杀气纵横，那些明星的脑残粉哪里见过这样的阵仗，刚开始还义愤填膺呢，这会儿一个个都老实了。

    “大人，他们是第一次来。”

    “嗯。”宋北云点了点头：“走。”

    “来啦。”

    小助手跟着宋北云往前走，最终实在按捺不住心中的好奇，小声的问道：“宋大人，为何不让他们慰问难民啊？”

    “很多人都觉得给人家一些吃喝不算什么，但那是叫施舍。”宋北云背着手边走边说道：“难民所需要的是通过自己的努力取得其他人的认可，而不是靠自己的身份来博取同情，如果这种慰问成了风气，久而久之这些草原来的百姓就会变得低人一等了。最后低人一等的概念深入到各方各面之中，长久之后是要出事的，明白了没？管子有曰：天公平而无私，故美恶莫不覆；地公平而无私，故小大莫不载。公平者方为恒远。”

    “会出什么事呢？”小助手瞪大眼睛问道，然后又快速辩解：“我是不知，而不是故意刁难……”

    “你设身处地的想象，人人将你当乞丐，你会如何。”

    “我会杀人的！”小助手奶凶奶凶的说道：“太看不起人了。”

    宋北云回头在她额头上弹了一下，小助手豁然开朗，冲着宋北云鞠躬道：“多谢宋大人解惑。”

    “但是啊……宋大人，前些日子我们遭灾时，不也有许多民众捐钱捐物么？那为何又能收呢？”

    “因为一方有难八方支援嘛。”宋北云耐心的回答道：“灾民本质上与捐献财物的百姓是同样的地位，只是他们家中遭了灾。是以美德赠之，捐赠之意也非施舍而是感同身受，现在街上这些人，你能分清谁是灾民？”

    “分不清。”

    “那就对了。”宋北云再次弹了她额头一下：“但你一眼就能分清谁是难民，出现刻板印象之后，就会带来歧视和侮辱。就比如你们读书时总爱调侃邯郸人，只因一句邯郸学步。”

    “原来如此……宋大人真厉害。”

    “不是我厉害，你多读书，书里都有。”

    能考上女官的孩子怎么可能不读书呢，只是她的年纪不够再加上思考的方向也不同，所以认知上出现了短板。

    这不是过错，谁没年轻过呢，就算是宋北云也是在不断学习不断适应，更何况这些刚出襁褓的宝宝呢。

    来到城中，宋北云就让这傻乎乎的小助理下班回家了，他自己则闲来无事在城中逛了起来，今日红姨带着一家老小去庙里给最小的宝贝求红绳去了，应该是不回来了，所以宋北云只好一个人在外觅食。

    他本来想去找玉生的，但玉生此时正在延安府视察当地抗灾防疫工作，偌大的长安城却是没有了宋北云蹭饭的地方……

    “来只烧鸡。”宋北云站在一个卖烧鸡的铺子面前：“要老一些，味道足一些。”

    烧鸡铺子的老板应了一声，挑了一只烤得有些过火的烧鸡：“客官，这只如何？”

    “行。”

    正在他掏钱递给老板时，他身后突然一大堆人走了过去，而宋北云好奇的问道：“这是干什么呢？”

    “说是今日那个什么丝的波斯女子去城外慰问草原的难民却让宋大人给阻了，还被单独训斥了一番，现在正伤心欲绝，这不，这些青年才俊要去衙门要个说法。”

    “活腻了。”宋北云啐了一口，将钱递给老板接过烧鸡：“书读到狗肚子里去了。”

    “可不是么，为了个女子去冲撞衙门，不聪明。”那老板也是摇头：“我家儿子若是如此，我便打断他的狗腿。”

    宋北云提着烧鸡跟着那帮人的后头来到长安的衙门口，只见前头已是群情激昂，说是要讨要个说法，但衙门口的侍卫也不含糊，往那一站死活不让人进去。

    “唉，兄弟。”宋北云怼了怼一个跟他一样站在旁边看热闹的老哥：“这是干什么呢？”

    “鬼迷了心窍。”那老哥笑道：“这帮十六七岁的愣头青，也不打听打听我宋爷是干什么出身的，敢向他讨说法，也不怕宋爷讨他们的狗命。”

    宋北云挠着头：“不至于吧……宋北云没那么坏吧。”

    “你肯定是北方来的。”那老哥瞟了宋北云一眼：“你别看宋爷现在不怎么露面，而且手段仁义。当年他可是大宋第一杀神呢，有州县造反，他上去就把刺史一家三千五百口子人全给埋了，白莲教作乱，他一夜之间杀了五万人，血把秦淮河都染红了，然后挂在城门上七七四十九天，到现在恶鬼都不敢进金陵。”

    放屁！哪有这么邪乎。

    宋北云心中啐骂，什么三千五百口、什么五万人……这都什么跟什么嘛，还秦淮河都染红了，恶鬼不敢入金陵，这不鬼扯么。

    “你都亲眼见了？”

    “见了见了，自然是见了。当年白莲教那会儿，我亲眼见到人头摞得比城墙高，就似那九层的塔一般。唉，虽是可怕，可若不是这雷霆手段，大宋哪得这般安稳呢。”那老哥一边啃着甘蔗一边以亲历者的身份诉说道：“后来宋爷大破西夏、大破草原、大破金国，哪一次不是人头滚滚、血流成河，据说西夏纳土归宋就是因为被宋爷杀光了人。”

    “还有，小哥你是不知，后来当今陛下晚上常被厉鬼滋扰，整夜不能寐，即便是金陵相国寺的高僧都不得法子，最后有高人画了一张宋爷手持鬼头大刀的画像贴在皇宫内，从那以后厉鬼再不敢入宫了。”

    “神奇……”宋北云点了点头：“你这宋爷能耐可真厉害……”

    这怎么解释嘛，这人这牛批吹的不就像当年宋北云跟寝室几个弟兄夜话时的内容么，反正越说越邪乎就完事了。

    不过热闹很快就散了，因为衙门中出来人了，也不说话也不喝斥，只是在那逐一清点人数，抓到一个便问姓谁名谁、家住何方。

    这一看要实名制，这帮被美色迷了眼的脑残粉立刻就鸟兽散，生怕影响了即将到来的秋考……

    “哈哈哈哈……这帮兔崽子。”那吃甘蔗的老哥笑得咯咯响：“兄弟……唉？人呢？”

    宋北云早已离开，果然这帮人就跟网上的喷子一样，只要碰到实名制就老实了许多，也不知这损招是谁想出来的，真的太可乐了。

    拎着烧鸡的宋北云一个人来到南园之中，在一处供人休憩读书的石桌子前将烧鸡和其他几样小吃打开，坐在那慢条斯理的吃了起来，一边享受着黄昏的静谧一边享受着美食所带来的欢愉和平静。

    眼看着启明星升起，宋北云却没什么回家的欲望，毕竟已经很久没有独处了，趁着夜色，听着旁边夜校之中传来朗朗读书声，看着这园林之中不少的情侣嬉笑，心神都安定了许多。

    可吃着吃着，宋北云却听见不远处有哭声传来，他拎着鸡腿绕过一丛树木看过去，发现一个女子正坐在长椅上哭哭啼啼，好生可怜。

    于是他一边吃着鸡手上还握着一壶农家自酿的水酒，好奇的绕到了那女子的面前，可这一看发现居然就是上次那个漂亮的波斯女子。

    原本应该众星拱月的她，现在却独自在这里哭泣，看得还挺让人心疼的。

    而她显然也发现了宋北云，两个人对视了足足有二十秒，她却一扭头噗嗤的笑出了声音。

    “你这又哭又笑的，中邪了不是？”

    “要你管……”波斯女孩瞪了他一眼：“我哭还是笑都不用你管。”

    “我也没管你啊。”宋北云顺势咬了口鸡腿：“我那还有半只鸡，你吃不吃？”

    “谁要吃你吃剩的东西！”

    “哦，那你继续哭。”

    宋北云默默退了回去，继续翘着二郎腿一边欣赏月色一边吃他的鸡，表情安详，神游天际。

    可还没安稳多久，那股浓重的香味又钻入了他的鼻子，生生将他从幻想中的太空船上拉了下来。

    “老子刚穿上宇航服……”宋北云仰起头看着她：“你这味太重了，真的……换个清淡的香水吧。”

    “要你管！”那波斯女子伸手扯下宋北云剩下半只鸡的鸡腿，坐下来就开始吃。

    “你好野蛮啊……”

    “今天气死我了！”她根本不在乎宋北云怎么说她，而是开口便抱怨道：“气死我了！！！”

    宋北云没有搭理她，只是低下头从包里掏出一包瓜子仁继续吃了起来。

    “我好心好意去给城外的草原难民送东西，谁知道东西被送成，还被政官拉过去训斥了一通，气死我了！”她絮絮叨叨的述说自己的遭遇：“宋北云太可恶了！”

    “昂，可恶可恶。”宋北云点头，敷衍的复合：“没有比他可恶的了。”

    “凭什么不让我做善事？就因为我是波斯人吗？汉人真不讲理！”

    “嗯，不讲理不讲理。”宋北云头都没抬，只顾着吃，他又从包里掏出了里头包着咸猪肉的饭团吃了起来：“实在可恶。”

    “就是！好气呀！”

    可此时宋北云又从包里掏出了一根用油纸包着的烤猪肋排，当她见到宋北云第三次从那个包了掏出食物时，她终于忍不住了：“你……你到底带了多少吃的？”

    宋北云把包撑开给她看：“没了。”

    “你……你好奇怪啊，我这正伤心呢，你就知道吃！”

    “那你告诉我，你哪一点比得上烧鸡。”宋北云的标准直男逼问让气氛尴尬到了极点。

    “我……你……你拿我跟烧鸡比？”波斯女孩瞪大了眼睛：“你怎么能……我这么好看！”

    宋北云挠了挠下巴：“烧鸡难道丑吗？”

