    她在意的并不是什么聘礼，而是想名正言顺，正大光明的嫁给他，或是和他行拜堂之礼，表明她们已是真的夫妻。

    她要的只是被珍惜、被重视的感觉，想到她当时嫁得如此落魄，她的心里便闷闷的。

    不过这也不怪楚玄辰，谁叫她是云清的女儿，他当时又那么恨她呢。

    “月儿，你在想什么？”突然，楚玄辰凑到云若月耳边，温柔的问。

    他灼热的气息吹过来，她心里顿时滑过一阵电流，她的脸红红的，不知道该怎么和他说这件事。

    可是一想起她和南宫柔成亲时的天差地别，她的心里就酸涩一片，忍不住道：“其实如果南宫柔不做那些事的话，她还是很幸福的。毕竟你当初那么疼她，还用大红花轿迎她进门，和她拜堂成亲，你真的很重视她。”

    这样对比起来，她就是不受重视的那个人。

    她还没有和他拜过堂呢。

    楚玄辰突然扯住缰绳，让马儿停止上前。

    他轻轻的捧过她的脸，声音暗哑，富有磁性，“月儿，你是不是吃醋了？”

    “我，我才没有呢。”云若月才说完，又发现自己有些小气了。

    她懊恼的转过脸，她和他说这些干什么，显得她很在乎那些虚礼似的。

    他对她已经够好了，多次为了她以身犯险，她刚才是怎么了，居然会钻牛角尖，想那些事情。

    她赶紧说，“对不起，我不知道我刚才是怎么了，为什么会说那种话。你千万不要放在心上，你就当没听过啊。其实我比南宫柔幸福多了，我有你的疼爱，而她已经香消玉陨，我实在不该再说这种话。”

    “月儿，为什么不该说？我们是夫妻，你想说什么就说什么。如果你对我有意见，一定要告诉我，切不可藏在心里，那样反而不好。”楚玄辰认真的说。

    “嗯，我对你没有意见，你对我已经很好了。”云若月红着脸说，她现在越想越后悔。

    她刚才真应该忍住的，和楚玄辰的大气比起来，她此时真是无地自容，恨不得找个地洞钻进去。

    “月儿，你不要自责，其实你不说，我也觉得当初很愧对你。其实我有时候都在幻想，我和你拜堂成亲是什么样子，当初没能和你拜堂，给你一个正式的名分，是我此生最大的遗憾。你放心，等一切大定，我一定给你补一个全天下最盛大的婚礼。”楚玄辰温柔的说。

    看着他真诚的目光，云若月是十分的感动，她低下头，轻轻的嗯了一声。

    “月儿。”楚玄辰说着，赶紧趁无人注意的时候，迅速在云若月的脸上啄了一下。

    最近那个冰姑姑总像一尊冷佛视的监视着他俩，害他在王府里，都不能正大光明的亲近她，只得趁众护卫没注意时，偷偷的窃玉偷香一把。

    云若月还没反应过来，脸上已经被他啄了一下，她赶紧捂住脸，娇羞的道：“后面有护卫队呢，小心让人家看到，下次可不许了。”

    “下次，下次不知道何年何月。”楚玄辰假意难受的说。

    

