    稍许，秦军这边的弑神弩和流星炮，已经完全组装了起来。

    南粤根本不知道这是什么东西，自然也没机会过来阻止，这对韩信来说，当然是一个好消息。

    看着眼前的庞然大物，还有那一个个神色肃穆的士兵，韩信的脸上忽然带上了一丝病态中带着疯狂的笑容。

    “瞄准了，给我炸！”

    随着韩信一声令下，弑神弩和流星炮当即开始填充弹药！

    “轰！轰！轰！”

    一颗颗如同陨石一般的流星炮炮弹，被投掷上天空。

    还有那如同神兵天降一样的弑神弩，带着恐怖的速度和威力，径直朝着南粤这边的阵营射了过去。

    两种武器的射程，都远远超过了一千米。

    南粤这边，只是一个恍然，就看到了头顶上忽然落下了一阵流星雨！

    “这是什么？天降陨石？”

    “天罚，这是天罚吗？”

    “不对，这是秦军的武器，快跑！”

    ……

    等到南粤这边反应过来的时候，那一颗颗带着火药的流星炮弹，已经到了他们的头顶上！

    “轰！轰！轰！”

    没有发生任何意外，炮弹狠狠的砸进了人群之中，直接将不少人给咂成了肉泥。

    不止如此，炮弹落地所产生的冲击力，直接在地面上砸出了一个大坑。

    然后还没等其他人庆幸，那炮弹之中，又迸射出一道极强的光芒！

    “轰！”

    伴随着剧烈的爆炸声，那巨大的炮弹，直接炸了！

    爆炸所产生的的火光和冲击力，瞬间覆盖了方圆数米的距离。

    凡是在爆炸半径范围之内的人，最好的结果，也是直接被炸上了天。

    而最坏的结果，自然是连一点渣滓都没能留下，彻底成为了一阵烟尘！

    “这是什么鬼东西？”

    “秦军的妖术吗？”

    “我们这还怎么抵挡？”

    ……

    面对如此猛烈的炮火轰炸，南粤这边的人，直接陷入到了绝望之中。

    不止是流星炮，弑神弩带给他们的震撼，也是一点不比流星炮弱。

    那玩意儿还能叫弩箭吗？你见过谁家的弩箭，光是箭矢就有三米多长的？

    那如同长枪一般的弩箭，直接从那么远的距离射了过来，然后就像是串糖葫芦一样，将十几个人，直接给一箭射穿了。

    凡是被射中的人，身体能保持不断的，都已经算是运气好了。

    大部分的人，都是被直接一分为二，上半身和下半身飞出了几十米远！

    “该死的，纽古尔那个家伙坑我们，秦军根本不是我们可以抵挡的啊！”

    “面对这样恐怖的武器，就算是有西瓯的十万大军，我们也是根本没法抵挡的吧！”

    “当初就不应该听他的话，我们应该直接选择投降的，这样或许还能有一条生路！”

    ……

    诸多部族首领见到这一幕，此时也是慌了起来。

    可是，他们和秦军隔着那么远的距离，就算是投降都根本没有机会。

    至于说冲过去直接交战？

    别想了，韩信这会儿已经炸上瘾了。

    面对如此炮火连天的场景，那个男人看了能抵挡的住？

    韩信更是练练催促那些炮兵，让他们不要在乎弹药，直接一波平推过去。

    “完了，我们是部族的罪人，我们的部族保不住了！”

    “是啊，之前那些人说的对，我们只不过是比他们多活了几天而已！”

    “哈哈哈，这都是命啊，我早该想到有今天的！”

    ……

    诸多部族的首领，此时带着的人，全部被笼罩在炮火的射程范围之中。

    短短片刻的时间，他们的死伤人数，已经超过了八成！

    八成！

    足足四万多人，连对方的面都没见到，直接就死在了未知的炮火之下！

    “逃吧，我们不可能抵抗得了秦军了！”

    “回去之后，告诉部族的人，让他们不要抵抗，臣服于大秦吧，或许这才是最好的结果。”

    “纽古尔害我，我会在地狱里，等着他回来的！”

    ……

    诸多部族首领，已经放弃了一切抵抗，对自己的手下们下达了最后各自逃亡的命令之后，他们便准备主动从容赴死了。

    在生命的最后一刻，他们还是悔悟了。

    他们身为部族的首领，身上肩负着的，是整个部族的希望，还有无数士卒的性命。

    可是就因为他们的冲动和愚蠢，白白葬送了这么多人的性命，这就是他们所需要付出的代价。

    他们的愚蠢，最终却是用别人的性命来买单，这是一个很讽刺的结果。

    可是，事情落到如今这个地步，也怪不得谁，要怪只能怪他们自己太过愚蠢。

    “韩将军，敌人已经被彻底消灭！”

    秦军阵营，经过一轮轰炸，南粤那边，现在连一块完整的土地都找不到了。

    韩信举起手里的望远镜，朝着前面看去，只有几个处于战场边缘的残兵，趁着混乱之中，倒是保住了一条小命。

    至于其他人，已经全部葬身于流星炮和弑神弩的火力之下。

    这场战斗，从头到尾，总共才持续了一刻钟不到的时间。

    秦军这边仅有一人轻伤，刚才给流星炮填充弹药的时候，不小心被砸了脚。

    而南粤那边，战损人数，至少在五万多以上。

    “去跟君上汇报情况，其余人就地扎营，派探子去打听一下消息，南粤的行为有些反常，或许里面还有什么埋伏吧！”

    韩信挥挥手，对手下们吩咐了一句，然后下马就地休息了起来。

    手下们得到消息，也连忙去执行了。

    很快，秦军这里派出来的探子，就前去打扫战场，顺便进入了南粤之中，去打探对方的情况。

    而此时，赵玄也得到了前方传来的汇报。

    “君上，您说这些南粤的人，到底是怎么想的？他们凭什么敢和我们正面交手的啊？”

    虎痴一脸迷惑，本来还以为南粤这边会不会有什么后手呢。

    结果就这？连人都没见到，就直接全军覆灭了，简直不要太惨了。

    这场面，就算是闽越和东瓯的人见了，都得愧疚的落泪。

    毕竟，他们虽然也失败了，但好歹是堂堂正正和秦军交过手的。

    那像是南粤这些人，人家根本不给你交手的机会，几颗炮弹下去，全部给解决掉了。

    此时就连赵玄也是一脸无奈，听着虎痴的询问，一时间也不知从何说起。

    虽然南粤的确是不知道他们有如此威力巨大，射程还贼远的武器。

