    太白山秘境跟天山有关系？！

    　　沈默心中微沉，他从马十三那里得到的消息是想要进入太白山秘境，必须持有太白山秘令。

    　　而太白山秘境是一处无人知晓的神秘之地，里面的一切都是未知的。

    　　现如今看来，太白山秘境并不如他们知晓的那么简单，已然跟天山有着不可割舍的关系。

    　　沈默沉吟一会儿，回音道，“那你倒是说说这太白山秘境跟你们天山有什么关系？”

    　　玛尔脸色微喜，传音道，“太白山秘境其实就是天山别宫。”

    　　天山别宫？！

    　　这展开方式有些奇特了呢。

    　　沈默好奇道，“这倒是一个有趣的消息，但仅凭这个消息你就让我帮你成为天山圣女，未免有些牵强了吧！”

    　　玛尔继续解释，“我的马灵告诉我，哪怕我使出浑身解数也不可能是你的对手，所以，我必定止步于此，无法得到太白秘令，而能够让我顺利成为天山圣女的东西就在天山别宫中，所以，我想要让你帮我得到那个东西。”

    　　“能够让天山承认你圣女身份的东西？”

    　　“对，天山别宫里除过那个东西之外，还有很多珍宝传承，绝对不会让你失望。”

    　　沈默笑道，“这笔交易倒是不错，但你就这么确信我能取得比赛的胜利？”

    　　玛尔点点头，“我的马灵有着通天晓地的灵能，虽然无法窥探命运，但是看出谁胜谁负还是可以的。”

    　　啧啧，这小妮子果然已经谋划好了一切。

    　　既然如此，沈默就勉为其难的答应对方。

    　　“好！我答应你，但我也有一个条件，我需要知道那个东西是什么？”

    　　玛尔徘徊片刻，最终还是松口道，“圣女令！记载着天山不传之秘术的圣女令。只要我将圣女令带回天山，天山姥姥便会承认我圣女的身份。”

    　　沈默念头飞转，将之前所收集到的信息尽数整合在一起，逐渐汇聚成一道新的信息。

    　　内蒙三宝玛尔被天山姥姥所看中，破格提拔为圣女的候选者。

    　　而如今天山姥姥又让玛尔参加超自然交流大会夺取天山秘令，想要进入天山别宫，从里面取得圣女令。

    　　不！与其说是圣女令，不如说是圣女令上记载的天山不传秘术。

    　　如果事实真如玛尔所言，那么天山使者扎马哈尔扎的出现就更加合情合理。

    　　沈默之前就很诧异，天山既然派来了玛尔，为什么还要派比她更强的扎马哈尔扎过来参赛。

    　　现如今看来，天山姥姥对天山秘令是志在必得，而玛尔也是进入天山秘境的关键所在。

    　　这小妮子不仅仅是因为天赋被破格提拔为圣女的候选者，她身上一定还有其他不为常人所知的秘密。

    　　这个秘密恐怕只有天山姥姥一人知晓，并且跟天山秘境有密切关系。

    　　玛尔的交易他接了。

    　　【叮！触发支线剧情：天山别宫。】

    　　【太白山秘境实则为天山别宫，其中隐藏着天山派百年前的宿怨与秘密，请通职者解开天山别宫尘封百年的秘密。】

    　　【任务一：获得天山秘令。任务奖励：圣骑士专属技能——忏悔之锤。灵气值：10000】

    　　【忏悔之锤：凝聚神圣之力形成圣光之锤轰砸敌人，对敌人造成大量的光属性伤害，并使敌人陷入忏悔状态。】

    　　【忏悔状态：罪人啊！忏悔你的罪孽吧！放开心神，感受来自圣光的洗礼吧！】

    　　【任务二：完成任务一后触发。】

    　　沈默眉头一挑，心中大喜，万万没想到自己能够从玛尔的身上触发支线剧情，更加令其惊喜的是，这一次的支线剧情奖励简直丰厚的一比。

    　　仅仅第一项任务就有一万灵气值，以及忏悔之锤的技能奖励。

    　　沈默接这个任务简直一点儿也不亏啊！

    　　“好！合作愉快！”

    　　沈默极为爽快的答应了玛尔的条件，后者在得到沈默的应许后，直接举手向裁判员说道，“裁判，我投降！”

    　　咦？！

    　　裁判一脸懵逼，在他看来，两人就是在赛场上干瞪眼了一会儿，怎么就突然投降了呢？

    　　难道是·····

    　　所有人不由看向了沈默，此刻的沈默正因为触发支线剧情而兴奋，那模样看起来，简直就是阴谋黑幕得逞之后的银笑与浪荡。

    　　“黑幕！又是黑幕，这个沈默不知道又用了什么手段逼迫玛尔投降，简直太可恶了，我们强烈要求大会方取消沈默的比赛资格，严查沈默的黑幕行为。”

    　　“没错，老子怒了，上一次是单灵火退赛，这一次是玛尔投降，这哪里是比赛，简直就是恶臭的内定娱乐节目。”

    　　“正规比赛，严查沈默，我们需要一个公正！”

    　　····

    　　面对群众们的声讨，裁判也是有些左右为难了。

    　　他跟沈默一样都是超局的特派员，按理说有的事情睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    　　但沈默这样子引起众怒的，就不能如此草率的解决了。

    　　裁判员正了正色，当场宣布道，“按照正常的比赛流程来说，选手投降属于正常操作，并没有什么问题。但考虑到大家的情绪与要求，我们可以调查这场比赛的原因，给大家一个公正的答案，请大家稳住情绪，保持冷静。”

    　　面对裁判员的宣判，群众们的情绪总算是平静下来一些，但他们只是压下内心的不忿，等待大会给他们一个合理的交代。

    　　而沈默本人却是无所谓的耸耸肩，所谓身正不怕影子斜，他不做亏心事，何怕鬼敲门。

    　　这一次的比赛，真的不是他使得手段，而是玛尔逼的啊！

    　　等沈默出了赛场，叶里迷失早就在外面等他。

    　　因为沈默将北三刀落安击败，所以叶里迷失同样是不战而胜。

    　　两人因此成功晋级8强赛，距离得到天山秘令越来越近了。

    　　等到天色逐渐黑下来，马思诚带来了新的比赛信息。

    　　沈默VS诸葛大力，叶里迷失vs寒龙门冷风吹，剑修段飞文VS魔都姬权，春城谭玉兰vs八极拳宁达。

    　　沈默看完新的对战表，眉头不由一皱，天山使者扎马哈尔扎居然输给了诸葛大力？！

    　　这就代表着天山一脉已经无缘天山秘令，想要得到天山秘令，只有靠沈默一人了。

    　　结束今天的比赛，沈默跟叶里迷失并没有继续昨夜的小树林计划，因为沈默从赛场出来以后，一直有人跟着沈默，似乎是狗仔队之类的存在，密切关注着沈默的一举一动，调查着沈默是否在这场比赛中作弊。

    　　于是乎，沈默只能跟叶里迷失，以及之后赶来的马十三宅在屋里。

    　　你要问他们三个在屋里干嘛，那当然是三人斗地主了。

    　　叶里迷失在燕京大学被人研究的期间，无聊时除了看看书，读读报，睡睡觉之外，就是跟几个研究生一起研究如何斗地主，牌技可是远超常人数倍。

    　　现如今有了闲空，自然要好好炫耀一番。

    　　但叶里迷失万万没有想到，沈默这个拥有心眼之力的大挂币，什么斗地主，什么打麻将，反正是赌局之类的博弈，对他都没得秘密。

    　　只要一发心眼之力，沈默就能知晓叶里迷失与马十三的牌面，一番筹谋下，十打九赢。

    　　一晚上将叶里迷失与马十三打的怀疑僵生与人生。

    　　“沈默，你一定是借助南南的运气了。”马十三碎碎念道。

    　　“嘻嘻，我要是帮老板加持运气，他起手怎么也得是一把大春天，十三姐姐你想多了。”

    　　叶里迷失也是帮腔道，“也对，南南要是帮忙了，沈默的牌面一瞧就能瞧出来，只能说沈默的牌技厉害，反正我是服了。”

    　　就在三人打趣之际，沈默的房门轰然被人推开，只见马思诚火急火燎的冲进来，急道，“十三堂姐，不好了，出大事了。”

    　　“什么事？！”

    　　马十三连忙站起身来，迎道。

    　　“马叔被人打伤了，太白山秘令也被人抢走了。”

    　　嘶！这一次比赛的目的就是为了争夺秘令，现如今，比赛才进行到8强赛，就有人坐不住夺取了秘令！

    　　沈默现在很生气，因为他的支线任务一就是获得秘令，如果秘令被不知身份的人带走，并使用了，他这个支线任务不就失败了么？

    　　那可是一万灵气值，以及圣骑士专属技能忏悔之锤啊！

    　　再加上后续任务的奖励，简直就是难以估量的损失！

    　　不行！弄他！不论是谁抢走了秘令，都必须弄他！

    　　“走！”

    　　沈默急行而出，先马十三一步赶往事发地，马十三看着沈默的背影，心中莫名感到，没想到自己的父亲出事，沈默比她这个做女儿的都要着急。

    　　叶里迷失也是放下手中的扑克牌，紧紧跟在马十三身后，冲向事发地。

    　　大会临时办公室！

    　　两名超局的后勤人员正在为马建国疗伤，他身上的伤势极重，幸好救治的及时，已经稳住了伤势，保住性命。

    　　沈默赶来，二话不说直接来到马建国身旁，一发缓慢愈合将其笼罩，治愈他的伤势。

    　　一旁的后勤人员并不认识沈默，连忙阻拦道。

    　　“你是谁，病人现在的伤势刚刚稳定，不能擅自接触。”

    　　“没事！让他来。”

    　　马十三的声音响起，令两名后勤人员一愣，等到他们再次看向马建国时，昏迷的马家国已经幽幽转醒，并咳出喉咙内的淤血，在两人难以置信的目光下，支棱起身子。

    　　“这···这怎么可能病人刚刚还处于病危的状态，怎么突然就好了？”

    　　“这是什么秘术，居然有如此神奇的治愈效果。”

    　　沈默无视两名后勤人员的惊叹，连忙向马建国追问道，“马会长，刚刚是谁攻击了你？”

    　　马建国意识到问题的严重性，不敢怠慢，立刻回道，“鬼王宗姜五夜和一品堂有限公司的东方国兴。”

    　　姜五夜与东方国兴，这两个人都是16强被淘汰的两个选手，难道是他们无望秘令，所以联手抢夺秘令，又或者说这其中另有隐情。

    　　马十三听到这两个人的名字，立刻下令道，“统治超局，通缉姜五夜与东方国兴，另外通知太白山秘境站点，加强守卫，等待支援。”

    　　沈默跟马十三对视一眼，皆是明白对方意图。

    　　“沈默，现在去追应该还能追上，剩下的交给我处理。”

    　　“好！”

    　　沈默点点头，立刻准备追捕姜五夜与东方国兴，有着座敷童子南南的指引，以及心眼之力的帮助，追踪觅迹一向是沈默的强项。

    　　叶里迷失本想跟着沈默，但考虑到她的速度无法与沈默的缩地成寸相媲美，只能无奈作罢。

    　　于是乎，沈默独自一人，带着座敷童子南南，雪女姬奈，以及狗蛋沿着两人逃逸的踪迹，追捕而去。

    　　“南南，他们逃哪里去了？”

    　　南南在招财猫中红光一闪，立刻有了回应，“老板，他们还是分开跑的。”

    　　沈默：····

    　　这他瞄的就尴尬了。

    　　沈默现在还有一个人啊！怎么追两人。

    　　等等，根本不需要追两个人，只需要追到天山秘令就行。

    　　“南南，感知下谁拿走了天山秘令。”

    　　嗡！几个呼吸的功夫，南南有了答案。

    　　“左边！不远，以你的速度能赶上。”

    　　轰！

    　　沈默脚下爆发，立刻化作一道流光向着左边冲出去，并且数张缩地成寸符在沈默身边燃起，绽放出赤红色的光华，顷刻间，他的速度便达到了顶峰。

    　　沈默只感觉四周的一切变得模糊不清，好似像急速流淌的河水，不断地往身后退去，耳边响起的炸裂声冲入耳膜，要不是沈默的龙神之躯足够强悍，恐怕难以抵抗。

    　　约莫十分钟后，沈默终于追上了劫走天山秘令的那个人。

    　　他不是别人，正是鬼王宗的姜五夜。

    　　只见一席黑色长袍的姜五夜静静地站在一颗老树牙子上，目送着一架直升飞机急速掠过，对于沈默的出现，他甚是惊讶，但很快反应过来。

    　　“超局的沈默，你居然能追上来？看来牛头山蹩脚道人的本事果然不凡。”

    　　姜五夜怪笑着嚷嚷道，“只可惜你来吃了一步，秘令已经被我送走了。”

    　　沈默双眸一凝，看着即将远去的直升飞机，再次燃起一张缩地成寸符，不出意外的话，他是要将飞机打下来。

    　　通俗来说，就是打飞机。

