
与此同时，华夏华北军区，信息化作战部队基地中。

夜狐带着血狼和白骨两人来这里进行新型弹药的检测和试用，本来这是一次无关紧要的流程任务，但是中午吃饭的时候，夜狐三人碰到了陈心怡、梅雨萌以及张叶她们。

“心怡，咱们去那边坐吧。”梅雨萌看到夜狐等人后，立即准备拉着陈心怡去另一边。

因为王宸退伍的消息，梅雨萌早就知道了，但李臣飞不让梅雨萌和陈心怡说，能瞒多久算多久！别看梅雨萌平日里谁的话都不听，也喜欢捣乱，但对于李臣飞的话，她还是比较听从的。

“那不是他们吗？”陈心怡此时看到了夜狐等人，毕竟信息化作战部队里都是一些熟脸了，猛然多出几个生脸，还是很显眼的。

“哎呀，是啊，好巧啊，他们怎么在这里！”梅雨萌假装刚看到的样子，开口说道。

“雨萌……”陈心怡黛眉微皱，望着梅雨萌，问道：“你今天没事吧？”

“没事啊，我有什么事？谁又能让我有事？”梅雨萌摇头。

“总感觉你今天怪怪的。”陈心怡轻声说了一句，对着夜狐等人望了过去，她在找一个人，但没有找到，不解的自语道：“我记得新型弹药出来了，他们应该是来检测和试用的吧？以前这种任务不都是王宸来做的吗？这次怎么没来？”

“不知道啊，可能……他太忙了吧。”梅雨萌笑着说道，但说话的功夫里，陈心怡主动朝着夜狐等人的餐桌走了过去。

“头儿，龙牙的马子过来了。”白骨对着夜狐轻声说了一句，低头吃饭。

“别说不该说的，就说龙牙出去执行任务了。”其实在陈心怡她们进餐厅的时候，夜狐眼角的余光就已经看到她们了，但他此时假装没看到。

“我早就说了，没事还在这里吃什么饭，直接走人不就完了嘛。”血狼低声说道。

“我是故意留下让她们看到的，毕竟时间差不多了！”夜狐轻声说道。

距离王宸离开已经过了一段时间了，这段时间里王宸一直没来找陈心怡，那么陈心怡是不是会怀疑王宸为什么不来找她？所以……这次夜狐等人故意出现在这里，然后说王宸去执行任务了。

当然，这种办法只能瞒一时，瞒不了一世！但当时王宸离开的时候就是这么说的，这件事情和张少云的事情一样，能瞒多久算多久！

“嗨。”陈心怡距离夜狐等人还有五六米的时候，梅雨萌率先打了一个招呼。

夜狐抬头，微笑了一下，说道：“好巧。”

“那个……他呢。”陈心怡望着夜狐，轻声问道，夜狐笑了笑，说道：“你说龙牙吗？这才几天不见啊，已经开始茶不思饭不想了？龙牙去执行任务了。”

“哦。”陈心怡点了点头，瞥了一眼夜狐肩头的少校军训以及0824大队长的胸章。

“龙牙执行任务期间，大队长暂时由我代理。”夜狐的心很细，不等陈心怡生出想法的，他便开口打消了陈心怡即将诞生的想法。

“这样啊……”陈心怡点了点头，对着夜狐说道：“那等他回来之后，让他……”

“明白，等他回来，我会告诉他的。”夜狐微笑着说道。

“恩，那你们吃吧，我们去吃饭了。”陈心怡对着夜狐、血狼、白骨三人挥了挥手，去食堂口打饭了。

待到陈心怡三人离开之后，血狼望着夜狐，说道：“行啊你小子，撒起慌来不比龙牙差啊，连眼睛都不带眨一下的！以后你忽悠你媳妇，是不是也这么忽悠啊？”

“你懂什么，这叫善意的谎言。”夜狐摇头一叹，紧接着说道：“也不知道龙牙现在在什么地方，过的怎么样。”

“别为他担心了，中东战区那颗子弹都没要了他的命，南非战区的核爆都躲过去了，对于他来说，想死，也不是一件容易的事情。”血狼笑着说道。

……

某国，某处，一个地下秘密研究基地中。

“人呢？”一名戴着黑头罩，身穿训练服，训练服的胸口挂着一个1数字，这个人的体格很魁梧，此时他对着几名戴着黑头罩的人问道。

在这个地下秘密研究基地中，所有人都戴着黑头罩，他们谁也不知道他们的身份，至于等级怎么来区分，很简单，他们胸口戴着数字，分别从1到几百不等，数字越靠前，身份就越高！

至于这个秘密研究基地中到底在研究些什么，知道的人更少，哪怕是在这里面工作的人员……都不清楚他们在研究什么！

“在里面。”一名黑头罩的男人回答道。

1号男人走到一面钢门前，对着里面瞅了一眼，一名穿着白大褂，戴着黑头罩的人走了过来，说道：“报告1号，这么多天了，他身上的伤已经全部恢复，之前打入他体力的麻醉药物也都取出，现在的他很健康，不会影响任何研究。”

“不错。”这个被称为1号的男人点了点头，笑着说道：“辛苦你们了，取出注入体力的麻醉药剂可不是一件简单的事情，但不取出的话……可是为影响人体神经的，这么完美的一个研究体，可不能因为麻醉药剂而变的不完美啊！啧啧……”

“1号言重了，为组织办事，鞠躬尽瘁，死而后已！”穿着白大褂，戴着黑头罩的人低头说道。

“什么时候可以对他展开研究？”1号瞥了白大褂一眼，问道。

“还得过一阵子，这个人很不配合，而且……很危险。”白大褂说道。

“没事，我有的是耐心！等什么时候有进展了，记得通知我！不管如何，一定要把第六感和野性开启的最简单办法搞到手！到了那时候，组织会打造一支真正天下无敌的军队，统一世界，让整个地球都在我们的旗帜下……颤抖！”

话语落下，白大褂点头，没有言语。

1号嘴角浮现一抹狰狞的笑容，没说什么，大步离开了地下秘密研究基地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064464"  chaptername="第1096章  阎主现状">加入书签</a>
</div>
