    

    就算是要借花献佛，也不能送还给原主啊。

    姜玉茗利用前世所学的那一点点绘画小技巧和后头孟承晔教的技巧，研究了两天，愣是整出了一副还能看的下去的画。

    画的是仙鹤落松图，之所以画仙鹤，是因为姜玉茗原本是想画个龙凤呈祥，可她到底高估了自己的功底。

    最后涂涂改改瞧着有点像仙鹤的模样，干脆就改成了仙鹤。

    至于松树么，是因为画龙画的不像，才改了松树来着。

    姜玉茗美滋滋的看着弄巧成拙的画，分外满意的让人装裱起来了。

    本宫可真是个小天才啊！

    姜玉茗正开心着，敬事房那边就来人说皇上今儿翻了她的牌子。

    如今宫里一下子多了两位有孕的嫔妃，孟承晔除了初一十五留宿在温娴宫里，其余的日子不是姜玉茗就是柳贵妃，旁的人竟是一次也没有了。

    不过在行宫里头，倒也没多少人说孟承晔如何如何。

    没瞧见太后同皇后都睁一只眼，闭一只眼，他们自讨无趣做什么？

    当然，孟承晔也偶尔会去禧美人或者是袁答应宫里坐坐。

    禧美人近日分外爱吃小龙虾。

    袁答应劝过好几次，禧美人却总也忍不住。

    昨儿一早请安时，禧美人因为晚上没睡好有些来迟了，瞧着禧美人眼底的乌青倒也不像作假。

    白贵人边上就是禧美人，瞧着禧美人一副蔫蔫儿的模样，白贵人瞥了眼便端着茶杯没说话了。

    因着小龙虾各宫主子都爱吃，今儿的万寿节宫宴里头自然是有小龙虾的。

    不过份量不多，今儿各位主子准备节目或者才艺，为了不弄脏手或者是衣服，主子们大多数都是不会碰小龙虾的。

    是以呈上来的份量并没有多少。

    但是禧美人除外，禧美人如今瞧见小龙虾，眼睛都亮了。

    禧美人动作熟练的扒开一个龙虾送进嘴里，咀嚼了两下，禧美人皱眉看着桌上的龙虾。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得这里的小龙虾没有送到她宫里的好吃。

    兴许是宴会是提前做好的原因吧。

    禧美人看着桌面上的小龙虾忽然就没了食欲。

    罢了，回去再让人去膳房提一份小龙虾吧。

    姜玉茗今儿没准备什么才艺，也就对小龙虾下了手。

    今儿的小龙虾味道有些清淡，放的盐不是很多，兴许是不想主子们的华服上染着小龙虾的味道。

    不过总体来说还是很鲜美的。

    因着今年跟过来的嫔妃就那么几位，而且今年的万寿节也不是整岁宴，是以便只有太后同跟过来避暑的嫔妃们。

    今儿柳贵妃兴致不错，便亲自抚琴一曲以恭贺皇上万寿节。

    其实本宫是忘记准备礼物了，不然按照本宫的身份，是决计不会下来表演的。

    “贵妃娘娘既然抚琴，那臣妾便高歌一曲好了。”，许淑仪起身朝孟承晔行礼。

    别多想，本宫上去是因为准备的礼物瞧着有些不走心的样子。

    许淑仪准备了一个翡翠雕刻的寿桃，原本是没什么大问题的。

