    第353章穆璟白

    六点半，夜色犹如一层朦胧的轻纱，将一切都悄然蒙上。

    灯火纷纷亮起，驱散了深不见底的黑暗。

    天宇酒楼的包间里，几个好友在畅谈未来。

    “晚姐，京大好吗？”贾世豪坐在宋晚身侧，笑吟吟的问。

    “看个人感受吧，你觉得好就好，不好就不好。”

    反正她觉得挺好的，上学嘛，就是该开开心心的。

    “之前那个热搜怎么回事儿？”李言蹙眉问：“那个玉琼颜不是裴哥好友吗？”

    “什么好友？”贾世豪轻嗤，“我问过裴哥了，人家压根儿就没拿她当好友，顶多算合作伙伴。”

    “我早说过了。”陆心妍低声道：“那个玉琼颜一看就不是什么好东西，之前上综艺，眼神老往我们家哥哥身上瞟，还总是含情脉脉的朝我们家哥哥靠近，真不要脸。”

    她说完，似乎想起了什么，急忙捂住嘴，下意识的转过头去观察郑乔乔的脸色。

    “你别看我。”郑乔乔耸了耸肩道：“打从她污蔑晚晚开始，我就对她无感了。”

    “早该如此了。”陆心妍一把搂住她笑呵呵道：“我早和你说了，那女人根本不是什么好人。”

    “知道了。”郑乔乔一脸无奈。

    玉树看了眼手表，疑惑道：“话说，都已经快七点了，寿星怎么还没来？”

    郑乔乔：“他家离这儿有点远，我打个电话问问。”

    玉树点头，“那你问吧。”

    “两位大明星，劳烦签个名。”

    宋晚不知从哪儿掏出来一叠照片，有双人的，也有单人的。

    李言看着那一叠照片，愕然道：“姐，你不会是想靠卖我们的签名照发家致富吧？”

    宋晚挑眉，似笑非笑道：“你姐我看起来像是缺钱的人吗？”

    贾世豪笑道：“姐你是不缺钱，但我觉得你不怕钱多。”

    宋晚轻啧一声，“这都被你发现了。”

    “对了晚晚。”陆心妍拉住她问：“我上次跟我哥去横店，看到了江怀帆在拍戏，是哪部剧啊？”

    宋晚：“《玉颜》，一部大女主仙侠剧。”

    “哦！”陆心妍恍然道：“玉颜啊，看他的装扮，难道是男三穆璟白？”

    “不错。”宋晚颔首，“我给他挑的角色。”

    “这角色争议挺大的，毕竟，亦正亦邪，是神门第一美男，他能演好吗？”陆心妍有些担心。

    穆璟白是女主的师兄，两人是青梅竹马，他自小就对女主玉颜有情，一直默默地守护，两人几乎形影不离。

    不想，竹马敌不过天降，半路突然杀出男主路远澈，将小师妹的所有注意力都引了过去。

    穆璟白一边憎恨路远澈抢走了最爱的小师妹，一边却又舍不得伤害小师妹最爱的人，在两边拉扯之下，最后入了魔。

    结局是女主玉颜为了救男主路远澈而付出了生命，而穆璟白，则为了复活女主，将自己的生命献祭给了复活神，最后落个魂飞魄散的下场。

    这是个敢爱敢恨的角色，粉丝不亚于男女主和男二，所以，当身为新人的江怀帆出演这个角色，自然会引来非议。

    (本章完)

