    林子鸢轻咳一声，然后认真回道：

    “当然是你二爷爷。”

    沈茵恍然大悟的应了一声，然后看向那边正在专注看杂志的男人，笑了一声，故意说道：“二爷爷，您听见了吗？”

    沈思远根本不理会她，指尖翻动书页，漆黑的睫毛垂下，一副清冷模样。

    然而。

    他唇角不自觉勾动的幅度倒是暴露了他真实的情绪。

    沈茵在心里面默默吐槽——

    明明就是很开心。

    还装作一副无所谓的样子。

    之前没发现，二爷爷倒是真的很闷骚。

    当时沈思远没有发表什么言论，待二人回去，坐在车上。

    林子鸢今天有些疲乏，大概是秋日容易乏，她整个人靠在窗边差点要睡着。

    沈思远轻声开口，“沈茵年纪小，做事莽撞，说话也不经大脑考虑，你别介意。”

    林子鸢像是被忽然唤醒，睫毛颤动了两下，然后笑着回道：

    “我怎么会跟她介意，她不过是开个玩笑罢了。”

    车外霓虹耀眼，低沉的风声刮在车窗玻璃上，阵阵作响。

    沈思远修长的指尖在膝盖上状似无意的点动着，然后睨过来，浅淡问道：

    “那你呢。”

    林子鸢也偏头看过去，“……什么？”

    “你是开玩笑吗。”他垂眸看向她，注意到她颊边挂着一根碎发，还有些指痕，大概是刚才撑在腮边睡觉不小心留下来的印子。

    他指尖细心的擦过去，替她拂去碎发。

    林子鸢忍不住身子颤了下。

    他指尖温度发凉，触碰的那一瞬间让人猝不及防，那种夹杂着淡淡烟草味的雪松味道竟然会让她感觉莫名上头。

    她咬了下唇，不知是真心话还是故意哄他，低声说道：“当然是真的。”

    沈思远只当她是认真的，唇角上扬，然后声音慵懒的说道：

    “荣幸之至。”

    ……

    ……

    由于天气越来越冷，林子鸢对于参加下午茶一事越发没兴趣了。

    但昨天还答应好了圈子里面的好友今天要帮她们解决情感问题，顺带着聊天，林子鸢就算是再懒得出门也得硬着头皮上。

    顾奕叶在电话里面笑话她，“这么冷的天气能坚持去这种场合的不是那种闲的发慌的小姐太太，要不就是你这种做生意的人。”

    林子鸢也苦恼，“这是今年最后一次了，而且我跟杂志社那边的合作也很忙，近段时间也不需要参加这种场合了。”

    顾奕叶：“不对，我得重新纠正一下我刚才的话，你现在也算是富太太了。”

    林子鸢无奈叹气，道：“你现在怎么学会打趣我了。”

    顾奕叶：“谁说的，我明明说的是实话。”

    林子鸢懒得跟她贫了，匆匆的跟她道别，然后坐车去往茶餐厅那边。

    她今天没自己开车，车上无聊，想着沈思远这几天都住在旁边的侧卧，总觉得心里有些过意不去。

    毕竟那是他的家，哪有主人住在侧卧的道理。

    她想到这，便掏出手机给沈思远发消息。

    林子鸢：【要不今晚你住卧室吧？我去侧卧住。】

    这消息发过去之后，对面好半天没回复。

    她想着也许沈思远在忙，也就没好意思继续打扰。

    她坐车途中忽然看到外面黄色的枫叶落了一地，忽然觉得这景色好看，便靠在窗边，拿着手机拍摄了一张自己与风景的合照。

    她拍照一向不喜欢修图，看了看成图还可以，便直接发到了朋友圈里面。

    她发动态的次数很少，基本上一两个月才会发一次，有时候甚至一季度才发一条关于自己店内的广告。

    忽然一发状态，不到一会儿，点赞的人便多了好几排。

    林子鸢有些诧异。

    原来当今社会大家都是一直在看手机啊。

    当然。

    这个“大家”并不包括沈思远。

    他日理万机的，哪有时间经常看手机。

    就在林子鸢这个念头一闪而过的时候，一个有些莫名熟悉的头像点赞了她刚才发的朋友圈。

    林子鸢：？

    怕自己看错，林子鸢还专门点进去看了看。

    果然。

    这个人就是沈思远。

    林子鸢：……

    她再切回聊天对话框。

    哦。

    还是没有回。

    看来他对于她想要换房间的想法并不赞同。

    不过这点赞朋友圈却不回消息的做法让林子鸢略微愤慨。

    前阵子沈思远刚给她打了一笔数额不小的钱，说是段曼在她那里定做旗袍的费用。

    然而，实际费用根本就不用那么多。

    林子鸢本来想退给他，却被沈思远淡淡拒绝了。

    “留下吧。”

    “就当是辛苦费。”

    见他态度坚定，林子鸢也只好把这笔钱收下。

    如今她正大光明的住在他的卧室，总要有所表示。

    她最近手头也很富裕，没想太多，微信直接转账过去一万块。

    两分钟后。

    对面男人发来了一条语音。

    林子鸢有些好奇的附在耳边听着。

    “怎么，打钱上瘾了？”男人声音低沉喑哑，还带着一丝调侃，不过声音压的很低，大概是真的在忙。

    一听这话，林子鸢也忍不住笑出声，像是一下子破功。

    沈思远：【刚才在开会，还没来得及回复，别多心。】

    他开会途中忽然发现她的消息，正打算回复，不知道怎么的，像是有些默契，点开了她的头像，便看到了她不久之前新发布的动态。

    会议室里面坐着一群手下，沈思远唇角勾了下，然后在她的状态下面点了个赞。

    林子鸢本来也就是跟他开个玩笑，没想到男人会如此耐心细致的跟她解释。

    她有些不可思议，想象中那天在段曼家中沈思远跟大哥沈德海交谈的模样，表面虽淡漠，但话中隐藏的意味却让人不敢质疑。

    他在生意场是手段凌厉的个性，习惯于不动声色的解决事情，更不会浪费时间在一些无用的事情上。

    她正想着，对面的人把钱退了回来，过了没几秒，对面便转账过来了十万块。

    林子鸢疑惑了。

    【？】

    沈思远：【你昨天说，今天要去参加下午茶聚会。】

    林子鸢：【是。】

    沈思远：【收下吧，就当是请你朋友们喝的下午茶。】

    林子鸢：【……】

    虽然知道沈思远有钱，但出手这么阔绰，确实还挺让人措手不及的。

    车程差不多半小时，林子鸢一下车就感觉到了外面的冷空气。

    她加快步伐走到了茶餐厅内，果然见到越漾漾正拿着纸巾哭的一把鼻涕一把泪。

    见到林子鸢进来，越漾漾赶紧扑过去，说道：“子鸢，你可算是来了。”

    林子鸢微微挪动身子，给她递过去一张纸巾，说道：“先别哭了，有什么话好好说。”

    越漾漾依旧哭哭啼啼，“那个死渣男……竟然背着我在外面跟别的女人谈了恋爱，我是什么，我是备胎吗？太过分了。”

    林子鸢：“……”

    林子鸢被她哭的有些头疼，一边安慰开导一边给她递纸巾。

    倾诉完一番，越漾漾的情绪好了很多，拿着纸巾声音含糊的说道：“子鸢，你真好，听我讲了这么多，现在我们都是经历过渣男的人了。”

    林子鸢尴尬的没说话。

    这倒也不是什么值得炫耀的经历。

    这边越漾漾情绪刚好一点，邬碧不知道从哪里冒了出来，一双眼睛好奇的看着两个人。

    “你们这算是联盟了？”

    越漾漾鼻子红通通的看过去，正好对上邬碧调侃的视线。

    她捏紧拳头，愤怒的说道：“少在这里阴阳怪气。”

    邬碧耸了耸肩膀，“你生气什么，我又没说什么别的，主要是你们两个都有相同经历，只能说遇人不淑啊，要怪只能怪渣男，跟我有什么关系。”

    上次邬碧就在她面前阴阳怪气，说她命不好，不会看男人。

    如今林子鸢跟沈思远结婚的消息差不多人人都知道，邬碧虽然也羡慕，但是一直也不主动提这件事情，就是怕自己丢了面子。

    她看了看外面的天色，觉得有些冷，便打算打电话给男友让他来接自己。

    不料那边大概是遇到了什么问题，接电话的态度并不好，谴责她整日里面没事找事。

    邬碧碰了一鼻子灰，整个人都有些尴尬丢脸，讪讪的挂断电话。

    越漾漾这下子笑了，问道：“你男朋友不来接你？”

    邬碧撇嘴，“他忙。”

    越漾漾：“哦……看来你看男人的眼光也不怎么样吗，这么一点小事情都不愿意为你做，看来他也就那样。”

    “你……”邬碧瞪过去，想要反驳，但却不知道说些什么好。

    她忍了又忍，胸口上下不断的起伏着。

    她视线轻微一瞥，忽然发现林子鸢今天背的那款包是就连她都抢不到的限量款，邬碧上次去国外寻找了好久，都没能买到这款包。

    没想到，林子鸢竟然有这款包。

    而且，她并没有打算炫耀的意思。

    邬碧的神色有些复杂了起来。

    林子鸢如今嫁给沈思远，身价自然跟以前大为不同，甚至碾压了这里的所有人，她虽然嘴巴上不说，却是眼红极了，甚至开始有些嫌弃起了自己的男朋友。

    晚上六点，下午茶结束。

    一行人准备出门。

    门口停着一辆黑色迈巴赫，见门口几人出来，喇叭按动了几下。

    越漾漾吓了一跳，拍着胸脯说道：“这谁啊。”

    话音落下。

    驾驶座出来了一个身材颀长优越的男人。

    他靠立在车边，往门口打量看过来，一眼便看见了人群中间的林子鸢。

    纵使在许多人之间，她也是最出众的。

    略施粉黛的脸蛋白净好看，在诧异看向他的那一刻，眸子一闪，竟然有些可爱意味。

    沈思远下颌轻扬，算是对她的一众朋友打了招呼。

    “我是来接我太太的。”

    一行人小声起哄了起来，像是在互相讨论着什么。

    在那一瞬间，林子鸢偏头看到了邬碧难看的脸色。

    这男人看面相是典型的贵公子的俊美长相，待知道他身份之后，几人才知道原来他就是沈思远。

    Y市最有声望的沈氏总裁。

    如今林子鸢嫁给这么一个堪称完美的男人，其他几人顶多是看了羡慕。

    越漾漾不知道是为她自己出气还是就是想看邬碧吃瘪，挑衅的说道：“这下子是谁命运不好，不会看男人？”

    邬碧冷笑一声。

    “彼此彼此，我们两个都不怎么样。”

    越漾漾轻哼一声，“别啊，我可比不过你。”

    邬碧：“……”

    ……

    ……

    车上。

    想到刚才邬碧那副脸黑的模样，林子鸢还是忍不住笑出了声。

    沈思远低头看她一眼，“怎么这么开心。”

    “没事，就是想到了一些开心的事情。”她摇头说道，顺势看向沈思远，“你怎么知道我在这里？”

    沈思远：“你刚才给司机发了位置，我正好在这边路过，所以顺路来接你。”

    顺路？

    林子鸢偏头打量他一眼。

    不论是不是真的顺路，今天沈思远出现的倒很是合时宜。

    林子鸢今天心情格外好，就连沈思远都能察觉到她的轻快。

    晚风微凉。

    沈家经常出现的那只黑猫今天又出现了。

    他蹦到阳台处，打量了林子鸢一阵，然后尾巴高高的翘起，在她白皙细嫩的小腿处亲昵的蹭了蹭。

    林子鸢有些意外。

    这黑猫今天竟然跟她亲热了起来。

    她正打算低头抚摸一下，那黑猫察觉到她的动机，眸子收缩一下，然后又是飞快的溜走了。

    林子鸢：“……”

    还真是警惕。

    她进了浴室洗澡。

    半小时之后，她正准备换上阿姨新给她准备的浴袍，却尴尬的发现，她竟然忘记带进来了。

    反正屋内没人，林子鸢索性裹着一条白色的浴巾就这么出去。

    谁知。

    刚一出浴室门，便看见屋内桌旁伫立着一男人。

    沈思远给她送进来一盘刚送到的新鲜水果。

    水晶托盘里，男人指尖有些随意的把玩在樱桃枝上，见浴室那边有些动静，他偏头望过来一眼。

    二人视线遥遥的对上了。

    林子鸢也没有想到沈思远会出现在这边。

    但看桌上的托盘，她明白他应该是进来送水果的。

    她黑色的湿发垂在脸颊两侧，灵动的双眸有些诧异的看向他，却在触碰到他视线的那一刻，指尖有些紧张的蜷缩在浴巾一处。

    沈思远虽沉稳淡定，但也不至于心无杂念。

    眼见着林子鸢站立在门口处一副我见犹怜的模样还毫不自知，他眉心跳动了两下，正打算自觉出门的时候，身后传来一道温软的声音。

    “沈思远。”

    “你等下。”

