    百里红妆摆了摆手，“既然是朋友，就不用在意这些了，洗骨丹对现在的你们有着很大的帮助，尤其是子凡还要为沧澜学院的考核而努力，就不要推脱了。”

    邵子凡心头微颤，的确，他一定要通过沧澜学院的考核。

    事实上，他明白自己的实力还不够强，对于考核也没有足够的信心。

    有了这洗骨丹，他的实力便能够再度精进几分，一丝一毫的差距都有可能改变考核的结果。

    沉默了片刻，邵子凡深深地看了百里红妆一眼，道：“谢谢你，将来只要有需要我的地方，我一定不会推辞！”

    从认识百里红妆至今，一直都是百里红妆在帮他，而他不过是那一夜帮助对付了幽冥狼罢了。

    他的心里很清楚，他的出现并没有帮到百里红妆多少，但就因为这一点，百里红妆将他当成了朋友。

    他，受之有愧！

    能够结交百里红妆这个朋友，他打从心底里感到庆幸。

    现在的他不能给予百里红妆什么帮助，但是他相信，将来的他一定能够做到！

    望着邵子凡眼中的坚定与认真，百里红妆嘴角的笑容多了几分和煦暖意，“好！”

    赵韵茜亦是道：“你们等着我，今年我进不了沧澜学院，明年我一定会努力进入其中！”

    三人相视一笑，这才走出了贵宾包厢。

    百里红妆率先去了鉴宝室，苏鸿源已经在等她了，而让百里红妆意外的是苏星淳竟然也在鉴宝室。

    见到百里红妆前来，苏鸿源的脸上露出了慈祥的笑容，“宸王妃，你来了。”

    百里红妆脸上漾着淡淡的笑容，“苏老，苏掌柜。”

    “没想到拍卖洗骨丹的人竟然是宸王妃。”苏星淳笑着道。

    原想他只是对百里红妆的为人处世之道十分欣赏，在知晓洗骨丹是百里红妆拿来之后，他对百里红妆更加高看了几分。

    百里红妆不论是医术、实力、潜力以及背景都不简单，年轻一辈中，除了百里红妆之外再无其他人能够比肩！

    以前的他还不够重视百里红妆，现在看来，这种想法要改变了。

    “拍卖洗骨丹的钱已经打进了你的钱卡里，你可以查一查。”苏鸿源笑道。

    “不用了，我相信天翔商会。”

    百里红妆笑得嫣然，以天翔商会的财力物力，根本不可能会贪图这点钱财，她要是真的查看，未能有些小家子气了。

    苏鸿源的笑意加深了几分，这个百里红妆不过十五年纪，为人处世之道却让人挑不出半点毛病。

    “宸王妃，这是我天翔商会的贵宾卡，希望你收下。”

    苏星淳将一张黑色的卡片递给了百里红妆，天翔商会的贵宾卡和钱卡是相通的。

    黑色烫金的钱卡低调而奢华，一眼看上去就明白此卡不简单。

    百里红妆眼中透着些许讶异之色，即便她拿出了三颗洗骨丹来拍卖也远远不可能得到天翔商会的贵宾卡。

    天翔商会的贵宾卡有多难得，她略有耳闻，苏星淳怎么会这么轻易地给她一张贵宾卡？

    不过，既然对方送来了，她自然也乐得收下！

