    拿到雷元诀后游龙便直奔游老头家，为了有一个安静的修炼环境，自从游老头走后，少年就一直住在这里。

    “阿狸，自个去玩去！”少年把小狐狸从肩上放下来，他要好好参详一下这卷怪异的“雷元诀”功法。

    但阿狸还很不乐意，死活要缠着游龙，不过当游龙拿出两颗元气丹交给它的时候，阿狸两眼放光地伸手一把抓住，那样子生怕游龙会反悔！拿到元气丹后阿狸还得理不饶人，给了游龙两个白眼，仿佛在说从来没有见过这么不负责任的主人，身为野兽，阿狸似乎对这种蕴含丰富能量的丹药非常喜欢。

    好不容易安置好了阿狸，游龙心里在暗暗地滴血，虽然现在自己算是富人，但是也经不起这么大的花销，那可是两颗元气丹啊！

    回到房间关好门窗后，游龙把雷元诀从怀中掏了出来。

    “雷元诀，玄阶中级武学，……”

    游龙看着功法上的介绍，皱了皱眉头，家族竟然会有一部玄阶中级的纯粹雷属性功法，这是让他始料未及的，要是说出去，不知道会引来多少人的垂涎？

    整个蟠龙镇，能拿得出的最高级的功法也只是玄阶中级，在一些拍卖场上，一部玄阶中级的功法据说可以卖到数万元气丹的价格，而且往往还有价无市，由此可见玄阶中级以上的功法是多么的罕有和珍贵，何况这是一卷霸道的雷属性功法。

    而纯粹属性的功法非常少有，盘古大陆上大家修炼的都是一些经强者们改造过的、对身体属性和修炼资源属性要求不是很高的功法，如游龙的大力霸王拳、游战的铁砂掌等，修炼这等功法往往只需要吸纳元气便可；而纯粹属性的功法则要求与之相对应的专门属性的修炼资源，如雷元诀就需要专门的雷属性，虽然也可以像一般的功法那样靠吸纳元气修炼，但是其威力会大打折扣，尤其是像雷元诀这种玄阶中级以上的功法，要是只是单纯的靠吸纳元气修炼，根本难以达到大成境界。

    高等级功法的修炼要求非常苛刻，不但对修炼者本身的天赋有极高的要求，而且对修炼资源的需求也特别大，游龙猜测，游族这么多年来之所以没有人能成功修炼雷元诀，恐怕跟族里匮乏的修炼资源有关。

    想到这里，游龙不由得摸了摸自己的口袋，自从把元气丹分了一些给妹妹和阿狸之后现在自己也就剩下三十多枚，可以说是囊中羞涩了，真是不当家不知柴米贵啊！

    “雷元诀，玄阶中级武学，练至大成，雷霆之力可撼山裂地，直逼玄阶高级武技！”

    “雷元诀的修炼，是吸收自然中的雷属性能量转化为自身元力并凝练三重雷体，所以修炼此功法兼有淬体之功效。雷元诀共分三重，一重为凝练铜雷体，二重为银雷体，三重为金雷体……”

    根据雷元诀的功法介绍，少年逐渐明白，这套武学主要是靠吸收雷属性能量来修炼，当然其他属性的修炼资源也可以，但是效果却不怎么好，因为其他属性的能量都没有雷属性的霸道。

    “呼！”

    游龙深深地呼了一口气，将心中的激动和震惊强压下来，然后闭上眼睛，识海中的精神力，缓缓地弥漫到雷元诀上。

    “嗡嗡！”

    一阵嗡鸣，雷元诀的功法本上银光大作，千万缕包裹着雷元诀修炼法诀的信息缠绕在精神力上，不断被送进游龙的脑海中。这种高等级的功法都是用精神力用特殊方法刻上去的，因此想要修炼的话必须要运用到精神力。

    游龙任由这些功法信息不断涌进自己的大脑，由于已经突破到元力七段，他的精神力也是得到了不少的提高，再也不会出现像当初修炼六合烈焰掌时昏倒的情形。

    半个时辰过去了，在寂静的房子里，游龙还是保持着同样的姿势一动不动，因为玄阶中级的功法信息量实在是太大了，到现在他也只是接受了雷元诀大半的信息，现在还有一小部分晦涩的修炼法决没有接收完。

    “呼！”

    又过了半个时辰，如木雕般立着的少年终于呼出一口气，他搽了搽脸上的汗，眯着眼睛仔细地回味一遍，感到脑中一阵疼痛，这玄阶中级的雷元诀，果然不简单啊！

    “不过，我该去哪里弄来雷属性的东西呢？”

    依据功法介绍，雷元诀只能靠吸收雷属性的东西才能够修炼，但是在家族里的修炼资源都是一些常规能量，哪里会有什么雷属性资源，想到这里，游龙感到脑袋似乎更加痛了。

    “吱吱！”

    正当游龙苦恼的时候，一声熟悉的叫声响起，房门“砰”地一声被撞开，一道红色的影子窜了进来，不用说，是阿狸窜进来了。

    游龙看到阿狸时忽然眼睛一亮，苦瓜似的脸上顿时有了笑意，自己之所以会挑选这本功法完全是听了阿狸的建议，不知道阿狸能不能帮他找到雷属性的资源呢？

    想到这里，游龙蹲下身来看着阿狸，手里扬了扬那本雷元诀功法：“阿狸，你是不是知道哪里能找得到雷属性的能量？”问这话时游龙一脸地紧张，阿狸虽说聪明得诡异，但是它懂什么叫雷属性能量么？

    阿狸听了游龙的话，歪着小脑袋想了一会儿，然后“嗖”地一下跳到游龙的肩上，理直气壮地向少年伸出自己的爪子。

    “啊？又要元气丹！”

    看到阿狸跟刚才如出一辙的举动，游龙大叫一声，他瞪着阿狸：“刚才不是给了你两颗了吗，还要！？”游龙心里隐隐作痛，看来自己有空要好好教训一下这只败家的小狐狸啊。

    “吱吱！”阿狸冲游龙摇了摇头，然后用爪子指指自己的嘴巴，粉红小舌舔了舔自己的鼻子，仿佛在回味什么好吃的东西。

    “不会吧！”房间里响起少年的一声干嚎，“你竟然一天就吃了三颗元气丹！”

    游龙感到难以置信，要知道，元气丹中蕴藏了浓郁的能量，像元力七段的实力，普通人一般两三天才能吸收掉一颗元气丹的能量，就连自己修炼了霸道的御龙诀一天也只能吸收一颗，野兽的肉体虽说比人类强悍，但也不可能强悍到一下子就吸收掉三颗呀？况且还只是一只巴掌大的狐狸！

    游龙这时候不由得仔细地打量了一下阿狸，他以前总觉得阿狸似乎有很多奇怪的地方，只是没有时间细细观察，现在看来，高智商、通人性、会挑选功法，这些都是到目前为止游龙发现的诡异之处，但是谁知道这小小的狐狸还有多少诡异没有被游龙发现呢？

    忽然游龙怔了一下，因为他发现了一处与一般狐狸不一样的地方，在阿狸的额头处有一小撮银白色的毛，在周围火红色的包围下，竟然隐隐约约形成一轮弯月状。

    “吱吱！”

    阿狸看到游龙的举动，忽然“嗖”的从他肩上跳了下来并且逃得远远的，它身上红色的毛此刻全都竖了起来，小眼睛紧紧地盯着他，眼里充满着警戒的神色。

    “额，怎么了？”游龙愣了一下，这还是阿狸第一次这么大反应对待自己，到底是为什么呢？难道说，阿狸真的是有什么秘密？

    “算了，这人谁不会有自己的秘密呢？”少年自嘲的一笑，自己身上不是也有挺多关于游老头的秘密没有告诉父亲吗？游龙转念又一想，不对，这句话应该是这样说才对：这人和动物谁不会有自己的秘密呢？

    “好啦阿狸，我不是想要做什么伤害你的事，也不会问你的，好不好？”游龙缓缓走到阿狸跟前，蹲下身子很真诚地说道。

    阿狸目带警惕地注视着着游龙好一会儿才慢慢走到游龙身边，用头温柔地蹭了几下游龙的脚踝，嘴里“吱吱”地小声叫着，本来竖起来的毛终于又放松下来，恢复了往常温顺的样子。

    “嘿嘿，刚才竟然敢吓我！”游龙一把抱起阿狸，拿脸贴着阿狸，显得无比的亲热，阿狸的脸颊慢慢的显示出一抹人性的羞红，只是兴奋中的游龙并没有发现。

    过了好一会，阿狸“吱吱”地叫来起来，同时用手指指后山的方向，半年的相处，游龙和阿狸已经达成了一种微妙的默契，当他看到阿狸手指的方向之后，不由的疑惑地说：

    “你是说，要我回蟠龙山？”

    “吱吱！”阿狸点点头，然后又是一阵吱吱乱叫，指了指功法本，又指了指游龙，接着又指了指自己。

    “你是说，你知道哪里可以找得到雷属性的修炼资源？”游龙兴奋地问道。

    “吱吱！”阿狸这次轻轻地点点头，然后朝游龙伸出一个爪子。

    “你是说我们一个月后再去找是吗？”阿狸一伸爪，游龙就已经大概猜到是什么意思了。

    “吱吱”阿狸又叫唤了一声，显然是同意了游龙的猜测。

    “哈哈，太好了，阿狸你真是我的福星呀！”一个月就一个月吧，抑制不住内心的兴奋，游龙抱着阿狸又是亲了几口。

    “吱吱！”阿狸任由少年兴奋的举动，只是少年没注意的是，阿狸的脸颊又红了起来，两只小眼睛迷离着好像在想着什么事情。

