    林姑姑回到晴雪园的时候已经是夜半时分了，在惊羽和绘锦不善的目光下，她“噗通”一声跪在虞玦的面前。

    “方才二夫人问话的时候，奴婢只推说小姐被贼人打晕了过去，什么都不知道，并没有出卖小姐您。”

    此时却见林姑姑脸色苍白，衣服沾着血迹、头发还有沾着枯草，被秦氏盘问了大半天才放回来，好不狼狈，哪里还有平日里神气的模样。

    而让绘锦等人更意外的是，林姑姑见了虞玦，竟什么都没说直接跪在了虞玦的面前，神情惶恐不安，与平日里耀武扬威的样子判若两人。

    绘锦和惊羽二人哪里知道，在西苑的时候林姑姑被虞玦狠狠收拾了一顿，喂了毒药。人都是最惜命的，林姑姑当然也不例外。

    见林姑姑这般摇尾乞怜的模样，虞玦丝毫不意外，神情淡淡道：“你做的很好。”

    见虞玦这般说，林姑姑脸上带着谄媚的笑对虞玦道：“小姐，我今后保证都听您的话，您是否可以将解药给我……”

    “想要解药？”虞玦眉头微微挑了挑，嘴角带着笑，但是那笑意丝毫未曾到达眼底：“我以后会每个月在毒性发作之前，会定时给你解药，只要你乖乖听话，便不会有事！”

    林姑姑算是听出来了，虞玦这是打算用毒药长久的控制她！她眼中闪过了一丝不甘，还想再说些什么，却被虞玦不耐烦的挥了挥手道：“惊羽，带林姑姑下去将伤口包扎一下。这右手虽然已经废了，但伤势不能不治啊。”

    虞玦以一种轻松的语气说道，神情如旧，但是在林姑姑听来背后却生出了森森寒意！她永远不会忘记，在西苑虞玦挑断她手筋的时候，神情如同鬼魅一般可怖！

    惊羽扶着林姑姑起来，林姑姑几乎是落荒而逃。见林姑姑如此忌惮虞玦，绘锦二人虽然不知因何如此，但心中却是高兴的。

    之前小姐软弱，才让林姑姑在园子里作威作福这么久。如今小姐态度强硬了起来，就算是最麻烦的林姑姑还不是得乖乖听话啊。

    “天色不早了，早点歇着吧。”虞玦处理好这一系列的事情之后，脸上带着倦怠之色，揉着发胀的额头道：“明日还要出门有事情要办呢。”

    绘锦正在为虞玦除掉头上的钗环，心有余悸的说道：“小姐，您又要出门啊……”

    虞玦行事素来不按照常理出牌，上次出门就去了西市那样鱼龙混杂之地，还招惹上了那么大的麻烦。如今绘锦回想起来，依旧心有余悸呢。

    “那是自然，我和秦氏之间的帐，还没清算干净呢！”铜镜前，虞玦眼中闪过了一丝冷意道。

    秦氏虽然只不过是一位如夫人，但是在虞家的话语权有时候却超过了云氏。再加上秦氏平日里行事滴水不漏，想要动她并不容易。

    虞玦想要动秦氏，只有从她的身世上入手。秦氏究竟是否是徐锦月口中的叶眉弯，必须想办法接近徐锦月求证一番。

    听到虞玦竟然胆大包天的想去泠音阁，绘锦都快晕过去了。虽然时下风气开放，女子去教坊倒也不算是什么违背规矩之事，但是虞家的规矩素来严格，不允许家中未出阁的女子去那样的地方的。

    “小姐，此事要不还是同公子商议一番……”绘锦小说的劝道。

    虞玦摇头，道：“此事就不用麻烦兄长了。”

    闻言绘锦嘴角不由抽了抽，心中暗道：小姐，您这哪里是怕麻烦公子啊，分明就是害怕公子会阻止您呀。

    “不好！”

    就在绘锦心中正在暗自诽谤虞玦的时候，忽而听见虞玦神情微变，低呼一声，绘锦连忙道：“小姐，怎么了？”

    “簪子……我的簪子不见了！”虞玦一改方才的从容，四处寻找了一圈，依旧未果。

    见虞玦如此紧张，绘锦知道若是寻常的簪子，不会让虞玦如此紧张，便道：“是小姐一直戴着的那支青鸾簪吗？”

    虞玦神情沮丧的点了点头，那支簪子是老姨娘留给她唯一的遗物，对于她而言，有着十分重要的意义！

    半夜，主仆三人将整个晴雪园都翻找了一圈，未果后，绘锦道：

    “小姐，看样子簪子不是在园子里丢的，会不会，在西苑那里遗失的？”

    “绘锦，备好灯笼，去西苑！”

    这支簪子是老姨娘留给她唯一的遗物，绝对不能就这样丢了。

    西苑这里曾是府中老姨娘所住的地方，自从老姨娘病逝之后，就无人打理。曾经开满芙蓉的别苑，如今芙蓉花枯萎凋零，四周都是废墟，除了巡夜的侍卫之外，很少有人来这里。

    到了晚间，这一片废墟笼罩在夜色之下，灌木丛生，树枝茂密，只听得见啸啸风声，如鬼魅在哭泣，很少有人敢靠近这里。

    “咔擦”一声，不知是谁踩到了地上的枯枝，惊羽吓得瞬间躲到了绘锦的背后，带着哭腔道：“什……什么声音！”

    绘锦无奈的看了惊羽一眼，道：“是树枝的声音罢了。”

    纵然知道不过是根树枝罢了，但是惊羽的脸色还是煞白煞白的，道：“绘锦姐姐，我害怕……”

    惊羽整个人都快挂在绘锦的身上了，绘锦很是无奈的道：“你这样，我怎么帮小姐找东西啊……”

    闻言惊羽小心翼翼的从绘锦身上下来，但依旧不敢离的太远，看着走在最前面提着灯笼的虞玦，小声道：“小姐，她怎么一点都不怕啊。”

    三人之中，年纪最长的为绘锦，饶是她平日里再沉稳、胆子再大，但是大晚上的在西苑依旧有点心理发毛，反观虞玦神情平静，半分惧意都无。

    绘锦与惊羽二人相互对视了一眼，都在诧异虞玦胆子何时变得这么大了？

    而此时走在最前面打着灯笼找东西的虞玦，并没有如同表面所表现的那般冷静。她平日里最怕黑了，若非因为那青鸾簪乃是重要之物，定然也不会半夜来这里找。

    三人找了许久，冬日朔风呼啸，三人冻的都手脚发麻，像是有人在呜咽哭泣的声音；再加上身后惊羽一惊一乍的，虞玦吓得背后汗毛都束起来了。不知怎的，就联想到了关于家中西苑闹鬼的传言。

    “看样子是找不到了，我们回去吧。”虞玦勉力维持声音的平稳，对同样冻的脸色通红的绘锦与惊羽二人说道。

    听虞玦这般说，一向最胆小、恨不得立即回去的惊羽却道：“小姐我们再找找看吧，说不定就找到了呢。”

    惊羽知道，那支簪子对虞玦的重要性，所以才按住了心中的恐惧之意。

    虞玦轻轻摇了摇头，目光落在那月色下深不见底的镜湖中，道：“不必勉强了，或许簪子已经沉入水底，再废功夫，也是无济于事。”

    有些东西，一旦失去了，就注定回不来……

    与此同时祁王府的书房中，依旧灯火通明，燕宸曦正看着挂在书房上的一卷画。

    画上的，是一个青衣女子，寥寥数笔，勾勒出女子窈窕身姿。

    女子及踝的长发用一根簪子懒散盘起，簪头雕刻的，是一只青鸾的形状……

