    当你注视深渊的时候，深渊也在注视着你。

    而当你的眼中倒映出柯南的身影之际，就意味着案件即将要发生了。

    在唐泽看到几小只和紧随其后的阿笠博士之际，唐泽两也看到了旁边的柯南等人。

    “是唐泽刑事跟高木刑事耶！”

    几小只看到两人后立刻跑了过来，疑神疑鬼地望着周围小声道：“难道是有什么嫌疑人在附近吗？需要我们配合吗？”

    “诶？这不是少年侦探团的大家吗？你们怎么也在这里？”

    就在这时，去了洗手间回来的佐藤美和子诧异道。

    “啊，佐藤刑事还有绫子姐姐！”步美听到声音后扭过头来看到两人后不由眼睛一亮，笑着跑过去打起招呼来。

    “喔~原来不是案件啊。”一旁的光彦看到两人后不由指着四人笑道：“是四人约会吧！你们来游乐场不是为了什么案件，而是来约会的！”

    “是啊。”唐泽坦然点了点头，“那么你们呢，怎么会想着来游乐园这边玩？”

    “是白鸟刑事啦。”阿笠博士闻言笑着道：“他说是感谢我们在每次案件中的帮忙，所以便给了我们多罗碧加尔游乐园的门票当做谢礼...”

    “白鸟啊...”唐泽闻言一怔，旋即笑了笑随口感叹：“不过还真是巧啊，没想到居然在这么大的游乐场碰到你们。”

    “嘿嘿，其实我们是追着游乐园的吉祥物一起过来的！”元太说着环顾了一下四周奇怪道：“咦？怎么找不到了，之前说一起来这边以后就和我们合照的...”

    虽然是看似普通的话语，但唐泽的眼神却变得意味深长了起来。

    看来对方的“佐藤美和子防线”有好好履行职责呢，毕竟世界上可没有这么巧合的事情，不管是送票还是那个引几人来的吉祥物，恐怕都是白鸟的手笔。

    得知这很有可能是白鸟的计划后，唐泽不动声色的扫视着周围，凭借过人的目力，很快便看到了几个经过伪装的熟人在远处监视着他们。

    而就在唐泽看穿这一切都是白鸟的计策之际，一旁早已经溜走的吉祥物已经手持对讲器将计划顺利的情报汇报了上去。

    “了解！接下来监视行动就拜托了。”白鸟嘴角露出一丝笑意，“虽然有些对不起，唐泽刑事和绫子小姐，但为了大业也不得不破坏二位的约会了...”

    挂断对讲器，白鸟掏出手机拨通了目标人物的电话。

    叮铃铃~~

    露天餐厅，阿里博士的挎包中手机突然响了起来。

    “啊，是白鸟刑事啊！”阿笠博士笑道：“我们现在已经道游乐园了，谢谢你的门票了。”

    “诶？需要我再确定一下之前案件的资料？”

    “是啊，我等会会路过游乐园附近，不如我们找个地方碰面吧？”白鸟的话语从电话中传来，让瞬间让高木一惊双手“×”疯狂摇起头来。

    “额...抱歉...现在的话有点...”阿笠博士看着高木的手势苦笑一声搪塞道。

    “那不如这样好了。”

    白鸟面对拒绝丝毫不慌，“我这会儿用传真把那些资料传到你家，等到你确认之后，想在3点之前和我打电话说一声...”

    说着白鸟也不等阿笠博士再说些什么径直挂断了电话。

    “喂、喂...”阿笠博士喊了两声听到电话的忙音后不由看了看手表有些苦恼道：“如果要在三点之前回去的话，现在不走就来不及了...”

    但如果现在回去的话，结果孩子就没人照看了，这让阿笠博士一时之间有些纠结。

    “你放心去吧，孩子们就交给我们带着好了！”佐藤美和子笑了笑道：“有我和绫子照顾他们，没问题的。”

    “真的可以吗？”阿笠博士不好意思道：“会给你们添麻烦吗？”

    “没事啦。”绫子笑了笑道：“而且我也挺喜欢孩子的。”

    “那就麻烦你们了。”阿笠博士感谢玩后便直接小跑着向停车场跑去。

    “这样真的好吗...佐藤...”高木捂着嘴小声道。

    “放心啦，绫子也不介意的，而且如果我们有事的话，也可以再找小兰或者毛利先生啊...”

    “抱歉，小兰姐姐还有小五郎叔叔今天可能都没办法过来...”

    柯南哪里不知道几人成了四人的电灯泡，一脸歉然道：“小五郎叔叔今天去参加社区举办的棒球大赛了，而小兰姐姐则去给小五郎叔叔加油去了...”

    听到几小只的“背刺”，高木警官不禁有些绝望，又有些期盼道：“但也不是没可能吧，毕竟如果在第1场就输掉的话，那么现在可能两人已经回家了...”

    “不，可能性不太大哦...”光彦在一旁补刀道：“早上我们去找柯南会合的时候，毛利叔叔还跟我们炫耀说他们去年拿了亚军呢。”

    “还特意将手套擦的很亮！”步美伸出手笑道：“但防护油却臭臭的，我就是碰了一下没洗手，到现在还有味道呢。”

    “确实是一股防护油的味道。”

    唐泽开启了超嗅觉闻到了步美手上的防护油味道点了点头，略显同情的看向高木道：“看来毛利侦探是真准备大干一场了。”

    “那也不会是一天的时间吧...”

    高木不死心的话还没说完，便直接被元太破灭了，“说起来哪里说说，还说晚上要喝个痛快...”

    “八成是打算不醉不归了吧。”灰原最后的补刀让高木彻底成了灰白之色，“也、也就是说...今天一天...”

    “这也没什么啦！”佐藤美和子却是毫不在意反而笑的很开心，“游乐园这种地方，人越多越好玩嘛...”

    “而且大家也很乖，不用担心啦。”绫子笑道：“我们也会在旁边帮忙看着的。”

    “也只好这样了...”

    高木叹了口气，而一旁的唐泽却是传来了同情的目光，看的高木不禁想要泪目。

    这种情况下，恐怕也只有唐泽刑事知道自己的内心有多么想哭了。

    为什么呢，第一次和心上人去游乐园，第一次和心上人的约会，第一次买好了戒指，第一次准备鼓起勇气求婚。

    这双重又双重的四倍快乐叠加在一起，又带给了我更多的快乐，本该是梦幻一样的甜蜜时光…

    但是，为什么呢，为什么会变成这样呢…

