    “也不能这么说，起码知道这人是有真材实料的。”王新诚思索着。

    “可他要是不愿意合作呢？”风易说。

    “查，查古华先生。要我说，花一个亿找他治病，还不如去找陈搏龙，想办法弄到医书，咱们自己做，不仅能省下一亿，咱也能做医药的行当。”王新诚笑道。

    “有道理啊！诚哥不愧是诚哥，果然深思熟虑！”风易眼前一亮道。

    “我觉得不会那么顺利。”樊桐宇还有犹豫。

    “那就干掉他，让白越去，没意见吧？”

    王新诚瞥了眼樊桐宇，他的忠诚是没话讲的，可白越的忠诚就值得一说了，她或许只是对樊桐宇忠诚。

    “风易都不一定能打赢他吧……”樊桐宇稍微踌躇了一下。因为白越的作用可远不止保镖那么简单，樊桐宇和他的关系，有些像王允和貂蝉的关系，没见这么漂亮的姑娘，樊桐宇却不对她下手？

    这样的姑娘，日后是有大用的。

    “别说是我了，就算我和白越加起来，也不一定！”风易想了想后，苦笑着说了个王新诚不喜欢的答案。

    “没说要和他打，用炸弹，用武器，总之能用的办法全部用上，当然这是下下策，倒是还有一条上策。”王新诚也正在考虑。显然他已经认为周萧是不可能和他合作的了，目标已经放在了陈搏龙的身上，从他的手里拿到医书，再找个中医高手帮风易看病。

    当然，如果周萧愿意合作，这是最好的。

    不过周萧这个人非常顽固，国内几大医药集团暗中削弱他，他都没能服软，更不用说别人了。

    “上策是什么？”樊桐宇问道。

    “沈薇。”王新诚目露寒意，冷声道：“听说那也是个美女，而且是周萧的女朋友，现任绿意集团的CEO。”

    “呃，这样会不会逼急了周萧……”樊桐宇显然还是忌惮周萧的，不想和他撕破脸，彻底为敌。

    “这是没办法的招儿，我倒是想找李静雯的麻烦，找她的麻烦是最容易的，毕竟是娱乐圈的人，可找她的麻烦就要和彭家闹翻，而且作用也肯定没沈薇那么大。”王新诚考虑道，“总之，先派人去米国，找陈搏龙，顺手让人帮忙搞到那尊玉马，有大用。”

    “知道了，我马上去吩咐。”风易从泳池里出来。

    樊桐宇也是。

    二人刚出来，还没走远，就听得泳池那边响起了女人的娇喘声。

    二人会意，相视一笑。

    周萧已经到了酒店。

    朱程程正在门口等着，换上职业装的她，非常别致，站在门口非常诱人，来往的人都免不了要多看两眼。

    白越还没走。

    她坐在大厅看着杂志，听到了朱程程的声音，抬头就瞧见了周萧。

    “还没走呢？”周萧也看到了她，不满道。

    “喂！”

    白越气得跺脚。

    她好歹是万人追捧的大美女，在他这里，怎么就这么不受待见呢？

    “我不叫喂，我是楚雨……呸，我是周萧。”

    “你不是叫周小文吗？”白越鄙视。

    现在不用捧着他了，白越也不把他当一回事儿了。

    “都一样，小文是我小名，你要是喜欢，可以一直这么叫，我不怕被人误会。”周萧笑着说。

    “哼。”白越冷哼了一声，道：“樊先生让我提醒你，要不然我早走了。”

    “提醒什么？”周萧问。

    “小心……”

    “小心什么？”

    白越道：“这里是香山，就算这里不是香山，你可要知道，王新诚在江湖上很多年，手眼通天。如果你不打算和他合作，你需要小心你的一切，包括家人。”

    “多谢提醒。”周萧风轻云淡的笑了笑，道：“正好，我也有一句话提醒你。”

    “请讲。”

    “帮我转告樊先生，我帮人看病，一亿起价，尤其是王新诚和他身边的人，就算他还剩一口气，我都能救回来。”周萧说。

    “你是说，王新诚也有病？！什么病？！”白越瞪大了眼睛，压低声音问道。

    “两千万！”周萧伸出手道。

    “嗯？”

    “你拿两千万，我就告诉你。”周萧说。

    “混蛋！”

    白越生气了。

    她走了。

    她当然不可能拿出两千，她也知道周萧就是开玩笑，就算她拿出来两千万，周萧也未必就会告诉她。

    况且，现在的王新诚是没病的。

    他身体健康，万事如意，可谁料得准未来呢？

    酒店前台。

    周萧一进门，前台的几个姑娘就注意到了。

    她们都知道朱程程今天遇上了麻烦，被那个极漂亮的姑娘送回来，但她却说救了她的是一位特别英俊，特别年轻的帅哥，名字当然不可能告诉她们。

    朱程程有意替周萧隐瞒，甚至都是用她的身份给周萧开了一个房间。

    现在，她正在前台办理入住手续。

    前台的人不多，几名同事小声议论。

    “还真是个帅哥啊！”

    “好帅啊！”

    “就是怎么觉得看着有些眼熟呢？”

    “是不是像某个男明星啊！”

    “喂喂喂，我说你们，干活了，人家有女朋友的，还特漂亮。”

    朱程程想到了李静雯。

    歌后。

    又漂亮。

    就是这样的人，才能配得上这位先生吧！

    “看看还不行。”

    “就是就是。”

    几人嘟囔。

    “人周先生都住下来了，以后想看，有的是机会。”朱程程催她们办业务。

    几人一边嘟囔，手上的动作却是很快。

    入住登记办理好了。

    朱程程带周萧上楼，还主动帮他带着行李，房钱嘛，当然也是朱程程付过了。

    周萧没有拂她的好意。

    就是电梯里只有他们两个人，气氛有些尴尬。

    周萧救了她是没错，可当时那种情况下，几乎该看到的，周萧也都看到了。

    他二皮脸，倒是没关系。

    可朱程程就……她脸颊微红，鼻子也冒出细汗，甚至还有些喘不上气。

    电梯一颠。

    她脚下不稳，差点儿没摔倒，还好是周萧扶住了她。

    一手扶着她的腰，一手扶着她的背，姿势没有占便宜的嫌疑，非常的绅士。

    “谢谢周先生。”

    朱程程的脸更红了。

