    各方势力大为恐慌，尤其是乾元与北娥。

    “谁在发射洲际蛋？哪个势力干的？它们要打谁？”

    乾元执政官急切问道。

    闻言，军方人员集体摇头：“不知道。根据计算，发射点是太平洋。但我们的卫星刚过去，并没有发现任何舰艇，可能是某个势力的核潜艇干的，但它已经下潜了，找不到。”

    “那它上面搭载的是常规弹头还是大蘑菇？”

    “报告：爆炸前无法得知。”

    此话一出，乾元执政官脸色黑得难看。

    “阁下，根据发射角度与轨道计算，神秘洲际蛋的目标应该是西洲大陆，不会打到我们乾元来。”

    闻言，执政官松了一口气。

    西洲。

    “What？你说什么？洲际蛋是向西洲大陆发来的？Fuck！Fuck！”

    政客们惊骇至极。

    “快快快，快致电防空部队，立即戒备，准备实施拦截。”

    “是！”

    西洲十九区大为恐慌，连西斯区也急了，军方将领们赶紧下令戒备，准备进行拦截。

    大气层外。

    携带着未知弹头的洲际弹道导弹，开始绕太空飞行。

    在星球万有引力的作用下，它的速度再次加快，已经达到了音速的十五倍；

    它的距离之高，离地表100万米。

    如此高度，如此速度，整个世界没有任何手段可以拦截。

    然而，此时此刻。

    在这黑暗无垠的太空中，忽然出现了一颗不可见的“光点”。

    神秘“光点”无视洲际蛋喷出的高温火焰，直接飞向它的身旁……

    【封锁者执行扫描程序！】

    【扫描中……扫描完毕！】

    【封锁者收集信息！收集中……收集完毕！】

    【封锁者变形！】

    “光点”瞬间变化，仿若一束光，射向星球地表，射向了西斯区北境。

    毫无情感的电子声音，立即响起。

    【封锁者回归！】

    【天网开始接收信息，接收中……接收完毕。】

    【天网开始计算，计算中……计算完毕。】

    【敌军打击目标：西斯军事大楼；武器降临时间：10分23秒；最佳拦截位置：北纬51°30′，经度为:东经0.1°5′。】

    “尊敬的黑暗指挥官，请您在最佳位置实施拦截！”

    语音瞬间转化成电子讯号，以光速发射出去。

    下一瞬。

    黑暗女皇的腕表立即震动，相关信息已发送至她的腕表里。

    看到讯息，女皇微微一笑。

    “开车！”

    “是！”

    黑色轿车瞬间点火，宛如一支离弦之箭，射向前方。

    120码，180码，220码，250码……

    轿车的速度达到极致。

    在朦胧的月光照射下，它仿佛在公路上拉出了一条长长的黑色丝带。

    仅仅三分钟，轿车抵达位置。

    前方800米，是格兰区海岸军事基地。

    轿车熄火，车内灯光熄灭。

    女皇靠在后座座椅上，缓缓闭上了自己的双眼。

    一息，两息，三息……

    轰！

    好似有一道宏大的巨音响起，极尽澎湃的电子波从女皇身上绽放而出，席卷前方基地。

    电子波穿透钢铁大门，穿过墙壁，涌入内部的网络缆线中。

    基地警报声瞬间唱响：

    【警报：基地网络被入侵，防火墙被……】

    警报声还没说完，内部防火墙便被攻破，整个基地所有电子网络全部沦陷。

    听到半句警报声，基地长官与士兵们一脸懵逼。

    “什么情况？出了什么事？”

    就在这时，就在全员懵逼之际，整个基地所有的交通要道全部封锁。

    轰轰轰！

    一面面厚厚的钢铁大门，自动升起，将所有人员封禁在各个房间里。

    基地长官大惊。

    士兵们大惊。

    “谁在入侵？谁夺取了我们的安保防御系统？”

    “开门，快开门！”

    士兵们大力撞击着钢铁大门，可惜根本撞不开，甚至连拿枪扫也没用。

    基地长官掏出手机，想要向将军汇报情况。

    可惜，电话根本拨不出去。

    恐怖的黑暗女皇，不仅夺取了基地网络，甚至连信号也剥夺了。

    这，是她独有的超凡能力。

    那是微观电子的至高主宰！

    虽然此时的她，所能影响的范围只有千米方圆。但整个蓝星无人能挡。

    在这个千米领域内，女皇就是神，真正的神！

    “警告：CAMM防空导弹系统即将开启！请指挥官输入密……密码无需输入！”

    “CAMM防空导弹系统正式开启！”

    电子女音重新唱响，响彻整个基地。

    基地长官懵了，士兵们也懵了。

    什么？

    基地的武装系统启动了？连密码都不输入就启动了？

    上帝啊，这到底是怎么回事？

    整个基地一片恐慌。

    “CAMM-10号就位！”

    “CAMM-102号就位！”

    “CAMM-103号就位！”

    ……

    “CAMM-112号就位！”

    “请指挥官进行最终确定！确认指令收到！”

    “CAMM导弹发射！”

    伴随着基地电子女音落下，大地震动，十二座发射台点燃烈火。

    轰轰轰！

    格兰区现役最先进的防空导弹，咆哮升天，仿若十二根烈焰火柱，急速飞向苍穹。

    这一幕，惊世骇俗。

    这一幕，震惊市民。

    附近城市的居民抬起头来，看着飞向天际的十二只烈焰武器。

    所有人目瞪口呆，内心惊惶一片。

    “什么情况？军方为什么要发射导弹？”

    “难道我们格兰区也要参战吗？上帝啊！”

    军事大楼。

    “什么？你说什么？Fuck，谁干的？谁给罗特少将下的命令？”

    司令长官大声咆哮。

    可惜，没人能回答，甚至连电话都打不通。

    ……

    此时此刻。

    黑暗无垠的太空之上。

    在万有引力的作用下，恐怖武器环绕星球飞行，从东洲太空飞至西洲太空。

    它，微调轨道，随后急速落下。

    如同一支毁灭之箭，拖着长长的尾芒，射向地表。

    黑夜的天幕仿佛变红了，大气层的云朵仿佛被点燃了……

    西洲19区。

    航空航天中心里，警报声变得更加凄厉。

    它，要来了！

    它真的向西洲大陆来了！

    “最终落点计算出来没有？”

    各区将军们急切问道。

    “报告：刚刚计算出来，似乎是西斯区。”

    “似乎？！”

    “报告：我们不知道它还会不会再次进行微调，那可是洲际蛋啊！”

    西斯。

    凄厉的警报声响彻军事大楼。

    “报告：洲际蛋的着落点可能是我区！”

    “什么？！”

    将军们骇然变色：“快快快，快拦截，命令防空部队拦截。”

    拦截？

    怎么拦？

    那是二十五倍音速的洲际蛋啊，整个世界什么东西能有它快？什么东西能挡得住它？

    “将军，前段时间，大蘑菇VS外星机器人的画面，还历历在目。我们的防空系统根本拦不住啊！”

    “拉响城市防空警报，让民众躲避！快快快！”

    “是！”

    通讯官们赶紧打电话，可惜大家心里都清楚，这只是尽人事罢了。

    洲际蛋根本没法防御。

    整个世界，没有任何势力做得到。

    然而，真的是这样么？

    不！

    黑夜天幕上。

    那枚恐怖的洲际蛋，燃烧着熊熊烈焰，向地表超速坠落。

    它的高度越来越低，越来越低。

    8万米，7万米，6万米……

    就在这时，就在这千钧一发之际。

    低空出现了十二根“利箭”，以十倍音速的可怕速度，急速射向洲际蛋。

    双方的距离越来越近。

    两万米，一万米，五千，三千，一千……

    突然！

    就在防空导弹即将接近之时，恐怖的洲际蛋再次微调，改变飞行角度，意图躲过蝼蚁的攻击。

    可惜，没用的。

    天网程序早已算尽一切，包括它的变轨，包括它的微调，包括它的飞行路线……所有的所有，一切的一切，全部算尽了。

    这枚洲际蛋的所有举动，全都是枉然。

    这一瞬。

    十二枚CAMM导弹跟着微调。

    800米，500米，300米，100米。

    “轰——”“轰——”“轰——”……

    导弹集体爆炸，产生巨大的威能。

    整个千米范围全部笼罩于爆炸中。

    “轰——————”

    洲际蛋碎了，与所有的CAMM导弹一起爆炸，化作十三团火球，点亮两万五千米的天空。

    乾元：“？？？”

    北娥：“？？？”

    大月：“？？？”

    格兰：“？？？”

    兰西：“？？？”

    全球懵逼。

    所有有军事光学卫星的大势力们，集体陷入沉默。

    南洲。罗斯区。

    “不，这不可能！这个世界怎么会有拦截洲际蛋的力量？”

    “那可是民兵啊，是世界三大真理之一。”

    “这是谁干的？是哪个势力办到的？它们已经有了完整的防核体系吗？”

    “快快快，快给我去查查到底谁发射的防空导弹！”

    “Yessir！”

    ……

    （感谢盟主大大：l机械元首l，亲亲抱抱举高高。）

    （非常感谢！）

