
　　id="con1050571">

　　！

　　胡有山面对着所有的百姓，听着百姓的呐喊劝说，是真说不出拒绝的话。而且这一切虽说是杜启的谋划，实际上杜启这么做，也是希望他出仕为官。

　　原本焉耆国归顺了杜启，焉耆国沦为历史，焉耆州应运而生，整个焉耆大地，都成为杜启的囊中之物，胡有山是不打算出山的。

　　毕竟他一力劝说了龙正央的归顺，认为自己是有罪的。

　　眼下却发生了现在的这事情。

　　胡有山深吸一口气，高呼道：“乡亲们，你们的拳拳之心，胡某受之有愧啊！胡某为官大半辈子，却鲜有政绩，不曾驱赶突厥人，不曾令百姓过上真正的好日子。到头来，乡亲们却是如此拥戴胡某人，受之有愧啊！”

　　他没有立刻应下。

　　还不是时候，还是需要缓一缓。

　　臣子篡位，君主禅位，有三辞三请的说法。胡有山只是太傅，只是一个辞官的人，他做不到君臣之间的请辞，却也要稍稍缓一缓，否则百姓一说话他就出仕，容易遭人诟病。

　　百姓听到胡有山的话，哪里知道这里面的弯弯绕绕，再度劝说胡有山，一时间，劝说胡有山的人多不胜数。

　　一个老者走了出来，站到最前面，高声道：“胡太傅啊，焉耆国能有今日，都是您勉力支撑着。若非是胡太傅，焉耆国早就垮了。百姓，都念着您的好。胡太傅，您就出仕吧。平西王殿下，都说了需要您出仕的。有您在，我们这些曾经焉耆国的百姓，才有底气啊！”天籁小说网

　　此话一出，无数人附和。

　　一个个百姓都赞同。

　　胡有山任由百姓呐喊了一阵，也就不再端架子，开口道：“蒙乡亲们信赖，老夫感激不尽。我胡有山感谢乡亲们的拳拳之心。稍后，我就前往觐见平西王，表明愿意出仕的意愿。”

　　此话一出，众人都是欢呼起来。

　　所有人激动不已。

　　汇聚的百姓，在胡有山的指导下，才开始各自散去。

　　胡有山看到散去的百姓，长舒了一口气。不过他脸上的笑容，却渐渐收敛起来。因为他刚才已经答应了所有的百姓要出仕。

　　如今出仕，和此前不同。

　　此前是杜启主动招揽，但如今，他则是毛遂自荐。虽说杜启说过，随时欢迎他前往，只要他去，杜启一定会重用他。可眼下他主动前往，主从易位，是他追随杜启。

　　胡有山按捺住内心的情绪，吩咐老管家准备马车，然后胡有山回去更换了一身的衣衫，便往王宫也就是如今的平西王府去。

　　胡有山一到了宫门外，报上名字后，驻扎在城门口的士兵直接放行，任由胡有山进入。

　　当胡有山来到殿外，自有侍从前往通报。

　　不多时，侍从通知胡有山进入。

　　这一刻的胡有山，反倒有一丝的停顿。他没有立刻进入，而是在原地驻留了片刻，让自己的心绪趋于平静，才舒了口气迈步进入。

　　这一刻的胡有山，已经放下了一切。

　　既然出仕，那就得有出仕的态度。胡有山进入殿内，便见到杜启端坐在主位上。他步履轻快，很快来到大殿中央站定，躬身行礼道：“草民胡有山，拜见殿下！”

　　杜启道：“胡公，坐！”

　　胡有山有能力。

　　而且经验丰富，处理事情老道，这样的人流落在外可惜，必须要召入麾下。

　　胡有山撩起衣袍落座，见杜启没有主动问话，便跪坐得身体笔直，主动道：“回禀殿下，胡有山虽说年迈，但愿意用此残躯，为殿下略尽绵薄之力，请殿下接纳。”

　　杜启说道：“胡公愿意出仕，那是极好的事情。本王得胡公，如高祖得萧何、张良。”

　　胡有山即便知道杜启的话，仅仅是夸赞而已，但胡有山一张老脸，依旧倍感荣幸，又再度站起身道：“殿下不嫌弃胡有山，已经实属万幸。胡有山，愿为殿下身边一小吏足矣。”

　　杜启又摆手示意胡有山坐下来，不必一直如此郑重。

　　然后，杜启道：“胡公，关于你的安排，本王是这般考虑的。焉耆州如今，缺少刺史，故而本王的打算，由你担任焉耆州刺史，执掌焉耆州政务。”

　　胡有山略显惊讶，因为他本就是在焉耆州的人，熟悉焉耆州的一切，尤其诸多官员都是胡有山提拔起来的。杜启还让他担任焉耆州刺史，其实是有些不妥的。

　　虽说杜启当着百姓的面，说要重用胡有山，要让胡有山担任刺史。

　　那是当着百姓说的话。

　　当不得真。

　　眼下，杜启却是直接说了。

　　胡有山深吸口气，郑重道：“殿下，卑职本就是焉耆州的人。如果还在焉耆州担任刺史，恐有不妥，请殿下三思啊！”

　　杜启道：“本王既然用你，就信你。更何况，让你担任焉耆州刺史，并非是什么好差事，是一个苦差事。焉耆州的官员，本官曾允诺不会轻易罢免，但会做出调整。官员的调整，不是一件容易的事情，会触动很多人的利益。所以，不要认为这是什么轻松的事情。”

　　胡有山一听，不再多言，道：“蒙殿下信任，卑职自当竭尽全力，不负殿下厚望。”

　　杜启道：“有胡公在，本王无忧矣。”

　　胡有山却是神情肃然，一副要全力以赴的样子。事实上他作为焉耆国的老臣，蒙杜启的信任，再度担任焉耆州刺史，执掌焉耆州，那是极为少见的。

　　杜启偏偏这么安排了。

　　胡有山很是感激。

　　对于治理焉耆州一地，胡有山是有把握的。焉耆州大大小小的州县，大大小小的区域，他心中有数，有十足的自信。

　　杜启话锋一转，忽然道：“胡公身为焉耆州刺史，准备从什么方面介入政务？”

　　胡有山略作思考道：“殿下，下官执掌焉耆州，总体而言，是缓缓调整。至于具体的事情，则是从盐业入手，因为这关系到民生的。”

　　杜启道：“怎么说？”

　　胡有山正色道：“焉耆州上下，民风比较淳朴，只是盐业颇为不合理。焉耆州的盐商，是龙家的外戚执掌垄断的。以至于，他们说什么价格，就是什么价格，即便价格比市场价高出一部分，也没办法。”

　　顿了顿，胡有山继续道：“卑职执掌焉耆州，可以用政令压下价格，却非长久之计。所以卑职认为，殿下麾下商铺多，渠道资源广，恳请殿下，安排商人到焉耆州贩盐。”

　　杜启听到后没有立刻回答，而是说道：“焉耆国的盐业，竟然没有官营？而是私营的。”

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第790章 胡有山出仕免费阅读。https://xs.23sk.com 