    “父亲倒是没有说，只是冯清水毕竟是道祖级别存在，你的修为……”蛟三迟疑道。

    韩立闻言，不再刻意压制身上气息，一股庞然无比的威压瞬间释放而出，周身金光流转，宛如金铸。

    虽然在其刻意控制下，这股威压仅局限在其周身百丈以内，但在这一方天地内，天地元气的流转也似乎在其一念之间。

    他仿佛便是主宰，虽然静立不动，却令人连望一眼，便觉心神巨震。

    属于大罗后期巅峰的修为，在这一刻展露无遗。

    蛟三只觉一股无形威压扑面而至，不自觉的后退了两步，心中震撼之余，好半天才回过神来。

    “真没想到，才这么些年，你竟能有如此大的改变。难怪……难怪父亲他……”蛟三深吸了口气，缓缓说道，但最后却似有些欲言又止，终究没有继续说下去。

    “他直面天庭，能够吸引走大部分注意力，我去找冯清水的话，倒是一个突破口，只盼他此刻不要身在天庭就好。”韩立重新压下身上气息，说道。

    “目前他的确不在中土仙域，而是在另外一座大型仙域龙渊仙域，就在他创立的雾龙宗内闭关，已经有些日子了。”蛟三说道。

    “如此正好，你替我整理好我要的东西，我明日便出发。”韩立说道。

    “好。你打算什么时候出发，我和你一起去。”蛟三说道。

    “你不能去。”韩立当即说道。

    “为何我不能去，娘亲她……”蛟三的话还没说完，就被韩立打断了。

    “她既然选择了做南宫婉，就算不得你娘亲，况且她也一定不希望你去。”韩立看着蛟三，如此说道。

    “我不管你怎么看，怎么说，在我心中，她就是我娘亲，我必须去。”蛟三说道。

    “以你如今的修为，去了也帮不上忙。况且，我还要你帮我，将紫灵送去魔界。”韩立没有丝毫委婉，直接说道。

    蛟三听闻此言，果然神色一黯。

    “罢了，以我的修为，去了也只会拖累你。可是紫灵她……为何要去魔界？”蛟三面露疑惑之色，迟疑问道。

    “怎么了？”韩立察觉异样，忙问道。

    “难道你们还不知道魔界的事情？紫灵她如果是去找石穿空他们的话，那就不必了。”蛟三眉头蹙起，缓缓说道。

    紫灵闻言，神色微微一变，顿时有种不好的预感。

    “到底出了什么事？”韩立目光一凝，问道。

    “魔界爆发内战已经不止千年了，近百年来打得尤为惨烈，七年前的那一场终结之战中，整个夜阳城被毁，一座积鳞空境更是被彻底抹除，石穿空所跟随的石空解一脉惨败。”蛟三叹息一声，幽幽说道。

    “石空解和石穿空如何了，可有他们的消息？”韩立问道。

    “魔界现在已经闭锁死了，很难有消息外传出来，我最后得到的消息，说是石空解不敌魔主，已然身死道消。石穿空倒是没说死了，不过也下落不明，没了踪迹。”蛟三说道。

    蟹道人战死，石穿空失踪……

    韩立只觉得识海一沉，一时间也不知该说什么好了。

    “距离那场大战已经过去了七年，仍旧没有消息流出吗？”紫灵问道。

    “是魔主亲自下令，彻底闭锁魔界，并未说何时重开，现在是任何消息都进不去，任何消息也都出不来。”蛟三摇了摇头，说道。

    “此事暂且不论，等我从天庭回来，自会去魔界寻个究竟。”韩立长吐出一口气，面色一肃，开口说道。

    蛟三没有再多说什么，只是点了点头。

    “既然如此，你就先留在冥界，等我们回来。”韩立对紫灵说道。

    紫灵面有忧虑，还是点了点头。

    “对了，啼魂呢，可有她的消息？”韩立问道。

    “她……她去了落魂深渊。”蛟三答道。

    “落魂深渊……那是什么地方？”韩立问道。

    “是这幽冥界中的一处真正的绝地，是一处就连父亲他也未尝涉足过的地方。她说那里有她真正要寻的大道，我曾劝阻过，没能拦下。”蛟三说道。

    “去了多久？”韩立问道。

    “百余年前就已经去了，至今未返。”蛟三说道。

    韩立双目一阖，眉心处亮起一道白光，幽幽闪烁了片刻，又重新睁了开来。

    “怎么样？”紫灵问道。

    “神念联系也已经断开了……”韩立喃喃说道。

    “据传落魂深渊本就是一处幽魂游荡之所，别说相隔如此之远的距离，就是同样身在深渊之中，也别想彼此感应。”蛟三说道。

    “这是啼魂自己选择的路，你要相信她。”紫灵拉了拉他的手臂，劝说道。

    韩立闻言，默然良久后，点了点头。

    啼魂与金童一样，都有自己的路要走，就像他自己也有直面天庭的道路要走一样。

    “明日一早，我会出发前往龙渊仙域，到时候，你将关于冯清水的消息整理给我。”韩立看向蛟三，说道。

    ……

    是夜。

    湖心岛大殿之上，韩立与紫灵躺在倾斜的屋顶上，彼此相依，望向已经不知多少年，不曾仰望过的星空。

    只可惜，今夜天幕漆黑，天穹之上少有星光，就连那轮残月也被乌云遮蔽，一切都笼上了一层朦胧的光芒。

    韩立收回目光，凝视着身旁依偎的女子，只见在这幽暗的光影中，紫灵绝美的脸庞依旧莹洁如玉，反射着淡淡的光芒。

    她侧脸的轮廓在这样的月色下，映照得有些模糊，却有着别样的美感。

    “紫灵，我……”韩立忍不住轻唤一声，抬手抚上她的脸颊。

    对于紫灵，韩立多少是心存愧疚的。

    他们当年相遇相识，彼此惺惺相惜，更像是知己一遇，便是金风玉露，胜却人间无数。

    只是，由于种种缘故，他们之间，始终宛如陌路。

    “不必说些什么，我能享受此刻的宁静，就已经心满意足了。”紫灵没有转过身，目光依然远眺着天穹，轻声说道。

    韩立闻言，随即嘴角勾起一抹笑意。

    片刻之后，紫灵伸手拉过韩立的一只手臂，枕在了自己的脑后。

    “此番前去，一定要万分小心，将婉儿姐姐完璧无损地带回来，我哪里都不去，会在这里一直等你们回来的。”紫灵微微仰头，看向韩立，说道。

    韩立低头看了一眼，把头埋在自己胸膛的紫灵，忽然觉得有些不太适应，在他的印象中，紫灵从来都是飒爽利落的女子，少有今日这般作态。

    “你知道，我在六道轮回盘中，看到的上一世是什么样的吗？”紫灵问道。

    “是什么样的？”韩立马上问道。

    对于这个问题，他之前就想问过，只是当时紫灵的状态不好，他才没有问出口。

    “其实并没有什么大风大浪，身世艰险。相反的，上一世里，我不过是人界一个没有灵根的凡俗女子，一世为人也不过短短百载寿元。在那一世里，我一直在等一个人，从豆蔻年华等到花甲古稀，等了一辈子，那人也没有出现。”紫灵缓缓说道。

    言毕，她一双明眸凝视着韩立的双目。

    韩立心中微微一荡，隐约听到了一声呼唤，似乎是多年前梦中的那道倩影，但已经记不清面貌了。

    恍惚间，他绕在紫灵颈后的手臂，顺着其一头柔顺长发轻抚而下，轻轻挽住了她的肩膀。

    紫灵身子微微一颤，但接着又松了下来，依偎在韩立怀中，呢喃道：

    “所以……这一世我已经很满足了，能够相逢已属不易，结下这一段缘，还有什么不知足的？还有什么好遗憾的？”

    韩立朝她看去，只见她的一双明眸中泛着水光，亮着点点光芒，犹如两片星光灿烂的星空，美得令人心醉。

    这时，夜风忽然渐起，将一丛乌云吹拂而过，挡住了最后一抹月光。

    整个黄泉大泽陷入了黑暗，四野里朦朦胧胧的幽幽磷火，缓缓从湖面各处升起，将四周映照得幽绿一片。

    沉寂了片刻之后，天空之中忽然淅淅沥沥地下起了雨。

    冥界的雨，自然与仙界不同。

    雨丝之中多有阴晦气息沾染，所以雨水也更为沉滞，落在身上虽不至于有所妨害，但终究不是件美事。

    韩立不愿这难得的宁静被打扰，抬手一挥，就欲将乌云摒退。

    紫灵抬手拉住了他的胳膊，用细如蚊蝇般的轻声说道：“抱我回去。”

    “不再待会儿……”

    韩立话没说完，低头看到紫灵的脸颊已经涨得通红，瞬间明白了她的意思。

    他止住话头，一手搂住了她的脊背，另一手轻轻穿过她的腿弯，将其横抱了起来，朝殿内走去。

    夜渐入深，湖心岛上空，云雨相聚，声势渐渐大了起来。

    ……

    夜雨如幕，一直下了一整晚，时而淅淅沥沥，时而狂风肆虐。

    风与雨交织缠绵，在寂静的夜空中倾洒大地，使得冥界的这一晚，有些与众不同。

    清晨时分，云收雨歇。

    韩立睁开眼，望着身边仍在熟睡着的曼妙身姿，以及那张倾国倾城的脸，目光良久没有移开。

    不知过了多久，他张了张口，想要说些什么，但话到嘴边，却不知说什么才好，终于化为了一声叹息。

    他起身，换上一身崭新青袍，在床边呆立了半晌，终于转身朝着门口走去。

    床上，紫灵长长的睫毛微微一颤，一滴晶莹泪珠顺着脸颊缓缓淌下，留下一道细细的泪痕。

    韩立走到门前，蓦然回首，再次朝床方向望了一眼，见紫灵仍在熟睡，抬步而出，将门轻轻掩上。

    屋内摇逸的烛光为之一滞，随后再度回到了寂静。

    当他来到殿门口处时，甘九真已经等在了那里。

    “都准备好了？”韩立走上前去，问道。

    “紫灵呢，今日不与你送别吗？”甘九真看了看韩立身后，开口问道。

    “昨夜分别之语已经说过了，今晨就不必再多言了。”韩立摇了摇头，说道。

    甘九真面露狐疑之色，却也只当紫灵是不舍分别，没有再追问什么。

    她手腕一转，取出一枚巴掌大小的令牌和一枚黑色玉简，递给韩立。

    “菩提令？”韩立接过手中一看，疑惑道。

    “龙渊仙域本就是三十六大仙域之一，能够通往中土仙域。这时节，你带着菩提令，就说是前往中土仙域参加菩提宴，比任何通关文牒都管用，能少去不少麻烦。”甘九真说道。

    “你考虑的很周全。“韩立点了点头，手腕一转，收了起来。

    “都是父亲离开前吩咐过的。那枚玉简里面记载了如何前往龙渊仙域，也记载了有关冯清水的一些消息，希望能够帮到你吧。”甘九真说道。

    “有这些，足够了。”韩立略一查看后，说道。

    “一定要将娘亲救回来。”甘九真抿了抿嘴唇，郑重嘱咐道。

    “会的。”韩立点了点头，说道。

    说罢，他双手一掐法诀，只说了一句“走了”，九天之上随即便有道道金雷重重落下。

    一阵“滋啦”作响之后，韩立的身影已经消失在了原地。

    甘九真身前空间波动犹在激荡，她的目光远眺，眼中满是担忧神色。

