    况且一千块的损失，韩笑觉得也不是不能接受。

    就当……是弄坏了一双球鞋呗。

    “唉，真是可惜了……”

    许杨心中在滴血，虽然抽到奖的不是他，但他还是觉得非常非常非常的肉痛。

    就像是见到了宝藏却突然错过的那种遗憾感。

    摇摇头，许杨又回到了他的上铺。

    而韩笑也坐回床上，他越是想越觉得不太是滋味——

    早知道刚才就点接受了，反正就算公布了信息也不代表自己的cp们能互相发现。

    他可能是想的太多，顾虑太多了。

    想了想，他就发了朋友圈，把刚才手机里的录屏给发了出来，并配上了文字——

    “游戏真垃圾，一个破宝箱还想公布我信息？我可是尊贵的贵族8，什么东西没见过？你一个礼包的价格还没有我个人信息值钱呢，呵，不要了，谁爱要谁要吧。”

    并配上了一个鄙视的表情。

    他刚发完朋友圈，最先回复的就是他的两个女友——

    “哈哈，这些游戏真的好讨厌，好好的公布个人信息干什么。”

    “你好帅哦，就该这么做，不该惯他们！”

    在她们之后，他的同学朋友们也纷纷回复——

    “卧槽，这是隐藏款啊！”

    “666，牛批。”

    “这都不要？你亏死。”

    “这个大奖应该是目前游戏方最大的奖了，你咋想的？”

    “等到最后公布了奖品你肯定会后悔的。”

    “傻子吧这是。”

    “卧槽，这种好运我为什么没有！”

    “知道你拒绝原因的我只是笑笑，不说话。”

    ……

    看完了这些评论，韩笑更气了，想睡睡不着，干脆起来打游戏。

    打了两局，可能是因为心情不对，所以游戏里的他也非常冲动，见人就上，所以就不停的死，战绩非常的差劲，本来想玩游戏来个睡前助兴的，却没想到憋的全是火。

    他不甘心，还想继续打就开了一局，但这次玩到一半就被电话给打断了——

    “韩笑，你是不是疯了，你知不知道你刚才拒绝的礼物是什么啊！”

    打电话的是韩笑的一个发小，那兄弟的声音都是嘶吼的。

    “……是什么？”韩笑有点不耐烦听，“我正打游戏呢，有什么事打完再说不完了？不然一会儿系统判我挂机扣我分呢。”

    “是江小白的手绳。”发小说。

    韩笑愣了一下，“什么江小白手绳，你说的是那个宝箱吗？”

    他以为对方说的是“江小白幸运手绳宝箱”，所以就有些无奈了，“就是个名字，又不是真的手绳，你这也信？”

    “是真的手绳。”

    韩笑愕然，“不是，你在说什么，你是讲，我放弃的宝箱里是江小白真正的手绳？”

    “对，就是你说的那样，那是真的手绳。”

    对方也有些无奈了。

    “这不可能啊……怎么会呢，一个箱中箱，怎么会给江小白的手绳？再说了这活动也没有提前宣传，这根本不合理，如果是江小白手绳那游戏还不早就宣传个全世界都知道了？我说兄弟，你从哪听到的谣言啊？”韩笑笑起来。

    “……我不想跟你说了，你自己去看官博吧，人家已经公布中奖者的信息了。”

    发小挂了电话。

    韩笑人都傻了，他愣愣的看着手机，因为通话挂断了，所以他又回到了游戏页面，而此时在游戏中他已经被杀后又复活了，正站在泉水里挂机。

    挂机会被扣分，但这不是重点，重点是发小说的究竟是真是假。

    韩笑赶紧退出游戏，然后打开了薇博，准备搜索隐藏礼包。

    可当他才打出“隐藏”两个字，就出现了“隐藏礼包江小白手绳”、“隐藏礼包荣耀联盟”等关键词。

    韩笑心中咯噔一声。

    ……

    “小白，我看了新闻，那个幸运儿出现了。”

    董冉留意到了最新的热搜，不由跟江小白说起了细节，“你知道吗，有个人本来已经抽到了，但是因为不愿意泄露个人信息所以拒绝了礼物，不然这个手绳就是他的了，不过他不要还是有人要的。”

    “哇，居然有人连小白姐手绳都能拒绝的？他是大富翁吗？”明珠诧异的问。

    “不是，据说是个大学生，他在事后自己发了朋友圈吐糟，言语中还为自己拒绝了礼包而自豪，也不知道他现在后悔了没。”董冉笑说。

    “那中奖的人是谁？”玲珑好奇问。

    “官博才公布15分钟那人的身份就被人发出来了，是个普通的上班族，女生。”董冉说。

    “真是好运气呢。”玲珑笑说。

    江小白此时已经拍完了今天的戏，正准备回酒店。

    不知道是自己接戏的原因还是什么，江小白觉得她接的这几部国外的戏拍摄起来都算轻松，工作安排的不是很紧凑。

    也可能是因为她只是配角的原因？

    不过江小白觉得主角好像也不算多劳累，因为她自己在拍主角戏时总是从早拍到晚，工作一结束她就恨不得赶紧回酒店泡澡休息，她是这样，男主演们也是这样。

    可是像这部电影的两位主角就不是，他们在拍完戏后还能轻松约人出去打球或者是泡吧……

    “嗨，白，我们可以出去喝一杯吗？”

    一行人正走着，却是被一个褐发蓝眼的帅哥给拦住了。

    这是电影里的男主角，叫艾登。

    他长的阳光且帅气，笑起来的时候眼睛很迷人，而且身高一米九，宽肩细腰，身材比例也很好。

    记得在剧组第一次见到他的时候，玲珑表面不显，可一扭过身就在压抑的尖叫——

    “好帅好帅，他怎么能这么帅，都快赶上柏星了，而且他的蓝眼睛好漂亮！！”

    “他没有比柏星帅。”

    明珠听到后却是有了不同意见，“柏星五官更精致，他还差了一点，而且他皮肤糙。”

    但不管有没有比柏星帅，艾登很帅这一点却是不可否认的事实。

    此时，帅哥艾登就满面笑容的站到了江小白的面前，并很绅士的想要请她出去——

    约会。

    是的，就是约会。

    这也是让董冉非常欣慰的一点——她家的宝贝艺人终于有桃花了！

