
　　夜色深沉，重门叠户的层层宅院里一片幽静。

　　陈牧回到家中，看到小姨子青萝正悠闲的在葡萄架下荡秋千，地上散落着一地瓜子片。

　　少女穿着一袭浅蓝色长裙。

　　裙摆飘动。

　　一双晶莹如玉的小腿在月色下泛着迷人的光泽，犹如月下精灵。

　　陈牧蹑手蹑脚的准备离开。

　　在外面他可以随意调戏人家小姑娘，但在家里面对这位妖娆活泼的小姨子，却颇为头疼。

　　能不招惹尽量不去招惹。

　　“姐夫~~”

　　一道刻意拉长的娇媚声线传了过来。

　　艹！

　　陈牧呲了呲牙，站定后冲着少女露出惊讶的神色：“咦？青萝你还没睡啊。”

　　“没有姐夫陪着，青萝睡不着。”

　　女孩神色幽怨。

　　陈牧无言。

　　青萝抬起玉臂招了招手，腻着甜糯糯的嗓音：“姐夫~，你过来我有些话想跟你说。”

　　“说吧，什么事。”

　　“你过来嘛，人家又不会吃了你。”

　　“……”

　　陈牧犹豫再三，最终还是走了过去。

　　青萝侧脸依靠在秋千绳上，一双杏花眸子宛若飐滟，似有无限风情流转：

　　“姐夫，这么晚了你又背着姐姐跟哪个骚狐狸暖被窝去了？”

　　“姿势可以乱摆，话不能乱说。”

　　陈牧义正言辞道，“在认识你姐之前，我就是一个恪守男人本性的正人君子，在娶了你姐后我更是丈夫中的表率，从不在外拈花惹草，更不可能对外面的野花有任何念想。”

　　青萝‘咯咯’笑了起来，晃动着秋千：“那姐夫认为我是家花还是野花呢？”

　　秋千吱呀摇动，衣裙借助风儿偶尔飘掀起一片片魅惑。

　　因为站立位置的缘故，每次秋千晃起时，陈牧的眼神便不由自主的随向对方的扬起的裙摆。

　　“这丫头该不会是真空吧。”

　　一闪而过的风景让陈牧浮现出奇怪的念头。

　　在他生前所在的世界中，女人在西汉之前穿裙子时下面都是真空的，走路很凉快。

　　后来又出现了穷裤。

　　也就是在裙子下穿一条开裆裤。

　　这个裤子可不是为了别的，只是那时候卫生条件很差，可以达到通风的效果，避免滋生细菌。

　　之后又逐渐演变出了小裤等等。

　　直到现代文明到来。

　　而陈牧目前所处的这个世界，对于女性的隐私保护反而做的很不错。

　　裙子下都有类似于前世的安全裤。

　　但是从此刻青萝的情形来看，貌似这丫头……

　　陈牧咳嗽了一声，赶紧把这该死的视线生生挪移过去，笑道：“你是后……庭花。”

　　“什么？这是什么花？”

　　青萝愣住了。

　　陈牧也不多做解释：“我今天查了一天案子有些太累，先去休息了，你也早点休息吧。”

　　“别呀姐夫，你陪我玩玩嘛。”

　　青萝嘟着粉润的唇瓣，一副可怜兮兮的怜人模样。

　　“我跟你有什么好玩的。”

　　“人家可好玩了。”

　　“……”

　　青萝摘下一串葡萄扔给陈牧，笑眯眯道：“要不玩个小游戏，你扔葡萄，我一边荡秋千，一边用嘴接。”

　　陈牧望着手里的一串葡萄。

　　神色怪异。

　　为什么这情形有一种很强的既视感呢。

　　葡萄架下，一男一女……

　　呸！

　　老子才不是西门庆。

　　“你一个人玩，再见。”

　　陈牧头也不回的拿着葡萄快步离开，任凭丫头在背后喊叫也不理会。

　　……

　　回到屋子，陈牧看到娘子正伏在案头闭目休息。

　　桌上烛火彤艳艳的。

　　白皙光滑的肌肤在烛光之下变得色泽盈盈。

　　陈牧拿了一条薄毯子轻轻盖在她的身上，正要转身去休息，后者却缓缓睁开了惺忪的眸子。

　　“夫君回来啦。”

　　女人眯着眼舒了个小小的懒腰，玲珑有致的身形曲线在淡黄微光中美不胜收。

　　“不好意思，打扰你休息了。”

　　在外面口花花的陈牧，面对这位绝色娘子时变得老实起来。

　　扮演起一个木讷丈夫的角色。

　　不是陈牧不愿意说些骚话来活跃一下气氛，而是每次站在对方面前，总是莫名正经起来。

　　感觉对方牢牢的定格了他的情绪与性子。

　　“肚子饿了么，我去煮碗面给你吃吧。”白纤羽语气温柔。

　　“不用，我已经吃过了。”

　　陈牧忙拦住她。

　　白纤羽点了点头，便倒了一杯温茶放在陈牧面前：“夫君今天是去查案了？”

　　陈牧叹气道：“是啊，大人让我去查穆香儿的案子。”

　　“有进展吗？”

　　“当然有，只不过……”

　　陈牧说着，忽然想起什么，从手腕上取下那枚已经废损的铜币，“娘子，你这护身符哪来的？”

　　望着铜币上那道裂痕，白纤羽唇角的笑容瞬间一滞。

　　瞳孔缩如针芒。

　　不过随即，她便轻松说道：“是家父留给我的，说是当年一个道士给他的护身符……夫君今天遇到危险了？”

　　“也没什么危险，就是……差点遇刺，但不知道是什么人妖袭击我。”23sk.Com

　　陈牧挠了挠头，不愿多说。

　　白纤羽脸上流露出一些紧张，也不知是刻意还是真的担心陈牧：“夫君你没受伤吧。”

　　“这倒没有。”

　　陈牧盯着眼前妻子，又问道。“这护身符，真是道士给的？”

　　“家父是这么说的。”

　　白纤羽微微一笑，伸出纤润玉手握住陈牧的手掌，喉音依旧悦耳，“夫君应该相信妾身的。”

　　手指凉滑的触感宛若一团细腻的美玉。

　　引得陈牧内心一荡。

　　说话间，女人盈盈眼波中泛起丝丝墨色微芒，如旋涡般迷离让人深陷其中。

　　陈牧神情出现了些许恍惚。

　　眼皮变得有些沉重，仿佛是劳累了一天的疲惫全部压了下来。

　　“我相信娘子。”

　　陈牧呢喃道，声线宛若木偶。

　　“夫君，若是累了，妾身扶你去休息吧。”

　　耳畔妻子的声音也变得有些飘忽。

　　陈牧嗯了一声，在白纤羽的贴心搀扶下，来到地铺旁，身上的衣服一件件褪去……

　　当脑袋落在枕头上后，便沉沉的睡去了。

　　房门轻轻打开。

　　凉风随着青萝吹拂进来，吹动了桌案上的烛火，摇曳了一屋子的光影。

　　“姐姐……”

　　看了眼沉睡的陈牧，青萝美眸有些担忧。

　　白纤羽沉默不言。

　　低头望着掌心废损的护身铜币，玉手缓缓握紧。

　　当纤细的五指再次撑开时，铜币竟化为飞灰，如尘粒般洒落在地上。

　　“去查！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第28章 娘子发怒了！免费阅读。https://xs.23sk.com 