    等送走了这些富家小姐，韦敏芝和何海玲便兴冲冲地朝着里间走进去了。

    韦敏芝最是憋不住了，一推开门，就忍不住开心地喊道：“蓝蓝，太好了！太好了！刚刚开了一笔大生意，那几个富家小姐都快把那些摆出来的衣裳买完了呢。”

    何海玲也接着道：“是啊！是啊！咱们这一天的生意下来，收了足足有五六十辆银子呢。”

    韦敏芝一脸的开心，道：“天啊，我还没见过这么多银子在手上呢。”

    宋清蓝笑了笑，“放心吧，你们以后会经常看见这么多银子的。”

    说着，宋清蓝转眼看向何海玲，问道：“对了，二舅母，我让你办的事情，办了吗？”

    “办了，办了。”何海玲拿出了那本会员簿递给了宋清蓝，“蓝蓝，我按照你教给我的话一一说给了那些富家小姐听，她们都非常感兴趣，一个个的都表示以后就认真去咱们家买衣裳了。”

    宋清蓝一边听着，一边翻看着会员簿里的信息，不自觉地露出了一抹满意的笑容来。

    她把本子合上，再次交回了何海玲的手里，道：“二舅母，这个你收好了，继续按照这个法子做，这本子里面的人啊，都是咱们的宝贵财富呢。”

    何海玲把本子小心翼翼地攒在手里，就跟护着个宝贝似的，点头回道：“我晓得的。”

    这时，韦敏芝突然说道：“对了，刚刚芊芊小姐说，待会儿要到你那里去吃饭了呢。”

    宋清蓝点了点头，“嗯，今日还真是多亏了她，的确要好好谢谢她才行。好了，大舅母，二舅母，你们先去外面忙吧，我再画点花样就准备回家准备做饭去了。”

    宋清蓝回家之前，就去集市里买了鸡鸭，鱼肉等好些食材。

    回到家时，宋老太正和两个小家伙玩耍呢。

    宋老太看到宋清蓝，惊讶道：“蓝蓝，你今日中午怎么回来这般早？怎么还买了这么多菜呀？是有人要来家里做客吗？”

    宋清蓝笑着放下了食材，道：“是呀！芊芊等下要过来吃饭，我准备做一桌子好菜，所以就提前回来了。”

    宋老太一听武芊芊要来，顿时开心得合不拢嘴的。

    “哎呀，太好了，我看到芊芊那丫头啊，就欢喜得很。”

    宋清蓝故作吃醋地道：“祖母，您这么开心，不知道的，还以为她才是您的亲孙女呢。”

    宋老太叹息了一声，“真是可惜了，她做不了我孙女，也做不了我的孙儿媳妇，你说，她要是喜欢咱们清南那该多好啊，那样就真的能成一家人了。”

    宋清蓝回道：“祖母，您就断了这个心思吧，芊芊喜欢的是大勇哥。”

    “所以才说可惜啊……”

    天色还没暗，武芊芊就到了宋家。

    她一进门，就闻到了从厨房飘过来的香味。

    她连忙走进厨房里，看到宋清蓝那一道忙碌的身影，不由地道：“清蓝姐，你在做什么好吃的呀？好香啊！”

    说着，武芊芊咽了咽口水，连忙走上前去。

    “芊芊，你怎么来这么早啊？我这菜还没做好呢。”宋清蓝擦了擦额头的汗水，又往灶火里添了一把柴。

    武芊芊从身上掏出来了两个小摇鼓，晃了晃，便“咚咚咚……”地响了起来。

    她笑着回道：“我给辰辰和月月买了礼物来，就想着早些过来，看看这两个小家伙。”

    宋清蓝的心里十分感动，“谢谢你，芊芊，你有心了。”

    这时，从屋子里传来了宋老太的声音，“是芊芊来了吗？”

    宋清蓝朝着武芊芊道：“祖母现在喜欢你比喜欢我多多了，天天问我，芊芊什么时候来啊？。”

    武芊芊开心地笑起来，“祖母这么可爱呢。”

    说着，武芊芊朝着门外回了一句：“诶。祖母，是我，是我来了。”

    宋老太又接着道：“快过来唠唠嗑啊。”

    武芊芊转头看向宋清蓝。

    宋清蓝连忙摆了摆手，“去吧，快去吧。”

    武芊芊一边走出厨房，一边回道：“祖母，我来啦！辰辰，月月，芊芊姐姐来看你们啦！你们快看看，芊芊姐姐还给你们带了小摇鼓来了哦。”

    说着，武芊芊把其中一个摇鼓递给了宋老太。

    两人一人一个，分别逗着两个孩子。

    摇鼓“咚咚咚……”地响起来，宋星辰和宋星月被逗得笑呵呵的。

    宋老太突然拉住了武芊芊的手，问道：“对了，芊芊啊，怎么都不见咱们家清南回家啊？”

    武芊芊一边逗着宋星月，一边回道：“武馆半月才休息一日，他还要再过几日才能休息呢。”

    “哦……”宋老太点了点头，“那他在武馆怎么样啊？吃得好不好，睡得好不好，和别人处得好不好啊？”

    武芊芊转过脸来，一脸认真地回道：“祖母，您放心，小师弟在武馆很好，吃好睡好身体好，师兄弟们都很喜欢他。我爹还说啊，小师弟是练武的奇才，以后一定会大有作为的。”

    宋老太这才松了一口气，道：“这就好……这就好……这孩子太苦了……”

    宋清蓝把饭菜做好了，宋清东，宋清西和宋清北也正好回来了。

    三兄弟一进了厨房，看着桌子上的丰富菜式，不由得惊讶道：“姐，这大中午的，怎么做了这么多好菜，就跟年夜饭似的，是有什么好事要庆祝吗？”

    宋清蓝开心地笑了起来，回道：“的确是有好事要庆祝，咱们成衣铺子今日生意好，卖了五六十两银子的衣裳呢。”

    宋清北惊呼道：“天啊！这么多银子？”

    宋清蓝点了点头，“对啊，所以啊，我才做了这么一桌子的菜，打算谢谢咱们的贵人啊。”

    宋清东抿唇一笑，“是芊芊姑娘来了吧。”

    宋清蓝挑了挑眉，道：“不错啊，一猜就中。”

    说着，宋清蓝便朝着屋外喊道：“祖母，芊芊，快过来吃饭了。”

    武芊芊立马回道：“好嘞，这就来了。”

    当武芊芊来到厨房，看到饭桌上摆着的八宝鸭，清蒸鲈鱼，糖醋排骨，炒青菜，肉丸子汤的时候，咽了咽口水，道：“这……这也太丰盛了吧？”

