
唰！

乳白色光芒闪过，离开了近一个星期的刑风，再次出现在了距离迪马岛约三十海里的无名小岛上。

刑风离开《红海行动》位面小世界的时候，是深夜的2点钟，后来他又在系统中转空间中睡了几个小时。

由于是两方时间线是平行的缘故，此时岛上正好是清晨。

略带腥咸的海风凉爽的徐徐吹拂而来、清澈的海浪不断冲刷刑风来时的那艘快艇，随着海浪轻轻的摇晃，天空中的各种海鸟，轻快的鸣叫着划过天空。

此行收获堪称“历史之最”、本就心情不错的刑风，感受着这宜人的清晨海景，整个人更是舒爽到不行。

“我离开迪马岛不到七天，现在就开着一艘造价超过14亿RMB的军舰回去，基地里的人或许会被吓一大跳吧，不过……这装逼的感觉还挺有趣的，哈哈。”

心情大好的刑风，恶趣味的边想边解开快艇的缆绳，结果自己倒是先笑了起来。

当然，这只是纯属自娱自乐的自嗨，刑风心里还有自己的想法！

上船驾驶快艇离开沙滩礁石区，在距离小岛1海里的深水区，召唤出了寰宇公司的海上霸主——“黑龙号”。

通过绳梯上到舰艇，刑风就把蛟龙突击队17人、以及四个自选出来的角色，全部召唤了出来，并把一行人召集到上层会议室，召开了个会议。

内容倒是很简单，总结起来也就四件事！

第一件，正式确立《红海行动》位面小世界一行人的编制，以黑龙号为海军平台基地，组建一支番号为“寰宇第二军”，与寰宇第一军同级的海军部队。

第二件，任命高云为“黑龙号”的舰长，同时兼任“寰宇第二军”军长，赵海光担任政委，同时也是寰宇第二军的政委。

第三件，蛟龙突击队改名为“蛟龙大队”，以后逐步扩充人员数量，作为特种海军陆战队性质的存在。

目前全员主要的职责，就是继续留在黑龙号主舰上，为寰宇公司的海上安全为护卫，以及接受随时下达的作战任务。

最后一件事，涉及到整个第二军，确也是一件非常简单的事！

那就是全舰上的175名船员，加上指挥部的高层，全部把身上的07式迷彩服替换，暂时换上个人的便装，等黑龙号靠岸后，在统一穿着寰宇01式作战服。

换下的服装和个人衣柜内的07式作训服，一并上交黑龙号后勤部，统一收入军舰仓库进行封存。

刑风做事喜欢算好提前量，这艘军舰的漆装涂层经过了系统的修改，变成了如同“海洋怪兽”鲸鱼的那种墨蓝色，与当前世界的中国舰队有很大的区别。

只要不被外人登船，很难被发现其中的端倪。

军舰有了变化，而且编制变成了刑风私人所属的寰宇第二军，为了不出现什么意外，那么军舰上其他的中国元素，也需要全部进行消除。

哪怕这艘军舰不属于主世界的产物，可也不能一些细节上的大意忽略，导致以后出现什么意料之外的事情。

安排完舰艇上的所有工作，刑风用了半个小时的时间，把《人类潜能激发术》教给了在场的高层，并让他们找时间传给舰艇上的每一名船员，接着便开始向迪马岛返航。

不过，这次刑风没有如往常那般，提前通知基地的指挥中心，而是选择了直接命令黑龙号，向着40海里外的迪马岛进发。

寰宇基地一期工程完工至今，已经过去了两个多月的时间，防护工作也基本准备完毕。

可是其中却有一个小问题，那就是至今还未进入过对敌状态！

根据之前寰宇公司第一次核心成员大会的安排，刑风已经把基地的防务工作，以及迪马岛周边海域的警戒工作，全部交给了老图和加尔萨负责。

而刑风一直到现在，也没有再去管理过！

这倒不是刑风偷懒，而是因为他要办的事情实在太多，根本抽不出时间去管理。

这次系统的奖励很强大，刑风不向基地进行通知，就开着这艘万吨级的军舰向基地靠近，这除了向震撼基地内的招募人员，展示出寰宇公司的强大势力。

最主要的目的，就是进行一次测试！

当一艘来历不明的大型军舰，没有任何提醒就向基地靠近时，基地内的防卫人员和指挥中心，能不能及时的反应过来，并做好充足的应对措施。

换个通俗点的说法，这算是一次成果验收！

……

迪马岛东岸，集训营！

经过20多天的地狱式选拔，一开始接近300人的参训队伍，如今只剩下104名男性产讯人员，和6名女性成员。

淘汰率很高，但是考核依然在继续！

一大早，这110名撑到了现在、被冷锋等人称呼为“玩具”的参训人员，就被日常的“凯撒一号”炸弹给叫醒，全副武装拉到了礁石林立的礁石悬崖边，背对着悬崖站成了三排队列。

经过这么长时间的“折磨”，剩下的这些参考人员，基本都是雇佣兵老油子、退伍军人、退伍特警、专业保镖出身，都曾经有过高强度的训练。

或许是被冷锋和巴尼变着法的折磨，身体和精神都已经接近了极限，这群参考人员的眉宇间，都有了一丝沉重的疲惫。

不过，与之前一发“凯撒一号”就溃不成军相比，现在他们似乎对凯撒一号其中含有的化学药剂，已经产生了一些抗体。

站在悬崖上，被海风吹得衣角猎猎作响的一行参训成员，尽管气色看起来并不是很好，可是那站在悬崖上的身体，倒是看起来依旧充满着力量。

“玩具们，今天的天气很不错哦，我觉得很适合下海泡个澡，你们觉得这个注意怎么样？”

冷锋脸上带着痞痞的坏笑，单手提着个扩音器，一边喊着话，一边慢慢悠悠走向队伍前方。

本就心有戚戚的赵云龙，瞄着这脸上带着笑容，一步步越走越近的冷锋，不仅没有赶到轻松，反而被他的笑容，给弄得浑身不由一阵发毛。

忍不住压着声音，向一旁的蕾姆吐槽道：“麻蛋，这混混肯定又想出了什么歪点子，今天看来我们又要累成死狗了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9758358"  chaptername="第492章  【天气不错，适合来一次15公里武装泅渡！】">加入书签</a>
</div>
