    “从这个地方，直接往南面行驶大约过两个路口，然后左拐弯有一家箐野酒吧就是她经营的。”

    说完，老板娘将自己面前的那一张钞票给收了起来，放进了收银台里面。

    她怎么也没想到自己竟然能够在短短的五分钟里面赚取300元。

    “好，谢谢你啊。”

    说话间，林跃将自己刚刚所让老板娘拿的香烟放到柜台上。

    “不好意思啊，老板娘，我不抽烟的。”

    说完，林跃直接离开，老板娘看着他离开了背影，无奈摇摇头。

    但在下一秒钟，笑脸盈盈的将那一盒香烟又重新放到了柜台里面。

    而从超市里面出来的林跃打开副驾驶位置，直接顺势坐到里面。

    “我知道，刘箐现在所在位置了，向南面行驶两个路口左拐箐野酒吧就是她经营的。”

    听着林跃说的话，宋雪立马发动汽车在经过两个路口之后，猛的向左一拐，果然看到了箐野酒吧的存在。

    看着那还没有，开始上人的酒吧，林跃觉得还是让宋雪留下来静静等待一会儿。

    只要他进去把事情给说明白，到时候就可以拿到万寿丹残片离开。

    “宋雪要不你先留下来吧。”

    “就算现在没有营业，我想里面也都是她们的工作人员，你还是不要进去为好。”

    宋雪听着她说的话，不知道怎么了，竟然稀里糊涂的答应了下来。

    “好，那你进去之后借的，说你是我朋友，要不然我怕刘箐的暴躁脾气会教你暴打一顿。”

    “怎么可能，我就先进去了。”

    丢下一句话，林跃急匆匆的下车，然后进入到酒吧。

    他本以为一切顺利的，但当他刚踏进酒吧的一瞬间，就被一群奇装异服的女人给围住。

    一个留有雾蓝色中性风鲫鱼发型的女人叼着一根棒棒糖从里面出来。

    在看到林跃的一瞬间，脸上露出一抹不屑。

    “等你很久了，不过没想到你竟然就一个人前来，就不怕我打的你爬不起来。”

    女人的话一说出口，林跃愣了两秒。

    “是吗？我怕到时候是你的这一群小姐妹爬不起来。”

    他没想到自己和宋雪来的消息，这女人这么快就知道。

    说话间，立马从口袋里面掏出银针做出一幅准备的动作。

    可他这话落入到刘箐耳朵里面让她忍不住畅怀大笑。

    “好大的口气，你知不知道我彩凤帮的名声？今天就让你竖着进来，横着出去！”

    刘箐说着，立马招呼着自己身旁的那一群女人冲了上去。

    林跃对于忽然冲上前来的几个女人，明显有些措手不及。

    如若是男生，他可以大施拳脚，直接将他们给踹飞倒地。

    但现如今冲上来的全部都是女人，让他有一些于心不忍。

    可看着即将挥过来的棒球棍，最终还是挥动自己手里面的银针，扎入到她们的腰间。

    刚刚还在他面前凶狠暴躁的女人，一瞬间感觉到身体酸麻，直接倒在地上。

    起初刘箐还没留意到什么状况，但看到自己的姐妹接二连三的倒在地上，刘箐直接将自己嘴里面的棒棒糖丢到垃圾桶，攥紧拳头。

    “你到底是谁，对我姐妹做了什么手脚？”

    “他是林跃，是我的朋友。”

    一到女人的声音落入到两个人耳朵里面，让他们两人同时向门口位置看去。

    林跃在看到宋雪的身影后，有些紧张，将她护在身后。

    反倒是刘箐在看到宋雪以及听到她刚刚说的话后，脸上闪过一抹惊喜。

    “宋雪，你怎么过来了？”

    林跃也有些小好奇，他明明记忆的让宋雪待在车里面静静等待着了，怎么忽然进酒吧了。

    “过来找你，有一些事情，对了，这是林跃。”

    宋雪说着，又一次帮林跃做了一次自我介绍，希望他们两个人能够将刚刚的恩怨给放下。

    她感觉林跃第一次来这，应该并没有招惹到刘箐想必他们两个人之间一定是误会。

    “你是说他是林跃？”

    刘箐有些不敢相信的询问着，宋雪点了点头。

    谁知下一秒钟刘箐直接对着自己身后的另外几一个姐妹下了命令。

    “你们赶紧将这几个姐妹扶回房间进行休息，今天晚上不开门营业了。”

    “如若是有人来闹事，帮姐妹，我顶一下，我要先给我妈治病去！”

    她身后的几个女人，听到她的话之后，立马进行帮忙。

    而刘箐则直接拉着林跃的衣袖从酒吧离开。

    宋雪跟在他们身后进入到小巷子里面，没一会儿，从里面开出一辆吉普，三人一同去往一家小型医院。

    再来到医院大厅时，刘箐说出了自己这一次要拜托林跃帮忙的事。

    “林跃我希望你能够帮忙救一下我母亲。”

    “好，你放心，我就是医生，救死扶伤是我的使命。”

    听到林跃说这话，刘箐心里面算是松了一口气，她本以为因为刚刚的事情，林跃会拒绝她的请求。

    “谢谢你啊，林跃，宋雪。”

    刘箐说着看了一眼林跃，身后的宋雪感觉自己好多年不见好闺蜜，发现她竟然有了如此大的变化。

    她感觉，如若她们两个人走在街上，就算是碰到了，也不敢相认吧。

    “没事，还是先让林跃帮阿姨治疗吧。”

    “好！”

    刘箐答应一声，三个人直接走楼梯来到了三楼。

    来到病房门口，在刘箐的开门下，跟在她身后的林跃和女人说一同进入房间。

    当他们进入房间，看到躺在床上已经瘦的跟干柴一样的老人，林跃心里面隐隐约约有了一些猜想。

    但为了能够进一步证实自己内心中的想法，他快步走上前去，握起老人家的手，进行把脉观察后感觉眼前的这个老人家，得的是瘦死病。

    如若是不赶紧进行采取措施治疗，接下来老人家只会身体越来越虚弱。

    最后将自己身体里面最后的一丁点儿脂肪和能量消耗尽，也就预示着她该命归西天了。

    “阿姨这个病必须要尽快的失真治疗，要不然后果将不堪设想。”

    林跃说着，便将自己随身携带的针灸袋拿了出来。

    路过的医生看到病房里面忽然聚集多个人，有些担忧的推门进入。

