    古忠压低了声音暗示道：“陛下是想请周大人请一下脉，告诉诸公陛下身强体壮，并不惧出远门。”

    满宝瞬间明白了，这还是想御驾亲征呢。

    满宝看了眼唐鹤，只能跟着古忠转身往御书房去，小声问道：“萧院正不是在吗？”

    古忠低声道：“多一位大人言语，诸公自然更信服些。”

    才怪呢，这种事一个大夫说就行，谁还找两个大夫去作证？

    不怕此地无银三百两吗？

    一定是萧院正不答应作证。

    满宝在心里权衡起来，一会儿见了大家要怎么说呢？

    她有点儿头疼，她一个小小的太医为什么要牵扯进这种朝政斗争之中？

    踏入御书房的那一刻，满宝想起了庄先生以前叮嘱过的话，在朝为官，不应以私度公，不论自己有何私心，将要面临怎样不好的后果，公正二字是最主要的。

    满宝抬起了眼睛，好吧，那就公正好了。

    作为太医，她只要照实说便可，至于其他的事，她才不管呢。

    满宝定了定心神，走进了御书房之中，目光一扫，便老实的拢手站在了萧院正身后。

    萧院正微微偏头看了她一眼，没有说话。

    满宝一抬头就看到了束手站在一旁的白善，俩人对上目光，互相眨了眨眼便低下头去，乖乖的听大佬们议政。

    皇帝正沉着脸指挥着内侍将舆图挂出来，一共是两幅，一幅是翰林院中收藏的很久很久以前的舆图，一幅则是当下的舆图。

    皇帝指着东北怒气冲冲的道：“你们自己对照一下，这一片被高句丽分割出去多长时间了，以前也就罢了，如今国家安定，国库……也不是那么穷，为何不能打？”

    众臣表示可以打，他们并不反对出兵，只是反对您带兵而已。

    连素来站在皇帝这一边的赵国公都没忍住委婉的暗示，您不要混为一谈啊，我们没说不打，只是拒绝您御驾亲征而已。

    皇帝一听他们都答应出征，便直接略过后面半段话，道：“既然都答应，那就点兵吧，如今是八月，须得在腊月前结束战事，不然太冷了将士们受不住。朕亲自带着两万禁军押后。”

    众臣：……

    老唐大人不得不出列道：“陛下，高句丽易守难攻，并不好打，臣的意思是不如略微休整，等明年再出兵。”

    皇帝摇头，“兵贵神速，留待明年，高句丽也缓过来了，更不好打，就是要趁着此时他腹背受敌时出击。”

    殷礼道：“陛下，新罗和百济两国互相反了。”

    皇帝抽了抽嘴角，这个消息还是昨天晚上殷礼告诉他的，他知道时都不知道做什么反应了。

    他实在搞不懂这两个藩国，简直是成事不足败事有余。

    好好的结盟打高句丽，你们就算是要互相攻讦，也得等高句丽打下来以后再打吧？

    结果战事打到一半自己互相抢起地盘来了，一点儿盟友的道义都不讲。

    皇帝觉得这两个藩国不仅脑子不聪明，人品也过不去，本来还想把高句丽打下来以后将平壤一带赏赐给他们，毕竟那部分离得太远，怕是有点儿不好管。

    但这下皇帝改主意了。

    他道：“那就暗派使臣去一趟新罗和百济，让他们暂时歇战，先打下高句丽再说。”

    “陛下，现在高句丽求和的使臣还在鸿胪寺的驿站住着呢，他们要怎么打发？”

    “臣看，若高句丽愿意退一步，倒不是不可以讲和。”毕竟发兵说得简单，但一出行就是粮草，就是军备，就是沉甸甸的钱啊。

    皇帝还没反对，已经有大臣喝道：“不行，高句丽并无信誉，三年前他们的王子还在我们国子监里读书呢，他们就敢发兵攻打营州，被打退后就求和，这才多长时间又想着攻占营州，他们求和岂能相信？”

    皇帝更是深恶痛绝，抿着嘴道：“前朝末帝时，就是因为高句丽攻占辽东，末帝才发兵前往高句丽，数十次打退逼近辽东城，但每次要攻进城中时他们就假意投降，可恨末帝不长记性，总是一而再再而三的相信，这才给了他们可乘之机，朕焉能再犯末帝之过？”

    说起来，皇帝和末帝还有那么点儿亲戚关系呢，俩人是表兄弟，皇帝是恨末帝残暴，但在这世上，他更恨高句丽出尔反尔，因此道：“让鸿胪寺派个人去与他们接触，先把人拖住，不许他们传递任何消息回去。”

    “哼，佯降嘛，也不是只有他们会的，先给他们露个口风，就说朕有意应和，只是他们诚意不够，而后再约束住他们的信息，等朕御驾亲征时把他们都带上。”

    众臣：……

    前面倒是没什么问题，但您能不能不加后面这一句？

    众臣心累，再次表示对最后一句话的反对。

    皇帝就指了萧院正和周满道：“萧爱卿和周卿便在此处，诸卿若是不放心，大可以让他们来给朕请脉，看朕是不是能上马杀敌。”

    魏知沉着脸道：“陛下，君子不立于危墙之下，您是明君，难道连这最基本的道理都不懂了吗？”

    皇帝道：“朕不上前线，只在后方。”

    “那陛下御驾亲征的意义何在？”

    “自然是鼓舞士气了，”皇帝脸色沉重的道：“前朝末帝三次东征高句丽，却都未能拿下高句丽，高句丽王虽表面臣服，但诸卿且放眼一看，从前朝到现在，高句丽王哪一次肯应召入京？纳贡更是时有时无，目中无人得很。”

    “朕能征下东突厥，西突厥，高昌，回纥，为何独独拿不下一个小小的高句丽？”他道：“自本朝建国以来，朕也两次发兵征讨高句丽，最后都无果而终，这一次，说什么也要将它拿下。”

    皇帝意味深长的道：“朕御驾亲征，随朕东征的士兵还有何不放心的呢？”

    魏知抿了抿嘴，问道：“陛下打算发兵多少，您意得何果，若是损耗过半亦无结果，陛下是进是退？”

    是怕皇帝像前朝末帝一样没有节制的投入兵力。

    可以说，前朝后来那样民怨沸腾，东征高句丽是很大的一个原因，许多百姓为了不被征兵，自愿断掉手足。

    魏知绝对不允许这样的事发生在大晋。

