    “怎么不说话？”他轻淡的嗓音，又问上一句。

    “爱上了，自然是留在你身边。”她将小脑袋深深地往他怀中埋，闷闷地，轻轻地道出一句，“若你不爱时，也请放我离开……可以么？”

    “好！记住你刚刚说的话。”

    墨连城心底一阵释然，只是这一张床……他决定要换了！

    于是，下午。

    曲檀儿被墨连城有计划地带出府玩了一天。

    晚上，再回雪院时，竟然现……床被换了！她抓狂，直接揪着墨连城的衣袖，紧张地问：“爷，我的床呢？”

    “本王帮你保管。”

    “为什么？”

    “等本王那一日|厌烦你了，就会还给你。”绝不会有那么的一天。

    “……”她哑然。

    隐约怀疑，墨连城这厮，是不是知道了什么？想问，但最终，她还是没问出来。

    数日后。

    墨奕怀策封为太|子。

    而京城中一直盛传墨连城会当太子的消息，在墨奕怀入主太|子府的时候，全部给打破。

    太|子策封宜事办得十分隆重，盛况空前。

    从大王府一路，京城各道是热闹非凡，人人争相恐后，怕会错过这一幕。

    曲檀儿和墨连城今日也坐着一台特殊的轿子。

    仅几张如同虚掩的薄纱挡住视线，风一吹，什么都飞起来。

    照官家的说话，这叫与民同庆，近距离接触，却加张薄纱来表示一下尊贵。

    曲檀儿有点无聊地瞧着盛装打扮的曲盼儿，貌似端庄地坐在华贵的同时没有什么遮掩的大轿中，精致状容下，那股得意之色，想隐藏也隐藏不掉。得瑟吧，这货。有她哭的一日，嘿嘿。至于再前面的墨奕怀，她倒没有放入多少的注意力。视线转回身边的墨连城，本以为他看的是墨奕怀，却没想到，他盯着的人是她。

    忽而，墨连城竟伸出一只白玉般的素手，轻轻挡住她的视线，“不准乱看，特别是除了本王以外的男人。”

    “是！妾身遵命。”曲檀儿乖乖地点头，却觉得乌鸦飞过。

    这厮，越来越小心眼了？！

    不料，墨连城眸光露出赞赏，很是满意了她的回答，身子趋向她，低声问：“你说，他能当得了太|子多久？”

    “我不是神。”她不是神，算不出，也不关心。

    墨连城轻笑，不语。

    半晌，曲檀儿捉住他那一只挡住自己视线的手，问：“爷，我们一定要去大……太|子府吗？”她不想和那些自我感觉高高在上的人打交道。

    “这般喜庆的日子，若少了我们会不会很无趣？所以肯定要去。”墨连城淡淡接上一句，他也不太想去，但若不去，却显得自己心胸狭窄，非为君之道。不过，他却早吩咐轿夫，走慢一点。

    曲檀儿缄口。

    看看他，再看看他拉着她的小手，无奈，认了。

    等二人来到太|子府的时候，时辰不早也不晚。

    刚好，是墨奕怀与曲盼儿完成各种繁琐仪式后，宴会开始之际。曲檀儿不免有些怀疑，墨连城是不是早就把时辰给算计好的，不然，也巧得有点太过分。