 申辩大会的节奏从来就没有所谓的按照李长征们的诡计阴谋方向去发展演变。

李长征和他的同伙们一秀再秀，甚至是鼓动起了与会三千众同仇敌忾之心，大家已经一门心思全都认定清楚，窃国巨鼠陆亦轩是真的，千亿美元国资海外流失案是真的，如同一座金山一样的80307工程团队，已经被窃国巨鼠们死死盯住，亟待各界有识之士的力挽狂澜拯救，这同样也是真的……只是很可惜，他们能一秀再秀，那也是被允许了的秀。

便在这一群真正居心叵测屑小们最是趾高气昂之际，压根都还没等陆亦轩这个正牌苦主到场，只是唐德纳普，再有盛田昭夫、乔大帮主、盖老兄这些人的登台亮相，李长征们就开始慌了手脚，乱了章程。

做贼心虚这四个字，便足以道尽李长征们眼下的复杂心情。

而当唐德纳普一脸的激昂慷慨，在他道出：“我们撒谎，我们欺骗，我们偷窃，这便是过去一段时间，有人不断在我耳边反复灌输的，让我来远东传播的所谓西方价值真相，如今我拒绝了这样的丑陋，我可以向上帝发誓，关于陆亦轩先生，关于那流失的千亿美元，纯粹都是子虚乌有，完全都是有人恶意炮制出来的假消息！”

当这番话响彻会场之际，现场一片哗然。

而李长征们则更是彻底心智崩溃了般，尤其站在台上一直硬挺不倒的李长征，被唐德纳普大揭底般道破真相的那一刻，直接张嘴喷出一口鲜血，接着就扑通一声仰面朝天跌倒在了台上，晕死了过去。

唐德纳普当众翻盘，全部否定了李长征的一切指控，更是直白道出，自己在北美这段时间被身份诡秘之人找上门，给他提供一应所谓证据材料，再给他从中牵针引线，与李长征成为朋友之后的种种无良密谋。

关键时刻，果然一个团队成败得失，受影响最大因素，从来都是团队内部的反戈一击。

李长征们直接从会场里就被有关机构的人带走了。

那几个不甘心仍在作困兽犹斗的外媒记者，同样也被有关机构人士给请出会场，迎接他们的，将会是证据确凿的境外间谍罪名指控与调查。

李长征只所以没能等到幕后大金主的出现，那是因为，以他这个层次，压根就没可能接触到相关斗争领域。

不过那所谓的幕后大金主却也同样没能逃脱掉有关机构的缉捕。

背负了这么久恶名声的陆亦轩，忍气吞声目的何在，还不就是以身作饵，在配合有关机构的长线钓大鱼行动。

当然了，这般的高度机密行动，即便功到事成，也是压根没法和外界有任何的成功喜悦分享可能。

陆亦轩唯一只知道的一点，这次有关机构趁机钓出了好几条隐藏极深的肥美大鱼。

陆亦轩终于是出现在了会场台上。

“向大家汇报一个好消息，这一次配合有关部门的缉鼠行动圆满成功，真正隐藏在我们国家重要工作岗位上的好几条窃国巨鼠，如今已经被一网成擒，所以我陆亦轩这只掺了太多水分的假窃国巨鼠，如今也终于有脸皮上台来跟大家见面了……”乍在台上亮相，陆亦轩便是语不惊人死不休抛出一颗惊天大瓜，把与会三千众惊了个神魂齐飞。

“怎么回事？”

“今天这到底是怎么一回事？”

“老子脑子笨，谁能提个醒，今天这场申辩大会，这到底是怎么一回事？”

“屁的申辩大会，你没听到亦轩同志刚刚在说，这是在配合有关部门抓捕真正的窃国巨鼠……”“哇，这真的假的啊！不是说好的，陆亦轩是窃国巨鼠，贪占了上千亿国资，怎么就变了？”

“蠢货，刚刚那个大鼻子老外不是说了真相了吗？

没看到李长征那玩意都吓吐血了，都吓得仰面朝天倒地晕死过去了，你们也不想想，这李长征要是没做亏心事，他犯得着吓成那样？”

“还有牟秃子、钱文学那票人，你们没见到刚刚被人带走时，那一个个都爹死娘嫁人的，压根没了之前的嚣张得意嘴脸！”

“没错没错，你们也不看看清楚，今天列席会议的阵容，主席台上端坐着那么多的老领导老干部，这些老同志们，有哪一个是能被人给轻易欺瞒诓骗的主？

看这些老同志们此刻都是一派镇定自若架势，很显然真相就是亦轩同志说的那样！”

“就是就是，我也坚信亦轩同志才是大忠臣！”

“哈！老子就说嘛！老子最崇拜的就是亦轩同志了！他当年创作的所有歌老子都会唱！他拍的所有电影老子都喜欢看，对啦对啦，老子最喜欢《生化危机》里面那个爱丽丝大妹子啦，老子做梦都想娶个那样的老婆……”“滚，不要脸的王八蛋，谁这之前把亦轩同志骂成渣来着？”

“就是就是，还有脸打爱丽丝大妹子的主意，也不撒泡尿照照自己什么丑八怪模样，癞蛤蟆想吃天鹅肉说的就是你这种垃圾……”台下与会群众们议论纷纷，一个个情绪反应空前激烈，完全是被今天的这场申辩大会几番波折给吊足了胃口。

台上的陆亦轩正在跟众多外宾们见面拥抱。

生意人唐德纳普看到此刻情形，无疑最是得意不过，他在为自己刚才的果断选择庆幸不迭。

最关键的时刻，做出了最为正确的选择，这也就意味着，自己这一次的风险投资，已经开始了稳赚不赔的进程。

这个华夏青年陆亦轩应该是个最值得投资的优秀之人。

我唐德纳普的生意要走向国际化，总有一天也会出现在东方大国，和这个华夏青年陆亦轩从现在开始便搞好关系，在将来肯定会有相当不错的回报。

“老唐，你这人很不底道啊！”

陆亦轩和外宾们轮番拥抱握手，这终于轮到了唐德纳普的跟前，见面便是很不客气怼了唐德纳普一句，“上次打赌的赌债，你打算什么时候给老子兑现？

再敢赖账，信不信我这个地头蛇这次把你留在华夏，让你永远也没机会再回北美。”

唐德纳普狡黠地眨巴下眼睛：“陆，瞧啊，我现在已经和乔斯他们一样，也已经成了你的人啦！我这次的表现，你肯定是非常满意的对吧！”

陆亦轩拍拍唐德纳普肩膀：“但不管怎样，欠债还钱，天公地道，你们北美人最崇尚的，你要有契约精神呀！”

“陆，我可以用一个秘密来兑换这一百七十五万美元的赌债。

真的，其实我这个秘密，对于你们国家，绝对不只价值这么一点，所以你听到这个秘密之后，最好能再补偿我一些经济方面的损失才真的称得上够朋友……” 