    重骑卫的天赋经由皇甫嵩调整之后，改成了重甲防御和冲击解除，前者不用多说，这是张颌无视几乎所有物理打击的基础，而冲击解除则是重骑卫碾压对手不减速的基础。

    这算是一个稀有天赋，不过这天赋对于皇甫嵩这种级别的大佬来说，还没有重甲防御难搞，毕竟前者那是真的属于你压根没机会练的东西，后者突骑兵碾压对手作战的时候，难免能用得上。

    这一天赋的核心，其实是以冲击进行判定的，简单来说就是冲击小于重骑卫冲锋时的冲击，重骑卫完全无视，可以维持不减速状态继续以之前的速度冲锋。

    这个天赋在以前算是一个正常的天赋，但是放在重骑卫身上那就完全不正常了，这也是为什么张颌麾下的重骑卫，妥妥的天变之后全军禁卫军的实力，因为这两个天赋并在重骑卫身上之后，真的很难搞。

    全装板甲带来的超强甲胄，配合重甲防御，比起180盾卫都犹有过之，吨级自重配合冲击解除，更是洪流碾压特效，没有正常抗冲击的能力，对上重骑卫就是个死。

    至于全场超过三米，装有三棱刺剑的龙枪，基本就是装饰品，因为一般这个东西根本用不上，目前张颌已经认识到，自家的战斗力其实主要集中在全军冲锋之后，碾压能力上。

    龙枪打大佬能用上，但是真遇到大佬的时候，龙枪同样打不死人，再加上龙枪太长，使用起来并不怎么容易，最近张颌也在研究换个武器什么的，当然皇甫嵩的建议是不要换。

    在皇甫嵩看来换不换武器都不重要，重要的是张颌及其麾下的重骑卫士卒尽快打增肌针，然后熔炼肌肉防御或者肌力解放。

    其他类型的天赋加深，在皇甫嵩看来对于重骑卫的意义不大，毕竟重骑卫的防御能力在那里摆着，加个肌肉防御或者肌力解放之类的天赋熔炼，对于军团整体的作战能力有着极强的意义。

    像现在这种情况，别看重骑卫杀的很猛，可作战时间并不长，难免需要补充盐糖水，给战马喂糖块补充体力等等，毕竟重骑卫可没有自适应天赋，全靠自身身体素质硬扛。

    当然没有自适应天赋，全靠硬扛也不是没有好处，就像现在，重骑卫硬扛了好几年这种重甲，身体素质都练了上来，这是熔炼肌肉类型天赋的基础，身体素质够好，你才能熔炼啊。

    身体素质不够好，那就只能靠被人打，然后在生死之间磨砺。

    “给爷死！”张颌轮舞着龙枪，完全无视欧洲蛮子的枪阵，任由对方戳中，或者砸中，然后由胯下神驹碾压，轮舞的龙枪创造了半个战绩，但好歹提供了相当的气势加成，也还能接受。

    感受着许攸使用的固化玄襄提供的力量整合，虽说不算完美，但好歹也能将天地精气，玄襄外力，精锐天赋勉强融合在一起，哪怕结合度不高，远不如寇封亲自试用，张颌依旧非常舒爽。

    玄襄军阵的加成最秀的一点就在于覆盖面够广，而且还可以相互叠加，像力量整合这种效果，虽说没有直接提供战斗力，但是作为辅助效果，却能极大的拉高自身战斗力。

    尤其是像张颌这种自身周遭有好几种力量的情况，哪怕只是简略的将一两种力量相结合，也能爆发出明显超越之前的效果。

    这等绝强的先手优势，加上无可匹敌的洪流碾压效果，本身就没有修建太多防御设施的顿河外围蛮军营地，直接被张颌踢出了一个巨大的破口，重骑卫那逆天的碾压能力和防御能力，在这一刻展现的淋漓尽致，罗马蛮军在短时间根本没有任何的对抗能力。

    “投矛！”就在张颌奋力碾压正前方的罗马蛮军，准备按照计划在其他营地阻击出现之前，碾碎战线，然后将对面的合作阻击打成添油战术的时候，巴利阿里投石兵军团丢出的重型投矛，带着强横的穿刺力飞过了小半个营地，砸在了重骑卫头上。

    “射声营准备。”皇甫嵩一开始没全军压上就是因为之前吃过巴利阿里投石兵的亏，这个军团虽说是个蛮军，但是天赋的偏向性过于离谱，导致在使用正确的情况下，非常强横。

    螺旋穿刺加力量集中，让这个军团在近战的时候具备超强的突破能力，但相比于对方的近战，这个军团将这两个天赋结合起来，用于远程压制的时候，会更为离谱。

    这种超大威力，还带旋转的投矛，甚至能在中距离钉穿没用盾牌格挡的盾卫板甲。

    要知道盾卫就算是没有盾牌，也是顶级的重步兵，一身板甲也是顶级的配置，但是面对这种玩意儿居然会被钉穿。

    所以在一开始，皇甫嵩的目的就是让重骑卫冲锋在前，在碾压破阵的同时，吸引对方强力蛮军出手，然后由皇甫嵩有针对性的对于这些军团进行清理。

    半个射声营在皇甫嵩的指挥下，直接朝着巴利阿里投石兵的方向爆发了一波强力的箭雨压制，而没有防御天赋的巴利阿里投石兵面对射声营的打击，哪怕是连滚带爬，都没能彻底躲开。

    没办法，准确的说，皇甫嵩麾下的射声营带意志锁定的情况下，正常的军团根本没有办法进行闪避。

    不过射声压制出现的瞬间，同为蛮军，还未进入第四鹰旗的西徐亚人射手当即对于射声的方向进行压制。

    可惜射声在射完一波之后，就进行了转移，而普通的西徐亚射手缺少锁定能力，只能靠弹道进行压制，面对已经转移的射声根本没有造成多少的效果，反倒还暴露了自身的位置，被射声来了一波反压制。

    皇甫嵩看着中远程军团进入相互压制区之后，给了郭援一个眼神，郭援表示理解，果断命令长水营进入戒备状态，因为射声的压制持续不了太久，很快罗马就会有新的军团介入远程压制之中。

    这点没什么好说的，谁让人罗马的兵力更为充分，规模更为庞大。

    “瓦列里，出击！寇封，率领盾卫军团沿着重骑卫的方向进行突破，保护好重骑卫的后路。”皇甫嵩言简意赅的下令道，然后迅速的切换调度模式，将寇封插入到指挥系指挥系之中。

    “对面大规模的双天赋蛮军已经杀过来了，规模在四五万。”使用光影进行特殊侦查锁定的严敬面色凝重，“规模超过我们当初观测的两倍一以上。”

    “这不是很正常吗？”皇甫嵩瞟了一眼严敬，这是袁谭派遣过来的大将，算是袁家手上比较少的那种能统兵的将校。

    不过这种基数放在皇甫嵩这里那就很一般了，但皇甫嵩还是给安排了一个不错的职位，也就是所谓的搞特殊侦查。

    之前严敬还有写不理解，为什么他会被皇甫嵩弄来干这个，还想换一个职位，不过许攸知道之后，赶紧将严敬劝住了，因为皇甫嵩是觉得袁家还行，给袁谭面子，才给严敬安排了这个好职位。

    因为这个职位，是目前除了皇甫嵩以外，第二个能判断出战场局势的职位了，而且会是一直跟随在皇甫嵩的旁边，算是一个能直接偷学的机会，皇甫嵩没安排给寇封，却安排给严敬，这是真的给面子了。

    严敬明白这一点之后，就一直呆在这个岗位，努力偷学，皇甫嵩不怎么教授对方，但是你能看到多少，能学到多少那就是你自己的事情了，我不拦就是最大的恩慈。

    然后不等研究思考内中的缘由，严敬就感受到了周围氛围的变化，抬头望天，原本已经固化的玄襄军阵，居然开始了嵌套切换。

    “许子远这个家伙，嘴上说着很难，但是干活还是很不赖了。”皇甫嵩嘴角上滑，对于许攸的表演非常满意。

    磨磨蹭蹭，损失的都是袁家的力量，四五万双天赋，哪怕是有缺憾、负面的那种，只要没有针对性的对抗方式，绝对能给皇甫嵩麾下的本部造成相当的伤害，这一点许攸心理再清楚不过。

    故而在看到如此规模的双天赋蛮军之后，许攸二话不说，咬牙直接进行变阵，他之前和皇甫嵩说起此事的时候，就做好了准备，现在也不过是启用这种变化而已。

    玄襄军阵的进一步变化，让皇甫嵩双眼一亮，虽说许攸没有按照他说的那样对于对面的双天赋军团的缺憾进行逐一的针对，但是许攸却使用了其他的办法对于对手进行了有效的压制。

    “精彩，没想到还有这样的手段。”皇甫嵩啧啧称奇的看向一旁已经用精神天赋勾连全军云气，正在拨动云气军阵的许攸。

    许攸面无表情的扫了一眼皇甫嵩，要是按照皇甫嵩的要求，对于某一个军团进行一次针对性的切换，或者直接在原本的玄襄军阵上嵌套每一个军团的针对性削弱变化，那许攸现在怕是站都站不稳了。

    对于许攸而言，想让自己这么做的皇甫嵩，毫无疑问的属于凉州恶魔种，区别只在于李优和皇甫嵩属于不同的进化序列，但毫无疑问，双方都是恶魔种。

    正常人会本着将人往晕了用的方向去使用吗？

    李优会，皇甫嵩也会，许攸可没有审配那种恐怖的意志，审配能经得起这么玩，玩完人还没事，许攸寻思着自己要是真的挺皇甫嵩指挥，对于大型云气固化玄襄来上十来个变化的话，怕不是人都没了。

    所以许攸选择了动脑子，核心是较为轻松的击溃佩伦尼斯制造的伪劣双天赋军团，那么不管是使用什么方式，只要能达成，就是好方法，所以许攸自己想了一种方法。

    为什么会出现伪劣双天赋，在这以前为什么罗马蛮军没有出现伪劣双天赋，而且皇甫嵩还说过早些时候，在开发天赋的时候，也难免诞生伪劣精锐天赋，以及在之前很少出现伪劣天赋等等，

    结合这些现实，许攸推断出一个可能，精锐天赋会出现缺憾很有可能和天地精气的活性化和天地精气的浓度有关。

    这个结论其实很容易就能的出来，那么现在要做的就是如此操纵这个，对于正常人而言操纵天地精气的浓度和活性化程度非常困难，但是对于从玉矿里面刚爬出来的许攸而言，这并不是无法解决。

    毕竟许攸手上有孙策那边送给袁术，袁术转送过来的关于自循环提高天地精气密度的秘法，也有天舟神国之后，天地精气活性化的分析资料，两相结合，配合许攸本身对于地上神国模式的研究。

    很快许攸就分析出来如何使用玄襄在一定程度上加强或者降低天地精气密度，以及提高或者降低一定范围的天地精气活性化程度。

    不过这两者都有很大的危险，而且很有可能降低自身军团的实力，或者加强对方军团的战力，所以许攸在做了这两个简易变化之后，也将皇甫嵩准备的玄襄嵌套进入了自身玄襄之中。

    本着如果自家没办法顺利解决对面，那么就按照皇甫嵩的指挥使用针对性军阵，拼着躺倒去解决问题。

    好在许攸的运气明显不错，第一波拉高天地精气活性，就将对面的佩伦尼斯辛辛苦苦搞出来的四五万伪劣双天赋，直接搞崩盘了。

    当然如此随意的抬高天地精气活性，对于自身的精锐天赋也造成了一定的影响，好在汉军的基础更为扎实，这种程度的天地精气活性抬升，只是对于天赋强度造成了细微的影响，并不算太过致命。

    至于对面由佩伦尼斯训练出来的伪劣双天赋，本身就因为自身天赋存在缺憾，掌控度不高等原因所造成的，虽说也确实是存在佩伦尼斯技术不行等原因，但前者才是真正的问题本质。

    在这种情况下，被许攸抬高了天地精气的活性程度之后，当场天赋就崩了一地，整体实力以肉眼可见的速度开始了下滑，直接跌落到了一天赋，甚至某些根基不稳，被强行抬升的军团，在第二天赋崩塌的同时，直接带动第一天赋的根基一起崩塌。

    想想看，就连当初的第五云雀都能因为二天赋受损，天变崩塌，直接从禁卫军塌成一天赋，现在这种杂鱼从双天赋塌成白板军团也不是不能理解，总之之前气势汹汹的朝着汉军冲过来的数万双天赋，直接崩的七七八八。

    而战争这种事情，双方未交手，一方突然出现气势溃散，那发生什么还用说，当然是原本准备展开戮战的局势，直接变成碾压局。

    另一边同样在排兵布阵的佩伦尼斯看到这一幕可谓是目瞪口呆，虽说他之前就做好了皇甫嵩有针对性的手段解离自家数万双天赋的心理准备，毕竟自己抄对方的作业，还没抄明白。

    现在被对方反制了也不算意外，但佩伦尼斯多多少少还抱着给皇甫嵩添点堵，用几万蛮军恶心恶心皇甫嵩的想法。

    结果这还没恶心呢，自家花费了一点时间，用来阻击皇甫嵩的蛮军就崩的一塌糊涂，早知道对方的反制手段这么犀利，那还不如不晋升双天赋，就以原本的情况进行应对。

    “裁判官？”贝尼托看着这么一幕，陷入了沉默，我们该不会让对方给坑了吧。

    “没事，被反制这件事我本身就心里有数，只是没想到会反制的这么犀利而已，果然以后还是不要练兵比较好，对方的准备比我们更为充分。”佩伦尼斯颇为感慨的说道，也算是想皇甫嵩所想的那样熄灭了走练兵这条路的想法。

    毕竟按照皇甫嵩观察，佩伦尼斯已经上路了，只是还处于知其然而不知其若已然，接下来不管是有专业人士指点，还是自己继续摸索，只要补全天赋链之中的逻辑，佩伦尼斯不说追上皇甫嵩，至少定向训练双天赋还是没什么问题的。

    这对于皇甫嵩而言会变得非常危险，因为任何一个掌握了定向训练双天赋的将帅，在接下来都会习惯性的去破解对方的天赋，然后对于如何训练双天赋掌握的越来越深，最后就会变成大麻烦。

    罗马本身已经很变态了，没必要再学这些东西了，故而皇甫嵩果断出手，将佩伦尼斯的前路斩断。

    这一战，皇甫嵩除了平息局势以外，更重要的是让佩伦尼斯不要沿着自己的路瞎走了，再走下去了，别人头大不头大，皇甫嵩第一个头大，别人学不会，所以皇甫嵩可以瞎说，但是佩伦尼斯能学会，那皇甫嵩真不敢让对方瞎走。

    “那我们现在?”贝尼托看着佩伦尼斯有些担心的说道。

    “皇甫义真那个家伙既然打指挥，那我就陪他玩玩兵形势，让瓦里利乌斯率领二十鹰旗军团和我一起。”佩伦尼斯带着一抹笑容说道，他之前就想让皇甫嵩见识一下自己的兵形势，真的很强。

