    林居高临下的再次凝视了一会儿战火纷飞的城市，，他望着下方的庞大战场，忽然想起了夏季暴雨的时候滂沱的雨水倾盆而下，无数淡浊的大水泡在地面的水洼里面生成破裂的情形，不停的有高大的建筑物在剧烈的爆炸声里面发出哀叹的声音，颓然坍塌，他国了好一会儿这才叹了口气道：

    “看来波叶他们确实离开了，否则没可能会错过这样的好机会不出面的。/首/发

    他们就算不来这边的战场，也会趁着混战的大好机会去偷袭空虚之处，而不是这样继续隐忍。”

    老四奇道：

    “那他们会去哪里？”

    方林想了想道：

    “我们的任务一只是要求对付邪教WONG博士的手下，并没有说一定要在城内。波叶的那群人应该是直接去寻找邪教WONG博士在野外的据点，或者说他进入到本世界另有任务的提示安排，真是遗憾啊，不能与他尽快交手。我们走吧。”

    马达加斯加道：

    “我们现在是离开还是去做些别的什么事情？”

    方林微笑道：

    “邪教WONG博士一方地战场救护工作干得非常漂亮。我们为什么不抓紧时间去发扬一下人道主义精神。为他们排忧解难呢？

    在方林地后方一公里处。几辆战车正在对轰当中。其中有一辆战车被命中了要害部位后立即产生剧烈地爆炸。熊熊地烈火很快波及到了旁边地一处建筑物。将之点燃得似一只硕大地火炬。而方林本来温和地笑容。也被这血与火渲染出了加倍地残酷之意！

    ……………

    在这场骤然蓬勃燃烧起来地全面大规模冲突当中。抛开正面战场地激烈战斗不谈。单是后勤方面。邪教组织就展示出了极高素质地战术修养与相当完备地战场补给防护能力。他们在原则上是绝对不愿意让任何一名自己人被俘虏。连生化改造战士地尸体也是不肯留下给政府方面作研究－－－-----－最关键地是他们绝对不只是在嘴上说说而已。而是切实地去做并且做得相当地成功。毫无问这是一件相当难能可贵地事情。也是邪教组织能够与目前管理混乱内部一片矛盾地政府军进行正面抗衡地主要原因。

    不过必须要承认。邪教组织无论是在人数和后继力都完全处于劣势。他们短期内还能够与政府军抗衡地依靠地是领先一步地科技和强悍地单兵作战能力。当然还有战术上地成功。所以毋庸置地是：他们用来护送战斗减员撤离战场地人手就肯定不会太多。

    方林一行人站在了高达一百三十七米地大厦顶端。风势劲急。将他们地头发都吹得不停地扬起落下。在纷乱里自有一种剽悍桀骜地感觉。马达加斯加看了一眼自己染满血迹地右手。神情里却露出了一种十分狂热地满足神色。他们到现在已经伏击了三支从前线急急撤回地邪教后勤救援队伍。结果无是令人非常愉悦地。几乎没费什么力气就将任务一要求杀死地１50改造战士地名额完成了五分之一。

    事实证明，只要这些从前线上被送回来的生化改造战士还活着，那么无论他们是轻伤，重伤，还是垂死，只要还有一口气在，杀死他们都可以获得梦魇空间地认可，达成任务一的条件。而就算是死掉地生化改造战士，爱默生这贱人也肯出高价收购其生物芯片。

    远方的钢铁街道上传来了微微的轰鸣声，所有的市民显然不是第一次经历这样的大规模混战，一个个关门闭户唯恐自己成为被无辜波及的对象，老胡按在钢铁露台上面的大拇指轻轻的颤抖着，他的眼里露出了兴奋的神采，很显然：又有一条大鱼即将上钩。

    邪教的第四批撤退车队迅速的出现在了众人的视线里面，当先的是一辆似推土机那样的巨型工程机械，将宽达十五米的厚重铲斗举在前方，毫无问这面巨大的铲斗一方面充当盾牌来阻挡下绝大多数的常规攻击，另外一方面也是有强悍的清除障碍的作用，政府军即使收到了相关的情报，应变得当临时设置路障，也必然是会被这个大马力的铁疙瘩轻描淡写的撞开。

    在这辆巨车的后方，是一台喷吐着黑烟的大马力重型拖车，拖车的后方有一个巨大的平板拖运平台，上面横七竖八躺着的就是被抢救出来的生化战士的残骸，无论他们能否被修复，都不能将其残骸留给政府军一方。

    这支车队的目的地在五公里外的一处接近半停产状态的工厂里面，那处工厂的厂房已经被瞬间夷为平地，而且确确实实的是平地。有五架连爱默生看了也惊叹不已以拍摄艳照的方式猛按快门的巨型直升机停在上面随时准备起飞。

    这直升机乃是机械文明与生化科技的完美结合，证据就是爱默生这个家伙见到它们以后，马上红着眼口沫横飞的许诺出了一系列优厚到令人难以置信的条件，目的当然是要方林他们搞一架了。遗憾的是上面驻守的防卫力量也同样惊人，而且很显然直升机上面也有自毁装置，方林觉得自己这群人若是全力以赴不顾一切，应该可以抢夺到一架直升机，但是很明显，是没可能阻止那架飞机自毁程序的启动的。

    “看来似乎来了一条大鱼啊。”老四望着浩浩荡荡的车队沉吟道。“而且守卫明显比先前的那三波人多出了许多。整整有十名。”

    他话意当中的询问之意十分明显，而方林只用一个字就给予了他回答！

    “上！”

    一瞬间，在精神连接当中每个人要对付的目标就被标注了出来。

    在车队靠近的时候，他们直接踏着建筑的钢铁幕墙直冲而下！这幢巨厦临街的整面钢化玻璃幕墙在瞬间崩塌，百米高三十米宽的钢铁玻璃幕墙瞬间破碎成难以计数的小块，构成了一道闪闪发光的洪流，宣泄而下，似一道冲击而下的难以形容地巨浪，在那巨浪的巅段，便是变身完毕手握巨剑的林吟袖直扑而来，借着从百余米高的地方扑下的冲力，一剑直斩向了一名措手不及地生化改造战士！

    这名生化改造战士的型号叫做推进者，正是先前被爱默生分析过的那款型号，这种机型是专门用在恶劣地形上面进行突击作战，而这样的城市巷战和平原战则是可以客串充当完美的救护者。

    它地外壳是不锈钢混合米黄色的碳素纤维防弹塑料，躯干就好似一只竖立起来的扁圆甲虫－－－----－当然这只甲虫地高度超过了三米，而四肢都很短粗，仿佛放大了好几十倍的萝卜一般。在直立行走的时候，这东西的四肢是缩在肩部，大腿部地关节囊当中的，好似乌龟的拟态。但是在出招攻击敌人的时候，它可以用抛飞的方式用手脚对敌人进行近战攻击，攻击范围高达二十米之远。

    在那个时候

    清晰的见到，将它地躯干与手足连接起来的是一根带，这根韧带的主体是合金钢缆绳，但是在缆绳地周围，则是生长着麻花状的红色组织，韧带，密密实实地捆绑在了一起，就像是将人的上臂皮肤完全的剥去一般的恶心，这层外围的有机物生长得异常的迅速，自我复原能力极强。

    除此之外，推进者还具备短时间内从尾部瞬间喷射火焰高速突进的能力，这也是它能够在相当恶劣的地形下成为主战兵力的最大原因。

    在方林他们的显示里，这种生化改造战士也是可以被占据吸收的。不过方林想了一想以后，决定还是不将这种兵种列入吸收同化的项目。原因很简单，这类兵种的短时间爆发能力掩盖不了它行动迟缓的本质。而方林他们作为隐藏在暗处的劣势势力，机动性是应该摆放在首要因素的。

    林吟袖的巨剑携带着从数百米高处掉落的动能直斩而下，攻击的就是为首的一名推进者！它的反应也不能说不快，迅速的“哗啦”一声甩出了两条生化韧带支持的钢铁手臂，在十余米的高空试图将林吟袖凌空拦截下来！

    然而林大美女的巨剑一颤，上面轰的反射出了太阳的刺目光芒，灼灼的逼人的眼睛，给人的感觉并不像是巨剑光滑的平面在反射阳光，而是一百个凹透镜在聚集太阳的炽热！

    “铛铛”的两声轻响，钢铁手臂被活生生的磕飞，而林吟袖燃烧起火焰的巨剑长驱直入，正斩空门，活生生的将这只推进者由左上肩自右下腹斩成两段！大量既像是营养液又像是机油的东西涌了出来，汨汨的流淌了一地，可以从推进者的断面清楚的看到，它的内部结构乃是用钢铁制造规划出脏器的范围，恶心的各种暗红暗紫色的组织不停的蠕动，用事实来证明了爱默生的仪器得出的有机成分为7436%，无机成分为25的结论相当准确。

    然后就是钢铁玻璃幕墙破碎的洪流宣泄而下，一瞬间就完全的淹没了整辆巨型拖车，与此同时，马达加斯加已经瞄上了一名客串守卫的铁制足刀战士C型，他浑身上下化作若液体性质一般的白色光芒，扑闪而过，马达加斯加成为了既林吟袖之后的第二名占据者。

    “你成功的占据了铁制足刀战士C型。”

    “你的占据已经被邪教WONG博士的检测仪扫描到，并且引起了他的关注。”

    “占据同化中……”

    “你的空间评价为：265点。空间评价加成进行中……”

    “铁制足刀战士C型，力量１20（１25）点，敏捷１１（205）点，体力80（１）点，精神力70（75）点。体力值为5000点。

    （括号外为铁制足刀战士C型本身数据，括号内为加成后实际数据。）

    “盔甲：略”

    “武器：略”

    技能组合拳LV77：对面前的敌人在两秒内进行7次连续的拳头攻击，然后一脚用力将之踹开。组合拳在攻击的时候，每一击都有１5%的几率使敌人晕眩１秒，晕眩效果可以累积，最后一脚可以令敌人被踹飞，并且出现三秒的晕眩。

    LV4特效：在你的组合拳攻击出现双倍伤害/额外伤害/晕眩效果等特效的时候，你该次攻击敌人的伤害值将50%地转换为体力值。

    LV77特效：使组合拳的单次晕眩几率提升１C%，并且晕眩时间延长１秒。

    技能突进（被强化）：在瞬间燃烧体内的能量，使得铁制足刀战士能够猛烈的奔跑起来，移动速度提升１50%，持续１5，无冷却时间，每次施展将会耗费体力值8%，精神力１7%。

    技能足刀倒旋踢（被强化）：攻击范围提升，足刀的攻击判定由两次增加到三次。

    被动技能猛毒：使得铁制足刀战士C型地所有攻击当中都会附带强烈的毒性，对敌人造成强烈无比的伤害。

    猛毒效果同时使铁制足刀战士C型体表也会附带上毒效，在遭受近距离攻击的时候，无论该次攻击是否被防御，闪避，尝试做出攻击行为的敌人都将会遭受１/秒地毒性伤害，并且攻击速度/移动速度降低，持续8。本效果最多可以叠加5次。

    对于全新的技能和身体，马达加斯加展示出了强大的适应能力，他连热身熟悉地过程都没有，就马上发动了被强化的突进技能，钢铁漠然的脸上完全看不出任何的表情，但是瘦削精悍地身体却拖出了一长串的幻影，欺近到了另外一名防守者重型生化剑士F型的面前！

    后者举起自己的双手重剑斩在了变身后的马达加斯加身体上面，若是正常情况下的马达加斯加，面对这一剑只怕都至少要被扣掉三分之一地体力值，肯定是要暂避其锋的，但是此时变身后地马达加斯加却面对这一记凶狠的斩击直面迎上！拿肩头来硬抗！

    马达加斯加地体力值瞬间被扣去了八百点，然而他还有整整的四千两百点体力值来挥霍！对于一个手握长近两米地大剑的战士来说，最大的悲哀无是被一个戴着铁拳套的强悍精壮敌人面对面的贴近，然后将痛楚化为了力量疯狂倾泻而来！

    若暴风骤雨一般的组合拳降临在了这个可怜的重型生化剑士身上，甚至因为拳速太快的缘故，拳头前方的空气都因为激烈的挤压发出了可怕的轰鸣声，重型生化剑士胸前的盔甲甚至出现了一个深深的拳印－-------这代表马达加斯加在瞬间攻出的整整七拳都准确无比的毫厘不差的打在了同一个地方！

    这样的强悍的精确度固然与马达加斯加的高敏捷有关，但是方林的精神力连接计算出来的各种数据也是至关重要的。马达加斯加最后飞起反撩一脚将这个倒霉的家伙踹下了平板拖车的底部，重型生化剑士瞬间就被后面的护送车的巨大履带所吞没，钢铁的街面上立即多出了一团惨烈的血浆，当然还有扭曲的钢铁盔甲。马达加斯加也根本没有停步，身形一矮，又扑向了另外一名护卫。

    五分钟后，这场遭遇战迅速的结束了，铁针－－-----－哦，现在应该叫它为：穆坦努斯针再一次发挥了巨大的作用，他的远程阴毒冰刺不仅能够很有效的减缓敌人的速度，上面附带的严寒更是对这些生化改造战士有着强大的附加冻结组织的作用，导致他们的全属性急剧下降，因此这场战斗不仅没有预计当中的困难，更是提前完成了截杀的任务。

    值得一提的是，先前的推进者机械生化改造人居然又给了方林他们一个惊喜！红色的精英型号的推进者居然还多了一招摔投的技能，乃是将两只钢铁手臂飞掷出去，依靠生化链条韧带来远程的握住对手，然后由上而下的掼向

    毫无问老胡顿时跃跃欲试仿佛青涩少男终于找到了象，对于习惯了用摔投技来虐人的他来说，这一招毫无问是相当令他生出惊喜感受的。遗憾的是这具推进者也是十分滑溜，一见不对逃得飞快极有猥琐付的风范完全都不给老胡吸收的机会。

    方林也是懂得见好就收的道理，做了这一票大的之后，便不再恋战而是率领众人混入逃难的人群成功溜走。爱默生也高额收购了不少地生化改造战士的芯片，投入了紧张的研究，不过这家伙对那种仿真蜻蜓形态的巨型直升机依然念念不忘，若闺中怨妇那样充满幽怨忿然的情绪。

    接下来在安尔地密切配合下，方林根据他们掌握的供水配给的文件，成功的解析出了三处可能隐藏在瓦里市内的邪教生产基地。这里地政府内部的派系争斗实在是太过严重，偏偏似乎都信奉的蒋委员长“攘外必先安内”地宗旨，因此到处矛盾冲突扯皮的事情实在太多，因此就给了邪教以浑水摸鱼的大好时机－－－----~金钱加权力加死亡威胁成功的收买了一大批人，甚至传闻政府当中地某位内阁高官都是邪教WONG博士的形象代言人，这使得邪教WONNG博士组织就好似悄然寄生在政府内部的毒瘤，成功的借着政府的金钱与能源来扩展自己的实力，而且是以野火烧不尽春风吹又生地姿态。

    不过对于方林来说，混乱的秩序自然要用特殊地办法来面对，他于是先举报一处基地来吸引政府与邪教WONNG博士方面的注意力，然后自己这群人就趁机偷偷地前往那两处名为瓦里市工厂，实质却是邪教生产基地的地方肆意破坏，这招明修栈道暗度陈仓对于方林来说都不能用故技重施来形容，只能说是惯技重施，不过用老了地办法却通常都意味着相当的有效。

    这里就不得不提一提梦魇世界的公平性了，很显然在瓦里市里面来完成任务一的难度比在瓦里市外面完成的难度要大得多，因为各种势力错综复杂，不仅对付的是邪教组织，还要应付管理混乱思想僵化，或者甚至可以说是六亲不认的政府。

    因此方林他们选择在瓦里市内完成任务的话，只要杀掉邪教WONG博士手下有一口气的生化改造战士也能够被计入任务的名额，这当中甚至包括在培养基当中还没有完成的生化改造战士也行！相反若是选择进入瓦里市周边的复杂区域来寻找生化改造战士进行猎杀，那么必然就没有这么好的待遇可言了。

    在接到已经升职的安尔的举报以后，政府军蜂拥而出，奔向了方林要他们赶去的邪教势力的潜伏基地，毫无问这样的大规模军事行动是必然瞒不过邪教势力在政府内部的内奸的。所以政府军在半路上就遇到了强力的狙击，等到双方都打得热火朝天欲仙欲死的时候，方林他们这时候才直扑而出，奔向了距离自己这群人最近的那一处隐藏基地。

    他们在这个基地里面也遇到了相当强力的抵抗，好在敌人的抵抗却并不持久，此时隐藏基地当中的主战兵种都已经被调走，剩余下来的就是最基本的生化改造战士：轻型生化剑士E型。这些家伙的体力值，防御力都是偏低，唯一的亮点就是手中的细剑在空中切割出来的月牙形气劲，威力不算太大，但是他们依靠人数优势结成阵势之后，弧月斩具备的命中后就向后推送敌人的能力就显得相当的出彩。

    马达加斯加与林吟袖联袂冲入，进去就吃了个大亏，因为基地的入口处却是类似于地下车库的入口，长，深，窄，至少有二十名的轻型生化剑士站在入口大厅的那边，一见两人出现就一起挥出了弧月斩！

    顿时二十道弧月斩飞旋斩来，饶是马达加斯加高过两百的敏捷也根本就没办法闪避了。两人冲进入口不到十米，就被活生生的打飞了二十米开外！这样的封门无耻招数用了出来，实在令人大为光火。不过方林马上就做出了十分无耻的应对方案，让变异精英肥男打头阵，屠夫接着作为第二梯队冲上，接下来才是林吟袖与马达加斯加两人。

    于是在这样纵深的梯队冲刺下，敌方的防御阵型在瞬间就崩溃了，林吟袖直接飞冲入了还在负隅顽抗的敌群当中，施展出了一记刀刃切割，就似一只高速旋转着的燃火巨型齿轮一般席卷而过，鲜血以一种狂烈的方式喷洒而出，给人的感觉乃是连割裂出来的鲜血都染满了火焰！

    在这样的强势压制下，接下来的情况就只能用五个字来形容了：“秋风扫落叶！”

    由铁针加持了冰盾的林吟袖在前方攻坚破开敌人的防御，马达加斯加乘虚而入，屠夫的金色铁链在旁边起到良好的辅助补充作用，一旦有什么意外也可以及时的救援，很快的就攻陷了这个基地并且将之完全毁灭。

    此时任务一已经完成了接近五分之四，方林在脱离了这一处基地之后从梦魇印记当中将任务记录调了出来：

    “主线任务一：在五天内，杀死邪教WONG博士手下的生化改造战士１50（１）名，其中至少要有重型生化剑士F型20（20）名，铁制足刀战士（35）名，链子锤打手30（名。”

    他匆匆浏览以后就发觉，目前已经只欠缺5铁制足刀战士，但是另外的链子锤打手则还没有遇到过。还有足足30个空白的名额。不过一个好消息就是：根据爱默生从这一处基地当中得到的情报资料来看，方林他们要去的下一个基地里面，只怕就是链子锤打手的老窝！

    “我们得抓紧时间了。”方林淡淡的道：“政府军或许此时还完全不知道我们的存在，但是邪教WONG博士方面没可能收不到相关通知。我有理由相信此时那个代号为C的基地当中已经收到了会有敌人来袭的通知，他们正在紧张的作着战备，我们晚一秒到达，很可能敌人的抵抗力量就会增加一分！”

    因此此时方林他们也不怕暴露身份了，直接抢夺了一辆汽车就疯狂的将油门踏到底以后，直接飙出了最高速，在本来就显得气氛紧张的街头演绎出了午夜狂飙的一出好戏。

    只是虽然方林一行已经用能够达到的最高速赶往了C基地，但是方林的预言还是变成了现实，他们在还没有抵达C基地门口的时候，就受到了十分热切的“欢迎”，直接一点来说，他们是在被活生生炸飞的汽车当中凌空逃出燃烧的车体的。紧接着就是七发红外线生物曲轨导弹歪歪扭扭的飞射而来，若不是屠夫与精英肥男奋力扑上充当了肉墙，相信在这第一波攻击当中心缘就挺不过去要被逼回归梦魇空间！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*ccomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)