一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一夜无话，转眼黎明。

    第二日天刚亮，天宗世家的人便陆续到来，被炎黄以最高的礼数迎进了早就为他们准备的灵山之中。

    “各位前辈，里面请里面请。”叶辰站在最前方，不断的拱手行礼，虽然身份是炎黄圣主，这些人将来都是他的手下，但叶辰一向都是很懂礼数的。

    “一家人，一家人。”天宗世家的长老们也甚是热笼。

    对于叶辰，他们看得还是很顺眼的，上一次嗜血殿大举进攻他们天宗世家，若非叶辰关键时刻帮助天宗老祖治愈了道伤，恐怕他们天宗世家的境况也好不到哪里去。

    说到底，叶辰就是他们天宗世家的大恩人。

    “炎黄圣主，别来无恙啊！”两道倩影走过来，仔细一看乃是紫烟和青芸，紫烟依旧是冷漠神色，时而也会偷看叶辰两眼，倒是青芸，还是有些俏皮，对着叶辰嘿嘿一笑。

    “两位师姐，里面请，自家人嘛！随便看。”

    “那是自然。”青芸再次一笑，拖着还在偷看叶辰的紫烟便走进了炎黄。

    接下来便是凌浩和墨山了。

    墨山倒还好，至于凌浩，脸色还是有些奇怪，可能还在为叶辰绑了他姑姑的事儿而感觉不爽。

    “还看，我又不欠你钱。”叶辰一脚帮凌浩踹了进去。

    凌浩和墨山之后，便是楚家高层人物了，走在最前方的便是天宗世家的家主楚天震。

    依如凌浩一般，楚天震他们几个，脸色也是说不出的奇怪，看着叶辰的眼神就是那么怪怪的，就是面前这个青年，差点就成为他们天宗世家的女婿，若是那样，他们这群老家伙，跟叶辰就是平辈儿了，这事儿想想都有些膈应人。

    许是看出楚天震他们脸色奇怪，叶辰也干咳了一声，“各位前辈，里面请吧！”

    众人纷纷干笑了一声，也迈步走了进去。

    其后，天宗世家的人也都陆续走进了炎黄灵山，场面还是和睦。

    嗖！

    正当叶辰在外迎客的时候，一道白光自远方飞来，直接掠过了虚空，从叶辰他们头顶飞进了炎黄灵山之中，惹得叶辰他们有些尴尬。

    那道白光，不用说便是楚灵玉了，还真不是一般的彪悍，也根本就没把自己当做外人。

    “我说，你这媳妇，的确不错。”一旁的古三通对着叶辰挤眉弄眼一句。

    “瞎说，那不是我媳妇。”

    “你不要给我啊！”无涯道人舔着脸凑了上来。

    “滚....！”

    “楚苍宗来了。”一旁的钟江提醒了一句。

    众人的目光纷纷向着前方汇聚而去，身穿素衣的天宗老祖，已经踏空而来，就像是一个普普通通的老人，但隐晦的气息让太多人都为之压抑。

    “前辈，我可把您盼来了。”叶辰慌忙上前。

    “一家人，何必这么客气。”天宗老祖温和一笑，但随着笑容，他嘴角还有一丝鲜血流溢了出来，让在场人的眉头不由得为之一皱。

    “前辈受伤了？”叶辰神色一凝。

    不止是叶辰，钟江他们也都看向了天宗老祖，在这大楚，能伤他的人，绝对是屈指可数的，那那人在大楚，绝对是有响当当的名号的。

    “道友莫不是遇到了仇家。”钟江开口问道。

    “也不算是仇人。”天宗老祖回答的是模棱两可，眉头也微皱着，“我不知道南冥玉漱为何便变成那种状态，我就是被她伤到的。”

    “南冥玉漱？”众人一愣，“天龙古城的城主？”

    “是她无疑。”

    “竟然是她。”叶辰眼睛近乎眯成了一条线。

    过了这么久，都没有再听到南冥玉漱的消息，未曾想再次听到南冥玉漱的消息，竟然是从天宗老祖这里听到的，而且还是她伤了天宗老祖。

    想到这里，叶辰试探性的看着天宗老祖，“前辈刚才口中的那个状态，是什么意思。”

    听到叶辰疑惑，天宗老祖先是捋了捋胡须，沉吟了片刻，才说道，“我只能说很诡异，就像是一具行尸走肉一般，但实力却是比昔日越发的强横，我与玉儿联手，都没能拦下她，不只是我，连玉儿也受到了重创。”

    “两人联手都不是她的对手？”众人顿然色变。

    叶辰的脸色最为震惊，他很清楚天宗老祖和楚灵玉的实力，两人联手，完全可以压制独孤傲。

    之前，他就听南冥玉漱说过，她的实力不及独孤傲，那这意思就是说，变化形态的南冥玉漱，实力已经凌驾在独孤傲之上了。

    “这些时日，她到底遭遇了怎样的变化。”叶辰心中喃喃自语着。

    “道友先进去吧！有什么需要，尽可说来。”叶辰沉吟之际，钟江已经将天宗老祖他们迎进了灵山之中。

    他们进去之后，叶辰这才看向了红尘雪，“派人调查一下南冥玉漱的行踪。”

    “看你刚才的神色，你之前是见过南冥玉漱的对不对。”红尘雪看着叶辰，美眸闪着光泽，话语也带着一种深意。

    “当然见过。”叶辰没有隐瞒，“我们曾一同进过十万大山，期间我们分开过一段时间，就是那段时间，我见到了钟炎前辈，他传给我玄仓玉戒，只是等我出来，再见到南冥玉漱，她就变得格外的诡异，出来之后，她就陷入了暴走状态，虽然我很想拦下她，但奈何实力不济，跟丢了。”

    “还有这等事。”红尘雪俏眉微颦，“难怪，前些时日有神秘强者大闹天龙古城，连独孤傲都被伤到了，却都不见南冥玉漱出现。”

    “他是玄皇之女。”叶辰还是道出了这个秘辛。

    闻言，红尘雪脸色不由得一惊，看样子他是不知道这个秘密的。

    “这怎么可能。”震惊之后，红尘雪慌忙说道，“玄皇仙逝起码有五千年了，那南冥玉漱能活那么久？这未免也太匪夷所思了吧！”

    “但这就事实。”叶辰悠悠说道，“当年她被玄皇封印了，直至这个时代才解开封印，当日她邀我进十万大山，就是让我帮她寻找玄皇的下落，未曾想到，出来之后，她会发生如此重大的变故。”

    “还有.....。”叶辰继续说道，“五千年前，她是准皇巅峰，因为大楚天地变化，一股神秘力量压制了这天地，让她的修为跌落到了准天境，这也是她为何那么强的原因，天宗老祖和楚灵玉联手都压制不住她，她的修为，或许已经无限逼近空冥境了。”

    “匪夷所思，真是匪夷所思啊！”饶是红尘雪这样的定力，也不由得唏嘘咂舌了。

    “着手去查吧！”叶辰说道，“与天黄开战在即，我可不想她跳出来捣乱。”

    “明白。”