    第2783章  三大境界

    看见大玄王的身影终于是在自己的面前消失了，这让恒彦林的脸庞上也是浮现出了一抹惊愕之色。

    但是很快，恒彦林就四处的看了一眼，不停的叫喊了几句，只可惜，并没有听到大玄王的任何声音，哪怕是系统也是一样。

    这就意味着，大玄王是真的离开了。

    旋即，他就定睛地看着眼前的这两座光门。

    一红，一蓝。

    红色是退出这里，离开传承之地。

    蓝色是继续前进，前往传承之地。

    大玄王或许是真的有事情，或许也真的只是不耐烦了，他不想要与恒彦林过多的纠缠，浪费口舌。

    直接就是把选择权交给了恒彦林。

    这倒是让恒彦林怎么都没有想到的事情。

    恒彦林原本以为大玄王会再跟他继续扯皮一阵子，就算不是，也总会再继续忽悠一下，至少怎么也得是再多说两句话吧？

    说不定，大玄王再说多两句话，兴许恒彦林就答应了下来呢？

    当然了，恒彦林虽然是这么想的，只不过他当然是不可能会就按照他所想的那个样子，毕竟想要接下大玄王的传承，可不是那么简简单单的一个事情而已。

    看着虽然大玄王给出的好处实在是很多，无比巨大，但是恒彦林非常的冷静，而且心里头也是非常的清楚，因为大玄王给出的这些好处，就算恒彦林再怎么想要得到，也都是明白，这些好处都是要分阶段的。

    就好比这整座大玄府，纵然它是一件帝器，纵然它给了恒彦林，但是，那又怎么样呢？

    难道，恒彦林还能够操纵大玄府不成？

    显然是不可能的一个事情，想要操纵一件强大的帝器，你必须要有足够的实力才行。

    如果你要是没有足够的实力的话，那么唯一的可能性，就是你自己被反噬，最后生命精元都被榨干。

    所以，大玄王说出来的那些好处，其实就相当于是没有一样。

    而且，恒彦林还得去解决第四层的那些家伙，那些家伙才是最让恒彦林头疼的一件事情。

    因为本来恒彦林是打算想要询问一下第四层的那些家伙的势力以及最强的实力究竟是到了何种地步的，但是没有想到还没有等到恒彦林出口询问，大玄王就已经是不耐烦的丢下了这么两座光门让恒彦林选择，然后自己就离开了。

    这一点，是让恒彦林有一些始料不及的。

    这一下子，就让恒彦林感觉到了无比的头疼。

    看了一眼眼前的这两座闪耀着红色与蓝色光芒的光门，恒彦林的脸庞上充满了无奈之色，忍不住在心里头想到：“我到底要该怎么选择才好呢？”

    这对于恒彦林来说，真的是有一点难以抉择。

    毕竟，恒彦林是真的挺想要大玄王的这些好处的。

    因为大玄王说的没有错，如果真的按照他自己所说的那个样子，他想要提升自身的实力，就必须得到里世界。

    可是不要忘记了，他对于里世界的情况是真的一无所知，所以必须得小心翼翼，而且还需要了解，收集情报。

    这样一来的话，必定是要花费无数的时间与精力。

    这对于想要快速提升实力的恒彦林来说，这样的时间无疑是浪费的。

    所以，他必定是要带一批人进入到里世界的，好来帮助自己。

    可是，恒彦林想要进入到里世界，就必须得利用苏武手头上的那一个名额。

    就连他想要进入里世界，都得依靠外人，更不要说自己的这些手下了。

    虽然说大玄王已经明确的表示在大玄府里有一条通往里世界的传送通道，可是大玄王也已经很明确的说明了，眼下想要开启那一条传送通道，也不是恒彦林目前的实力能够开启的。

    这就意味着那一条传送通道，恒彦林是不用再去指望了。

    只不过，如果真的是这个样子的话，那么就意味着现在的恒彦林只能去指望苏武手头上的那个名额了。

    可是这样一来的话，那么一切又是再一次回到了原点，没有任何的改变。

    如此的话，那么恒彦林就没有办法带自己的手下进去，那么收集情报什么的自然又是得他一个人。

    而且，在里世界之中，他没有任何的后台，是真正的孤家寡人，一切资源什么的都得他自己去收集，那么他想要提升实力的话，自然也不是那么很容易的一件事情。

    如此一来，单独一个人进入到里世界，必定是要小心翼翼。

    但是，如果能够接收下大玄王的传承，那么恒彦林不但不需要那么的小心翼翼，而且还有无数的资源提供恒彦林使用，甚至还可以让恒彦林用这些资源去培养自己的手下们。

    当然了，这样的话，就必须要让恒彦林去面对第四层的那些家伙……

    而且，第四层的那些家伙，也不知道究竟有多么的强悍……

    “如果，按照大玄王之前的修为，再结合之前雷龙所说的那些事情，要都是真的话，这么说的话，当初大玄王是不灭境帝者，那么有不少绝世强者反抗他，但是都被他击杀的话，就意味着，应该是太虚圣贤的境界，也就是说，现在很有可能，还留在第四层的那些家伙，最少最少也是达到了破空王者的程度。”

    恒彦林仔细的思考了一番，旋即他的脸庞上便是浮现出了一抹惊叹之色，忍不住低声叹息一声，暗暗想道：“真的是……”

    有一点为难啊！

    现在的恒彦林，不过是筑基境大圆满，当然了，也可以当作是灵丹境了。

    但是，在灵丹境之上，还有元印境，元印境之上还有一个裂山境，裂山境后面才是破空境！

    足足有三大境界！

    哪怕恒彦林前世是达到了本源帝尊的那个层次，但是他想要一下子就突破到破空境的程度，很显然，也不可能那么快啊！

    不是说恒彦林无法达到那个程度，而是恒彦林现在最需要的，就是时间了！

    是的，时间！

    现在恒彦林最缺的，其实就是时间了！

