
第167章老班也八卦

看着李雨婷穿着俏丽的警服离开，赵炎也是感慨的摇摇头。

警方遇到这种案子，压力一定也大得不得了，但赵炎也没有办法，自由联盟那是超能特工组织，你普通的一个地方警局管得了吗？

这种案件将来就会有一号特工，甚至国家更高级的特工组织，来进行调查！

但是，这种案件又够不上那种级别，只能不了了之！

李雨婷大概是也知道从赵炎嘴里得不到啥真话，所以干脆大大方方的走了。

赵炎也就一转身走进江城明珠大酒店，就看见常先富梅士兵还有江城明珠大酒店总经理顾海滨都在那儿呢。

“好家伙，你们看着我受审，都不上来帮忙呀？”赵炎打了一个趣。

常先富嘿嘿笑道，“咱这不是给机会让你和美女警花，深入交流交流吗？”

看着这几个损友挤眉弄眼的样，赵炎没好气的说道，“别乱说话！那可是我表小姨子。”

梅士兵道，“小姨子是姐夫嘴边的一块肉，窝边的一团草，更何况还带个表。”

“我去！你们这都是什么思想？”赵炎差点晕倒，问道，“你们点菜没？”

顾海滨顿时嘿嘿笑着走上来，说道，“菜早就点好了，富贵厅！富贵厅恭候赵大官人！”

“那好，那就去吧。”

赵炎走进富贵厅，心中暗想，上次去锦绣厅刚好是自己考出748分的高考成绩，可谓前程锦绣；而这一次去富贵厅，又是自己成为少将没多久，可谓功名富贵！

这个顾海滨倒也是一个有趣之人。

大家坐进富贵厅以后，各自坐下，点菜吃饭，顾海滨拿上一瓶酒。

赵炎一看，“哟呵，飞天茅台15年，挺上档次的呀！”

顾海兵笑道，“没什么，几千块毛毛雨！今天不是高兴嘛？咱们为了常子能够重新进入天海珠宝玉石界，好好庆祝一下！”

赵炎点头，“这倒是不错，我们要好好敬一下常子。”

常先富拿起酒杯站起来道，“师父，是我要先敬你！如果不是你帮我开出那一条冰种玉髓，我和欧阳大师比，那是根本没有胜算的！”

赵炎拿起酒杯和他碰了一下，笑道，“要说起来，何飞扬这次真是亏大了！3亿多的缅王玉山被人毁了，在我这里又损失一条冰种玉髓，现在不知道在干嘛呢？”

“回天海了。”常先富又道，“我这次最不爽的就是，没想到欧阳大师！我那么敬重他，可他竟然想要帮何飞扬来对付我，真是人生处处充满意外！”

赵炎明白事情的经过，倒也并不是太怪欧阳白石！

虽然欧阳轩说自己老爹不知道，可欧阳白石这么大力的帮自己儿子，难道真的不知情吗？欧阳大师对付常先富是假，八成是想帮儿子一把！

不过这些事，赵炎也不想多说，开口问道，“常子，我听说欧阳大师有个儿子？”

常先富点头说道，“早就听说欧阳大师有个儿子，可是从来没见过。据说从小被某个道观之中的老道士看中，带上山去修炼了！也不知道真假！”

“这样。”赵炎点点头，这个说法倒是很有可能，更有可能的是被某个隐世宗门的弟子带去修炼了！

大家都是自己人，吃着喝着聊着，都很开心。

梅士兵吃到一半，出去上厕所，放完水出来，没想到遇到了班主任老师。

“老班？”梅士兵喝得满脸通红先是吓了一跳，后来一想自己都毕业了，这才从裤兜里掏出中华，给班主任递了一根。

班主任愣了一下，心说这小子倒是很适应角色的转变嘛。

梅士兵看班主任老师不接，有点尴尬的说道，“老班，你戒烟了呀？”

班主任没好气的笑了起来，“你刚撒尿的手都没洗，就拿烟给我抽，你这也太不注意个人卫生了吧？”

梅士兵顿时老脸红得不行，赶紧把这一根塞自己嘴里，打开烟盒道，“老班，你自己拿。”

班主任老师也没客气，抽了一根，问道，“跟谁在这吃饭呢？听说你暑假之中，和赵炎打得火热呀！”

其实班主任老师对赵炎也是非常的意外。

赵炎这个学生在高中的前两年半，就好像一棵无人关心的小草，成绩各方面都不行，一个人坐着教室最后的角落；可是却从某一天开始，突然就发生了变化，一下就成为了风云人物！

无论是揪出了教师队伍中的败类孙贵武，还是救下了想要自杀的同学，都让老师们非常的意外；而赵炎的成绩也是飞速的提升，最后考出748分的历史最高高考分，也让老师们大为震惊！

事实上，这个748分的成绩也是值得商榷的！

在高考以后，有老师将赵炎的高考作文公布了出来，经过和其他满分作文相比较，赵炎的高考作文无论在解题和立意上都很有新意，虽然不像其他满分作文写得那么华丽，但是赵炎的高考作文朴实而真诚，不少老师都认为赵炎的这一篇高考作文，也应该是满分！

如果这样来说，那赵炎的高考成绩应该是750分，全满分！

班主任老师对自己能拥有这样的一个学生，感觉到非常的骄傲，接下来发生的事情，更是让他无法想象。

又有消息传来，说赵炎又成为了一个私立学校的副校长，然后还和著名的唐半省发生了联系，现在直接成为了千万富翁！

班主任老师都要晕倒了，很想问问赵炎身上到底发生了什么？

不过一直没有机会，其他同学都开办了谢师宴，赵炎一直没时间办！

眼看，已经快要到9月，大学都快开学了！

班主任老师心说，自己也不知道还有没有机会再见一下自己的这一名，神奇学生！

听班主任老师这一说，梅士兵苦笑道，“他真的是没时间，他就在富贵厅，要不老班你跟我去。”

班主任没好气道，“哪有我主动去讨酒喝的，他要来，就来锦绣厅！”说完又低声跟梅士兵说道，“焦梦瑶今天办谢师宴，让他快来！要把握机会，懂不懂？”

梅士兵听完，打了一声酒嗝道，“老班，想不到你也这么八卦呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994737"  chaptername="第167章  老班也八卦">加入书签</a>
</div>
