    订阅：167982

    距离海选赛结束已经过去了半个月的时间。

    半个月的时间，涨了十一万的订阅数量。

    应该算是很快了。

    黑泽春季赛决赛击败的对手林达卿，有三十余万订阅。

    但那是林达卿登上职业赛场数年积攒的粉丝数量。

    尤其在他出现在省赛的舞台后，订阅数量也涨了不少。

    海棠市只是一个两百多万人口的小城市。

    仅靠着海棠父老乡亲们的支持，订阅数量是很难增长下去的。

    而出现在省赛的舞台，精灵师选手能获得更大的曝光度。

    名气最大的当然是在省赛中都能崭露头角的明星选手，但普通的省赛选手也能分一杯羹。

    根据最新的海华国全国人口普查数据显示，海棠市所在的汉泉省人口数量为6421万人。

    看省赛的观众数量自然也大得惊人。

    毕竟是一年只有一场的比赛，绝大多数关心精灵赛事的观众都会抽出时间。

    省赛的比赛周是意外风险的频发期。

    包括不仅限于如下状况，家庭情感纠纷，崴脚，发烧感冒，生子，结婚离婚，母猪配种......

    人们对省赛的关注度很高。

    所以并不是黑泽在春季赛决赛击败了林达卿，他的订阅数量就应该超过他的。

    “触发长期成就任务【群体信念】，该任务长期有效，奖励分阶段发放。”

    “你的身上正在不断汇聚着来自他人的期待与崇拜，请努力收获更多正面的群体精神能量。”

    “任务详情：请提升你在联盟官网中的订阅数量。”

    黑泽面前出现了成就任务的具体进度条。

    进度条在十万，百万，千万，亿出现了橙色光点。

    而在这些大的节点之间，每隔十万，便有一个小的蓝色光点。

    “恭喜你已经达成十万阶段成就。”

    “获得特殊阶段奖励随机天赋*1和基础奖励50点券。”

    天赋？

    黑泽又惊又喜。

    提到人物天赋，就不得不回到黑泽的人物面板。

    玩家：黑泽

    等级：3（1/40）

    灵能：E-

    魅力：E

    天赋：无

    在面板里，他的天赋一栏一直是空空荡荡的。

    外界很多人都以为他是罕见的天赋者。

    猜测他具备了某种特殊的增幅天赋。

    但他自己很清楚自身情况。

    那是和小闪灵的联携能力，奥义化。

    而奥义化虽然也能达到增幅的效果，但和真正的天赋能力还是存在着很大差别的。

    比如，他想在梦魇蜉蝣身上使用奥义化就办不到。

    未来有第三只，第四只精灵，也无法在它们身上施展奥义化。

    目前的两项联携能力奥义化和宙斯，都有且仅能与小闪灵进行配合。

    他半年前觉醒灵能的时候，也在幻想自己会不会是天赋者。

    但后来他知晓了情况后，便放弃了这个不切实际的空想。

    拥有特殊天赋的渠道目前只有两个。

    一是自然觉醒，在幼年时，孩童身上就展现出了非比寻常的特异之处。

    这类人往往也是强大灵能天赋者。

    自然觉醒的概率非常低。

    二是生命垂危的关头，意外觉醒天赋能力，这种方式觉醒的概率更低。

    如果想通过第二种方式觉醒，只是取死之道。

    但没想到这个突如其来的成就任务，竟然能奖励天赋。

    从面板显示来看。

    天赋应该是代表橙色光点的奖励，而50点券则是每10万订阅达成的基础奖励。

    “是否解锁天赋能力？”

    “是。”

    “你获得天赋能力，自然之力。”

    黑泽念头一闪的瞬间。

    一阵温润，饱含强大的生命气息的能量包裹住他的全身。

    这股力量仿佛在改造他的身体。

    脚，腿，躯干脏腑，手臂，大脑。

    逐步融入他的每个细胞。

    他隐隐感觉到，全身各处都在自由的呼吸。

    身体变得很轻。

    并不是物理意义上的，而是一种精神感受。

    某种变化在他的大脑和精神里产生。

    他好像解开了某种拷在身体上的沉重枷锁。

    他的体表浮现出一层冰蓝色的气体。

    像是火焰一样缓缓飘动摇摆。

    黑泽走到镜子中。

    镜子里的他形象已经出现了改变。

    眼袋处淡淡的黑眼圈消失了，皮肤变得更加紧致，甚至发出淡淡的白光。

    眼珠子变成了群青色，在中央处发出深邃的瞳光。

    他摇晃脑袋，那道瞳光甚至在像焰火一样左右摇摆。

    他变得更帅了。

    但鼻梁和脸颊整体轮廓却看不出来太大差别。

    “呼——”

    他按了按脑袋。

    除了身体的变化。

    他的知觉变化更大。

    很难形容他现在的感受。

    走路的时候，仿佛连空气都在轻柔地避让。

    所有的一切都合乎他的心意。

    他的视觉，听觉，嗅觉等等，能感受到各种以前从未获得的奇怪信息。

    他闭上眼睛。

    却能听到窗台两株兰花盆栽的呼吸声，楼下杂草，行道树的存在。

    他的感知力很强，身体里向外不断传递出某种信号。

    像是一张大网般捕捉着外界的信息。

    仿佛化身自然之子。

    过了许久。

    黑泽停止了天赋能力自然之力。

    这种状态虽然很美妙。

    但需要不断消耗自身的灵能。

    解除自然之力后，他体表的冰蓝气体消失了。

    瞳孔颜色也恢复了黑色，却比以前更加有神。

    相貌气质的优化仍然保留着。

    “恭喜你，你的灵能提升至E级。”

    “恭喜你，你的魅力提升至E+级。”

    他的灵能深处浮现一股生机勃勃的气息。

    质与量都因为自然之力的觉醒获得了不小的提升。

    魅力变化的体现更多的是气质上的。

    他的五官本来就没有太大的缺点，自然之力的觉醒只是把一些小地方的微瑕抹去。

    因此外貌没有太大变化，但整体气质却焕然一新，光彩照人。

    当然，魅力的变化对黑泽来说属于无关紧要的提升。

    他是精灵师，靠实力吃饭，又不是什么偶像。

    “提示：魅力的提升，有助于精灵师和精灵培养羁绊和感情，你们之间的默契度提升速度会更快！”

    精灵也这么真实？

    那好吧，他收回之前的评价。

    魅力或许有那么点作用。

