    “开战前，日本的常备兵力虽然只有38万，但他们的预备役和后备役的人数却高达440万。

    反观我国现役士兵只有170万，补充兵50万。海军吨位十一万吨，尚不及日本十分之一。空军仅有战斗机三百零五架，合各式飞机一共仅有六百架。

    相比陆军，海空军的实力跟日本相比更是只有对方十分之一甚至几十分之一，如此大的差距自然也让不少人绝望。

    但是日本却有一个先天性的弱点，那就是地域狭小资源贫乏，几乎所有资源都依靠外部输入，这也是为什么日本要不惜勒紧裤腰带也要倾举国之力建设一支世界第三海军的缘故。

    只可惜，成也萧何败萧何，日本固然拥有了一支强大的海军，但也因此而不得不将大部分的资源都投入到了这支吞金兽当中，对于陆军的建设要远远逊色于海军。”

    高洪明在台上款款而谈，台下的记者固然听得聚精会神，一旁的王靖国叹道：“原本以为高家娃子只是随便说说，没想到居然言之有物，着实难得。”

    赵承绶点头道：“军人嘛，能打几个胜仗没什么，但年纪轻轻就能有如此战略眼光的年轻可就太难得了。”

    虽然华夏和日本已经全面开战好几年，但受限于这个时代资讯传播的速度，许多国人别说对日本的情况了，就算是对本国的了解都很缺乏。

    是以当高洪明将华日两国陆海空三军的实力、政治体制、经济情况、国际关系一一摆出来，用数据进行分析，做出对比后，不仅台下的记者听得目瞪口呆，就连阎锡山这些高级将领听后也大有茅塞顿开之感。

    “好了，以上是我对华日两国的实力进行的对比。

    但正如我刚才说的那样，正所谓成也萧何败萧何。日本的经济固然发达，但资源却极其匮乏，加之地震贫乏，这也造就了日本人天生缺乏安全感，所以从明代开始日本人就开始了对外扩种的脚步。

    只可惜到了现在全世界的地盘基本上已经划分完毕，日本人想要当世界霸主势必要从美英等老牌强国手里抢地盘，可大家想想看，西方国家会允许日本从自己的盘子里抢东西吃吗？

    是以美英等国和日本势必要有一战，而这就是华夏的契机了。”

    听到这里，有记者举起了手，“高团长，日本人现在连华夏都没能完全征服，他怎么可能跟美英开战，这不合理啊。”

    不少人点点头，两线作战乃是大忌，日本人应该没有这么蠢。

    高洪明意味深长的说：“你说的确实有道理，可你忘了。华夏什么都有，唯独没有石油，没有石油，日本人的战舰、战车就得停摆，所有机器就得罢工。

    石油已经成了日本人脖子上的一道绳索，只要英美两国愿意，他们随时可以将日本人慢慢绞死，大家想想，以日本人的性格会任由自己的命脉掌握在别人手里么？

    而且大家不会以为日本人勒紧裤腰带建设起来的那支海军是摆设吧？所以我认为，日本和美英等国开战不是可能而是必然。”

    高洪明的话条理分明环环入扣，从本质上解剖了日本和世界各国的关系，众人听后不禁大为感慨。

    又有人问，“高团长，你认为日本人和西方国家什么时候开战？”

    高洪明想了想，“如果不出所料的话两年之内美日必有一战。”

    “哗……”

    众人一阵惊叹，高洪明说得也太肯定了吧。

    这时，一个阴森森的声音响起：“高团长，您就这么肯定吗？如果两年之内美日不开战的话，又当如何？”

    众人一看原来卢锡安这货不知什么时候苏醒，又跑过来了。

    对于这个货色高洪明可不会惯着，直接反问：“不开战就不开战咯，莫非卢记者还想让我为这两个国家负责吗？”

    “哈哈哈……”

    下面又传来一阵轰然大笑，不知为什么，这些名流和记者们看到高洪明怼人，居然有种莫名的快感。

    当然……也不是所有人都看高洪明顺眼的，有人便阴阳怪气道：“高团长，你年纪轻轻却如此盛气凌人，恐怕不是什么好事吧？”

    高洪明则是晒人一笑：“不年轻气盛，还叫年轻人么？”

    一句话顿时怼得这个人说不出话来。

    一场记者招待会就在争议中结束了，记者们也是议论纷纷。

    在这个以谦虚为美的时代，大家何等见过高洪明这样怼天怼地怼空气的猛人，不少人都咋私下底议论纷纷。

    有人说高洪明如此狂傲，必然会得到教训，也有人说年轻人狂傲一点实属正常，谁不是从年轻的时候过来的，如果连年轻人也暮气沉沉的那才糟糕呢。

    众人的议论并没有影响到高洪明，展览会结束后，他便向阎锡山提出了告辞。

    阎锡山也没有挽留，该说的话昨晚都已经说了。

    正当高洪明率领团队踏上返程的路途时，新上任的独立团团长李云龙正在发愁呢。

    当初八路军改编的时候，国民政府只给了八路军3个师6个旅12个团的编制。

    但是八路军想要发展壮大，自然不会甘心于受到这些的约束，所以经过几年的埋头努力，如今的八路军团级单位逐渐分成了主力团、基干团和地方团三种单位。

    主力团顾名思义就是标准团的建制，下辖3个步兵营，每个步兵营有3个步兵连，1个机枪连，外加团部直属，全团共3000人左右。

    而基干团则是以主力团为基干，所有主力团的副职变成正职为框架组建的新团，一般人数在一千来人左右。

    地方团是以地方民兵组建的团，这种团通常人数500左右。

    独立团是一个基干团，全团一千两百多人。可步枪只有八百多支，机枪只有二十多挺，迫击炮则是一门都没有，李云龙看到这种情况后一连几天都在考虑发展问题，连带着对被降为副团长的孔捷和刚来的赵刚俩人都没什么好脸色。

    这天吃完午饭后，李云龙来到了村里的包谷场，坐在一块石头上思索问题。

    他刚从口袋里掏出香烟点上，还没抽两口，就听到后面传来了沙沙的脚步声，回头一看，原来是孔捷和赵刚联袂走了过来……

