    眼看着师尊赐给自己的重宝，就这么被那妖童给吞吃入腹，黄天化心中既有惊恐，但更多的还是愤怒。

    “妖童！”

    “你找死！”

    大吼一声后，黄天化噌的抽出腰间的莫邪双剑，瞪着眼要去跟熊猫板命。

    不过好在，他胯下骏马还没来得及迈步呢，就被快步冲来的黄飞虎一把拽住了缰绳。

    “天化吾儿！”

    “丞相死于阵前，军心动荡，今日不宜再战！”

    看到父亲严肃的模样，黄天化这才从狂怒中清醒了一些。

    回头看看西岐一众将士，皆是一副惊魂不定的模样。

    再看看地上已然断气的姜子牙，一脸不甘的黄天化也只得愤愤的咬牙，松开了加紧马肚的腿。

    拉起武吉，又指挥西岐众将士带上姜子牙的尸身，准备撤回城内。

    西岐军心动荡，张桂芳身为名将自然不会放过如此良机，直接一把夺过身边帅气，高声大喝，指挥众将士策马追敌。

    眼看现场已经变成人族之间的战争，本就懒得动手的熊猫顿时也没了兴致，揉揉肚子，又舒舒服服的打了个饱嗝，便又退了回来。

    “你这憨货，肚子饿了不会去找竹子啃啊？居然还把那法宝给吃了，真是不够你浪费的。”

    石矶没好气的给熊猫翻了个白眼，上来就是一通数落。

    那攒心钉出手伴有异光，起码也是件上品后天灵宝，不说有多珍贵，但也是不可多得的物件。

    拿来炼化一番，也定是件趁手的兵器。

    结果却被熊猫这憨货给吃了！

    真想把这家伙的脑瓜子敲开，看看里面是不是就剩吃了！

    “哎呀师姐，那法宝也就是件后天灵宝，还算不上是极品。”

    “少主大人可是截教副教主，有他在，咱还能缺这点家当？”

    熊猫一手摸着自己刚填饱的肚子，一边满不在乎的摆了摆手。

    跟黄天化短暂的交手后，熊猫也忽然意识到了，这人族领域好像也没自己想的那么差劲。

    对手都是些不堪一击的家伙，而且身上还都带着好吃的法宝。

    出一点点力气，就能填饱肚子。

    这买卖，划算的很呐！

    看到熊猫这幅不在意的模样，石矶更是一脸无语。

    也没多好？就是件后天灵宝而已？

    还就是？？？

    真是在金鳖岛上给这家伙惯坏了，都不知道柴米油盐贵了。

    非得找个时间好好教训一下这小胖子才行。

    一旁的沈君虽没有说话，但脸上也带着明显的诧异之色。

    熊猫名为食铁兽，沈君也早知道这家伙牙口不错，什么金石草木都能吃。

    但他也是真没想到，这家伙居然连法宝都能嚼碎了往下咽。

    这么好的牙口，不卖给牙膏厂当代言人都可惜了。

    而对于熊猫生吃法宝这种暴殄天物的行为，沈君倒也没有太大意见。

    正如熊猫所说的，身为截教副教主，沈君还真看不上这点玩意儿。

    他这辈子第一件法宝，便是通天教主赐下的穿心锁。

    而后就是水火宝葫芦。

    之后辅佐三皇，什么河图洛书、崆峒印、轩辕剑，各种天下奇宝都见了个遍。

    区区后天灵宝，白送给他，沈君都不一定看得上。

    再说了，这本来也就是熊猫的战利品，理应归他所有。

    想吃了还是想干嘛，随他就是。

    此时，张桂芳也已经率领骑兵冲入了西岐大军正中处。

    丞相阵前暴毙，西岐军心本就动荡，再加上正在回撤队形不严，几乎瞬间就被张桂芳的骑兵给撕碎了军阵。

    出城万余人人，回去的却连六千都不到。

    若不是黄天化和武吉在关键时刻出手断后，只怕没几个人能活着跑回城墙下。

    而此战过后，才刚刚高涨起来的西岐士气，更是瞬间跌入了更深的谷底。

    南宫适死了无所谓，西岐人才辈出，也不缺这一位大将军。

    姬叔乾死了也还能接受，文王膝下不止这一个儿子，比他有才比他勇武的多了去了。

    但姜子牙可不一样啊！

    他可是圣人门徒，西岐丞相，是姬昌梦中的白虎之才。

    毫不夸张的说，西岐和姬昌之所以有胆子造反，完完全全就是姜子牙这位圣人弟子给的底气。

    可现如今，这位姜丞相居然就这么死在了那个妖童的手里！

    好不容易逃回城内，伯邑考连衣服上的尘土都来不及拍去，顶着一张煞白的小脸一路小跑到了姬发面前。

    “二哥，丞相死了，咱们现在该怎么办？”

    说话的时候，伯邑考双目空洞无神，显然是被吓的不清。

    在所有人看来，姜子牙这位白虎之才的到来，便代表着商汤气尽，西岐崛起。

    但现如今的结果......

    “控制消息，断然不要让此事扩散出去！尤其是不要让父皇知道！”

    姬昌眼神凶狠，扫了眼跟他一起逃进城里的残兵，咬牙狠狠道：“这些士兵，不得回营，全放到后山去！”

    西岐后山，乃是城外。

    平日里还好，但在这种围城的特殊时候.......驻扎城外，其生死不过就是张桂芳一念之间的事而已。

    姬昌此举，也的确是有够狠心的。

    伯邑考先是一愣，而后也迅速反应了过来，连忙领命下去办事了。

    而相比起西岐这边的低迷，商汤军阵中，却是引来了阔别一个多月的狂欢。

    张桂芳大笔一挥，写了一篇足足千字的捷报，字里行间满是喜气，更令人八百里加急送往朝歌。

    吃瘪吃了一个月，被人打的退营三十里。

    今日，可算是出了一口闷气！

    “今日大捷，国师当居首功！”

    “末将已经撰写好了战报，此刻正八百里加急送往朝歌，有国师在，西岐破城已是指日可待啊！”

    回到中军帐内，张桂芳差点没给沈君跪下来。

    那一身的喜气，都快把盔甲给撑破了。

    “灭西岐乃是大计，不是一朝一夕就能完成的。”沈君微笑着摆了摆手，倒也没有太过信息。

    姜子牙死了，他肩上的天命可还没完成呢。

    天命仍在，这家伙要么复活，要么又挑出一个蒜子牙来接替他的职位。

    今日之战看似大胜，但除了打击了一下西岐军心以及留下了几千具尸体外，其实也并没有取得多大的战果。

    杀姜子牙无用，黄天化也还没死。

    不过沈君倒也没多焦虑，反正优势在他这一方，无非再拖上两年而已。

    只要自己没倒，截教还在，那就不用担心太多。

    而石矶和熊猫，则是站在中军帐的角落里，一脸事不关己的模样。

    熊猫一手翠竹一手肉，左一口右一口，吧唧吧唧好不快活。

    熊猫这辈子的终极目标就是安稳清闲，醒了就能吃，吃完就能睡。

    这人间的竹子和肉类，虽说比不上金鳖岛上那些富含灵气的食材，但味道也没差到哪儿去。

    石矶看着他这幅样子，也不知翻了多少个白眼。

    而张桂芳看沈君显然没什么交谈的兴致，也就十分识趣的没在搭话，转头将目光落在了熊猫身上。

    “这位小兄弟修为深厚，不知该如何称呼啊？”

    听到张桂芳这么一问，熊猫嘴上的动作都停了。

    他还真是被张桂芳给问住了。

    行走天地间十几万年，旁人唤他妖兽，石矶叫他胖子，沈君叫他憨货。

    再有客气的，也就是唤一声食铁兽。

    就连他爹也是，虽说身为蚩尤的坐骑，但也是一口一个食铁兽的叫着。

    十几万年了，他还真没有个名字。

    征了老半天，一直到张桂芳都有些尴尬了，熊猫才开口道：“那.....那就先叫我熊猫吧。”

    这名字，也是沈君无意中唤过几次。

    熊猫自己也不知道是个什么意思，姑且就拿出来应付一下。

    张桂芳闻言，刚在脸上堆好笑意，还没来得及开口呢，就被沈君夺过话去。

    “叫什么熊猫，现如今都化形成人了，也该有个名字了。”

    “便叫做......熊平平吧！”

    熊这个姓氏，自然就是取自熊猫二字。

    而平平这个名字，则是来源于沈君前世的动物园。

    那两只被当做国宝的大熊猫，便是唤作平平和安安，意取平安。

    “真的？！”熊猫顿时喜上眉梢，兴奋的揖手道：“多谢少主赐名！”

    张桂芳也顿时听明白了，感情这位小兄弟之前压根就没名字啊。

    此时也连忙跟着恭贺道：“恭喜平平道友，得副教主大人赐名。”

    .........

    账内几人闲聊片刻，张桂芳便又处理军务去了。

    到了夜里，石矶正在自己账内打坐，忽然听到隔壁传来动静。

    放出神识一看，发现竟是熊猫这家伙偷偷摸摸的溜了出去。

    这憨货要干嘛？

    好奇之下，石矶也随手施了个隐匿气息的法术，悄悄跟了上去。

    按理说，熊猫修为还在石矶之上，是绝不可能被石矶跟踪的。

    但这家伙的神经也是真的有够大条，一路走出来竟是半点都没察觉。

    就这样，石矶跟着熊猫在营地里七拐八拐的绕了一圈，最终走到了一个隐蔽的巨石后边。

    到了石头后，熊猫便开始脱衣服脱裤子，作势要往下蹲。

    石矶那叫一个无语啊。

    还以为这家伙偷偷摸摸的要干嘛呢，感情是来上大号的。

    心中暗叹了一声没意思，石矶正准备离开呢。

    熊猫却十分神速的站起身来。

    石矶微微一愣，心说这是不是太快了点。

    还没来得及深思，就看见熊猫穿戴好后丝毫没有要走的意思，而是弯下腰，伸出手.......将那一坨黑乎乎的东西给捧了起来！

    “熊平平！！！你干嘛啊你！！”

    见状，石矶是真忍不住了，一声尖叫吓的熊猫猛的一哆嗦。

    “呼....吓死我了，师姐你咋咋呼呼的干嘛啊？”

    “我干嘛？！这话我来问你才对啊！”

    看着熊猫小手上黑乎乎的那一坨，石矶捏着鼻子满脸嫌弃：“你这这这......你太恶心了你！”

    她是万万没想到，这看起来白白净净的熊猫，竟还有如此恶心又变态的癖好。

    想来也是，这熊猫都什么修为了，不吃不喝都没事，怎么可能还需要上大号。

    肯定就是为了满足自己这变态的爱好！

    “师姐你说什么呢？”熊猫眉头微蹙，一副不理解的模样：“这可是好宝贝，能增幅我法宝威力的呢！”

    一边说着，熊猫还一边拿出了那根青竹晃了晃。

    站在灌木丛里，石矶直接石化了。

    今天......自己好像也拿过那根竹子吧？

    一念至此，石矶胃里顿时一阵翻江倒海。

    几百年前吃的东西都要吐出来了。

    都恨不得把自己这只手砍了，然后再催生出一只新的来！

    “你这恶心的家伙！”

    “以后离我远点！听到没！”

    狠狠瞪了熊猫一眼，石矶转身直朝着最近的水源飞去。

    这要不狠狠搓上半个时辰，她是万万睡不着了。

    熊猫则是一脸不理解的挠了挠脑袋，完全不懂是个什么情况。

    ..........

    次日清晨时辰，张桂芳再度率令大军行至西岐城下。

    前阵报告传到西岐高层耳中后，众人一时间竟是语塞。

    之前事事都是姜子牙做主，如今姜子牙身死，竟连个拿主意的人都没了。

    最后，还是黄飞虎叹了口气，站出来道：“丞相尸骨未寒，还是先挂出免战牌吧。”

    而第一个反对他的，却不是那些自持根正苗红的西岐将领。

    而是他亲儿子，黄天化。

    “父亲，孩儿不同意！”黄天化踏出一步，高声道：“昨日丞相死于阵前，西岐军心已然低至谷底。”

    “若今日再挂免战牌，说不定连逃兵都该出现了。”

    “孩儿愿做先锋，给子牙师叔报仇！”

    黄飞虎看着儿子战意滔天的模样，一时间也不好反驳。

    黄天化的确勇武，今日再挂免战牌，也的确是对军心莫大的打击。

    可昨日那妖童的手段，着实诡异无比。

    他也是真怕自己儿子死在战场上啊。

    “父亲！”

    黄天化见黄飞虎一脸迟疑，再度高声道：“孩儿的本事，您还信不过嘛？！”

    看到儿子这般模样，黄飞虎也只得长叹一声。

    一旁的伯邑考和姬发也没再犹豫，立刻下令点兵，由黄天化率军出城。

