    “成为祭品，不等于死亡，而是一次新生，苏铭……既然你放弃了这个机会，可也难逃轮回……我在这里，等着你！！

    我们的一战，这只是开始，还远没有结束！！此仇……老夫灭生必定让你偿还！！”在被那手指吸收的一瞬，灭生老人的元神蓦然间看向苏铭，露出刻骨铭心的仇恨与疯狂，狞笑中话语回旋，直至其元神被那手指彻底吸收后，手指消失不见。

    随着手指的消失，整个第四翅界，在这一刹那崩溃开来，不断地碎裂，不断地轰鸣，使得这里的一切，转眼就要毁灭。

    苏铭沉默，他看着四周的毁灭，身影化作一道长虹，直奔那苍茫的缺口，瞬间冲出了这片，他的家乡！

    在那苍茫中，苏铭第一次真正的看到了……那巨大的罗盘，这罗盘的大小无边无际，以苏铭的目光看不到尽头。

    还有那罗盘下，此刻已经枯萎，正在被不断吸收的桑相，苏铭看到了这桑相重叠在一起的四个翅膀，看到了那四个翅膀如今仿佛是被无形的火焰焚烧，正快速的成为飞灰。

    依稀间，他似乎看到了三荒的界，耳边仿佛听到了三荒喃喃的低语。

    “大树，这一世……我来陪你。”

    三荒消散了，连带着其内的四大真界，还有神源星海，一切的一切，都在苏铭的目中，成为了破灭的虚无。

    一如记忆的从前，从此成为了遥远。乌山，九峰，蛮族，道晨，一切的一切，此刻都如过眼的云烟，渐渐地淡化，渐渐的只能留在了脑海中，成为这苍茫里，独自一个人时，伴随自己可以走下去的寄托与回忆。

    孤独，似乎从来就没有离开过苏铭，从乌山之后的每一个日夜，大都是如此，如一壶老酒，对月共饮时，只能与影碰杯……

    那岁月的风，卷起的流沙，也不再弥漫午夜深处，孤寞打坐时恍惚的世界，那一个个身影似来到了近前，在耳边曾经美好的呢喃，如今也只剩下眼前这桑相破灭时，苍凉的回旋。

    不知这数千年回头时看到的辉煌过去，是否能存在数万年，成为后人的轻颂，可随着桑相渐渐枯萎，或许……不会再有传说继续。

    仿佛昨日的吟唱，没了共鸣的相通，呢喃的倾诉，也再也找不到聆听的琴声。

    看那世界的起灭，在外人看去，那是一种奢侈的向往，似乎很美好，可真正经历的人，才懂那起灭里，外人不明的殇。

    苏铭的眼角，流下了泪水。

    整个世界，只剩下了他一个人，这泪水的流下，也无人可以看到，更谈不上问津，只有那慢慢枯萎，直至成为了一缕缕气息被那罗盘全部吸收的桑相，似乎在这死亡前，那无神的双眼，看到了苏铭苍茫中孤独的身影。

    那身影，萧瑟……

    桑相，消散了，无声无息，没有惊天动地的轰鸣，没有举世惊人的凄厉，有的只是一场没有痕迹的生死，一场从沉睡中清醒的梦。

    苏铭沉默，他还有很多事情没有去做，他的储物袋内，还有天灵老人的一丝残痕，还有另一个世界里，雨萱沉睡的身体。

    这些，如今已经成为了苏铭最宝贵的回忆，好在……他还有秃毛鹤。

    秃毛鹤的身影，不知何时出现在了苏铭的身边，陪着他，去看那桑相的破灭，陪着他，去看这苍茫的无尽。

    直至一个阴冷的声音，在这一刹那从罗盘上传出。

    “第七……逆灵……”在这声音回荡的一瞬，那罗盘发出了一声轰鸣，猛的旋转起来，其转动的速度不快，可却形成了一股惊人的漩涡，向着四周的苍茫横扫时，盘膝坐在罗盘上的黑袍青年，真正意义上的第一次，在苏铭的目中……出现！

    一身黑袍，身影庞大的难以想象，无神的双目乍一看蕴含了无情的冷漠，可实际上那是浓郁的死气环绕导致，阴冷的面孔，似乎恒久没有出现任何神情的变化，看向了苏铭。

    他没有目光，但在这一刻，苏铭清晰的感受到，来自这玄葬的注视。

    准确的说，玄葬注视的不是苏铭，而是其旁的……秃毛鹤！

    秃毛鹤在这一刹那，全身猛的一颤，抬头时死死的盯着罗盘上的玄葬，一股仿佛天敌的强烈感觉，在它心中激荡。

    也正是在这一刻，苏铭看到了玄葬的右手上拿着的那串珠子，被此人捏住的那一颗，正闪耀幽光，在那幽光里，苏铭看到了一只鹤的虚影。

    那虚影……正是秃毛鹤！

    在看清那珠子的瞬间，苏铭的双眼蓦然收缩，就在这时，罗盘上的玄葬，右手缓缓抬起，拿着那珠子，向着苏铭这里慢慢的伸出，如向着虚无一抓。

    这一抓之下，苏铭四周方圆数万里的苍茫，在这一刹那起了惊天的轰鸣，在这轰鸣中，如苍茫崩溃倒卷，一股强大的让苏铭全身衣衫与头发舞动的狂风，刹那间出现，紧接着，在苏铭的眼中，他看到了前方的世界，成为了一只巨大的手掌，以混乱了整个苍茫的气势，扑面而来。

    秃毛鹤身体颤抖，苏铭双眼赤红，在这一刹那他大袖一甩立刻卷起秃毛鹤，送入储物袋内，身子化作一道长虹急速倒退。

    可他的速度哪怕再快，也无法快的过那似乎可以取代了这片区域苍茫的手掌，那手掌瞬间临近，张开之下向着苏铭这里蓦然一抓。

    苏铭仰天发出一声低喝，双手抬起掐诀之下，立刻其道神出现覆盖了全身，可这之前可以让玄葬手指停顿的方法，在这一刻没有了丝毫作用，来自玄葬的右手，已然临近！

    苏铭双眼瞳孔一缩，道神气息不散，而是凝聚苏铭四周之后，他右手抬起，握拳的刹那，立刻其身体急速的膨胀开来，那是蛮神变，在瞬息间，苏铭就化作了近乎百丈之大，凝聚其全力，向着那来临的手掌，展开了最巅峰的一击。

    轰！！

    此片区域的苍茫，在这一瞬猛的震动起来，苏铭身体颤抖，身子如断了线的风筝倒卷，连续喷出七口鲜血，身躯更是刹那破碎，重新凝聚的双腿碎裂，左臂也再次消失，只剩下了半个身躯，此刻仿佛气息衰弱到了极致，倒退时，他的双眼露出不甘心的疯狂，可却无法阻止身体的倒退。

    他与玄葬之间的差距，实在是太大，根本就无法去抵抗，此刻后退时，苏铭仰天一吼，全身立刻弥漫了紫气，在其身体停顿下来的刹那，来自玄葬的右手，又一次的临近，这一次，其右手捏住的珠子里，秃毛鹤的身影闪耀的更为强烈！

    “把……第七逆灵，给我……你……可以走……”玄葬阴冷的声音随着手掌的抓来，回荡苍茫，可回应他的，却是苏铭的笑声与一种无畏的疯狂。

    他要展开夺舍，哪怕这个时候去夺舍玄葬，看起来只是以卵击石，但苏铭知道若现在不去夺舍，哪怕他很有可能，将再也没有机会！

    哪怕……这是生命层次的不对等，这样的夺舍，苏铭成功的可能微乎其微，但只有有那么一丝的可能，他就一定要去尝试。

    因为只有这样，他才可以去保护此刻的秃毛鹤，他绝不能眼睁睁的看着秃毛鹤成为第九峰之人一样的下场……

    哪怕，苏铭知晓，此刻这玄葬要的就是秃毛鹤，若自己放弃了秃毛鹤独自离开，那么他将不在面临如今的生死劫，他可以离开这里，远离玄葬，在这苍茫中存活。

    甚至他可以与灭生老人一样，去寻找下一只桑相，去进入那桑相的体内，去有更多的时间明悟，去有更多的感悟道无涯的气息，甚至他可以去以如今的修为，去夺舍桑相，去让自己更强大，直至……等待那只桑相死亡后，他可以如灭生般，去指定一个祭品，去与玄葬进行一场如灭生般的配合，如此他就可一直存在，直至他再去寻找另一只桑相。

    直到有一天，他苏铭完全的踏入无涯的境界，他就可以去与这玄葬，进行一场最终的生死，这对苏铭而言，才是一条他理智上应该去选择的道路！

    也唯有这样，他成功的可能，才会多出一些。

    但这样的决定，若是以放弃秃毛鹤作为代价，苏铭……不愿！！

    他不能放弃任何一个朋友，如果今天可以放弃了秃毛鹤，而原因是放弃一个生命，可以给自己一个机会去复活所有人，可若再过了一些岁月，苏铭还需要放弃时，他会怎么选择……

    那样的人生，他苏铭不去选择！

    放弃，这两个字，在苏铭的生命中，之前没出现过，之后……也绝不会出现！

    “我，绝不放弃！”苏铭双眼露出执着，可就在这时，他的储物袋内，秃毛鹤那里，却是爆出了一股更为疯狂的执着！

    -------------

    第三更送上，连续7天爆发，这第七天还是四更，月票我想第一，真的……这么难么！！！(未完待续。)

