    第24章 最后一面

    “那不行，钱不到，你们不能走！”云裳伸手拦住刘子豪去路。

    “喂，大姐，你知道我是谁吗！”

    刘子豪摘下墨镜，把那张帅脸露了出来。

    “不认识，总之钱不到，你们不能走！”

    楚风在一旁傻呵呵的笑道，“等一会吧，这么远都来了，不差这十几分钟。”

    毕竟这不是一笔小数目，人家不见到钱肯定不放心。

    刘子豪无奈的叹了口气，坐到了超跑车头上，耐心的等着。

    “叮…”

    终于，云裳手机收到一条短信，是到账信息提醒。

    刘子豪戴上墨镜，转身坐进车里。

    楚风客气的讲道，“我们还有事，就先走了。”

    账上多了五千万，云裳的狂喜溢于言表，“好，谢谢楚师傅了。”

    刘子豪一脚油门驶离了万盛广场，还不忘骂一句，“小爷我还能差她钱？”

    “行了，三千万对于普通人来说可不是一笔小数目，刘公子就别生气了。”

    说完，楚风就拿出手机给陈雪打电话，她还在医院等消息。

    “陈雪，虎符和你的是一对，我拿到了。”

    电话那头的陈雪泣不成声，哭的话都说不出来。

    “陈雪，你哭什么？虎符拿到了！”楚风紧张的问道。

    “该不是陈老爷子已经去了吧？”刘子豪在一旁小声的问道。

    “他们…他们不让我进医院，我见不到爷爷。”陈雪哭的让人心疼。

    “这个混蛋！”听到陈雪的话，刘子豪气的火冒三丈，“真不是人！”

    “你在哪个医院，我们去找你。”楚风沉声讲道。

    “我在…金海第二中心医院, 他们拦着我, 我在医院门口。”

    “你别哭了, 我们马上到。”楚风心疼的讲道。

    陈老爷子一倒，陈冬就没有了顾忌，却没想到他竟然把事情做的这么绝, 连见面的机会都不给。

    “王八蛋！真他娘的够混蛋的！”刘子豪骂骂咧咧的拿出了手机，拨通了一个电话。

    “刘哥, 怎么了？”

    电话很快接通, 刘子豪气愤的吼道, “给我找点人，老子要去金海第二中心医院。”

    “好, 我这就带人过去。”

    挂了电话，刘子豪一脚油门下去，时速表蹭蹭蹭的往上涨, 将这辆跑车性能发挥到了极致。

    下午五点多, 从平水市横跨江州, 赶到了金海。

    金海第二中心医院门口路边, 整整齐齐的停着五辆面包车。

    陈雪坐在医院大厅的台阶上哭成了泪人，楼梯和走廊上有数十个人守着, 都是陈冬安排的。

    刘子豪的橙色跑车开进医院，路边停着的那五辆面包车接连开门，从车上跳下来三十多个人, 跟着跑进了医院。

    “刘哥！”

    带头的一个光头带着人跑到刘子豪身边，光头上有一道醒目的刀疤。

    “阿彪, 等会你带人护着我这兄弟，上去找人, 谁要是敢拦，给我往死里打！”

    阿彪看了一眼旁边的楚风, 眼神坚毅的点头应下, “没问题。”

    刘子豪带着人浩浩荡荡的闯进医院，一进大厅, 楚风就看到了台阶上坐着的陈雪，大步流星的跑了过去。

    “楚风…”陈雪抱着楚风哭了起来, “他们不让我见爷爷, 我不知道爷爷现在怎么样了。”

    楚风抱着陈雪轻声安慰道，“爷爷一定会没事的，我这就带你上去找他。”

    陈冬派在楼梯口和走廊的人如临大敌, 紧张的靠在了一起。

    楚风把陈雪扶起来, 就抬步往楼上走去。

    守在楼梯口的人马上挡了过来，并且又从楼上跑下来五六个人。

    医院一楼也从四面八方跑过来十几个人, 虎视眈眈的盯着刘子豪和楚风他们。

    “陈小姐, 您不能上去。”其中一个拦路的开口讲道。

    刘子豪冷哼一声，“阿彪，往死里打！”

    “给我趟了他们！”阿彪怒吼一声，带着人冲上了楼梯。

    大厅的那些人也朝刘子豪扑了过去，现场乱作一团。

    “陈雪，我们走！”楚风趁乱拉着陈雪往楼上走去。

    三楼的一间重症监护室里，陈冬和陈家众人守在陈老爷子床边。

    各式各样的医疗设备插在陈老爷子身上，尽力保证陈老爷子的身体机能。

    “陈…陈雪呢？”陈老爷子气弱声微的问道。

    陈冬轻声讲道，“爷爷，陈雪去旅游了，正在往回赶呢。”

    在场所有人都知道陈雪此时就在楼下，并且昨天晚上就在了。

    却没有一个人戳穿陈冬的谎言，都默不作声。

    走廊里突然乱成一团，传来嘶吼打砸声。

    正当所有人疑惑的时候, 楚风拉着陈雪推开了重症监护室的门。

    “爷爷！”陈雪哭着扑到陈老爷子病床前，跪在地上握住了陈老爷子那瘦骨嶙峋插满软管的手。

    陈老爷子脸上露出了欣慰的笑容，血压也平稳了不少。

    “小雪，起来让爷爷看看你。”

    陈雪擦干脸上的泪水，可很快又有眼泪滑落？

    “爷爷…”

    “好孩子, 别哭了，生老病死，没有人能逃得过。”

    “是爷爷对…对不起你们母女。”

    “爷爷，你没有，你对小雪很好。”陈雪泪流满面的讲道。

    “您不是一直想知道我们家的那块虎符是谁的吗，我帮您找到了另一半虎符，也查清楚了它的历史。”

    楚风走上来，在陈老爷子面前将两块虎符合二为一。

    “陈爷爷，这块虎符是春秋战国时期打造的，陈家祖上那时候揭竿而起，兴兵起义，自立陈王。”

    “这块虎符，就是那时候传下来的。”

    陈老爷子脸上笑意更甚，握着陈雪的手，声音微弱的讲道，“小…小雪。”

    “我…看到有人照顾…你，我就放心了。”

    说完，仪器刺耳的提示声响起，心跳检测仪变成了一条直线。

    门外有医生跑进来，被陈家其他人摆手拦住。

    本来就是靠一口气撑到了现在，见完陈雪，了结心愿，陈老爷子也放心的走了。

    陈雪趴在陈老爷子身上哭的声嘶力竭，这世上最后的一个亲人，也离她而去了。

    “楚风是吧？”

    “你敢来金海撒野，信不信我现在就报警把你抓起来！”陈冬冷声轻喝。

    (本章完)

