    吕父的思想其实很简单，当官，当了官就什么都有了，核心思想还是想引导吕布走上读书治学的正途上来，而不是整日练武打熬身体，要学就学治万人之学而非莽夫之学。

    某种程度上，吕布也认可老爹的话，手中有权确实很方便，但问题是，这东西短时间内得不到，而吕布说实在的，也看不上大乾国现在这些对内窝里横，疯狂敛财，对外却腿软的朝廷官员，区区县令而已，那种虚伪客套的官场作为面前，吕布突然觉得自己现实中的朝堂上太干净了，文人说话也只是委婉一些，跟虚伪压根沾不上边。

    有没有什么办法让自己手中掌握一些权利呢？老爹手里那点权利根本就不叫权利，最多让自己不受欺负，想要办点什么事，不涉及利益的，也容易，但想要跟县中那些大户争利，那就不行了。

    父亲这里是没什么办法了，吕布只能自己去想办法。

    次日一早，吕布去学堂读书，这是父亲的硬性规定，不过从学堂放学后，却并未直接回家，而是在惠州街巷中乱晃，想找一找自己的生财之道。

    大乾与大汉的城池建设风格不同，在大汉，进城之后是一座又一座的高墙壁垒，好似城中城一般，走在街道上会有很压抑的感觉，要买东西，只能在规定的坊市去买，贫穷与富有之间，站在高处能一目了然，天堂地狱有着明显的分界线，也代表着阶层的森严壁垒。

    但在大乾不同，天堂和地狱是重合在一起的，街头巷尾，你能看到衣着华贵的高门子弟，也能看到食不果腹，瑟缩在路边为一饭而放弃尊严的乞丐，这里虽然比大汉更加富足，但总感觉少了什么。

    少了什么，吕布不知道，高门大阀也没有汉时高门的那种感觉。

    沿街叫卖的摊贩应该算是行商，这种营生应该是赚不了多少钱的，至少看起来不像有钱的样子，但他们做的食物真的很好吃，煎炸烹煮，这个朝代的食物制作方式和种类要比大汉丰富了许多。

    不过真正让吕布注意到这些摊贩的却不是他们卖的东西或者说他们的营生，而是欺压他们的对象。

    有人的地方就会有矛盾，这个吕布很清楚，只要世上还有其他人，你就不可能找到真正的安宁，但看着几个青皮讹诈战战兢兢的小贩，不屑和愤怒之余，吕布也没有出手，不是不敢，只是他隐约觉得自己把握到什么。

    回到家中后，吕布找到父亲询问道：“父亲，孩儿突然想起，这些城中青皮以何为生？”

    这些青皮终日无所事事，看起来家境也不像殷实的样子，究竟靠什么为生的？

    “我儿怎会对这些青皮有兴趣？”吕父毫不掩饰对青皮的厌恶。

    “今日回家途中，见几个青皮欺压小贩，突然好奇，他们以何为生？”吕布记得这些人是不从事生产的。

    “自然是欺负那些小商小贩。”吕父不屑道。

    “如何说？”吕布询问道。

    “就如你所见，他们找到小商贩去闹事，若愿意给些钱，他们便让继续做生意，但若不给，就每日跑来捣乱，让你无法做买卖，这些人……唉~”吕父摇了摇头，不屑道：“我若为官，第一件事，便是好好整治这些青皮无赖。”

    “官府为何不治？”吕布皱眉道，按理来说，这些人应该很好治才对。

    吕父是经过世情的，倒也不是真的愣头青，闻言无奈道：“他们虽然为恶，但终是小恶，罪不至死，关入牢中几日便放出来了，出来后可能还会变本加厉的报复报官之人，叫你活不下去，时间久了，大家对他们也就无可奈何，这民不举官不究，自古以来便是如此，官府也不可能每日就跟着他们，这一县之中，青皮多有四五百之多，而且多的几十人一伙，少的也是五六人，若真乱起来，实在不好治理，也就只能这般了。”

    “原来如此。”吕布摸索着下巴点点头，跟父亲道了声别，脑子里却是想着青皮这事儿，将自己几个小门客叫来。

    “布哥，何事？”几个小门客询问道。

    “这惠州之中的青皮有多少，厉害的有哪些，尔等谁知道？”吕布询问道。

    “好多呢，这惠州城也不小，各条街道都有，他们各自划分地域，到处欺压良善。”

    “那些大商户他们也惹不起，就知道欺压那些讨生活的小商贩，实在可恨！”

    “布哥，你为何问这些？”说话的正是前日献策劫富济贫的那个，名叫郭哲，比吕布大一岁，不过也跟其他人一般叫吕布布哥。

    “你去找几个，问问他们可愿为我所用？”吕布眯起了眼睛，他这段时间有了些想法，这城中的权利虽然大半集中在官府手中，但也仍有一些权利缝隙，若能将这些零碎得，官府不好拿的权利掌握在手中，那便是一条财路了。

    “布哥招他们作甚？”郭哲疑惑道。

    “我是这般想的。”吕布看向郭哲道：“将这些青皮整合起来，然后与那些商贩商量，我可保证那些商贩不受侵扰，商贩每月交一些钱给我等，如果有其他青皮过来闹事，我们还可保他们，一月只交一次，不会多要，你说有多少人愿意给这个钱？”

    这便是吕布想出来的来钱之路，也是一种收税方式，虽然不得官府认可，但应该行得通，如果能把整个惠州城的青皮收拢起来的话，整个惠州城的税就有了自己一份，靠这些钱，训练这帮青皮，也算自己手中一支势力。

    至于这支势力再如何扩大，吕布暂时还没有想好，总之他想先掌握一部分实力再说，只是这法子能否行得通，还得试过之后才能知道。

    “这个我去与那些商贩说，他们肯定是愿意的，那帮青皮害的他们连生计都难维持。”郭哲目光一亮，觉得这个想法很不错。

    “去吧。”

