    第683章还打着别的主意

    “你跟他可差远了。”云墨晗不想岑羽薇拿自己跟那糟老头子比，打断她的话，就不让她再说了。

    知他是个小气的，她也不跟他计较。

    转而，便同他聊起别的。

    “如今，孙国公虽然被你软禁在国公府了，但要找他安排孙琦卖官鬻爵的证据，估计还是不容易。你今日强势没错，但对策，也得早早想好才是。”

    岑羽薇认真叮嘱，但云墨晗却摇摇头道：“无需对策，我就不打算在短时间内寻他卖官鬻爵的证据。”

    “嗯？那你软禁他是为了…？”岑羽薇怔了怔。

    “当然是为了让他在这关键时刻，不能与外界联系了。”云墨晗再度换了个舒服的姿势，继续道，“关于孙琦的事，我后来又仔细想过。

    “我觉得，我能这么快揪住他的尾巴，并找到以往的证据，是有人在背后操纵。”

    “你的意思是，那些证据，是有人故意泄漏给你的？”岑羽薇蹙眉。

    云墨晗轻笑：“不止是证据，恐怕，就是孙琦这个人，也是被人故意推到我面前的。”

    “那他们的目的是什么？”岑羽薇觉得孙家这举动，实在不能让人理解。

    如果是故意把孙琦推到云墨晗跟前，让云墨晗注意，那最大的可能，便是让云墨晗专注孙琦过往所行之事，为别的什么事争取时间。

    可这一招也是有风险的。

    孙琦一旦暴露，孙家无论如何都会受到牵连，接下来要办什么事，也会变得不容易。

    是以，除非是到了非常时刻，孙国公必然不会采用这类似断尾的做法。

    可如今…孙家能有什么谋划，值得他们这么做呢？

    “说不清楚。”对此，云墨晗也没有多少头绪，“最开始，依我所想，孙家要做的，无非就是赶在我继位前，重新编辑好自家的关系网。

    “如此，哪怕等我登上皇位，掌握大权，他们在我跟前，也有绝对的话语权。

    “但随着他们故意把孙琦抛出，让我沿着我的推论查孙琦，我就又意识到了一点不对劲。

    “他们似乎能猜到，我会有这种想法，所以他们便配合我这种想法，跟我演戏。当我把注意力完全放在纠察此事时，恐怕…他们就会在另一个我没想到的方面，给予我沉重一击。”

    “另一个想不到的方面…”岑羽薇闻言，不禁再蹙了蹙眉。

    看她眉头纠结在一起，云墨晗忍不住轻轻在她眉心按了按，替她将思绪抚平：“薇薇，你不用那么紧张。

    “你看，我这不是已经察觉到不对劲，开始给那老狐狸反下套了吗？

    “不管他有什么打算，肯定都少不了跟外界联系。而今日他那一派在大殿上如此激动，也恰恰说明了这一点。

    “如此，我不管三七二十一，先断了他的联系，他就陷入被动了。”

    “即便如此，接下来的事情也不会轻松。”岑羽薇抓住他的手，正色道，“你要记得，你如今，是以孙琦案的嫌疑人的身份软禁的他。

    (本章完)

