    叶奶奶这话一出，叶爷爷就道：“绝对不是，他们俩不会结婚的，你互了这条心，会不会是国瑾回来了？”

    叶奶奶也跟着道：“难道是琳琅回来了？”

    叶云开心想，还是要给自己的亲爹亲妈一点心理准备。

    要没有一点心理准备，骤然看见叶琳琅，万一高血压犯了，那就麻烦了。

    “是琳琅回来了。”

    叶爷爷和叶奶奶两人一听，激动地握着彼此的双手。

    “谢天谢地，琳琅终于回来了。”

    当年随着叶琳琅假死，叶爷爷和叶奶奶也知道自己的大孙子叶国瑾也是是假死，她们虽然有气，却也清楚的知道只要孩子们都平平安安、健健康康的活着，其他的事，也都没有那么重要了。

    这些年，叶琳琅和叶国瑾两人几乎都没有什么音讯，他们就算有什么想法，也不敢在外面说，只敢偷偷地在心里祈祷。

    祈祷叶琳琅和叶国瑾两人平平安安、健健康康。

    车窗外，掠过帝都日新月异的风景。

    叶爷爷和叶奶奶在心里，只想着，快一点、再快一点到家。

    他们想要看看自己家的乖孙女，变成什么模样了？

    饶是叶云开一路上遵守交通规则，也比平时快了二十分钟到达巷口。

    一到巷口，叶爷爷和叶奶奶便你搀着我，我扶着你，两人风风火火的往叶家跑。

    夏致看见这副情景，便问道：“叶哥，你们家里有什么喜事吗？”

    叶云开问，“怎么了？”

    “叶国瑜让我准备一桌宴席。”

    夏致就是觉得有些莫名其妙，但她也很清楚叶国瑜不是那种恶作剧的小孩子，便想着去叶家问问，是有什么喜事！？

    叶云开道：“琳琅回来了。”

    夏致惊喜万分道：“真的？”

    “真的。”

    叶云开往家里跑，夏致也去通知自己的女儿们一起去看看多年未见的叶琳琅。

    叶琳琅不在的这些年，大家都很想她。

    尤其是乔湘、乔渝以及夏天都不知道叶琳琅是假死，乔渝甚至特别后悔当初要不是叶琳琅因为她怼上西医医学会，她也不会遇险。

    叶爷爷和叶奶奶一进院门，就急急道：“琳琅、琳琅在哪里？”

    叶琳琅松开乔念的手，冲到叶爷爷和叶奶奶面前，紧紧地抱着两位长辈。

    叶奶奶伸手扒开叶琳琅脸上的头发，她喜极而泣道：“我们的琳琅，都长成大姑娘了。”

    叶琳琅抱着叶奶奶和叶爷爷，轻声道：“爷爷、奶奶，我回来了。”

    叶爷爷闪烁着泪花道：“回来就好，回来就好。”

    “爸，我回来了。”

    叶云开伸手摸了摸叶琳琅的头顶，感慨万千道：“欢迎回家。”

    叶琳琅回家，这对于叶家人来说，是一件莫大的喜事。

    乔念在给叶云开打了传呼后，便又给乔慈呀乔恕呀以及在深海市的叶雾生，在沪都出差的陈雪兰打了电话说了一声。

    叶家每个人的脸上，都是一片喜气洋洋。

    一直不声不响的小锦鲤，不知道从哪里抱了一串鞭炮挂到了院门口的柱子口。

    “爸，姐平安回来是我们家的喜事，我们放串鞭炮，庆祝庆祝。”

