

    陆离很快便带着叶盛阳出了门，刚走到门口叶盛阳的神色就变得警惕而戒备起来。显然虽然昨晚的那些人被灭了，但是昭平帝依然时刻都派人盯着睿王府的。不过这些人没有得到命令，也并不会出现阻拦陆离的行动。因此陆离只当做不知道一般，大摇大摆地带着人离开了睿王府。

    距离睿王府并不算太远的另一条街上，是高阳郡王府。面对陆离的到访，高阳郡王不仅是惊讶怀疑，还有些迟疑。能够在皇室中如此如此大的声望却还好好地活了这么多年，高阳郡王的消息自然是相当灵通的。他虽然暂时还不知道昭平帝刚刚在御书房下的命令，但是从今早陆离和谢安澜搬到了睿王府高阳郡王就知道肯定是要出事的。只是他现在有些不太看好陆离和谢安澜。如果睿王还在京城的话，高阳郡王可能会毫不犹豫地直接选择站到睿王一边，毕竟昭平帝跟他是有杀父之仇的。现在昭平帝没有动他们这些皇室王爷，是因为有睿王这个大敌在。一旦他没有了外忧内患，将来腾出手来是绝不会放过他们的。没有哪个皇帝会宽心的将一群仇人养在身边，哪怕他们之中很多人其实根本不想报仇只是想要活着而已。

    但是现在，睿王不在，西北军不在，只凭陆离和谢安澜两个年轻人想要跟昭平帝斗，就不怪高阳郡王连见不见他都要犹豫了。若是见了，说不定就被当成是睿王府的同党了。但是不见…自从苏梦寒死了，高阳郡王越发的低调起来了。然而他也知道这样的低调不会长久，一直这样下去，等待他的只会是悄无声息的湮灭。

    “王爷？”高阳王妃站在高阳郡王身边，有些担心地看着他。他们少年成婚的时候正是高阳郡王府最艰难的时候，两人相守相伴了二十多年，即便是没有情爱也已经是最亲近的亲人了。高阳郡王和王妃的感情一向很好，不是理王和理王妃那种在人前做出来的好，而是真的很好。

    高阳郡王神色缓了缓，深吸了一口气道：“没事，王妃先去休息吧。”然后对还等着回复的管事道：“请陆公子进来。”

    “是，王爷。”

    陆离走进高阳郡王府的书房时，书房里只有高阳郡王一人，连个伺候的丫头或幕僚都没有。陆离微微扬眉将叶盛阳留在了门外。高阳郡王看着陆离道：“这个时候陆公子还敢登门，本王佩服。”陆离淡然一笑道：“在下还以为今天进不了高阳郡王府的门了呢，多谢王爷。”这个时候高阳郡王还肯让他进门，已经算是很给面子了。

    高阳郡王轻哼一声，“陆公子请坐。”

    陆离拱手谢过，在高阳郡王下首坐了下来。高阳郡王看着眼前脸上没有半点担忧之色的陆离，心中盘算着这年轻人到底是根本不知道眼前的危机还是根本不在乎眼前的危机？但是想想陆离这两年的事迹，再想想苏梦寒对陆离的评价，高阳郡王觉得他不应该这么蠢。

    轻叹了口气，高阳郡王道：“陆公子这一次，可是太冲动了。”昨天的事情，昨晚的事情，高阳郡王自然也是知道的。

    陆离神色淡然，“有些事情，不得不为。”

    高阳郡王微微扬眉，倒是有些好奇，昭平帝带了一个女人回皇宫这件事，到底是哪一点触怒了睿王府？高阳郡王不是没有派人打探过湘君的身份，只是跟湘君有关的人事物仿佛都突然消失了一般。就连那些见过湘君的人，不是对此遮遮掩掩就是根本说不出个所以然来。毕竟湘君虽然是个美丽的女子，但是那一天在名花大会上的女人又有哪一个是不美的。除非她脸上有什么特别的特征或者擅长绘画的人，还真的难以描述一个美女到底是长什么模样的。况且高阳郡王也没有胆子大到光明正大的查这种事情。

    见陆离无意多说，高阳郡王也不勉强，只是问道：“那么，今天陆公子来此，有何贵干？”

    陆离抬眼看着高阳郡王片刻，方才勾唇道：“王爷，想报仇么？”

    闻言，高阳郡王脸色顿时巨变。放在桌边的手蓦地握紧，又飞快地放松了。脸上的神色更是复杂难辨，仿佛仇恨怨毒，又仿佛畏惧犹豫。良久方才深吸了口气，看着陆离道：“陆大人，你知道你在说什么吗？”

    陆离当然知道自己在说什么，平静地看着高阳郡王重复了一遍，“王爷，想要报仇么？”

    “你不想活了！”高阳郡王怒道。

    陆离道：“正是想活，才来找王爷。”

    高阳郡王定了定神，强行压抑住狂跳的心脏定定地望着陆离。陆离漫不经心的摩挲着指腹，道：“王爷心里清楚，昭平帝是容不下宗室这些跟他有杀父之仇的王爷们的。只是如今睿王殿下尚在，又有边患之忧，再加上去年袁文龙叛变的事情让他的名声更是臭不可闻。暂时他是不会对你们动手的，但是…如果睿王府没有了，王爷认为高阳郡王府，又能支撑到几时？”

    高阳郡王咬牙道：“谋反是诛九族的大罪，陆大人可真不怕死！”

    陆离微笑道：“王爷觉得，等到昭平帝对你下手时，会留下你的哪一族？啊，对了，王爷您不会被诛九族的，毕竟，陛下本身就是您的九族之意。”

    高阳郡王恨恨的瞪着眼前的年轻人，陆离却似乎毫不在意高阳郡王的气急败坏，有些遗憾地叹了口气。连口茶水都没有，高阳郡王府的待客之道真是令人堪忧。

    他也不着急去说服高阳郡王，这种事情若是连考虑都不考虑就一口答应，陆离才要怀疑高阳郡王是不是脑子坏掉了。

    书房里仿佛死一般的沉寂，只能听到高阳郡王喘息的声音和陆离时不时轻叩着桌面的声音。这声音仿佛每一下都敲在了高阳郡王的神经上一般，让他额边的青筋都开始跳动起来。

    不知道过了多久，才听到高阳郡王粗喘了一口气，盯着陆离问道：“你想怎么做？西北军难道已经暗中回到了京城？”

    陆离摇头，“怎么可能？”

    高阳郡王冷笑道：“这么说，陆大人是在跟本王开玩笑？都这个时候了，陆大人可真是悠闲。”

    陆离道：“王爷误会了，在下并没有要出兵谋反的意思，睿王殿下自然也没有。”

    高阳郡王微微眯眼，道：“既然如此，陆大人是什么意思？”

    陆离微笑道：“在下只是觉得，陛下年事已高，应该休息了。”

    去你妹的年事已高！昭平帝跟睿王的年纪相差无几，比定远侯还要小一大截。睿王和定远侯还在战场上活蹦乱跳，怎么到了昭平帝这里就年事已高了？

    被如此不走心的理由气到的高阳郡王怒瞪着眼前笑容温和的年轻人。好半天才平定了心中的怒火，道：“既然如此，陆大人打算如何让陛下休息？又需要本王做些什么？另外…本王又能得到什么好处？”

    陆离满意地点了点头，高阳郡王殿下总算是恢复正常了。

    陆离道：“王爷只需要进宫去，必要的时候帮忙控制一下大内禁军就可以了。”

    “就这么简单？巡防营和羽林营如何解决？还有驻扎在雍州的神武军和各地的驻军如果回京勤王，陆大人又打算如何解决？西北军如今正在边关苦战，如果出了意外，说不定等到陆大人被当成逆贼砍了睿王殿下都还来不及赶回来。”高阳郡王问道。陆离道：“原本就不复杂，如果去年怀德郡王和袁文龙先控制住皇帝陛下再动手，说不定现在皇位上坐着的那位都已经换人了。至于神武军和巡防营，自然会有人解决。各地的驻军嘛…”陆离摇摇头道：“没有诏书，擅自回京都是叛军。更何况，就算陛下真的下了诏书，真的有多少人会回京么？”

    “什么意思？”高阳郡王皱眉。

    陆离抬起自己的右手，修长地手指轻轻比划了一下，“各地驻军的将领，除了少数死忠与陛下的心腹，大都是各有其派系的。睿王府，定远侯，靖远侯，景宁侯，还有…鲁国公。这些人，王爷觉得够不够？”

    睿王有些惊愕的看着他，“你能保证这些人都会听你的？”

    陆离道：“定远侯暂且不说，我能保证靖远侯，景宁侯府和鲁国公府的旧部八成都会听我的。”

    高阳郡王凝眉思索了良久，突然盯着陆离道：“你抓了景宁侯又放了他，但是景宁侯世子却在你手里。还有鲁国公府，洛少麟还活着？！”几乎所有人都猜测洛少麟已经死了，因此也就默认了鲁国公府和睿王府是对立的。但是，如果洛少麟还活着，那么鲁国公到底是听谁的，还真不好说。而如果皇帝陛下将鲁国公当成了自己的人…这后果…

    “你就这么确定鲁国公会因为洛少麟而被你威胁？”鲁国公府可不只洛少麟一个后代，只是有出息的只有这一个而已。

    陆离微笑道：“洛少麟害得皇帝陛下损失了几十万兵马。就算他活着回来陛下也不会轻饶了他。跟景宁侯府一样，除非改换门庭，否则，鲁国公府永无出头之日。咱们这位皇帝陛下可不是会让人将功赎罪的人。”在昭平帝眼里，罪永远是罪，就算鲁国公以后立下再多的战功，也赎不了洛少麟的罪。更何况，鲁国公年纪已经不小了，没有什么机会再去将功赎罪了。

    “你是故意的！”高阳郡王冷声道。这年轻人好深的心机，难怪当初苏梦寒对此人赞誉有加。

    陆离摇头，“巧合，我原本没打算现在动手。”

    高阳郡王皱眉道：“既然陆大人已经有了全盘计划，又何必再找本王？岂不是多此一举？”

    陆离道：“如果加上王爷，和各位宗室王爷们的力量，自然就更稳妥一些。这个时候，最好还是能够万无一失。更何况，万一到时候哪位王爷又想要救驾，岂不是麻烦？”这些宗室王爷们平时看着没什么存在感，但是真的说手里没有半点势力是没人会相信的。特别是高阳郡王，当年那场宫变的时候高阳郡王已经十多岁了，在皇室中十多岁绝对已经不是个孩子了。

    高阳郡王道：“最后一个问题，你打算怎么让陛下自愿休息？”

    陆离道：“这个就不需要王爷操心了，往后，朝堂上的事情就全赖王爷了。”

    高阳郡王微微眯眼，知道这是承诺。

    “陆大人能代表睿王殿下么？”

    陆离微笑，“王爷觉得如果不能，我还会坐在这里么？”

    另一边的谢安澜同样带着薛铁衣和裴冷烛出了睿王府。叶无情和方信，樊奕都被另外委任的事情。谢安澜去的却并不是皇城中任何一位王爷或者将领的府邸，而是静水居。谢安澜到了静水居的时候已经有人在里面等着了，推门进去坐在里面的男子便已经闻声侧首看向了门口。

    “陆夫人，别来无恙？”

    谢安澜笑道：“有劳浮云公子亲自走这一趟。”

    柳浮云眉头微锁，看着谢安澜道：“陆兄已经决定了么？”

    谢安澜在柳浮云对面坐了下来，笑道：“看来果然什么事情都瞒不过浮云公子。”

    柳浮云摇摇头，道：“那么，陆夫人今天此来所为何事？”

    谢安澜从袖中取出两样东西放到桌上，柳浮云低头看过去。左边是一块古朴温润的玉佩，但是玉佩中间刻着一个笔锋锋利杀气腾腾的睿字，却破坏了玉佩原有的温润质感。让人觉得这不是一块玉佩而更像是一件凶器。

    另一件倒是显得正常许多，只是一封信函，信封上有两个落款：陆离，谢安澜。

    柳浮云挑眉，“夫人这是何意？”

    谢安澜道：“这两样东西，是否足以让浮云公子改变立场？”

    柳浮云饶有兴致地看着桌上的东西，道：“承蒙夫人和陆兄看得起在下。”

    谢安澜笑道：“因为浮云公子确实是任何人都无法忽略的，不是么？”

    柳浮云叹息道：“夫人可知道，陆兄此番作为…一不小心，就要遗臭万年？”

    谢安澜不以为然，“千秋功罪，自有后人评说。活在当下，只能做自己能做该做的事情，不是么？更何况，若是连命都没有了，岂不是连遗臭万年的机会都没有了？”柳浮云道：“夫人这样的想法，倒是很有趣。”

    谢安澜耸耸肩，“那么，浮云公子的决定是？”

    柳浮云抬手，宽袖从桌面拂过，桌上的两件东西已经收入了他的手中，“陆兄需要在下做什么？”

    “浮云公子是爽快人。”谢安澜笑道，她确实是没有想到竟然能够如此轻易地说动柳浮云。柳浮云摇摇头，打量着手中的玉佩道：“在下只是觉得，比起陛下至少睿王殿下应该更值得信任一些。”收下了玉佩和信函，就是收下了睿王府和陆离谢安澜的一个承诺。柳浮云心中清楚，自从有了百里家，柳家对昭平帝来说已经是一个毫无用处的弃子了。不过是看在柳贵妃的情分上才稍微照拂一份罢了。但是即便是对柳贵妃的这份情分，也是极其的不靠谱的。如果昭平帝心里真的有柳贵妃，以柳贵妃如此盛宠怎么会连续四次都小产？如果以前柳浮云对昭平帝还有一份的指望，哪怕柳家倒了至少昭平帝会保住柳贵妃的话。经过了昨天的事情，柳浮云是连这一份的期望都没有了。

    从头到尾，柳贵妃其实也不过是颗棋子罢了。

    谢安澜伸出手，飞快地在桌面上划下了几个字。

    柳浮云神色微变，良久方才微微点头道：“好。”

    门外传来一阵急促的脚步声，片刻后静水居中的伙计推门走了进来，“少夫人。”

    谢安澜微微点头，道：“不用顾忌，什么事说吧？”

    伙计道：“陆家出事了。”

    “陆家？”谢安澜挑眉，她当然知道陆家今天要出事。

    伙计摇头道：“不是本家，是陆闻老爷那里。”

    闻言，谢安澜倒是一愣，“他们出什么事了？”

    伙计道：“四爷吩咐的事情，被陆晖知道了。陆晖现在已经逃出了陆府，属下怀疑他逃去了本家。”

    谢安澜忍不住有些头痛，“真是成事不足！陆盛言现在在哪儿？”

    伙计道：“陆盛言带着圣旨去了城外巡防营，最少还有半个时辰才能回来。陆渊还在翰林院。”

    谢安澜垂眸思索了片刻，站起身来道：“先去陆家，陆闻知道的也不是全部，立刻让裴冷烛走一趟本家，让他们提前动手。翰林院那边……”旁边柳浮云轻声道：“翰林院那边，或许在下能帮忙。”

    谢安澜拱手道：“有劳浮云公子。”

    柳浮云也跟着站起身来，“夫人客气了。”目光在谢安澜身上划过，柳浮云道：“还望夫人一切小心。”

    谢安澜心中一暖，点头道：“多谢，浮云公子也千万小心。我先行一步，告辞。”

    “夫人慢走。”柳浮云道。

    