    地仙界。

    归祖山。

    帝释天与舍脂夫人再次来到大马村前。

    帝释天手里握着蜜雪城奶茶的空杯，看了看杯子，又看了看前方的村庄。

    “我们终究还是低估了那位前辈的可怕啊，能够随便出一个配方，教一个弟子，都能够炼制出堪比圣药的饮品，这是何等可怕的力量，而且也不知道这饮品，究竟用的什么配方，竟然能够有如此神效，助我成为圣皇！！”

    帝释天跨步进了村子。

    村口处。

    帝释天看到了吴大爷。

    他盯着吴大爷的拐仗：“夫人，看到那大爷的拐仗了没？”

    舍脂夫人：“嗯，看到了。”

    “你看那材质，仔细看。”

    “难道是......”

    “没错，正是上古金丝楠木，这种至宝，我曾收集了指甲盖一小块，用来镇压在第三天域的仞俐天宫牌匾之上，保护整座宫殿，可他们竟然用来当拐仗，暴殄天物啊。”

    帝释天一阵肉疼，继续向前走。

    走着走着。

    他又停了下来。

    “夫人，你看那篱笆园。”

    “看到了，有什么特殊吗？”

    “那些护着庄稼的荆棘，像不像‘虚空海域的秩序神链’？”

    帝释天眼睛瞪的大大的。

    舍脂夫人闻言，凝神看去，果然看到每一条荆棘上，都流转着大道秩序。

    晦涩深奥。

    “这些秩序神链，平日里是非常难收集的，就算我们已是圣人，想要收集，也得废很大的心神和时间，可没想到，在陈前辈的村庄里，秩序神链，竟然只是用来护庄稼的篱笆院？？”

    帝释天摇了摇头。

    感觉都快气炸了。

    人比人气死人啊。

    又往前走了一段。

    帝释天看到一个池塘，池塘里游着一条条真龙。

    “把龙当鱼，养在池塘中。”

    帝释天已经麻木了。

    曾经，他以圣人为仆。

    可现在看来，与那位前辈比，自己以圣人为仆，又算得了什么。

    又往前走，终于看到了夫人口中的小院。

    小院前。

    一群弟子正操练着。

    看到帝释天和舍脂夫人，有人问道：“你们来此作甚？”

    “哦，我们是来拜会陈前辈的。”

    舍脂夫人回答。

    田慧走了出来，最近拜访陈前辈的人真是越来越多了。

    所以，没有人引荐，或是没有预约的话。

    她都是直接拒绝的。

    她拿着一个小本子，穿上了一身职业装，问道：“可有预约？”

    “预约？”

    “对呀，陈前辈能是你说见就见的？”

    田慧态度不太友好。

    虽然识得二人。

    但陈前辈也不是谁想见都能见的啊。

    而且这二人，特别是那个骚气的什么夫人。

    最近来的也太频繁了一些吧。

    “你这什么态度？”

    舍脂夫人一皱眉，正想发火。

    却被帝释天拦了下来。

    “既然陈前辈在忙，那我们择日再来拜访好了，另外还请姑娘帮我们预约一下。”

    帝释天温和地说道。

    很难想象，第三天域之主，会卑微到这种份上。

    “今明两天，都有人拜访陈前辈，你们排在后天吧，后天你们再来，当然，如果陈前辈拒绝见你们的话，那么你们来了可能也是白来。”

    田慧说道。

    “是是。”

    帝释天连连点头，然后领着夫人又走了。

    在经过一座猪棚的时候。

    帝释天不经意间，看到了猪棚里，穿着一身紧身皮衣的‘徐夜衣’，只是眼神的一个交汇，帝释天突然间元魂一震，感觉像是坠入冰窟中了一样。

    “夫君，怎么了？”

    “那个女子，看着有点眼熟。”

    帝释天仔细在记忆中搜索。

    他们都是活过百万年之久的圣人了。

    记忆量是非常庞大的。

    甚至记忆都形成了一座座宫殿，搜索起来的时候，会散发出极大的热量，整个搜索过程，也是需要一定的时间的。

    “想起来了。”

    帝释天猛然间一震。

    “她是第一天域的杀手。”

    帝秋天想到了徐夜衣：“曾经，有多位圣人、圣人王、甚至圣皇死在她手中，在圣人界，她就是让人闻风丧胆的存在，只是这样顶尖专业的杀手，怎么会在陈前辈的猪棚里？”

    舍脂夫人道：“我听闻，生活在这里的人，都是被陈前辈征服的人，要么是他的杂役，要么是他的弟子，这位杀手，估计也是被陈前辈征服后，成为杂役的人吧。”

    “嗯，这是陈前辈的事，咱们不必多管，走吧。”

    帝释天向外走去。

    而待他走后。

    徐夜衣的眼前，突然间亮起一道光幕。

    嗡~~

    一道圣阶黑榜显现。

    在那榜单之上，一张通缉令连续向上提了好几个名次。

    而点开那张通缉令，就看到如下信息。

    暗杀目标：地仙界隐世高人陈前辈

    悬赏金额：两百亿仙石+两座圣人级仙宫殿宇

    “悬赏，暴涨一倍！”

    徐夜衣眼中闪过金钱符号。

    “不行，这么高的悬赏，如果我在不加急行动的话，很有可能，还有别的杀手进来，到时候若是让别人抢了先，那我在这猪棚里忍辱负重的日子，不是白搭进去了。”

    徐夜衣决定，今晚就动手！！！

    ...

    夜晚。

    陈玄又是夜不能寐。

    “叮，检测到宿主收徒进度缓慢，惩罚宿主无法入睡。”

    翻来覆去睡不着。

    陈玄开始思考。

    是不是扩大收徒范围？

    还有像聂银瓶、田慧、百里军岩、束龙、慕锦茹这些人，如今在家务领域，也是各有特长了，是不是把他们也收了？

    还有玄盟的那些人，像夏竹鸢、元明、赤炎、龙破天那些人，在销售领域，也都是奇才啊，能够把玄盟的药材市场打开，也是功不可没的，是不是也收了？

    一百个弟子啊。

    啥时候才能收完啊？

    收不完，不让睡觉？

    陈玄感觉系统也太心急了吧。

    还有，系统这么心急的原因是什么呢？

    以前，并没有给自己规定时间的。

    现在突然间，开始鞭策自己收徒的进度，是否意味着有什么重大事件要发生呢？

    陈玄思考着。

    而就在他思考之际。

    三界之外。

    一艘散发着暗蓝色幽光，足有百万公里之长的巨型母舰正在向前行驶着。

    母舰之上，一只巨大的异兽匍匐在地，它的肢体有很多，通向母舰中的数百万通道，每一条通道之内，都有着大量的小型异兽，长相怪异，都是靠近着母体的肢爪，吸允着什么。

    “警报，发现生命迹象，发现生命迹象！！”

    突然。

    巨大母舰之中，一道尖锐的声音响起。

    紧跟，密密麻麻的异兽突然间抬起了三角形的脑袋。

    向着母舰通道外的舷窗看去，就看到一个光团包裹着一方巨大的世界，在迷蒙的雾气中，若隐若现。

    看到这一幕。

    那密密麻麻的奇异物种，都是发出兴奋的嘶吼。

