一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    瑶光在这两年的时间内，遭受的痛苦常人难以想象，或许只有人鱼族的那位长老能理解，因为她在数百年前曾经经历过一次。

    世间有很多种生灵，人类只是其中的一种而已，人鱼族作为海中水族，天生就没有腿，想要生出双腿，这在某种程度上来说，与云乞幽逆天改命并没有什么两样。

    纵然如昔日人间木神那般惊才绝艳的拉风人物，也只能化解人鱼生出双腿后，每走一步不再会有针扎火烧般的痛苦，并没有化解人鱼在蜕变双腿时经历的痛苦。

    经过木神的改良，这种蜕变的痛苦要整整承受至少十年。

    前三年是最难熬的，尤其是第一年，每天早中晚三次所遭受的痛苦，比女人分娩时还要难以忍受。

    宛如火热的刀片，在自己的身体上一片片的削肉，非意志坚定者，根本挺不过来。

    历代人鱼族的大长老，都蜕变成了人类，可是平均三个圣女中才有一个坚持到最后的，放弃就意味着死亡。

    当第一年熬过去之后，痛苦会减少一些，色彩斑斓的鱼尾，会彻底的蜕化。

    如果熬过第二年，原本的鱼尾，分离成人类的双腿，也可以像人类那样行走，但每走一步，都要承受巨大的痛苦。

    如果熬过第三年，这种行走时的痛苦才会大幅度减少，随后的七八年的时间内，开始蜕变的是体内的骨骼，由鱼骨变为人骨，五脏六腑也会在这段时间进行脱胎换骨般的蜕变。

    瑶光自从当年见到左秋的那双腿后，就向往着自己也有一双人类的腿，走遍人间，看看中土的繁华，尝尝中土的美食，顺便走到那个喜欢摸自己胸脯，把自己丢进大铁锅里乱炖的坏蛋面前耀武扬威一番。

    就是心中有着这些念头在支撑，瑶光咬牙坚持了两年，现在她的腿已经生长出来了。

    如今她虽然每天还要痛苦三次，但每一次看到自己的这双白皙修长的腿，她都觉得其实强加在自己身上的痛苦，似乎一点儿也不疼了。

    坐在一块礁石上，双腿伸展进水里，瑶光的手指轻轻的滑过膝盖，一脸的满足。

    也真是奇怪，进入大海之后，原本裹的严严实实的清影与绮丽丝，身上的衣服越来越少，最后就剩下的贴身小裤，有时候甚至连肚蔸都不穿，就这么赤着上身。

    可是，原本什么都不穿的瑶光，现在却喜欢穿衣服，她用水中的海带、水草等编制了上衣，还给自己编了一条裙子，只是这姑娘想显摆她那双新生的双腿，裙子编的有点儿短……准确的来说，可以叫做包臀小短裙。

    每天长老不在身边的时候，她总会站起来，拄着拐杖，在礁石上走几步，只是脚下传来的火烧般的痛苦，让她不能走的过久。

    刚才她才走完八步，比昨天好，昨天她只走了七步就坚持不住，今天比昨天多走了一步，这对瑶光来说，已经算是可以欢喜好几天的巨大进步。

    她现在开始幻想着，在等一年，自己的双腿就会彻底退化成型，自己就可以丢掉难看的拐杖，在岛屿上尽情的奔跑。

    想到自己奔跑的样子，瑶光不由得陶醉其中。

    天黑了，头顶上晴朗的夜空与漫天的繁星，与南面那永远不见天日的乌云闪电，形成了强烈的反差。

    天火岛距离冥海北部的边缘非常近，只有百十里，瑶光早就习惯了远处的电闪雷鸣，她躺在礁石上，双腿在水里不时的扬起水花，开始唱起了歌。

    她喜欢唱歌，似乎每一个美人鱼，除了长的非常非常非常的漂亮之外，还有一个共同点，那就是有一幅天籁般的好嗓子。

    如果人间举办“万族好嗓子”歌曲大赛，估计没有几个种族能比的上人鱼族的歌喉的。

    唱了好几首，还用贝壳吹了几个曲子，长老还没有回来，这让瑶光很是奇怪。

    瑶光蜕变双腿，在人鱼族中是个秘密，只有长老一个人知晓。

    瑶光这两年都没有在鲛神宫，而是在天火岛东南方向的一处悬崖下方的礁石处，就是为了避免族人听到她痛苦的惨叫声。

    每天长老都会来看她，尤其是晚上，都会带一些食物过来，可是今天都快到了后半夜了，长老还没有来，这让瑶光很是奇怪。

    就在她担心鲛神宫是不是出现什么意外的时候，长老终于出现了，但是却是一脸的严肃。

    瑶光道：“长老，出了什么事吗？”

    年迈的长老缓缓的道：“今天有东海水族过来，带来了一个消息，浩劫在数月前降临人间了。”

    瑶光一愣，随即就没有放在心上，接过长老手中提着的一条活蹦乱跳的黄金鱼，开始飞刀斩脍。

    浩劫对于她来说，只是发生在遥远的地方的一场战争，是长老口中所说的神话传说，距离她太遥远了，遥远到给她一种很不真实的感觉。

    看到瑶光津津有味的吃着生鱼片，长老叹了口气，没有打扰，抬头看向天空，似乎在寻找中土所在的方向。

    此地距离中土实在是过于遥远，以至于浩劫早在半年前就降临中土南疆的特大新闻，到现在才传过来。

    东海距离中土很近，东海的水族，得到浩劫的消息最早。

    人间经历的历次浩劫，四海水族参与的很少，一来是浩劫都是发生在中土内陆，没有哪次浩劫是波及到海洋的，就算波及，也是中土的近海。

    二来则是水族虽然很强大，但多数强大的水族的战力，仅仅只能保持在水中，上了陆地别说打架了，就算是生存也是一种奢望。

    不过倒也不是没有水族参与过浩劫。

    比如东海与南海的水族，几乎每次浩劫都有一些虾兵蟹将参与，最著名的就是十几万年前，木神率众抗击浩劫时，南海人鱼族的公主流娣，曾经率领数十万四海水族，在扬子江与黄炎河布置了两条水族防线，这两道防线被击溃之后，又迅速在洞庭湖、淮河、灞河、金沙江等多处水域坚持抵抗，牵制了不下十万的天界大军。

    甚至还有一些可以上岸的水族大妖，比如水蛇，夔牛，巨龟等水妖上岸作战。