    第22章 军工股票

    来到这个世界后，我也试着了解了一些这个世界的基本框架。目前杜老师所在这个国家还是可以排到全世界的前列的，经过几十年的发展，当前经济贞贞日上，不过最近的一场传染病大流行给这个世界造成了不小的冲击。大家对于未来的信心也有一些衰减了。

    杜老师觉得我的那个世界都没有什么像样的军队，那么对于军工股的理解估计很肤浅。我也懒得理他，当前都有哪些股票是跟军工有关呀？

    杜老师表示：海陆空呗。造船的、造坦克的、造飞机的、造卫星的都可以是军工呀。

    “那么你们这个世界的人投资军工股票的逻辑是什么呀？你们为什么觉得打仗了股票还能涨起来？”

    杜老师解释说，打仗当然对市场有很大的冲击，不过如果打仗了，那么对于飞机、坦克、舰艇的需求就会增加，那么这些公司的产品就会更好卖，自然股价也就水涨船高了。因此只要大家觉得要打仗了，那么军工股就会飞起来。

    “好吧，我对于你这感人的逻辑感到五体投地。你这样水平，怎么可能在市场中有斩获啊。”

    杜老师很不服气，我的逻辑怎么了？难道不是这么一回事吗？

    “你们在和平的国度生活的太久了，估计都忘记战争是什么样的了。我看着那些穿越的人，在一个又一个的世界掀起战火，或者用超能力将战火暂时压住，一旦他们离开，更加惨烈的战争往往转瞬就爆发了。”

    “所有的世界里面，和平时最可贵的。我看着你们国家也挺强盛的，居民收入也在不断提升，不过如果没有一只现代化的军队和配套的军工体系，那么就像你们的老话说的，匹夫无罪，怀璧其罪。你们将会无法维护你们国家的核心利益。”

    “再有跟你接触的情况来看，我觉得你们也是爱好和平的人。不过当前这个世界里如果没有保卫自己的能力，还一个劲空谈和平就太过幼稚了。就我的经验来看，每个国家都有自己的国防思路；比如我们那里的一些区域型大国，往往希望能够保持区域内的军事优势，会吧重点放在陆军建设上。你们国家实力已经排行前列了，那么你们的思路应该就是对标排名第一的国家了。毕竟老大和老二之间的矛盾冲突可是几千年的历史中反反复复的上演的故事呢。”

    “你如果要投资军工，思考的起点应该就是跟谁打，为什么打，会不会打，会怎么打，打成什么样，打的代价和收益又是什么？”

    “把这些问题想清楚了，军工的股票的投资逻辑也就清晰了。不然按照你那么粗浅的想法，打仗军工就会涨。那万一军工企业生产的武器，上了战场就哑火了，你还好意思说它会涨起来？不把你亏个底朝天才怪。”

    “最关键的是，战争往往都是系统性风险，没人能够独善其身。还是努力为国家的国防贡献自己的微薄力量来的靠谱，至少比在网上发帖祈祷世界和平靠谱些。”

    “所以指望军工股票来赚钱还是算了吧，不过也可以换个思路，买军工的股票就当作给自己的投资买的保险了。”

    (本章完)

