    接下来，秦尘了解了很多有关尘谛阁发展的细节，也知晓尘谛阁的势力已经扩张到了问寒天附近的多个天域，广寒宫主和曜光圣主，因为有了大量资源的扶持，也突破到中期巅峰圣主境界。

    还有张英、林天、赵灵珊、紫薰公主、老源他们，修为也有了不少的提升，达到了半步圣主的地步，距离圣主境界，都只有一步之遥，但什么时候突破却还未知。

    敖青菱、敖烈、秦婷婷、天行真人、古老等人，则都跨入了圣主。

    倒是大黑猫，神出鬼没，据说秦尘离开之后，大黑猫也消失不见，不知道跑哪里去了，这些年一直都没有音讯。

    对此，秦尘也无语，不过他也知道，大黑猫十分神秘，贼精贼精的，应该不会有什么问题。

    知晓尘谛阁的发展之后，秦尘心中也颇为欣慰，虽然顶级战力没有太多的提升，但总体发展的很快，毕竟他们没有自己在一旁支援，这样的修炼速度，无论放到天界哪一个顶级势力，都堪称变态。

    秦尘并没有打算在东光城待多久，担心尘谛阁的他，第二天便准备出发。

    而当天晚上，睡梦仙人也前来拜访，送上了东光城主的关心，以及罗杀副城主商会的所有资源。

    秦尘自然知晓东光城主的意思，这样的好处不拿白不拿，更何况他的确也没有和东光城主闹翻，霸占东光城的打算。

    当天夜里，秦尘招待众人，酒过三巡，菜过五味，天武丹铺中十分的热闹。

    正喝着，突然，秦尘心有所感，猛地抬头。

    轰隆！东天界天空之上，陡然涌动起了一股股令人心悸的气息，轰隆隆，天空震荡，仿佛发生了某种大地震一般，整个东天界的天空都在晃动。

    众人都豁然站起，不明所以的看着东天界的天空，天空之上，天道震荡，如同水波一般在晃动。

    “这是……东天界的天道受到了压迫，达到了某种极限的缘故。”

    混沌毒尊沉声说道，眼神中有着难以置信。

    “天道受到了压迫，这是在反抗，在表示出抗议。”

    姬无雪也难以置信道。

    秦尘也倒吸冷气，他是吸收天武大陆本源突破，和天界的本源同出一辙，能够感受到，东天界上空的天道气息，有着震怒，似乎在警告。

    “这是……有顶级强者进入到了东天界？”

    秦尘几人震撼的对视一眼。

    混沌毒尊沉声道：“主人，据我所知，四大天界修复的年限都不是很长，当年被逍遥至尊修复之后，一直在缓缓的恢复，但因为天界元气大伤，损伤的太过严重了，因此哪怕过去了这么多年，可如今四大天界依旧十分弱小，一旦有太强大的人进入，会对天道造成压迫，导致天道震荡，最严重的，甚至会导致四大天界重新破碎。”

    “秦尘，混沌毒尊说的没错，根据我在家族中所了解到的情况，如今的四大天界，能够承受的极限是人尊巅峰，一旦超越人尊，会对四大天界造成极其严重的压迫，因此在天界顶级势力中，是严禁超越了人尊级别的高手，进入到东天界的。”

    姬无雪也道。

    他目光灼灼，绽放神虹：“如今这种情况，很显然是有接近东天界极限的高手，进入到了东天界，导致了东天界天道的反应。”

    “接近东天界极限的高手？”

    秦尘倒吸冷气。

    “如果我没猜错的话，应该是人尊巅峰！”

    姬无雪沉声道。

    霎时间，秦尘几人的目光对视在了一起。

    人尊巅峰高手？

    “应该天界顶级势力的人降临了……”“不好！”

    秦尘心头突然浮现出一丝强烈的心悸之感，天界顶级势力，是哪一个？

    星神宫、天工作、还是大宇神山？

    如果是来调查耀灭府，只需要一个普通尊者就可以了，为何会派遣人尊巅峰的高手前来？

    除非是有别的目的。

    而如今整个东天界，对他们吸引力最大的，应该是……自己！“不好，问寒天有麻烦。”

    秦尘的头皮瞬间竖起来了。

    “夏侯尊，你布置的传送大阵在什么地方，马上送我们前往问寒天。”

    再也顾不得其他，秦尘身形一晃，瞬间带起众人，立刻前往传送阵，心中焦急不已。

    这可是人尊巅峰高手啊，以问寒天的实力，如何抵挡住，就算是秦尘自己，也不曾亲眼见识过人尊巅峰的高手，此刻秦尘心中的惊怒可想而知。

    鬼阵圣主夏侯尊等人，此时也知道了事情的严重性，当即带着秦尘等人，迅速前往天武丹铺的传送阵。

    轰！巨大的传送阵绽放璀璨的神虹，将秦尘等人迅速的包裹在其中。

    这些年来，为了方便天武丹铺和问寒天之间的联系，鬼阵圣主在两大势力之间建立起了诸多传送阵，最快的情况下，可以在数天之内，就赶回到问寒天，如今在这危急时刻，彻底的启动起来。

    嗡！可怕的阵光笼罩住秦尘等人，瞬间传送向下一个天域。

    传送阵中，无尽的空间乱流穿梭，秦尘心中却是焦急不已，人尊巅峰的速度，谁都无法预料，一旦进入东天界，谁也不知道他多久就能到达问寒天，如果去晚了，秦尘甚至不敢想象这后果。

    虽然在传送阵中，秦尘还是觉得太慢了。

    “夏侯尊，从这里去问寒天，依靠传送阵需要多久？”

    “大概五天时间。”

    夏侯尊道。

    “五天？”

    秦尘脸色发白，“不行，太慢了。”

    五天时间，谁也不知道问寒天会发生什么。

    “这空间传送阵，用的是固定传送的方法，速度应该是恒定的，除非彻底激活阵纹，如此才能加大空间流速，加快赶往，不过这样一来，会导致空间传送阵不稳，极有可能发生爆炸。”

    秦尘目光扫过传送阵，瞬间就对这传送阵有了清晰的理解。

    “不过现在，也管不了这些了。”

    秦尘目光一寒，嗡，他招呼姬无雪，一同出手，顿时无穷的阵光融入到了空间之中。

    轰轰轰！这一方虚空，顿时发生爆炸，秦尘等人疯狂赶往问寒天。

    “一定要坚持住。”

    秦尘握紧双拳，焦急道。

    

