    长假之后的第一个工作日，星空科技集团的员工就收到了一个大惊喜。

    　　当然有人欢喜有人愁，很多人不知道自己符不符合星空科技有限公司工会委员会的条件，能够获得公司的虚拟股权。

    　　虽然这种虚拟股权没有所有权、表决权，仅有收益权，但普通员工要的就是收益权，要不然自己每天辛苦加班是为了什么。

    　　即使现在星空科技集团支付给员工的高薪水在国内已经是共识了，但一直没有人生目标的很多人，都觉得付出和回报不成正比。

    　　现在公司竟然通过股权激励的方式让员工持有虚拟股权，这是一种巨大的改变，所有老员工都在影响范围内。

    　　而刚刚加入星空科技集团的新成员在看到这条消息之后，也都燃起了希望，自己如果努力两三年的话，也能持有公司的股票，那将来的生活就有了保障。

    　　刘季看着里关于虚拟股权激励的对象范围及资格条件的界定，开始想自己符不符合里面的要求。

    　　核心员工也就是符合条件的员工包括有高级管理研究人员、中层管理研究人员、骨干员工。

    　　其中骨干员工必须具有在公司三年及三年以上的服务年限，而且还得处在关键技术岗位上才行。

    　　另外还有职位股、绩效股、工龄股，和字母意思一样，星空科技不同职位设定不同的股权数量。

    　　并且非正常离职者虚拟股权自动消失。

    　　正常离职者可以将股权按照一定比例折算为现金发放给本人，也可按照实际剩余时间，到年终分配时参与分红兑现，并按比例折算具体分红数额。

    　　如果股权享有者在工作过程中出现降级、待岗处分等处罚时，公司有权减少、取消其分红收益权即虚拟股权的享有权。

    　　并且在公司内部建立分红基金，根据当年经营目标实际完成情况，对照分红基金的提取计划，落实实际提取比例和基金规模，并确定当年分红的基金规模的波动范围。

    　　经过计算2024年分红基金提取比例基准最高线为8.7%，中间线7.5%，最低线5.8%。

    　　看到这些，刘季心里就有数多了，按最高标准线来算的话，他今年能拿到的分红比往年多多了。

    　　虽然公司公布了，在星空科技内部引发了极大的震动。

    　　一上午的时间，几乎没有人能把心思放在工作上，包括刘季一样有些心不在焉。

    　　不过还不到下午，一封邮件发到了刘季的工作YTTD，落款是星空科技有限公司工会委员会，让他下午前往公司39层办公室。

    　　看到内容的刘季，心里立马激动了起来，如果不出意料的话，找自己谈话的内容应该就是虚拟股权的事情。

    　　放下手里的工作，刘季往39层走去，一路上，全息投影出来的方向指示标替他指引着方向，如果没有指引的话他确实可能绕好几圈才能找到。

    　　一讲办公室，就发现他对面坐着三个人，等坐好之后，一人上前将一份文件摆在他面前。

    　　“”

    　　“刘季是吧，这是你的虚拟股权激励协议，现在看吧，看好了之后家签字就好。”

    　　没等星空科技有限公司工会委员会的工作人员说完，刘季先打开看了起来。

    　　毕竟手里的东西可是自己工作这么多年的证明，签了之后，他也将成为星空科技的一名股东，意义非凡。

    　　翻看之后，立马认真的看了起来，一个字都不想漏过。

    　　一上午、下午，星空科技和刘季这样的员工也很多，都被叫到了星空科技有限公司工会委员会办公室。

    　　签署虚拟股权激励协议，并且认购公司虚拟股权，但自己拥有的虚拟股权占公司总额的多少，就没有人知道了。

    　　协议签署之后，这份合同不能被带出办公室，签字完成之后，必须交回公司保管，没有副本，也不会有持股凭证。

    　　但他们通过一个内部账号，可以查询自己的持股数量。

    　　同时，这些员工不会在工商登记上出现，其股权全部由星空科技工会所代持。

    　　……

    　　在星空科技集团最高层50楼，林浩正在电脑前看着一些东西，而李欣则在一旁唠叨着。

    　　“我的林大董事长，就算是你为员工考虑，那也不用把你的虚拟股权占有率降那么低吧，才1.10%，这点股份红利能干什么。”

    　　“1.10%足够多了，再加上我平常的花费也不算太多，钱嘛，够花就行。

    　　一年多了，我终于把担子卸下来了，从今天开始，星空科技由星空科技员工百分百所有。

    　　他们不为别的就为自己那份利益，都不可能不尽力。

    　　之前的很多问题也都能解决，毕竟大家现在都在一条船上。

    　　不过那份协议以及方案还有很多需要完善的地方，你们要时刻注意，查缺堵漏。”

    　　“得得，就你有理，不过你支持这份管理办法，我只能跟着。

    　　如果出什么问题的话，我们会立马更正的，不用担心。”

    　　“那就好，现在公司已经真正的交给你们了，千万别到时候掉链子，搞砸了，让我来插屁股。”

