    整个房间中只有那一个乐器。

    而发出来的声音也正是那个乐器的众人，不由自主的朝着乐器的方向看了过去，却见此时此刻乐器那边并没有一个人。

    而且刚才一直将手摁在乐器上面的人是顾瓷出此之外没有任何一个人用过这乐器。

    那么，这乐器为什么好端端的又开始发声了？

    几个长老面面相觑。

    就在他们百思不得其解的时候，乐器的声音还没有停下来。

    紧接着，乐章变得急促了起来。

    几个长老脸上的表情不约而同的变成了震惊。

    一直到整个乐章完整的结束，几个长老都没能够回过神来。

    此时此刻他们房间中的这个乐器名叫奏。

    这是琴协的前辈留下的一个非常神秘的乐器。

    他的奏响不是用手，而是凭借感知力。

    感知力强大，则能奏响他。

    反之对于普通人来说，这就是一块材质上好的石头。

    而能够奏响他的人之中，又有不同的分层。

    一开始的人，只能够控制单个乐声响起。

    而感知力强大的人，在经过了系统性的训练之后，则能够奏响越来越多，并且用它演奏出乐曲。

    作出乐章的方式，便是先用感知力将整个乐章编好，在这之后，这个乐器便能够自发的发出声音来。

    至于乐章演奏的精准程度，就要看使用者在编入阶段的功力了。

    琴协内阁的人从来都不奢望有人能够在第1次接触到他的时候就演奏出乐曲来。

    他们评判一个人的天赋，用的最多的还是通过看他们用感知力推动第一声乐声的时间长短。

    可是今天……

    几个长老面面相觑，甚至都有些不敢相信自己的耳朵。

    只不过他们要能够明晃晃的从对方的眼中看到夜幕如出一辙的震惊，这就说明……可能她们的耳朵并没有出错。

    “刚才……那是怎么一回事？”有人怔怔的问道，眼神之中仍旧带着几分不敢置信的恍惚，“我好像听到了……”

    “我也……”

    “废话，我们的耳朵又没有聋！”

    “如果我没有猜错的话，刚才一直在用它的人，是那个姓顾的小姑娘吧？”

    说完这句话，长老只觉得自己头晕目眩。

    一瞬之间，他只想一个人静静，好消化了这个消息。

    其余的长老也是差不多的想法。

    忽然之间，又有长老想到了什么，开口问道，“等会儿……你们还记得刚才那响了几声吗？”

    这话瞬间就拉住了所有长老的思绪。

    其中一个长老思索半晌，带着几分不确定的问道，“绝对是在50以上，不对……是80，90？”

    若是平时，长老自然能够回忆出来这些事情。

    但是这次不一样，他刚才就光顾着震惊了，根本就没有细听。

    即便是现在，也很难集中起注意力来。

    因此便只能说出一个大概的数字，但即便是这个大概的数字，也足够让所有人都感到吃惊了。

    “八九十？老赵你确定？”

    有长老忍不住的开口这样问道。

    即便是他们这些长老，大概也就能够达到两百左右……

    而且，这还是他们经过了这么多年的磨练才得到的结果。

    可是顾辞不一样，她这是第1次接触这个乐器。

    他的年龄也仅仅只有18岁！

    这其中所代表的含义，可谓是天差地别！

    “不对……不对……是128声！”

    就在这个时候，有一个长老喃喃的开口说道。

    听到这，众人都猛地朝那个长老看了过去！

    “你……你确定？”长老们的声音都忍不住的带上几分颤抖。

    “我很确定。”那个长老缓慢而十分坚定的点了点头。

    听到这，所有人的脑海在此时此刻都炸开了！

    “是……是那个姓顾的丫头奏的吧？没错吧？”

    立马有长老开口说道，“没错……除了她以外，没有别的人在今天之内碰过这个乐器了……”

    “那……那我们现在怎么办？”几个长老面面相觑，最终，有长老问出了这个问题。

    看着门口的方向，长老的眼中还有几分晕眩。

    “还什么怎么办？赶紧追啊！”一个长老一跺脚，立马就朝着门口的方向飞奔了过去。

    这话一出，其余的几个长老齐刷刷的面朝着顾瓷离开的方向追赶而过去。

    于是内阁的工作人员就这么见到了百年以来都没有见到过的一幕。

    几个平日里在外满身威严不怒自威的长老，相继从他们身边跑过，那速度，简直比他们这些个年轻小伙子还要快上几倍。

    一边跑，几个工作人员还时不时的从几个长老比平日里大了数倍的嗓门中，听到只言片语。

    “人现在在哪儿呢？我们现在过去还追得上吗？”

    “听说人马上就要回松都去了……”

    “别乌鸦嘴，丫头肯定是还在办手续，手续怎么可能那么快就办好？”

    “对对对，办手续是去哪里来着？”

    “跟我来跟我来，别吵吵了！”

    随后，几个长老又如同一阵风一般的从他们身边跑过了，只留下一脸震惊的工作人员在原地面面相觑……

    另一边，顾瓷看着忽然出现在了自己面前，对着自己满眼放光的几个长老，有几分怵的慌。

    齐老也是一脸懵逼的看着这些忽然而然又出现在自己面前的老家伙们。

    “你们怎么回事，一个个的都跟吃错了药似的……”

    齐老忍不住的开口问了起来。

    然而，几个长老却是连半个眼神都没有分给齐老。

    唰的一下，他们就从齐老的身边掠过，将顾瓷给团团围住。

    看着自己周围冷冷清清的一片，齐老不由得感到了有些心梗。

    只是，一时之间他也有些好奇，这些老家伙们怎么又突然跑到了顾瓷这边来，还一副看宝贝似的模样。

    “丫头，你现在已经进内阁了，但是还没有选老师对不对？”赵老抢着开口说道，语气之中带着几分急切。

    一听到赵老这样开口，其余的长老也不乐意了，立马争先恐后的将赵老一下子从顾瓷旁边挤了出去……

