       此时场上的人都来的差不多了，

    众人见到林天和白曼儿并肩而来，都有意无意的为他让开了一条道路，很快林天就走上了备战区，

    追命神捕目光扫过主席台上的众位高手，又看了看台下的人山人海，随即宣布“现在大家都到了， 就开始举行最后的比试，还是按照以往的惯例，由三位参赛者自己决定，是否退出，如果没人退出，那就还用挑战的方式，决定第一名的归属，

      现在我逐一询问”说完，目光仔细的看着三人，想从三人的目光中，看出答案，见三人都没回答，追命神捕率先看向唐影，最后的比试你会不会退出？

      唐影冷冷的看了看林天和铁屠“不会，既然站在了这里，我就不会轻易退出，”

    随后又问向林天和铁屠，得到的答案都是不会退赛，

       “好，既然三人都不会退出，那么现在开始挑战赛，谁先主动挑战，如果没人主动，那么我就随机抽取两人，”追命问道

    林天三人，你看看我，我看看你，谁也不知道要不要率先发起挑战，

     这时候铁屠上前一步“我来，我要挑战鸭头剑客，为了节省时间，我建议我们十招定胜负，你看如何？”铁屠看向林天

     “我没意见！”林天答道

     “好，有请二位上台”

      

    林天与铁屠同时间登上擂台，两人面对面，距离七八丈远，

     铁屠冷漠的脸色看不出任何表情，率先开口“请赐教！”说罢双手一手化掌，一手化爪，做了个起手式，

     林天一看铁屠的招式，心中一惊暗道“这是擒虎爪和血煞掌的起手式，莫非铁屠是血掌帮的人？”虽然自从林天修炼擒虎爪一来，除了和韩擒虎的交手喂招，并没有多使用过这门功夫，但是韩擒虎已经把擒虎爪的弊端破绽全部教给了林天，而且虽然历擎天没有教给他血煞掌，但是也统统给他讲解过，如何拆招……  “铁屠选择挑战自己，莫非这里是历大哥的意思？”

     想到此处的林天随即回答道“你用双拳，我用兵器，就算赢了，也会有点胜之不武，”说罢把长剑放到了一边，“我以双拳迎你双拳，”

    众人见状，都在说着鸭头剑侠有点狂妄自大了，你一个用剑的，在这种对决上，居然舍弃了兵器，妄图使用近身肉搏来对决后天巅峰的铁屠，一个剑客，要是没有了剑，实力会大打折扣，

     这时候铁屠动了，每往前跨出一步，身上的战意和气势便增加一分，一共踏出五步，每一步林天都能感觉到他身上的内力攀升，每一拳仿佛都带有开山劈石的威力，

      铁屠一个劈拳，朝着林天胸口而来，林天仿佛早已经知道了对方的目的，身体一侧便轻松躲过，

    然后右手抬起，轻易的挡下的铁屠的下一次进攻，两人在台上，时而用掌，时而用拳，时而又用爪，你来我往，招招要害，拳风和双掌的对决，台上一时间破劲之声噼里啪啦的响起，手臂与手肘的对撞，就像是放鞭炮一样，看的所有人都是津津有味，

     虽然两人这是第一次交手，但是在林天和铁屠心中，好像两个人已经交手过无数次，对方的每一招一式，自己都了然于胸，说是十招定胜负，一会功夫便交手了几十招，台上的韩擒虎看到这个情况，心中强忍着笑意，在别人眼里，林天和铁屠是生与死的较量，到了他的眼里，这两人就是在互相喂招，动静可谓不小……

       同样的场面看在唐影的眼中，心中震惊万分“真没想到，这个鸭头剑侠，拳脚功夫也甚是了得，练武之人都知道，用剑的人，杀伤力都在手中的剑上，没有了长剑的林天此刻居然可以和铁屠交手几十回合不分胜负，这么一来，岂不是说明他的剑法，还在这拳脚功夫之上，如果遇到他，自己一定要小心了，要拿出全部实力来对敌”

    台下的众人，也是惊与林天此刻表现出来的拳脚功夫，看样子不输普通的后天拳脚大家，

    此时擂台之上，林天是越打身体里的内力翻腾越是汹涌，想要突破的征兆越来越明显了，感觉自己浑身都在通红，可能要憋不住突破了，察觉到林天的状况，铁屠一个靠山贴，把林天甩了出去，两人拉开距离，

      铁屠开口说道“鸭头剑侠一身外家功夫属实厉害，佩服，佩服，你没有用剑，能抗下我几十招，已经赢了，刚才说的十招定胜负，现在已经远远超出十招，是我输了，为了你接下来的第一名之争，不如此战就此为止如何？”

