    “你想要权利，为什么不明说——为什么不明说啊！”聂清浑然没了平日里的儒雅和淡然，双目布满了血丝，哽咽着道，“倘若你有那么丁点儿信任我，稍稍坦诚，我必会尽力襄助你。你想要的而我有的，我会尽量给你。聂洋！我何时亏欠过你！可你为什么要夺走我的父亲？”

    聂清的情绪濒临崩溃，众人听了为之动容，连冷心薄情的聂洋都不知该如何回驳。

    因为他知道，聂清方才说的话都是真的。

    “你想要的……为何不明说，非得害死我父亲，为什么啊！！！”

    聂洋神色暗淡下来，失血的双唇微微翕动，仿佛要说些什么，最后还是没有开口。

    面对聂清的质问，纵使聂洋无情至此，他也觉得胸腔堵着一块沉甸甸的石头，呼吸困难。

    系统在暗中讥笑道，【你被感动了？居然信了他的话？聂良不死，哪里轮得到聂清掌权？聂清这些话也就骗骗你而已。若是聂良不死，他也不可能坐视不管，看着宝贝儿子辅佐你吧。】

    权利这种东西为何拿起来就很难再放下了？

    不仅仅是因为权力迷人，更是因为拥有权力才能保护自己。

    举个简单易懂的例子，倘若聂清说服了父亲聂良，逐渐放权给聂洋，那么聂清就不担心聂洋掌权之后对他不利么？依照聂洋的脾性，卸磨杀驴、过河拆桥是很稀罕的事儿？

    失去了权利，等同于卸下了所有盔甲，在敌人面前露出毫无防御能力的软肉。

    聂洋苦笑一声，【虚伪也好，真诚也罢，至少他说得出这话。不论如何，现在他是真心的。】

    聂清是真心诚意对他好，奈何这点儿好无法阻拦聂洋追求权势的脚步。

    “你杀了我吧，没别的好说的。”聂洋声音嘶哑地道，“聂良的毒是我下的，我承认。”

    聂清原以为聂洋会为自己狡辩一二，没想到如此干脆利落就承认了。

    他用手指点着聂洋的心脏位置，一字一句道，“权力在你眼里，当真有这么大的魅力？”

    聂洋淡淡地道，“人活一世，追求的不就是为了让自己过得更好？”

    聂清不得不承认，聂洋的说辞是正确的，但他无法接受聂洋追求权力而施展的手段。

    靠着阴毒走到这一步，湮灭做人的良知，纵然君临天下，不过是个旁人闻之色变的暴君。

    “聂洋。”聂清呼吸沉重，泪水早已停止，但眼眶的红丝比之前更加骇人，揪着聂洋的领子靠向自己，一贯清澈的眸子染上凶戾，咬牙道，“我与你恩断义绝，黄泉路上不复相见。”

    聂洋费劲儿地勾唇，笑道，“自然是不相见的。小弟脚程快一些，倒是能见到光善公。”

    卫応和樊臣在一旁听了，面色剧变。

    聂清一怒之下将捆绑成麻花的聂洋踢倒在地。

    聂洋侧脸在地上擦了一段，脸颊被地上的砂砾划出了血丝，他笑着弯起了腰，双膝蜷曲在地上，借力跪坐起身，余光望向聂清，略带怜悯地道，“兄长可知，光善公昨儿丑时去了。”

    尽管卫応二人呵斥聂洋闭嘴，他仍是不怕死地说完了这话。

    昨儿……丑时？

    聂清露出几分茫然，扭头看向卫応以及樊臣。

    父亲头七都过去了，怎么可能昨儿丑时才走？

    卫応见状，知道隐瞒不住，直言道，“先主的确是昨夜丑时故去的。先前那次……准备入棺的时候呛了口气，这才醒来。先主命我等隐瞒，暗下布局，这才没有告知大伙儿。”

    聂清道，“父亲……连我都瞒着？”

    卫応有些为难地看了一眼聂洋，聂清顿时悲从心来，本就伤痕累累的心脏又受一击。

    樊臣道，“先主这么做，绝非是不信任主公。事实上，先主是打算将死讯传出去，看看那些狼子野心的家伙坐不住。清理了这些人，主公以后的路才能平坦。先主此举，用心良苦。”

    聂清什么都听不进去了。

    看这情形，父亲人生最后几天应该是被卫応和樊臣联手藏在哪里，一个人孤独躺在病榻上等待死亡降临。病痛不仅仅折磨身体还会折磨精神，身为人子一想到那个场景便觉得窒息。

    父亲临终前却无儿女伺候，不知他心中是何等滋味。

    接连打击之下，他没有心情再理会聂洋这事儿了。

    “岳父，樊卿……聂洋便交由你们处置。”聂清将腰间的佩剑丢在一旁，有气无力道，“按照事先计划好的，该怎么做就怎么做。将他带离这里，不想再看到他了，我想一个人静静……”

    聂洋听后睁大了眼睛，追问道，“为何不亲自杀我？”

    聂清头也不回地道，“我嫌脏手。”

    卫応见聂清离去，叹道，“倘若此事能让少主学会心狠，倒也不算太坏。”

    他让人给聂洋套上宽大的麻袋，暗中送出营寨。

    聂洋躺在车板上沉思静默，系统诧异问他，【聂清是疯了，难不成是想放了你？】

    【你会放过你的杀父仇人？】聂洋讥诮地反问，隐隐猜到了什么，他闭上眸子保留体力，脑海中却在迅速浮现过往的记忆，开心的、难过的、悲伤的、愤怒的……形形色色，构成了他的一生，【我现在顶着聂清的脸，除了卫応几人，没人知道我是冒牌货。若是我在营帐闹腾，不慎惹来其他的聂良旧臣，聂清就是浑身张满嘴也解释不清了。自然要秘密处死才行。】

    系统终究是系统，尽管很有能耐，但它太傲了，根本不屑去揣摩蝼蚁的心思。

    这番解释也算合理，它就没有继续追问。

    聂洋鼻尖冷哼，唇角勾起诡谲的笑。

    正是因为系统不屑揣摩蝼蚁的心思，所以它注定要失败。

    聂清是个什么性格？

    他宁愿自己出事也不愿意聂氏出乱子，倘若没有百分百各归其位的法子，聂清就不敢动自己。哪怕是杀父之仇，他也会咬咬牙，暂时忍下来。毕竟，聂清对于如今的聂营太重要了。

    聂清狠心杀自己，可见他有办法恢复本来的面貌。

    要么是找到了世外高人，要么……聂清知道了什么秘密……例如聂洋身上有妖邪附身？

    杀聂洋容易，但除去这个妖邪却很难。

    当聂洋猜到这层，他的脑海突兀浮现姜芃姬在战场上斗将的身姿。

    若是所料不错，聂清是打算将他和系统一起除去。

    这点儿推测，聂洋是不会告诉系统的。