    看到林峰之后。

    其他人也各有各的表现。

    这不一个个的全部都露馅儿了吗？

    你瞧这都有谁。

    林峰一个一个的叫过去，叫一个是熟人，叫一个是熟人啊。

    “老四？老八？还有赵吏？”

    “好家伙，你是怎么混进来的？”

    看到赵吏的那一刻，林峰着实有些惊了。

    合着全是熟人了。

    就是不知道，老四到底是哪个门派的，但是这不马上就要揭晓了吗？

    紧接着，林峰一脸莫名的对着赵吏说道：

    “你这家伙，不是去找冥王的猫了吗？”

    “这是找到啦？”

    这家伙一天天都不是泡妞，就是干坏事儿，能掺和进这种事情，还真让林峰意外。

    不过一想到他的靠山。

    林峰便心中了然，说不定冥王也在白莲教之中，也有着职位呢。

    就是不知道到底是什么位置。

    难道说……

    是传说之中的白莲教主？

    毕竟好歹是冥王，逼格那是绝对不能低了呀。

    看到林峰之后，赵吏显然也是一惊，紧接着便是十分的热切：

    “好家伙，咱还真有缘分。”

    “我着实没想到，你这个倒霉的家伙，竟然又掺和到了这种事情中。”

    “你可真是一步一坎啊。”

    “毕竟，据我所了解，整个苗疆似乎都很平静，唯一碰见了一件大事儿，竟然又让你碰上了。”

    “我都有点儿怀疑，你是传说之中的厄运之子了。”

    赵吏一边一只手摩擦着自己的下巴，另一边围着林峰慢慢的转着。

    一边转一边上下打量。

    好像是在看待什么传说之中的神奇动物一样。

    而且想了想，赵吏感觉自己这个说法，似乎有点儿搞头啊。

    想想自己与这个家伙的经历。

    那当初可是一步一坎儿，简直就是人生的大起大落落落落落，刺激的不行。

    原本他觉得从地府神将到封疆大吏，他有可能从地府之中带来了一些霉运。

    但是与林峰分开之后才发现。

    这不是自己的锅。

    听着赵吏这么说。

    林峰也是十分的无奈。

    这能怪我吗？

    要不是那老怪物把我给拉进了漩涡，兴许我还在外面逍遥自在呢。

    谁愿意跑这儿来受罪。

    看这情况，指不定又得干架，万一磕着碰着，这可都是钱呀。

    而且。

    修行了赶尸秘法后，林峰就已经对自己所有的纸人进行了更新换代。

    所用的材料全都珍贵无比。

    要不然的话，也不能够容纳气血之力。

    这要是损失一具。

    那可是真的心疼啊！

    看着赵吏这一幅探究的样子，林峰满脸黑线地将他推到了一边儿。

    紧接着。

    他又将自己的目光放向了老四，只不过他却没有选择太热切。

    毕竟。

    按照正常情况来说，他和老四应该一点儿都不熟悉。

    在穷奇之中的马甲。

    他得捂的死死的。

    于是他似乎是不认识的，向着老四行礼道：

    “茅山林峰见过道友。”

    “不知这位道友高姓大名？”

    “仙乡何处？”

    而老四显然也是认识林峰的。

    毕竟当初林峰在秘境之中，那可是大显神威。

    而且。

    他还是最后走的，自然知道林峰走的时候，把其他的几个门派真传，全都给套路了一手。

    所以面对林峰的时候，十分警惕。

    不过看在同道的面子上，他还是把自己的来历道出：

    “西域法王寺。”

    “大轮法王！”

    “见过茅山上清宗的道友。”

    林峰点了点头，原来老四这家伙是出生于西域大寺法王寺啊。

    怪不得一身怪异的佛光。

    这样就说得通了。

    而当林峰将脑袋转过去，看向张心觉的时候。

    他也在看着林峰。

    毕竟上一次林峰离开的方式，实在是太过于潇洒。

    更为打脸的是。

    这潇洒还是由他们几个衬托出来的。

    回到龙虎山之后。

    那简直是被自己的师傅师伯给嘲笑到死了，面子丢的太大了。

    原本以为自己受师门之命来到这里，没有可能再见到林峰了。

    却没想到冤家路窄。

    张心觉露出牙齿冷冷一笑：

    “呵呵～”

    “真是冤家路窄。”

    “就是不知道这一次，谁能够技高一筹。”

    看着张心觉这一副赌气的样子，林峰摆出了一副十分伤心的样子。

    捂着胸口，伤心的对着张心觉说道：

    “道友，你这么说就伤我的心了。”

    “咱们哪里是冤家。”

    “你分明是我的至爱亲朋啊！”

    “咱们之间哪有这什么过不去的坎儿，过去的就让他们过去吧。”

    “本座给你赔罪了。”

    “来来来，咱们抱一下，一笑泯恩仇吧。”

    说着，林峰便毫无防备地向着张心觉的方向走去。

    张开了自己的双手。

    一副中门大开的样子。

    如果这时候张心觉出手，他有十足的把握重创林峰。

    不过看着林峰这不达目的誓不罢休的样子。

    张心觉决定。

    还是跟他抱一下吧。

    免得这家伙一直死皮赖脸的跟着自己。

    “好好好！”

    “咱们果然心有灵犀。”

    “你果然就是我的至爱亲朋！”

    林峰与张心觉抱在一起，十分激动地用自己的双手，拍着张心觉的背。

    砰砰砰。

    就像是老熊撞树，发出一阵又一阵的闷响。

    而且越来越用力。

    似乎是十分激动，控制不住自己力量的样子。

    这一幕。

    看得其他几个人一阵恶寒。

    作为一个法爷，这肉身，是不是有点儿太离谱了？

    “咳咳咳咳……”

    “你……”

    勉强挣脱林峰的张心觉咳嗽了一阵，然后无奈地指着林峰。

    但紧接着。

    心中便有些惊骇。

    原本以为这家伙当时是靠的计谋，真正的实力可能比不上自己。

    但是从刚刚等那一幕就可以看出。

    如果不算法力的话。

    自己的肉身可能真的比不过林峰。

    这可真是……真是……

    张心觉一脸的无语。

    这他妈是茅山派出来的怪胎吧？

    毕竟符箓三宗，大部分都是法爷，他自己锻炼肉体，在同辈中就已经算是比较另类了。

    没想到还有一个更奇葩的。

    这真是……

    一时间，他竟然感觉自己找到了组织的样子。

    当然了。

    他也仅仅是那一瞬间的心有所感而已，紧接着便慧剑斩情丝，将所有的心绪埋藏。

    面对林峰。

    他此刻是全身心的防备。

    当然了，他这一次也并不是没有收获。

    他张某人。

    可不是那种任人宰割的对象。

    真以为你粗暴的锤了我几拳，你就占了大便宜吗？

    嘿嘿……

    张心觉低头的一瞬间，眼睛之中划过一道精光。

    只看到。

    他手中拿着一根长长的头发，似乎是刚刚从某一个人的头上掉下来的。

    与此同时。

    林峰也是心中暗笑。

    两个人默契对视一眼，纷纷大笑，都觉得自己比对方技高一筹。

    至于谁更厉害？

    那可就是仁者见仁，智者见智了。

    就在于张心觉寒暄完之后，林峰看向了剩下的三个人。

    却发现。

    剩下的三个人，只有一个人含笑看着自己。

    其他的两个。

    一个光头闭着眼念经，似乎有种谁都不爱的感觉。

    而另一个一脸的邪魅，眼中全是骄傲，甚至于还涂着紫色的眉毛。

    就这幅样子。

    就差赤裸裸的在自己的脸上，写着“我是坏蛋”四个大字儿了。

    还没等林峰主动上前，那一位英俊的男子，便主动上前来，似乎十分的熟络：

    “道友你好。”

    “本作天魔门魔世尊。”

    “久仰道友的大名，实在是幸会幸会。”

    既然那两个家伙丝毫不给面儿，那林峰也不会去热脸贴人家的冷屁股。

    再说了。

    对面儿不还有个大兄弟，正在与自己说话吗？

    这才是大门派子弟该有的样子嘛！

    在家靠自己，出门靠兄弟。

    等到什么时候，五湖四海都是自己的兄弟了，那这个人哪怕不自称无敌，他也无敌了。

    林峰连忙回礼：

    “没想到竟然是天魔门的道友，实在是久仰久仰。”

    “道友如此年轻，便已经能够代表天魔门行事儿，果然是一代天骄。”

    “兴许，未来咱还有着合作的可能呢。”

    说着，林峰向者墨世尊幽幽一笑。

    同样的。

    墨世尊也是一脸的笑容。

    一时间，两个人仿佛天雷勾动地火，如同伯牙碰到了钟子期。

    那一副样子。

    差一点儿都直接把对方，当成了自己的亲兄弟了。

    “是啊是啊～”

    “林峰到有简直就是本座的知己。”

    “咱们真是相见恨晚呀。”

    墨世尊也是同样的感慨。

    紧接着。

    两个人默契的看了对方一眼，向着对方大步走了几步。

    然后异口同声地说道：

    “亲兄弟啊～”

    紧接着，两个人就狠狠的抱在了一起。

    真有一幅感天动，情比金坚的兄弟情的样子。

    然而。

    经历过大场面的赵吏，哪会被这种小小的把戏给欺骗到？

    再说了。

    这一幕，曾经难道不是也发生在他和林峰之间吗？

    那还不是照样该坑谁就坑谁？

    这种塑料兄弟情。

    谁信谁是傻瓜呀！

    “咳咳咳咳……”

    赵吏咳嗽了几声。

    看到所有人都停下了手中的动作，看向自己的时候，赵吏这时候才开口：

    “诸位道友想必也知道。”

    “咱们这一次来，就是为了获得天地法界之中的资源。”

    “所以说……”

    “咱们还是要避免无所谓的战争。”

    “我说的这件事情，诸位道友应该十分认同吧？”

    说完之后，赵吏向着四周看了看，似乎在征求这其他人的意见。

    “嗯嗯。”

    林峰点了点头。

    要是自己对于这一个观点，是非常的支持的。

    其他人也十分赞同。

    这次可都是长辈儿派遣，虽说有可能中间有些波折，但是好处那绝对不会少拿。

    但是能少争斗，谁愿意打？

    看到所有人都认同的这一幕，赵吏十分认同了点了点头，接着继续说道：

    “既然如此，那就好办了。”

    “看样子咱们是达成共识了。”

    赵吏走了两步，向着一群人张开双手仿佛拥抱天空一样，然后一副大反派的样子。

    十分嚣张的说道：

    “我们是谁？”

    “我们是白莲教最为根红苗正的反二代。”

    “我们在座诸位的长辈，不是四大法王，就是四邪五老。”

    “我们就是整个白莲教未来的希望，我们是白莲教的花朵呀～”

    “既然如此的话，那为什么不能派几个人来保护我们呢？”

    “还有正义吗？还有法律吗？”

    说到最后，赵吏嚣张一笑，简直比大反派还要大反派。

    隐约间。

    林峰似乎看到，赵吏隐隐约约与他心中某个身影逐渐的重合了。

    不过紧接着。

    林峰便有些想要吐槽。

    就他们几个人，还有让别人保护的必要吗？

    他们可都是资深级别的阴神宗师，再进一步，那可就是大成级别的真人了。

    恐怕整个白莲教，像这种阴神宗师恐怕也不多。

    毕竟年年削白莲。

    这已经是诸多门派，以及正道人士达成的一致目标了。

    不管是大事小事，坏事还是好事，直接合起伙来削白莲教就够了。

    管他是不是他干的。

    这一导致白莲教的名声，那简直是一年比一年差呀！

    风评受害 jpg。

    更何况。

    就算是要人，那也不大可能给吧？

    毕竟想要护住他们，除了大成级别的高手，就是鬼仙至尊了。

    似乎不大现实。

    最有可能的，就是送给他们这群人一大批的小弟，顶多就是当炮灰用。

    真打起来屁用没有。

    赵吏似乎猜到了诸位道友想的事情，然后便讲解起来这其中的关键：

    “终于道友是不是认为，这件事不可能达成？”

    “错！”

    “大错特错！”

    “虽然说我们的修为是高了那么一点点儿。”

    一边说着，赵吏还用手比划了一个芝麻的大小。

    “但是我们还是孩子。”

    “我们更需要保护！”

    “更何况，一次天地法界之行，可是有着西方的王者至尊前来。”

    “那可是十分危险的。”

    “这一次，上面的大佬们已经一致的做出了决定。”

    “决定让东方法王这一个教主的嫡系让位，换取紫霄宫在别的地方的地位。”

    “所以说，毫无疑问，这位东方法王必定能够成为咱们的护道者。”

    “那可是鬼仙至尊。”

    “咱们可是赚大发了！”

    “要是真正的能将这事办成，不仅收获了紫霄宫的一个人情，还能让大佬当一次护道者。”

    “赚翻了！”

    赵吏握着自己的拳头，十分的兴奋。

    这种好机会可是万年难遇。

    而林峰似乎有些晕了。

    等等！

    让我缓一缓。

    如果我没有理解错的话，似乎是紫霄宫的大佬，想要当东方法王。

    这么说的话。

    似乎白莲教的四大法王，都是名门正派的大佬了？

    那这教主还有啥用？

    背锅侠？

