    呼！永恒魔王额头渗出冷汗，不由得松了口气。

    还好，自己蒙骗过去了。

    不过大人去什么地方了？

    他心中忐忑，动作却不停，第一时间召集麾下诸多强者。

    嗖嗖嗖！一名名天尊魔卫，纷纷出现在这里，感受到这里残留的魔主气息，脸色顿时微微一变。

    “大人。”

    他们都惊悸看着永恒魔王。

    永恒魔王眼神冰冷，沉声道：“先前魔主大人的分身通过魔源大阵降临，看到诸位不在，差点勃然大怒，不过本王已经替你们圆过去了。

    现在，魔主大人下令，永恒魔岛所有强者搜寻各自所在海域，若见到有什么异常和可疑人等，迅速回禀本王。”

    “第一魔君已经被本王派遣出去了，你们也马上出发，连同其余各大魔君，查探各大魔心岛，务必不能有丝毫遗漏。

    听到没有？”

    永恒魔王厉喝出声。

    “是，我等谨遵魔王大人号令。”

    这些魔卫强者，纷纷躬身行礼。

    嗖嗖嗖！紧接着，诸多魔卫，纷纷飞掠而起，掠向四面八方。

    “主人，你可千万别有事啊。”

    永恒魔王心中忐忑。

    不仅是永恒魔岛。

    此刻。

    其余七大魔岛所在的阵眼所在，魔主的魔影一起降临，惊动了诸多魔王。

    只不过，魔主在查探了八大魔王岛之后，却发现八大魔王岛所在的阵眼，尽皆没有损坏。

    于是，他直接下令，号令诸多魔王，纷纷查探自己所在区域，遇到异常，第一时间回禀。

    八大魔王第一时间号令自己麾下，前往查探，而魔主的八道魔影，则瞬间回到了他的本体之中。

    “轰！”

    八道魔影凝练入身，魔主身上的气息瞬间暴涌。

    他目光鹰鸷，绽放可怕光芒。

    “此人，究竟去什么地方了？”

    此刻，魔主傲立在秦尘先前所在的地方，伴随着秦尘的消失，这一片通道交汇处原本真空的地带，瞬间又被无数的魔气给充斥。

    “八大魔王岛，都没出现什么意外，而且，经过我查探，八大魔王岛所在的阵眼之处，在本魔主追寻来的那段时间里，的确不曾有人出入过的痕迹，这么看来，先前那家伙，的确不像是从八大魔王岛离开的！”

    魔主眯着眼睛。

    八大魔王都是他亲自任命，也都曾进入过最核心的黑暗本源池，因而对八大魔王他是极其信任的。

    根本没怀疑过八大魔王会对他说谎。

    “若是如此，这么说来此人最大的可能，便是从这片天地离开。”

    魔主看向这片通道之外。

    轰！魔主身形一晃，直接催动魔源大阵散开一道通道，径直来到了这乱神魔海深海之中。

    “若此人是从这里离开，那么，他极有可能还没离开多远。”

    魔主盘膝而坐，眼瞳之中，陡然绽放一道森寒的目光。

    “在乱神魔海，也想逃脱本魔主的追踪，可笑。”

    魔主的眉心处，那魔眼，再度睁开。

    轰！一股可怕的阴冷之力，从他身上迅速的幅散出去。

    “魔眼追魂，给我找出来！”

    轰！可怕的气息，顷刻间席卷出去，速度之快，令人根本无法捕捉。

    一万里。

    十万里。

    百万里。

    千万里！这股力量不断的扩散，以魔主为中心，疯狂覆盖乱神魔海的各处。

    在乱神魔海深处不断的迅速飞掠亿万里，并且跳跃过一片片空间之后，秦尘已然来到了这乱神魔海的极深之处。

    这里，是乱神魔海的深海地域，到处都是漆黑的深海空间，散发出令人心悸的气息。

    一般的乱神魔海魔族强者，根本无法轻易进入到这片天地，贸然进入，怕是直接会被这深海中的可怕空间之力绞杀，能来到这里的，都是一些深海魔族和深海魔兽。

    可以说，逃到这里，已经算是十分安全了。

    可不知为何，就算飞掠了这么远，秦尘心中依旧有一种心悸的感觉，仿佛有什么危险依旧在追踪着他似的。

    “秦尘小子，你似乎好像要被人盯上了。”

    混沌世界中，洪荒祖龙突然沉声道。

    “你也有这感觉？”

    秦尘眉头一皱，心中一突。

    如果只是他有这感觉，那或许还可能会是意外，可现在连洪荒祖龙也有这感觉，那么，极有可能他还真没脱离危险。

    以洪荒祖龙的修为，感知必然是极其敏锐的，轻易不会出错。

    “主人，应该是那魔主施展了某种特殊的手段，在追踪我等，这感觉……似乎有些像是我魔族的追魂之术。”

    渊魔之主沉声道。

    “追魂之术？”

    秦尘皱眉。

    “这是我魔族一种极其强大的追踪手段，许多魔族都有，不过不同魔族的追魂之术不同，但总体而言，此神通，是利用特殊的灵魂之力追踪，一瞬间便能覆盖无尽范围。”

    “最关键的是，此神通不苛求一定看到对方的存在，只要掠过对方，会有一种冥冥中的感觉，从而锁定对方。”

    渊魔之主解释。

    “竟还有如此神通？”

    秦尘眼神一眯。

    “通过冥冥中的感知来锁定对方吗？”

    秦尘冷笑。

    嗖！他身形一晃，骤然继续进入到乱神魔海的深处。

    片刻后，秦尘已经来到了乱神魔海极深处的一片混乱之地。

    这里，位于乱神魔海极深处的地方，可怕的压力，导致此地到处都是空间碎片。

    一些混乱的海底碎石，在这里飘散着。

    这些石头和碎屑都散发着可怕的空间气息，常年被空间之力撕扯，自然带有独特的乱神魔海深处的空间气息。

    “混沌世界，附！”

    秦尘当即将体内的混沌世界化作一粒微尘，附着在其中一块碎石之上，同时秦尘身形一晃，躲入混沌世界。

    这一粒微尘在秦尘的控制下，化为无穷小的空间，随着碎石不断的在空间碎片中飘散。

    秦尘已经明白了，这种追踪之术，似乎是根据灵魂来查探。

    那么，只要自己躲入混沌世界中，收敛灵魂气息，那么对方必然无法查探到自己。

    而在秦尘躲入混沌世界后没多久。

    嗡！一股无形的力量，已然掠来，横扫过整片海域。

    

