    跪在地上的阿达，听了自家主子的提醒，知晓该如何回应。

    他恭敬叩首。

    “皇上昨夜奴才们换班，出去喝酒，遇上江湖人，那人不分青红皂白，便对我等斩杀，奴才拼死了才逃脱了。”他顿了一下道，“奴才与之交手，发现那人乃是秘宗派万无失。”

    “你可看清了那人长相？”

    “回皇上的话，看清楚了。”

    皇上道：“让人将画像画出来。”

    沈明泽道：“皇上，跟他交手的乃是我的侍卫，臣今日进宫亦是将他带来了。”

    “传他上殿。”

    沈明泽叫那侍卫进来，然后问阿达道：“你可看清楚，昨夜与你交手的可是他？”

    阿达自然认得，两人交手，且但是街上还有些亮光，他自然认得此人。

    “就是他杀了我们兄弟。”

    佟嘉威道：“皇上此人居心不良，深夜在外闲逛，已经是罪责了。且他是沈大人的侍卫，可见沈大人与秘宗派有些不可或多的怜惜。”

    这是说他勾结贼人了？

    晋王听佟嘉威这般攀咬，微微有些不悦。

    昨夜沈明泽从他府出去，不久便遇到了希冀，他目光微望，在太子身前定格。

    会是太子吗？

    沈明泽微微一笑，不闹不怒，似乎就等着这一句话，他恭敬回应道：

    “启禀皇上，他名字叫秦一，我平常都叫他阿一，乃是臣在淮南之地发现的，并非他所说的秘宗派的杀人魔头。”

    佟嘉威轻哼一声道：“哼，沈大人，是不是杀人魔头，要调查了才知。且你纵容属下杀禁卫军，此乃是死罪。”

    沈明泽既然敢提起，便已经做好了万无一失的准备。

    他道：

    “据我所知，那杀人魔头万无失，如今已经四五十了吧？江湖传闻他被敌人所杀，早几年都无踪影了。”

    朝堂内与之交过手的，比如魏征，他道：“沈大人所言极是，那万无失在江湖中活动的时候，你们这群毛孩子还不曾出世呢。佟大人，你这属下怕不是有事瞒着你吧？”

    佟嘉威心中郁闷，道：“皇上，这人武功路数与万无失极其相似，即便是他不是，他也与那人拖不了干系。求皇上明察。”

    这时候淮南之地出来的谢子怀，如今入职翰林院编撰。

    他站出来道：“启禀皇上，秦一乃是我淮南之地镖师之后，有名籍在手，他长这么大重来不曾出过淮南，臣可以作证，绝对与佟大人所说的杀人魔头不相干。”当日沈大人救了已经奄奄一息的他，故而他便追随了沈大人。

    他们这些人，都看得清楚。

    谢子怀瞧着佟大人愤恨的目光斜射过来，忙嗫嚅道：“想来这其中都是误会。”

    沈明泽轻哼，一句误会让有心人心思百转。

    但是沈明泽不在意，他在意的是皇上的看法。

    此刻皇上他心中早已经认定，是佟嘉威要杀沈明泽。

    佟嘉威见事情不妙，唯有认罪道：“皇上，臣情报有误，臣失职，请皇上赎罪。”

    然沈明泽不依不饶道：

    “就是不知佟大人是先派人刺杀我，才知晓的他像万无失，还是率先怀疑他的身份呢？”

    佟嘉威抢白道：“当然是先怀疑他的身份...”

    沈明泽讽刺道：“佟大人负责宫中安危，居然还有心思调查杀人魔头？果然是尽职尽责啊。”

    “你...”

    一句话，让皇上认定了什么。

    随后皇上下旨，佟大人降职，罚俸禄三年，有钟国公代二司之首，统管禁军，护卫皇宫安全。

    如此便是皆大欢喜。

    钟勇听到这些的时候，心中并无波澜，安然领命。

    然而桓王却气的头顶冒烟啊。

    下了朝，太子爷心头一震舒爽。

    他与晋王同步二行，脚步轻缓，道：“三弟，这个沈明泽确实有趣的很。而且胆子很大，先发制人，让人措手不及啊。”

    晋王颔首，瞧着沈明泽今日做派，若有所思。

    那佟嘉威，是他一直拿捏不住的人儿，然沈明泽恍惚知晓，今日一早开难，让人不佩服都不行。

    简单的几句话，几个人，便惩戒了佟嘉威。

    “三弟？”

    晋王回神琥珀色的眸中，闪着笑意道：“太子，这个沈明泽却是胆大，却也有胆大的资本，他未来岳丈可是钟国公，皇上又看重他才华，如此之下，他还有什么不敢做的。”

    太子亦是很满意。

    “这钟国公软硬不吃，但不是两面派，他是父皇的人，如今接管禁军，本宫心中也舒爽几日了。”

    “是，太子所言极是。”

    想起昨夜沈明泽所言，晋王心中微微不适，尤其是面对太子爷。

    太子爷慈眉善目，也许是在高位上久了，那眉宇之间多显得高贵，自然而然无需洋装。

    那双目深邃无波，像是在高位上待久了，越发的不露声色了。

    “三弟什么时候这般客气了？”

    晋王苦笑道：“君便是君，臣便是臣，臣以前越距了。太子仁爱弟弟们，做弟弟的不能给太子爷拖后腿，日后必定会谨言慎行，不让人抓住把柄，不利太子。”

    太子爷微微敛眉，看着晋王的目光多了分审视。

    “罢了，你是我兄弟，想怎样就怎么样吧。”

    沈明泽下了朝，对着钟国公一起，钟国公瞧着他那模样，轻哼一声。

    “得罪了佟嘉威，你以为，你日后再朝堂上还能立的起来？”

    沈明泽道：“一个佟嘉威而已，再说了，我不是有岳丈大人你吗？”

    钟勇又是轻哼：这小子是赖上自已了。

    “这要看锦绣的意思，若是她心中另有欢喜的人，我不介意提前替她解决了。”

    “岳父大人放心，我定会将表妹侍候好，绝对不让表妹有一句怨言。”

    钟勇瞧着这小子上道，说来这小子亦是利用身边一切可利用资源，极大的为自已谋取福利。

    “你们家那些人同意了吗？”

    “我爹娘极其欢喜，上次皆事误会，轻岳父大人放心。”

    钟勇颔首，“难为你了。”

    沈家那些人有多难缠，他是知晓的。

    听说这小子不咸不淡的便镇住了，倒是让他心中舒畅。

    钟勇还不曾出宫，便被一小太监留住了。

    说是皇上有请。

    钟勇顿住，道：“你到宫门口等我。”

    “是，多谢岳丈大人。”

    钟勇进了行政殿，正要行礼，皇上直接一句免了。

    “钟勇，你对这次刺杀事情，如何看？”

    钟勇道：“沈明泽昨日去了我钟家，在钟府外面站了一会，才回去。看着他人没多大事情...”

    “朕问你的是佟嘉威。”

    钟勇轻哼一声道：“居然当街行刺，罔顾朝廷法度，可恶至极。沈明泽这次算是与他警告，希望他能够知错能改。”

    这便是认定是佟嘉威所为了。

    “恩，就在永巷，臣的家臣听到些动静。”

    “那佟嘉威与沈明泽无甚冤仇，你说他为什么行刺他？”

    钟勇道：“这个臣不知，若是皇上准许，请将那唯一活着的人，交给臣，臣必定能打探些什么。”

    “你...算了，你还是避嫌吧，交给刑部吧。”皇上又道，“说来这沈明泽行事，是否是你授意的？前几日你刚给真提及禁军里面有人有小动作，今日他便将人揪出来。”

    “这个...臣也是为皇上办事。”钟勇不想沈明泽节外生枝，木树之林，风必吹之。

    既然自家女儿喜欢他，他不介意看顾一二。

    “罢了，毕竟是你家女婿，朕会看顾的。你且给朕束清禁军，朕最近总觉得有些怪异。”

    钟勇道：“是，臣遵旨。”

    钟勇出了行政殿，出了宫，沈明泽果然在外面，他道：“走，回钟府。”

    “那正好，小婿去蹭饭。”

    去了钟府，沈明泽偷偷溜去寻找钟锦绣了。

    钟锦绣此刻正坐在院子里的秋千上，小腿儿正使劲的晃着，看样子很享受。

    沈明泽悄悄过去，在后面推了一把，钟锦绣笑道：“桃子，你回来啦。”

    微微转身，顾盼生辉，居然瞧见沈明泽。

    “表哥，你怎么来了？”

    “我跟着岳父大人一起来的。”

    一句岳父大人，让钟锦绣微微有些赫然，然她不是三岁小孩，自然也就没有过于羞涩。

    微微敛眉，眼波微动，抬眉看着表哥，随机相视一笑。

    “表妹不必拘束，就如往常一般即可。”

    两人订婚了，再次相见，感觉有点不一样了。

    “如今相见，倒是不知能说些什么？”

    沈明泽道：“不如表妹猜一猜，咱们什么时候能成婚？”

    这话？

    钟锦绣摇了摇头。

    “我二哥婚事还未定，且沈家两位表姐云英未嫁，我们自然不急。”

    “可是我却是想早些娶了表妹，一刻都不想等。”等了两世了，心中的焦躁，无人能知。

    越是凑近了，心中越是激动。

    钟锦绣瞧着他言语真挚，脉脉含情的眸子，炙热一般烧烤着她，热情洋溢，她有些受不住，微微收敛了目光。

    打住道：“表哥，你可喜欢打叶子牌？若是表哥无事，咱们寻二大哥二哥一起玩牌吧。”

    沈明泽瞧着表妹回避，心中微微收敛内心炙热的爱意，不能让表妹误会自已。

    两世，千百个日夜都等了。

    “会啊，就是怕表哥们玩不过咱们。”

    钟锦绣将人凑起了，玩了起来。

    直到用饭，方才作罢。

