    船老大是混这一行的，难免会跟这里的势力认识。

    因此也不敢有任何的不敬，小声问：“几位，请问还有什么事情吗？”

    “今晚只有两个客人吗？”

    “是的，他们要去T国。”

    宁凡走到两人面前，打量了两人一下，忽然的一挥手在对方的脸上抓了一把。

    “法克！！”

    不仅是挨了一巴掌，还被宁凡撕掉脸上的人皮|面具。

    两人随即对宁凡出手，但被宁凡一人一脚踹回去，青龙几人随即将两人摁在地上。

    “法克，有种放开我们！”

    “放开你们，真以为自己能够离开大夏国？竟然来了那就留下来。”

    此时两人见自己很难有机会逃跑，想要咬毒自尽。

    可宁凡怎么能让他们就这么简单的死去，对方准备咬毒时宁凡踢出一脚。

    将自己的鞋头塞进杀手的嘴中。

    同时扭住另外一人的下巴，杀手拼命的想咬下去。

    可惊奇的发现自己的咬合力没有宁凡的手劲大。

    “死了可就没意思了。”

    宁凡露出冷笑，单手捏住杀手下巴一用力，只听到咔嚓的一声。

    “啊——”

    下一刻，杀手痛得惨叫起来，他的整个下巴被宁凡硬生生的扳断，疼得死去活来。

    云澜看着宁凡那折磨的人手段，跟宁凡那面容可一点都不符合。

    宁凡平易近人的外表下就像隐藏着一个恶魔，专门对付敌人的。

    另外一个杀手惊恐不已，可怎么逃，没法逃，今晚两人是要死在这里了。

    “说出你们的组织，给你们一个痛快！”宁凡问。

    “休想！”

    “行，尊重你们的选择！”

    宁凡拿起青龙的枪开了八枪，将两人的四肢全部打断。

    砰砰砰！！！

    两个杀手痛得想死的心都有，还不如来一个痛快的。

    “将他们两个人扔进海里处理掉。”宁凡把枪还给青龙。

    随后青龙将两人扔进海水中，被打断了手脚他们在海中的生存为零，临死前还感受了一下临死前的恐惧感。

    宁凡和云澜已经回到车里，云澜问道：“怎么？还没解气？”

    “解气什么，小月她们差点因为这两个家伙受伤，我不收拾一下不行。”

    “好了，她们不是也没有事情嘛，我们回去吧。”

    “嗯！”

    跟着云澜回到了紫兰居，宁凡走到湖边凉亭打电话，心中还是有点犹豫的。

    因为自己每次电话联系外面的人都有可能给自己惹来麻烦。

    但国外那些组织又不能不解决，不然只会一次次找自己。

    想了一会，宁凡还是通过国际频道打电话给自己国外的得力干将克里斯。

    “我神，有何交代？”

    “给我查查是不是有人要杀我，查出来后一个不留。”宁凡道。

    “明白！”

    一说完宁凡便挂断了通话，返回紫兰居的客房。

    此时此时，某个办公室中，洪泉正在着急的看着，问道：“锁定了没有？”

    “刚刚好，这个人很谨慎，无法锁定具体的位置，但是这一次的位置是金海市的东区。”工作人员说。

    “东区，不能在精确一点？”

    “不能了，从对方拨号到结束通话，只有不到二十秒的时间，如果三十秒我一定可以精确到具体的位置，但很可惜，对方将时间把控得很好。”

    洪泉气得一拍椅子，金海市的东区人口综合起来几乎是金海市总人口的一半，上千万的活动人口，根本就没法查。

    为了找出这个无面者，他们可是专门调取了一颗卫星到金海市的上空，好不容易那条频道出现了，但还是没有太好的结果。

    “继续吧，有了这一次一定还会有下一次，还有这条来自国外的频道邮件，全部截取下来。”洪泉道。

    “是！”

    第二天大清早就起床了，看了一下手机没有消息。

    于是跟云澜说一声后便离开了紫兰居，在路边一边跟凌菲说明清楚，一边吃着混沌。

    “菲菲姐，杀手没有找到，太狡猾了，他们是伪装了的，所以很有可能已经出国。”

    “行吧，我也回去查查，看看到底是谁要杀你。”

    宁凡吃了一口馄饨，说道：“这个还真不好说，毕竟你也知道很多人都想弄死我，难受啊。”

    “行了，你也别那么担心，我可是警察，他们还不敢在我眼皮子底下动你，先挂了。”

    “好的，拜拜！”

    随后宁凡找了家政公司去收拾一下客厅。

    一直到下午的时候客厅才恢复如初，不过很多东西要买新的。

    傍晚时分，凌菲和唐小月走了进来，打量了一下客厅。

    “你已经收拾好了？”凌菲问道。

    “是的是的。”

    “一看你那样子就是找别人清理的。”

    唐小月说道：“咦，小凡哥哥，那杀手真的没找到吗？”

    “没有，他们很狡猾，如果能轻易的抓住，那就不配叫杀手了，不过没事，他们以为我已经死了，所以是不会再来的。”宁凡摆摆手。

    尽管存在潜在的危险，但大家都居住这么久了。

    宁凡没有说话，那她们怎么能说住在这里太危险，还是各回各家的话呢。

    凌菲是警察，自然不会，唐小月和司徒嫣然也是如此，也不会离开别墅，大家一起面对。

    “好了，你们等着，我现在就去给我们做点好吃的。”

    “你去吧，我要去地下室检查一下监控设备，起码要做一个有必要的防范。”

    “嗯！”

    唐小月也跟着一起去地下室，帮忙拿一些东西。

    军事基地都有可能被人潜入，更别说这别墅，大家只能提高警惕。

    司徒嫣然在家里吃了饭才过来。

    宁凡知道杀手不会来了，但凌菲还是选择做好一些准备

    北海市！

    秦博海正在等着消息，已经是茶不思饭不想了，希望能够得到宁凡已经被杀的喜讯。

    三十分钟后手下从门外走进来，说道：“董事长，根据国外传来的消息，那两个杀手没有及时回去交差，也联系不上了。”

    “他们这话什么意思？”

