    哎哟我去！

    刘据急了，他真的不想用张骞来换，可一时还真没有什么要求，就像是他刚刚想的那般，他已经是皇太子了，没有什么自己得不到，除了皇帝老爹屁股下的位置。

    额……

    难道真的要让自己提这要求，刘据摇摇头，疯了吧！皇帝老爹现在正值春秋，体质那是棒棒哒！

    刘彻转头看向一旁脸色焦急的刘据，微笑摇头，也没有再作理会，继续看着竹简。

    刘据对上皇帝老爹的眼神，气得一佛出世二佛升天，他觉得皇帝老爹就是再拿自己开涮，自己现在哪里有要求啊？

    刘据可怜兮兮，面色很是苦恼：“爹…”

    “好了！”刘彻摆手示意，转头一笑：“朕这里有个主意，你要不要听听？”

    嗯……

    刘据有点发懵，还有这种操作？老爹给自己赏赐，他自己想不出，皇帝老爹又提出来，刘据内心狐疑，他感觉皇帝老爹就是拿自己寻开心。

    刘彻看着儿子发愣的神情，语气平缓：“怎么？不想听，那就作罢！”

    “爹，儿子想听！”

    刘据咬着两个小虎牙，腮帮子鼓的满满，表情有些幽怨，他放弃了，皇帝老爹赏什么就是什么吧！

    无所谓了，皇帝老爹摆明就是想拿自己开涮，刘据内心叹息，谁让自己想不到呢？

    刘彻放下手中的竹简，表情些许严肃，沉声道：“据儿，从明天起，你就去上林苑！”

    啥玩意，上林苑！

    刘据闻言一愣，这赏赐有点过分了，还不如不赏，上林苑自己随时都可以去，让自己去上林苑干嘛？

    狩猎吗？关键他也开不了弓啊？

    刘彻看向刘据疑惑的目光，没有理会，又道：“据儿，朕当初就是从上林苑出来的，上林苑，朕的狩猎之地，亦是朕的练兵之地！”

    嘶！

    刘据内心一震，话都说到这份上，他要是还不明白，那就是天下第一大傻子。

    皇帝老爹的意思很明显，这是让他去上林苑熟悉兵事。

    熟悉兵事，刘据内心欢呼，皇帝老爹居然让他接触军事了，这怎能不让他高兴，此时的他更是联想到一些事情。

    当初皇帝老爹让自己迎接大军凯旋，舅舅抱自己上马，前几天的杀戮，这一桩桩，一件件，都是皇帝老爹对自己的考验。

    刘彻脸色亢奋，语气有些傲气：“据儿，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也，你可懂其中的意思？”

    刘据拱手一拜，面色肃然：“父亲，儿知晓，其意思是，战争是国家的头等大事，关系到军民的生死，国家的存亡，是不能不慎重周密地观察、分析。”

    “嗯，”刘彻漠然点头，悠悠起身，叹息一声：“据儿阿，有些事，你看到的不一定是真的，你听到的也不一定是假的，你明白吗？”

    “儿子明白！”

    皇帝老爹的话语，刘据何尝不明白，他把镇抚司搞出来，就是这个意思，明朝的锦衣卫虽然臭名昭著，但他的确是一把好剑，可惜的是，身为人主，却不能好好利用，就比如崇祯，罢黜东西二厂，其是何等的愚蠢。

    搞垮魏忠贤，可以，但就不应该罢黜二厂。有明以来，这些人从来没有对百姓进行过镇压，他们的作用是来对付官员。

    政治这个东西，最重要的在于权力的平衡，同时也要有监督反馈机制的到位，这两点是科学管理的基本要素。

    皇帝老爹在这一点做的很好，张汤自从前陈皇后案后，就已经身为皇帝老爹的爪牙，其更是明白他身处的地位，只能跟着老爹的脚步，就算是一路黑，也要走到底，不然就是死。

    刘彻缓缓落座，又道：“去上林苑看看，看看当初朕是如何厉兵秣马的，涨涨见识？”

    说着，刘彻又转头看了刘据一眼：“高皇帝之所以得天下，靠的就是军队，据儿，军队，就是帝王的臂膀，这些嗜血之徒，运用不好，他就能活吞了你！”

    刘据点点头，皇帝老爹让他接触军队，他是打心眼里高兴的，自己虽然帮着皇帝老爹处理政事，但军队上的事，他没有插手，他也插不上什么手。

    军队是皇帝老爹的逆鳞，刘据是打从心眼里不敢碰，只能步步为营，将雷被送到舅舅卫青身边，又是感化赵破奴，这些不能算是插手，只是防备将来。

    他没有想到皇帝老爹今天让自己主动接触，那就代表他在皇帝老爹心中，已经是扎下了深根。

    而皇帝老爹的话，刘据是认可的，那些将军还好说，最起码表面上得忠义，可那些士兵，刘据就不敢保证了，这帮人大字不识一个，知道毛的忠君。

    只要他刘据以后把他们喂不饱，一个个能活吞了他，这帮人不像上林苑期门军，他们是皇帝老爹专门在郡国挑选的良家子弟，往大了说，他们就是天子门生。

    刘彻喝了一口茶水：“朕已经给郎卫打过招呼了，教授你军事，好好学，不要让朕失望！”

    刘据眼圈一红，拱手道：“谢父亲！”

    刘据心中感动的稀里哗啦，他虽然读过一些兵书，但是其中的一些意思也不是太懂，这回皇帝老爹让期门郎卫教授自己军事，他真的感动了。

    这时，春陀从外走了进来，拱手一拜：“陛下，众将军求见！”

    刘彻摆摆手，语气颇为平淡：“让他们进来吧！”

    不多时，卫青霍去病、张骞公孙敖、李蔡赵破奴等人走了进来，老一套的规矩，弓身行礼，皇帝赐座。

    刘据望向众人，舅舅卫青和霍去病昨夜就已经到达长安，其从边关返回，就是为了二击匈奴之事。

    河西第一次大捷，皇帝老爹给霍去病加封二千户，赵破奴倒是有些封赏，无非就是一些财货。

    刘彻看向张骞，心中叹息一声，张骞的事情也就这样了，对于皇帝老爹的部署，刘据还是不想改变，再说了也没有啥大事。

    他觉得自己还是要稳一点，虽说皇帝老爹已经让他接触军事，但也不能肆意妄为，恃宠而骄。

    ———分割线———

    兄弟们，不要再养书了，火速求票，求支持，

