    第2188章身居高位

    腾飞得知这些，也感觉到事情闹大了。

    这些人居然如此丧心病狂，把拐骗来的孩子当工具，为了博得别人的同情，居然给孩子喂安眠药，难怪那孩子如此听话，不哭不闹。

    更有甚者，一旦孩子出事，他们就把孩子随意丢弃，简直就是没有人性。

    现在公安部门已经对这事展开调查，腾飞就在心里想，该怎么向首长汇报？

    以张一凡的性格，最见不得这种事了，京城之下，居然发生这种灭绝人性之事，拐骗来的孩子面临这种遭遇和命运，国法难容！

    没想到周一中午休息的时候，张一凡果然问起此事，腾飞不敢考虑再三，不敢隐瞒。便将周六自己带老婆孩子在步行街碰到的情况说了一遍。

    张一凡听说腾飞这么做，不禁暗自赞赏，看来腾飞还是非常上心。

    后来听说那些人的行径，张一凡脸色一沉，显然是愤怒了。

    愤怒归愤怒，打拐的事情不属于他张一凡管，他的工作是负责农村，农业等诸多问题。他不可能，也不可以直接打电话给政法系统或公安部门，人家那边还有一个专管此事的常委。

    但是自己又不能对这种事情视若无睹，必须给那些被拐儿童一个交代。

    于是，张一凡决定在会议上提出这个问题。

    当然，肃清这种乞讨现象，并不是对这些在京乞讨的人赶尽杀绝。

    古往今来，哪朝哪代没有乞丐？

    但是乞丐也必须有乞丐的规矩，如果你实在贫困潦倒，无以为生。或者因为其他原因丧失了劳动力，行乞也未必不许可。人毕竟总是要生存的，在目前的经济实力这种状态下，国家无法收容所有的乞讨人员。那么该如何规范他们？这恐怕是古往今来最具有挑战性的问题。

    本来乞讨就是一件丢面子的事，但为什么越来越多的人加入行乞队伍？甚至拖儿带女，全家出动，他们就真的到了这种绝境？不得已只有靠行乞为生吗？

    平时在大街上看到的那些行乞人员，很多居然是伪装的，就象腾飞上次见到的那名中年男子，还有刘晓轩看到的那名妇女，他们真的丧失了劳动力吗？

    张一凡对此表示非常不解。

    这些人正值壮年，居然就成了不劳而获的乞丐，为什么？甚至还有人为此铤而走险，走上犯罪的道路。

    在会议上，张一凡提出这个问题后，招来了大家的热议。我国本来就是一个人品众多的国家，再加上这些年以来的改革开放，沿海城市和经济特区越来越富有，而内地很多山区依然很贫困。虽然说，他们辛辛苦苦在外面赚了些钱，改善了家庭环境，但现在放眼望去，农村里一片荒野。

    张一凡指出，农村建设，发展农村经济，已经成了一个刻不容缓的问题。因此，他决定深入农村，搞一次农村视察工作。当然，还有一个极为重要的问题，就是打拐。

    这个打拐问题，必须重视。

    为此，国务部马上成立了打拐专案小组，在全国范围内进行打拐工作。

    五月初，张一凡离京视察工作。

    此次视察的目的地是南河省。南河省一直以来，是我国最贫困的地区之一。其中有几个县城，被称之为全国最贫困县。每年基本上都靠国家扶持，救助维持其经济状况。

    张一凡一行下了飞机，先是在省里呆了半天，听取了省委领导们对其工作的汇报。

    第二天他们就出发了，前往无尘县。

    据说这个无尘县多年以来，一直排在全国贫困县之首。无尘县的意思也不是说这个县卫生和城市市容工作抓得有多好，而且穷得连灰尘都没有的意思。

    相信世界上任何一个国家和地区，都不会有如此贫困的地方。真的穷得连灰尘都没有了吗？看来这个取名字的人还真有些意思。

    张一凡在车上问，“那这个县城连灰尘都没有了，还有什么？”

    旁边的人回答，“有土和石头。”

    果然，进入县城辖区后，举目四望，到处都是光秃秃的山峦，山上除了几根毛草随风摇晃，连一棵树都没有。很多地方裸露出来的岩石，沙粒，让人感觉到那种荒凉。

    张一凡去过沙漠，在他的眼里，那漫天黄沙，广袤无边的浩瀚，也给人一种无比的壮观，但是眼前这片山石，除了荒凉，什么也说不上来了。

    比沙漠还贫瘠的地方，无尘县。

    果然没有一丝尘埃，漫山遍野尽是山石和沙粒。偶尔看到一片一块的梯田，也因为干旱和某些人为的问题，变成了一片荒凉的野草地。

    旁边的同志说，“我们这里号称全国最贫困的地方，最主要是缺水，而这种土质种上去的庄稼又产量不高，因此很多居民都远出打工，这里就变得更加荒凉。

    有人曾经算过一笔帐，如果一个中年劳动力在家务农一年，种一亩田，几分土，养一头猪，几十只鸡。按这个收入计算，一年下来赚的钱，还不如在外地务工二个月的工资。因此越来越多的人放弃了家乡，不远千里跑到沿海打工。

    而家乡就成了现在这样子，年轻人和中年劳动力越来越少，只剩下老人和小孩。而这种小孩称之为留守儿童。

    这些人利用外面赚来的钱回家建房子，打造家园。这就是为什么一路走来，不断地看到新的楼房在建设，但是整个眼前的田地却是一片荒凉。

    不过有一个村庄非常特别，这里明显比别的村庄富裕，除了那些新盖的红砖楼房，居然还安装了自来水。摩托车和低档小车进进出出，看起来好不热闹。

    张一凡就觉得奇怪，为什么这个村庄能在无尘县里一枝独秀？这时旁边的领导却不说话了。

    随行的县长道：“这个村有点特别，我们也说不好。”

    车子开过去的时候，张一凡等人明显看到这里的与众不同。这里基本上都盖了新房，当然也有些例外的。这些新房虽然很普通，可在无尘县来说，却是已经不错了。

    看县长的脸色有些难为情，张一凡一行就进了村，想看看这个村为什么如此独特。

    村长是一位六十来岁的老人，按理说，一个村长到这个年纪，早就退下去了，可他还在这里当村长。听旁边人的介绍，这位老村长是退伍军人，回到村里当了二十多年的村长，本来都退下去了，后来村里的年轻人都外出打工，他重新担任了这个村长。

    张一凡跟这个村长聊天的时候，老人家叹了口气，“别提了，要多丢人就有多丢人。我们这里虽然穷，但是也不至于比西部，甘凉省还穷吧！现在的人不思进取，好逸恶劳，今天这个村庄能有这模样，这不是什么荣幸，是一种耻辱。”

    听村长这么说，张一凡便问起，“为什么这么说？”

    村长道：“您是中央首长，我也就实话实说，我们这个叫更应该叫乞丐村。上次在电视里播放的那些事，就是我们村里的一些人干的。多丢人啊！”

    旁边的县长那脸，一阵红一阵白的，老村长是退伍军人，对这些事深恶痛绝。说村民都不要脸，不劳而获，居然宁愿去乞讨，也不愿意劳动。他说自己这个村长也没面子，丢人。

    材长说，“刚开始只有少数几个人在外面丢人，那是因为他们本身就有残疾，丧失了劳动力，可后来他们这些人居然靠乞讨发了，一些村民眼红，纷纷效仿，有的居然拖家带口的，全家出动去大城市里乞讨，难道这不丢人吗？偏偏县里还给立了个样版村。”

    村长说，国家应该早就立法，把这些想不劳而获的人抓起来，否则带坏了地方风气。

    说到这里，县长的脸色一片惨白，再也挂不住了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

