    这个君颢苍，真是不鸣则已，一鸣惊人，苏陌凉顿时被打击得体无完肤，哑口无言。

    她一想到自己遵守承诺，费尽心思想要隐瞒的仙宫门，在君颢苍口中却一文不值，就恨不得打个地缝钻进去。

    难怪他会拒绝九大门派的邀请，毕竟人家连仙宫门都还没放在眼里，更何况是九大门派。

    他还真是无时无刻不在给她惊喜啊！

    这一刻，连苏陌凉都不得不承认，她嫉妒了。

    这个男人不但长得颠倒众生，还拥有变态的天赋，拥有变态的天赋就算了，偏偏还是个气死人不偿命的性子。

    想到这里，苏陌凉就心头不爽，猛地一把推开他，“离我远点！”

    君颢苍被她突如其来的怒火，弄得有些莫名其妙，一脸茫然的盯着她，“怎么了？”

    “没什么，就是看不爽！”苏陌凉气咻咻的回了一句。

    君颢苍听了，更是一头雾水，“我又哪里惹到了？”

    “哪里都惹到我了！”苏陌凉心头窝着火，语气硬邦邦的。

    但君颢苍看到她那张因为生气而红仆仆的脸蛋，却悸动不已，就算不知道原因，也全盘接受，“好，看在长得这么好看的份上，我跟道歉，我错了，还不行吗！”

    苏陌凉听到这话，才稍稍消气，想到仙宫门的事情，便正了脸色，解释道，“既然知道仙宫门，我就不瞒了。之前我接受了仙宫门的传承，成为了仙宫门的弟子，之所以没跟说，是因为那接引人不准弟子暴露仙宫门的存在！”

    “而我打算跟分开行动，就是想要先去一趟仙宫门。”

    君颢苍听到这话，顿时恍然大悟的点点头，“这样的话，不用跟我分开了，既然成为了仙宫门的弟子，那我也勉为其难的加入吧！”

    苏陌凉被他那极其勉强的口吻弄得哭笑不得，“还能再打击人点吗？”

    听到这话，君颢苍忽然有点明白过来，“刚才该不会是被我的天赋打击到了，才生气的吧？”

    “切，少自了。”苏陌凉不肯承认的呸了一声。

    君颢苍却是憋着笑意，一个伸手，将她拉入怀中，感叹道，“我真羡慕啊。”

    “羡慕我什么？”苏陌凉被他没头没脑的一句话勾起了好奇心。

    君颢苍勾唇一笑，理直气壮的道，“羡慕有个这么厉害的夫君啊。”

    苏陌凉顿时被他不要脸的话刺激得涨红了面颊，顿时一脚踩在他的脚背上，从他怀里抽出身来，“见过不要脸的，没见过这么不要脸的！”

    说罢，苏陌凉便是朝着外边喊了一声，“汐诺，去把东方兄妹，夏侯兄妹和赤星盟的弟子们叫过来，我有事情吩咐。”

    既然决定去森罗之境了，她自然是要安排妥当的。

    汐诺的动作很快，不出半盏茶的时间，就把大伙儿全都叫了过来。

    苏陌凉看到大家都到齐了，便把用神纹刻录好的传音符递给他们，嘱咐道，“们应该知道，森罗之境不比九幽之域，那里最小的一个州，都比九幽之域辽阔几十倍，上边的势力更是多如牛毛，随便一个都能捏死九幽之域的八大势力，所以们拥有更多机遇的同时也面临着各种各样的危险，凡事一定要谨慎小心，切不可鲁莽行事。”

    “而我刚才给们的就是可以用来联系对方的传音符。因为我听界主说，他的传送阵只能将们送到玄神镜，至于具体什么位置是随机的，暂时不能确定。所以，们有些人可能会被送到同一个地方，也有可能会被分开，送往不同的地方，因此，到了森罗之境，们很多时候应该都会用到传音符。但不管怎样说，最重要的还是保护好自己，明白吗？”

    东方兄妹和夏侯兄妹等人闻言，都是了解的点点头。

    随后，苏陌凉便望向赤星盟的弟子们，吩咐道，“由于我们大家都是第一次去森罗之境，很多情况都不了解，所以为了稳妥起见，我和们的盟主先去探探路，等安定下来了，再来接们过去。”

    赤星盟的弟子虽然有突飞猛进的进步，但实力还是有些不够看，去了森罗之境，反倒危险重重，不利于修炼。

    所以，她打算先和东方兄妹，夏侯兄妹和慕寂宸几人先去森罗之境站稳脚跟了来。

    赤星盟的弟子都明白苏陌凉的用苦良心，理解的点点头，“好，我们在这儿等着帝妃的好消息。”

    见他们都清楚了，苏陌凉欣慰的点点头，随后掏出一颗空间戒指，递给东方耀钰，“这里边全是我答应送给枫林帝国和云楼暗域的丹药，帮我发给他们吧。明天，我要去一个地方，办点私事儿，估计会耽误些时间，所以们先去森罗之境等我，我到了森罗之境，自为用传音符联系们。”

    东方璃月等人闻言，明白的点点头，“好，那我们就准备准备启程了。”

    说罢，大伙儿没有废话，纷纷转身离开了炼丹房，都去准备去了。

    毕竟，他们已经在这里逗留了三个月了，是时候开启人生另一段旅程了。

    翌日一早，苏陌凉留下一封信，便和君颢苍悄悄离开了北灵宫，来到了洞府。

    仙宫门的接引人没料到会在这里看到君颢苍的身影，感到有些惊讶，顿时疑惑的质问出声，“小兔崽子，不是早就拒绝了我的邀请吗，怎么突然想起跑这儿来了？”

    “没办法，谁让把我媳妇儿拐进了仙宫门，我只有妇唱夫随，勉为其难接受的邀请了。”君颢苍无奈的回了一句。

    一听这话，老家伙更是震惊得无以复加，“这小丫头，竟是媳妇儿？”

    “哈哈哈哈，果然不是一家人，不进一家门啊，这缘分真是绝了！！！”想到自己一连收获两名天才，老家伙兴奋得大笑起来。

    “好了，别躲在暗处傻笑，趁着我还没改变主意以前，赶紧滚出来，带我们去仙宫门！”君颢苍可没耐性跟他闲话家常，直接低吼催促道。。

    老家伙听到这么嚣张的话，气得差点喷出血来，但考虑到他那不可多得的天赋，只有忍气吞声的从暗处走了出来。