    骄傲的法兰西骑士，竟然被赛前并不看好、位列第三档的亚洲冠军中国队所淘汰！以球风优雅美丽和战术素养高而着称的鸢尾花，被朴实无华的甚至胡『乱』挥舞的东方利剑切割得七零八落！

    　　中国国少以7:5的比分击败了法国队！这是何等令人惊讶的事实！

    　　而在三场小组赛里，中国队分别以3:0击败美国，以6:4战胜尼日利亚，以7:5打败法国，三场比赛进了16个球，其中十号王艾连续两场帽子戏法，尤其是第二场和第三场最后关键时刻的进球，显现了中国十号超强的攻击力，如果他也选择了打前锋的话，那么他的进球数恐怕要和悲情的法国前锋庞格勒相提并论。

    　　而中国队其他球员的表现也不差，陈涛五个球紧随其后，之后是曹狄的三个球，戴钦华的两个球，分布非常均匀，这体现了中国队强大的整体攻击力！

    　　而在整个第三小组的六场比赛里，法国队先是1:2输给了尼日利亚，5:3打败美国，最后5：7输给中国，同样攻击力极为强悍，其前锋庞格勒更是有9个进球，强大的令人恐惧！可惜，遇到了好运气的尼日利亚和……根本无法解释的中国队，最终遗憾的流着眼泪告别了特立尼达和多巴哥！在赛后的新闻发布会上，法国教练勉强保持着镇定，却难掩眼角的泪光：我们真的拼尽了全力了啊！

    　　而尼日利亚先是2:1击败法国，随后意外的4:6输给中国，最后一轮光想着净胜球而疏忽大意，3:0领先了还不放手，结果被恼羞成怒的美国队偷袭了一球，只拿到了3:1的比分，一个净胜球！谢天谢地，感谢中国兄弟！从开赛的第一分钟到最后一分钟，都在顽强的和法国队打对攻，终于拯救了我们！

    　　在第三小组的全部六场比赛里，四支球队总共贡献了令人不可思议的40个进球！其中中国队最多16个，法国最悲情11个，尼日利亚最幸运9个，就连一场未胜的美国队也进了4个球！再对比其他小组，a组的巴西三场比赛进了9个球，c组的冠军阿根廷同样是9个球，d组的哥斯达黎加仅仅进了5个球，排名第二的马里，干脆和美国一样，三场比赛进4个球而已！

    　　第三小组名副其实的死亡小组，攻击力第三的都可以在别的组排名第一！虽然第四小组的哥斯达黎加同样赛前被列为了第三档而最终以小组第一出线，但那是因为原本在国际足联的评估中，这个小组的前三名都实力接近，相差很少，而且哥斯达黎加还输给了第一档的马里一场球！

    　　这个消息传出后，国际足联相关机构认真反思了一下这次世少赛的小组分配，没问题啊！最大的意外就是中国国少！虽然他们已经是亚洲冠军了，可是在亚洲称王称霸的球队在世界足坛根本不算什么，亚少赛的亚军、季军在世少赛上是第四档次，而且从比赛情况来看也没有意外，分别早早的就被淘汰出局，十足的鱼腩『色』彩！要不是为了把“世界”这个帽子戴的名正言顺，就凭亚洲球队的实力根本挤不进决赛圈！

    　　而中国国少这是发什么神经了？

    　　难道是兴奋剂？猛醒的国际足联紧急向特立尼达和多巴哥派遣了兴奋剂检测小组！通常情况下世少赛是没有兴奋剂检测的，因为相比伤害身体的兴奋剂，少年足球比赛更容易采取的措施是虚报年龄，甚至有些年龄大但是骨龄小的球员都检测不出来。

    　　虽然国际足联并没有单独对中国队进行检测，但是对突然而至的兴奋剂检测小组，所有人都明白这是冲着谁来的。王艾在老高的要求下安抚好了愤愤不平的队友们。

    　　“被歧视是难免的，被区别对待是难免的，谁让我们国家足球不强呢，那我们这些为国出征的人就要遭遇白眼和冷遇。所以，检测是好事，检测之后，歧视就该变成正视了！”

    　　虽然无缘无故的被蒙上了一层“兴奋剂”的阴影，但中国队的备战并未停歇，国际足联也不可能没有任何证据的情况下停止中国国少的八强资格。

    　　当本届小组赛在9月20日的c组、d组的最后一轮比赛结束后，中国队的下一个对手将是a组第二的澳大利亚。三场比赛下来，澳大利亚不过进了五个球而已，当然，澳大利亚的情况有点特殊，第一场对阵巴西，澳大利亚事实上放弃了这场比赛，毫无斗志，甚至把巴西也传染的无精打采，沉闷的0:1输掉。而第二场比赛又是面对脆弱的东道主，所以澳大利亚不好太粗鲁，同样以1:0小胜。只有第三场面对着小组里真正的对手克罗地亚，袋鼠们才一顿『乱』拳4:0取胜。

    　　所以，即将在三天后，也就是9月23日上午7点30分和澳大利亚之间的比赛中国队没有小看。事实上，中国队也没有资格小看任何一个对手，b组强大的进球数不过是中国队引发的混『乱』而导致的，其他小组的进球数不多那是因为有一个明显的实力超群的队伍，其他队伍遇到了巴西和阿根廷基本都是放弃了比赛的。

    　　而对中国队更不利的是，中国队小组三场比赛除了第一场有所保留之外，另外两场不仅拿出了全部的力气，而且都是拼到了最后一分钟，体能消耗极为严重，而只有三天的休息时间是明显不太够的。因为即便第二天就开始恢复体能训练，但力度肯定会比较小，三天，刚刚够把体能捞回来而已，但比赛状态却很难说。而澳大利亚队小组里放弃了一场，对手放弃了一场，就进行了一场真刀真枪的比赛，体能完全无忧！

    　　澳大利亚只是地理纬度的原因经常参加亚洲比赛，但实际上却是地地道道的欧洲球队，人种、技术、意识全是欧洲式的，哪怕澳大利亚在欧洲只能算是二流甚至三流球队，但是在亚洲，却是一流甚至是超一流的。从国际足联的小组划分来看，澳大利亚被分在了第二档，足以说明问题。

    　　而就在中国国少在地球的另一边忍着疲惫继续低调的备战的时候，来自国内的支援终于赶到了！

