    作为驻守西山脚下的赤鳞军将领，袁珞宇第一时间看到了从山上走下来的周知离一行人。

    “六殿下赢了？”

    袁珞宇心中一震。

    周知离也看到了袁珞宇，吩咐道：“你带赤鳞军去山巅清扫一下那些尸体，把缴获的物品全都收起来，送往漱石居。”

    清扫尸体！？

    袁珞宇揣测到一种可能，内心都不禁颤栗起来。

    而此时，当看到周知离一行人从山上走下来，场中的议论声也随之消失。

    众人纷纷停止交谈，将目光齐齐看了过去。

    “殿下，敢问此次茶话会孰胜孰负？”

    有人壮着胆子问道。

    闻言，周知离停顿脚步，目光从场中那来自衮州六郡的大人物脸上一一扫过。

    而后，在这寂静的氛围中，这位大周六皇子微微一笑，指着身边的穆钟庭，道：

    “介绍一下，自今日起，穆钟庭穆大人便是这衮州城新一任总督。”

    一石激起千层浪。

    场中轰动，众皆哗然。

    谁还能不清楚，这场受尽瞩目的茶话会上，六殿下成了最后的赢家？

    这样的结果，完全出乎了在场大多数人的预料，以至于都露出难以置信之色。

    可周知离没有再解释什么，撂下这句话后，便带着穆钟庭他们匆匆而去。

    “我就知道，有苏先生参与进来，六殿下想输都难！”

    袁珞兮高兴说道。

    袁武通则一阵心惊肉跳，他注意到，随着周知离一行人离去，向天遒等人却久久不曾出现。

    “难道，那些家伙都被苏先生杀了？”

    想到这，袁武通脑袋都有些懵，若真如此，这可等于是捅出了天大的篓子！

    “父亲，为何不见苏先生出现？”

    袁珞兮有些疑惑。

    袁武通深呼吸一口气，低声道：“再等等，你二哥已经带人前往山巅，相信待会就能真相大白。”

    “真相大白？”

    袁珞兮一怔，难道那山巅之上，还另有隐情？

    “向大人他们为何没有出现？”

    这时候，场中也有许多人察觉到了异常，向天遒、俞白廷这些衮州城的顶尖大佬，竟无一人从山上走下来！

    “这……他们该不会已经遭难了吧？”

    有人艰难地吞了吞吐沫。

    “诸位难道忘了，刚才时候，名震天下的宗师五重境人物秦长山曾出手，看很显然，秦长山也败了，否则，六殿下哪可能得胜而去？”

    有人眸光闪烁，“还有，刚才曾出现在山巅的青鳞鹰，疑似是天元学宫宫主宁姒婳的坐骑，这是否意味着，这位以神秘著称的宫主大人，也掺合到了这一场纷争中？”

    “不必妄自揣测，等着赤鳞军的人从山巅走下来，便可了解状况。”

    众人议论，虽得知了茶话会的结果，可内心却愈发疑惑了。

    “小姐，你说会不会是宁姒婳出手，击败了龙湖居士秦长山？”

    鹰伯也有些看不透，眉头紧锁。

    “不可能。”

    花颜毫不犹豫否定，“之前秦长山出手时，曾引发诸般天地奇观，剑气横空，云海沸腾，可直至这一切落幕之后，那青鳞鹰才姗姗来迟。这意味着，击败秦长山的，注定不可能是宁姒婳。”

    “那会是谁？”

    鹰伯忍不住追问。

    “苏奕！”

    花颜犹豫了一下，才说道，“我刚才观察过，六殿下从山巅走下来时，身边少了苏奕和其侍女，而刚才时候，所有人都看到，那青鳞鹰曾载着两道身影离开，那定然是苏奕和其侍女无疑。”

    顿了顿，她继续道：“而这也就意味着，六殿下身边的所有人都没有出现伤亡。而在这其中，只有苏奕所拥有的战力，才有可能击败秦长山这等宗师五重存在。”

    说到这，她美眸泛起一丝惘然，“只是，若说真的是他击败了秦长山，未免又显得太匪夷所思了……”

    鹰伯也一阵默然，他已明白了花颜话中的意思。

    换做是他，也无法相信，一个聚气境的少年能够击败宗师五重境存在。

    可偏偏地，这少年又是最有可能办到这一步的。

    这任谁能不惘然？

    就在这议论和疑惑中，很快，袁珞宇带着一行人从山巅走了下来。

    “珞宇，情况如何？”

    这时候，袁武通也按捺不住，第一时间问出声。

    “向大人他们……都死了……”

    袁珞宇唇中轻轻吐出三个字，眉宇间兀自残留震撼。

    都死了？

    在场众人先是一怔，紧跟着全都头皮发麻，倒吸凉气，彻底明白过来。

    一时间，场中竟是诡异的死寂无比。

    不管如何震惊，所有人皆有一个共同认知——

    衮州城要乱了！

    ……

    当天，有关西山之巅茶话会的消息就如一场飓风般扩散而开。

    很快，整个衮州城随之陷入莫大的轰动中！

    俞家。

    一座装饰精致华美的楼阁中。

    俞霜凝等的有些不耐烦了。

    昨晚时候，她的父亲俞白廷就笑呵呵告诉她，明天时候，那名叫苏奕的家伙就要从世上消失。

    这让俞霜凝颇为期待。

    她可不会忘了，那苏奕的嘴脸有多可恶，挟恩自重不说，还狂妄之极。

    “父亲这都去了近两个时辰了，也该回来了吧？”

    俞霜凝刚想到这。

    砰！

    楼阁大门就被人从外边踹开。

    一个身影高大的青年带着一众扈从冲了进来。

    “俞骁！你这是要做什么？”

    俞霜凝惊了一下，可当看清来人，顿时火冒三丈，厉声喝斥。

    俞骁，宗族二长老之子，一向在她面前唯唯诺诺，见到她时就如老鼠见到猫似的。

    可现在，俞骁却竟带人踹门而入！

    俞骁目光肆无忌惮地打量了俞霜凝一番，这才笑呵呵道：“堂妹，我是来告诉你，族长已经死了，从今天开始，我父亲便是族长，而我……自然就是少族长了！”

    “什么？你胡说！我父亲哪可能会死？”

    俞霜凝脸上大变，拔腿就要冲出楼阁。

    啪！

    一记火辣辣的耳光抽在她脸上，打得她身影一个趔趄，噗通蹲坐在地。

    这自幼娇生惯养的少女哪曾受过这等羞辱？

    气得都快要疯掉！

    “你……”

    俞霜凝刚要说什么，俞骁已冷然喝道：“把她给我囚禁起来！”

    “是！”

    那些扈从一拥而上。

    这一瞬，俞霜凝都有崩溃的感觉，这究竟是怎么了？难道……父亲真的不在了？

    根本就不给她多思考的机会，那些扈从就将她擒下，以五花大绑的屈辱方式带走。

    这一天，随着俞白廷的死讯传回，俞家内部陷入莫大动荡中。

    为第一时间夺取族长之位，俞家一众大人物之间爆发了激烈血腥的冲突。

    属于俞白廷这一系的人马，皆成了待宰羊羔。

    其女俞霜凝也在这一场内乱中沦为阶下囚徒。

    群龙无首，必会导致祸乱。

    越是大的宗族，权力倾轧就越是严重。

    和俞家相似的一幕幕，也是在赵家、白家、薛家上演。

    天元学宫。

    思过崖。

    凛冽的煞风呼啸，如刀锋般凌厉。

    向铭披头散发坐在其中一个洞穴内，形容枯槁，眼眸中写满了烦躁、愤怒和恨意。

    “苏奕，等我出去，定第一时间求我父亲出手，不把你千刀万剐，不足以宣泄心头之恨！”

    他咬牙切齿。

    身为总督之子，天元学宫的风云人物，他还从不曾吃如此大的亏！

    “向师兄，不好了！”

    蓦地，一道仓惶的声音在洞穴外传来。

    这是一名体态肥胖的少年，冲到洞穴外时，已是满头大汗，脸上写满了慌张。

    “淡定些！”

    向铭不满地瞪了这肥胖少年一眼，“跟你说多少次了，每逢大事有静气，再不好的消息，还能比我现在的处境更坏吗？”

    肥胖少年一边擦汗，一边喘息道：“不是，向师兄，这次真的有大事发生，我都不敢相信是真的，可如今学宫里的同门都在传……”

    “究竟是什么事？”

    向铭皱眉问。

    肥胖少年结结巴巴道：“师兄，我说了你可别伤心，也别生气，这件事也不见得是真的……”

    眼见他絮絮叨叨，向铭只觉烦躁无比，禁不住厉声道：“你究竟想说什么！？”

    肥胖少年被吓了一跳，慌张之下，脱口而出道：“你爹死了！”

    向铭一呆，震怒道：“你……你竟敢骂我？”

    肥胖少年哭丧着脸，连连道：“师兄，我不骗你，你爹真的死了，他们说你家还被人抄了，你爹那些小妾都趁乱卷着细软跑了，连你养着的那些歌姬都被人霸占了……”

    向铭差点气炸，噌地起身，怒吼道：“是哪个混蛋在传播谣言，老子非把他全家杀了不可！！”

    肥胖少年惊慌道：“向师兄，这件事整个天元学宫都知道了，那些大人物们都在议论呢，据说是在西山之巅的茶话会上，你爹被人砍掉了脑袋……”

    “那些大人物都在议论……”

    向铭脑袋如遭雷击，傻眼了，手脚控制不住地发抖。

    怎么会这样？

    以父亲的实力和权柄，在这衮州地界上，近乎是霸主般的存在，怎可能就这样遭难了？

    “不可能，这绝对不可能——！！”

    半响，那幽暗的洞穴中传出向铭如若野兽嘶吼般的大叫，在天地间扩散，充满崩溃失控的味道。

