    魔意凝聚，化为了一道牢笼，顿时将炎撼世困在其中。

    “撼世地炎！”

    炎撼世眼神之中闪过几分冰冷，手心一团火焰凝聚而出，施展出他的杀手锏，撼世地炎！

    但是这撼世地炎轰击在牢笼之上，一击之威，居然是没有将这牢笼打破。

    随即那另一位阿修罗王也是出手，骨剑一动，又是一股魔意笼罩在上面，将这牢笼加固。

    楚风眠看的出来，这炎撼世已经是没有多少的力量了，现在的力量，只怕是连这任何一位阿修罗王都对付不了了。

    更何况在这后面，还有着一名八劫古帝境界的阿修罗皇。

    “该死！”

    炎撼世眼神之中露出几分血色，准备血拼。

    就在这时，这魔意化为的牢笼突然被震的粉碎，只见一道身影，步入了其中，瞬息之间，毁灭了这周围的所有魔意。

    “楚风眠？”

    炎撼世看到这一尊身影，脸色一惊道，随即大声喊道。

    “你快走！这几尊阿修罗可不好对付……”

    他的话音未落，那两尊七劫古帝的阿修罗王，突然间的来到了楚风眠的身后，手持骨剑，直接斩杀而下。

    “还当是一个什么人物，一个小小准帝，也敢来插手救人？死！”

    轰隆！

    两把骨剑，当即落下，斩在了楚风眠的身躯之上。

    “撼世地炎！”

    这炎撼世，刚刚想要出手相助，眼中却是看到了一幕令他无法相信的一幕。只见这两把骨剑，在接近到楚风眠身躯的一刻，突然间全部炸裂开来。

    这阿修罗王的骨剑，要比起天级灵器还要坚韧，可如今打在了楚风眠的身上，突然是直接崩裂开来。

    楚风眠的肉身，要比起这阿修罗王的骨剑，还要坚硬。

    “几头小魔头罢了，也敢在九域放肆？”

    目光冰冷，看向那两名阿修罗王，突然间的大手一挥，直接抓了过去。

    这两名阿修罗王，便是被一股灵力当即困住，就在空中一动都没法动，被楚风眠捏在了手心之中。

    下一刻楚风眠手心猛然用力，这两名阿修罗王，当即是被楚风眠捏爆，漫天血雾，被吞天秘术吞噬殆尽。

    这样两名古帝级别的阿修罗王，就被楚风眠硬生生的捏死，炎撼世看到这一幕，刚刚想要说出的话，都卡在嗓子里了，一时间呆呆的看着楚风眠，无法相信这一幕。

    “小子，你是什么人？敢插手我们魔族的事？这小子可是少帝要的人，你也敢管！”

    那位于魔云之中，八劫古帝实力的阿修罗皇，盯着楚风眠冰冷的开口道。

    他也看得出，楚风眠是一个棘手的人物。

    “我是谁？杀你的人！”

    楚风眠也不跟这阿修罗皇废话，刹那之间身形一动，一掌面对这阿修罗皇，当头一拍。

    “找死？”

    魔云之中的阿修罗皇，脸色一变，显现出无尽杀机来，顿时魔意喷涌而出，周围天地都化为了一片魔域。

    这阿修罗皇一出手，当即调动周围魔意之力，从空中凝聚化为了一道道魔爪，对着楚风眠猛然抓了过去。

    “始祖，第一式！”

    楚风眠看到这无数魔爪轰击过来，他的脸色都没有丝毫的变化，平静无比。

    在楚风眠的身躯之中，调动起了始祖天龙之力，凝聚在了他的掌心之中，一掌轰击而去。

    轰隆！

    这一掌打出的一刻，凌空化为了一道龙爪，横扫一切。

    那魔意所化的无数魔爪，都是在这龙爪之下，不堪一击，被全部毁灭殆尽。

    “噗！”

    那阿修罗皇都被逼退出去，口中吐出了一大口精血，他死死的盯着楚风眠，冷喝一声道。

    “小子，你敢管这闲事，你就等着被魔族无穷无尽的追杀吧！”

    说完，这阿修罗皇猛然化为了一股魔意，直接向着远方遁逃而去。

    “不能放过此魔！”

    炎撼世看到这一幕，大声的喊道，想要调动灵力去追击。

    “放心，他逃不掉！”

    楚风眠看着那阿修罗皇的遁光越逃越远，突然间从楚风眠的背后，天涯剑匣打开。

    两道剑气，对着那阿修罗皇猛然斩了过去。

    这阿修罗皇还没有来得及欣喜，这两道剑光，当即将这阿修罗皇的身躯贯穿，随即一道吞天秘术，将这阿修罗皇的一身精血，全部吞噬。

    阿修罗皇的血脉，比起寻常武者的血脉要尊贵的多，魔族的强横，多是来自于血脉的力量。

    这血脉，是神树的大补之物，被吞天秘术吞噬，随即化为了神树的给养。

    楚风眠感觉得到，神树的喜悦，同时神树的力量，也在节节攀升。

    这让楚风眠倒是起了多猎杀一些魔族的想法，尤其是猎杀一些血脉尊贵，实力强大的魔族。

    他们的精血，是神树最好的补品，楚风眠现在有着如此强横的肉身，神树是最为重要的一点。

    如果将神树培养到极致，纵然是楚风眠的实力不算无敌，但是有着无敌的肉身，也没有谁可以杀的了楚风眠。

    不过想要杀戮强大的魔族，可不容易，这几尊阿修罗，应该是为了追杀炎撼世，才独自离开的。

    不然魔族出征，一般都是集体行动，在千万魔族之中，猎杀头领，这种巨大的风险，楚风眠也不敢去冒险。

    楚风眠炼化了那几名阿修罗的精血后，便是看向了炎撼世，随即心神一动，拿出了一个玉瓶，递给了他。

    这玉瓶之中是几枚疗伤圣药。

    “多谢了。”

    炎撼世也到了一种油灯枯尽的地步，也不跟楚风眠客气了，将玉瓶接下，拿出几枚疗伤圣丹，直接坐在了地上，吞服了下去。

    开始运转起功法，恢复这他的伤势，十几分钟后，几枚疗伤圣丹都被这炎撼世所炼化，他现在的实力，也恢复了九成左右。

    “炎撼世，你什么时候来到九域的，怎么被这几尊阿修罗追杀的？”

    楚风眠看着炎撼世的伤势快恢复完，随即对着炎撼世开口道。

    这几尊阿修罗，可都是阿修罗一族的皇族，血脉尊贵无比，这样的强横魔头，纵然是在魔族之中，都不多见。