    喜欢一个人，是什么样子，安华锦以前不知道。

    哄一个喜欢的人，是什么样子，安华锦以前也不知道。

    如今遇到了顾轻衍，他是她喜欢的人，也是她时不时要哄的人，她终于明白了，原来是这个样子。

    他闹脾气了，要哄着，他不开心了，也要哄着，他耍性子，还要哄着，他说别人的坏话，更要哄着且附和着。

    顾轻衍其实是很好哄的，怀里抱着小姑娘软软香香的身子，她不挣扎不闹腾，很是乖巧地任他抱着，且他说一句话，哪怕是违心的，她也跟着一起违心，这种感觉顾轻衍说不出来，总之是好极了。

    他想，他的一颗心栽在了她的身上，也不冤。

    这么可人的小姑娘，可爱的时候，可爱极了，哪怕她的心很多时候大的很，粗枝大叶，不懂得细腻的心思，或者说，自动屏蔽那些细腻的心思，不想去多想细究很多东西，但有时候，她又贴心的不行，知道他在乎什么，勉力地维持他的在乎。

    她的缺点永远少于她身上的优点，让他看到她的时候，心都能被她占的满满的。

    顾轻衍抱着安华锦，到最后，是一点儿气和郁闷也没了。

    安华锦任由他抱了好一会儿，觉得他太安静了，就这样抱着她，舒服是舒服，但总觉得安静的过分，让她不知道他在想些什么，于是，她用手指戮戮他心口，打破沉静，“我真不知道巧遇王兰馨，会被她坑，要不然，下次再见她，我坑回来？”

    顾轻衍故意绷着脸，“下次再见她，你怎么坑她？”

    安华锦想了又想，“我对不犯大错的女孩子，有点儿手软，下不了狠手。要不然，我骂她一顿？”

    顾轻衍失笑，“怎么骂？”

    “就骂她，嗯，顾轻衍有什么可让你喜欢的啊？你喜欢他哪里，我让他改好不好？我告诉你，他这个人，别扭又爱生气，使小性子发脾气，还需要人说好话哄，你是受不来的，这天底下，只有我安华锦能受得了他。”安华锦故意拿腔作调。

    顾轻衍气笑，微微松开她一些，低头看着她，“在你眼里，心里，我就是这样的？”

    安华锦眨眨眼睛，“不止呢，还有，会算计又黑心，冷血又无情。只有对着我的时候，噢，不对，对着我的时候，曾经也差点儿杀了我，能被他喜欢，首先要被他杀一次。王四小姐那么娇贵软和的人儿，哪里有我皮糙肉厚？杀一次也杀不死，我劝她快放弃你吧，她承受不来的。”

    顾轻衍又气又笑，“这是又跟我翻旧账？三年前的旧账，在你心里，就过不去了是不是？”

    安华锦“唔”了一声，抬眼瞅着他，“倒也不是。”

    “怎么个不是法？”顾轻衍笑问。

    安华锦被他一双眸子吸引进去，觉得快要溺水了，她声音放轻，轻飘飘地说，“你站好，乖乖别动，让我亲一下。”

    顾轻衍呼吸一窒，“亲一下就原谅我了？将这旧账揭过去了吗？”

    “嗯。”安华锦整个人呼吸轻飘飘的，“划不划算？”

    顾轻衍不语。

    安华锦退出他怀抱，后退了一步，歪着头瞅着他，顾轻衍一动不动，看起来乖的很，尤其是他的神色，似乎带着三分紧张三分无措，还有几分克制，她瞅的十分心动。

    初十的月亮，弯弯的，挂在天边，今日夜色晴好，繁星满天，安家老宅门口两个红灯笼，落下朦朦胧胧的晕光剪影，光晕映照在顾轻衍流水月华的容色里，分外的岁月静好。

    安华锦看得痴了，本是想调戏的心，忽然砰砰砰地跳了起来，她不受控制地又向前走了一步，伸手去捧顾轻衍的脸，须臾，踮起脚尖，够到他的唇，一寸寸凑近，轻轻吻下。

    唇瓣很软，带着微微冷冽梅香，一如她的想象。

    安华锦贴了一会儿，不受控制地咬了一下，又用舌尖轻柔地含住允了一下。

    顾轻衍身子微颤，一瞬间心神巨震，眼前一片空白，他伸手握住了安华锦的手，安华锦立即像是被闪电电到了一般，猛地后退了回去，直到退出了三四步，才停住。

    砰砰砰，心跳的厉害，脸也烧的厉害。

    顾轻衍的手落空，抓着空气攥了一下，然后抬眼，看着忽然间隔离他很远的安华锦，无声地看着。

    安华锦不敢看顾轻衍，捂着心口，忽然蹲下身，嘀嘀咕咕，“唔，我要死了。”

    顾轻衍一愣。

    安华锦用手指在门前的地砖上画圈圈，一圈又一圈，这似乎是她的什么做了坏事儿后让自己定下心来的方法，闭着眼睛画个没完，且速度还挺快，“长的这么好看，嘴还这[笔趣阁 www.biquger.me]么甜，简直是犯罪，我完了，我完了。”

    顾轻衍愣了一会儿，忽然笑出声，他走近安华锦，学着她的模样，蹲下身，好听的声音响在她耳边，“你怎么完了？”

    安华锦手一顿，一屁股坐在了地上，委屈地抬眼，控诉地看着面前蹲着的人，月色下，顾轻衍更好看了，眉目精致，容色如玉，被她吻过的唇，水润润的，透着粉红，而他的脸，耳朵，比唇要红的多，如染上了云霞胭脂，一双眼睛，也如沁了水色。

    安华锦立即闭上了眼睛，抬起手，捂着自己整张脸，忽然发起了脾气，“顾轻衍，你走，赶紧走，回你家。”

    顾轻衍好笑地看着她，“这么霸道的吗？非礼我之后，便赶我走？好没道理。”

    安华锦凶凶地，“就是赶你走，你走不走？”

    “不想走。”顾轻衍摇头，“我想……”

    亲回来！

    “不、你不想。”安华锦腾地站起身，拍拍屁股走进敞开着的小门，头也不回地跑进了安家老宅。

    顾轻衍：“……”

    他蹲在原地，看着她转眼就消失在了门内，又气又笑，片刻后，深深地叹了口气，又过了片刻，他如玉的手指按在自己的唇上，轻轻碰触，一触即离，然后，缓缓地站起身，垂眸低喃，“这怎么够？”

    亲他一口，化解三年前的死结，未免太便宜他了。

    最起码也要……

    他薄唇抿成一线，手指点在额头处，静了半晌，抬步上了马车。

    马车走出一段路后，青墨在车旁小声带着笑说，“公子，您也真不容易。”

    顾轻衍：“？”

    青墨叹着气笑着说，“被非礼的意犹未尽，公子您却不敢非礼回去？岂不是不容易吗？”

    顾轻衍：“滚！”

    青墨麻溜地闭嘴滚了。

    喜欢一个人是什么模样？顾轻衍以前不知道，如今算是知道了。

    喜爱极了一个人什么模样？他以前也不知道，如今才真正地体会了。

    安华锦这样的小姑娘，住进他的心里，带着酸，透着甜，虽有些微苦，搅得他五味都失了常，依旧甘之如饴。

    他狠狠地回味了一番后，在马车快要回到顾家时，忽然吩咐，“拐道，去六表兄处。”

    今日多亏了王岸知，否则，她哪里会为了哄他，对他更近一步？岂不是得去谢谢他。

    车夫应是，将马车转道。

    安华锦进了安家老宅后，一口气跑回了枫红苑，跑进了屋子里，掌了灯后，去照镜子，镜子里映出一张艳若桃花的脸，她无言地看了一会儿，静了片刻，又跑出屋，跑到了院子里，拿出双剑，双手剑在她手下翻飞，她的衣袂也跟着起舞。

    孙伯被惊动，匆匆跑来，一看，不解，“小郡主，大半夜的，您怎么不睡觉在练剑？”

    安华锦抽空回了一句，“吃饱了撑的。”

    孙伯：“……”

    年轻人的世界，他不懂，他只能嘱咐一句，“您早点儿睡，长公主今日傍晚时派人送来帖子，明日驸马生辰，请您过府去吃席。这是推脱不了的，老奴替您应下了。”

    “行。”安华锦点头。

