    看着雷球之中，那点黑暗一直洗之不去，陆离心中不免暗暗叹道。

    “到底是一位鬼王，哪怕一时疏忽，想要杀之，也并非那么简单的。”

    他也不感到颓丧，而是继续从雷海之中降下雷霆，不断的加强着下方雷球的威力。

    先前万化鬼王心中震惊之下，已经露出了破绽，所以眼下才被自己逼迫至此。

    眼下陆离已经占据了上风，只需维持下去，任凭万化鬼王如何挣扎，终逃不过一个被炼化，灰灰了去的下场。

    一边维持着雷球，压迫着万化鬼王。一边陆离也将注意力分了些许，看向了周围的战局。

    此时哪怕有着自己援手，但仙门那边，依旧明显的陷入了颓势。

    吕渊与穷奇实力相当，谁也无法奈何，陷入了僵持之中。

    曹梦溪有李妙元相助，哪怕对面的暗月比他们高出一两个境界，也尚能够维持局面。

    而王业清凭借着密云山势的守护，哪怕修为比迦罗差了些许，但对方诡异有余，进取不足，也伤不了他。

    唯一有危险的，便就是被柳兆林刻意针对的赵源泰了。

    虽然眼下诸天星辰闪动，赵源泰所化的天衍之星依旧明亮，但是诸天星辰此时运转轨迹已经有些凌乱，星辰闪动也杂乱无章，明显已经被外力干扰。

    而柳兆林则是神态轻松。

    他随意的躲避着诸天星光，闲庭信步，显得游刃有余。

    而有时哪怕星光来得太多，避不过去，这只狐妖也直接化作无形之气，任由星光穿来，却也是伤不了分毫。

    照这局面下去，只怕用不了片刻，赵源泰便会败下阵来。

    不。

    或许用不了片刻。

    赵源泰强压住心头的躁动，他只觉得心里无数杂念纷沓而来，扰动着自己的思绪，引得各种欲望在脑海中层出不穷。

    受此影响。

    天空中的各色星光，也开始变得有些不受控制。

    若非有那一股冥冥天机指引精神，他只怕早就被欲望冲昏，沦为傀儡了。

    “撑不下去了，再过百余呼吸，我便失去了最后的逃命之机。所以这百余呼吸，便是我最后的生机，也是此战唯一的胜机。”

    赵源泰神色有些变幻不定。

    他不可能这么坐以待毙，死撑到百余呼吸之后，将命搭在这里。

    因为到了那时，他若是败了，便就如同先前迦罗面对吕渊一样，直接就是一个死字。

    而那时迦罗有暗月援手，他这边诸多同道皆被牵制，可是没人来助。

    所以如果真的撑不下去，那么事前一点时间，趁着自己还有余力的时候，赵源泰必然是会直接逃走的。

    他元辰宗就赵源泰一位真人，就如同顶梁之柱，要是没了自己庇护，元辰宗的地位也将直下千丈，彻底沉沦。

    而眼下虽然赵源泰敌不过柳兆林，但身为真人，对方也没大过他一个大境界，只是胜过一个小境界而已。

    这差距虽然有，但只要赵源泰一心逃命，以他如今的状态，即便是柳兆林，也是无法留下的。

    各种念头在赵源泰的脑海中生出，他的双眸也渐渐变得有些发红，万欲之气擅控人心。

    此时心中生出此念，焉知不是外力影响？

    然而对于这些，赵源泰却是察觉不到，除了耳畔那柳兆林的轻笑声越来越多，他只觉得心头的欲火越发难以压制了。

    “必须要速战速决了。”

    陆离将视线从赵源泰那边收回，脸色变得凝重起来。

    那个妖狐明显实力极强，几不下于吕渊以及暗月诸人。

    而与之对敌的那位真人，虽然实力也算不错了，但独自一人对上那妖狐，却就难以抵抗了。

    而等到妖狐解决那个真人，届时空出手来，局势必将彻底崩溃。

    “所以唯一的胜机，便是在那个真人败灭之前，先杀了这个万化。”

    陆离轻轻低语，而后目光看向下方雷球之中的那个黑点，眼神中生出强烈的杀意。

    心随念动。

    霎时就见雷海之中云雾翻涌，无穷雷声响起，金色雷海之中竟然多出了几分火红。

    下一刻便见万千雷电再度落下，这些火红电蛇化作游龙，狰狞地抓向了下方的雷球。

    红色雷龙瞬间没入雷球之内，带着强大的雷火之气，瞬间点燃了雷球之内的那些黑暗。

    新一股的力量加入，瞬间就击破了那黑暗的平衡。

    黑暗冥域又一次被打破了。

    金色的雷电紧跟而入，化作锐利之刃，瞬间将破开的黑暗切割开来。

    而失去了黑暗冥域的庇护，这一次金红两种雷霆，直接贴上了万化鬼王的身躯。

    锋利与燥热的雷电，在带着雷霆独有的毁灭之力，几乎在瞬间就将万化的身躯消磨。

    “啊——”

    又一道惨叫声起。

    就见如同火烧薄纸，万化的身躯化作灰烬，瞬间就被雷霆烧去。

    金色雷球之内，无数雷霆所化之水翻涌着，其间可见一只红色狰狞巨龙游动，鼻息之间吐出点点星火，随后又被周围的雷水吞没。

    而雷水之中，却是已经没了万化的身影。

    “死了？”

    陆离看着下方空荡荡的，已经没了半点异种气息的雷球，眸中闪过一丝疑惑。

    然而他等了十数息，想象中的灰气却并没有飞来。

    这足以证明，万化并没有死去。

    “先前在信都城的时候，那个索命鬼也是一样，杀之不死。

    他修行的就是万化所传的命魂之术，这便说明这个鬼王，同样也修行此术，极善保命。

    看来这次杀的仅仅指示万化的肉窍，他的命魂还不知道藏在哪里，倒是躲过了一劫。

    真是狡诈！”

    陆离想到了之前的经历，却是有些咬牙，心中更是感觉可惜。

    若是没有那命魂之术，他今日杀了一尊真人，所得灰气不管是用来提升修为，还是拿来炼法，皆是妙用无穷。

    可惜只是一尊分身，一切都是一场空。

    “罢了，今日我能杀他一次，来日便能杀他第二次。即便是命魂之术，我就不信了，那真的是万能的不成，总能将之杀死。”

    轻叹一声，陆离却是将那些杂绪压下，眼下的情况容不得他多加思虑，大战才刚开始，远没到结束的时候。

    周围的那些真人虽然专注对敌，但其实一直都有留出一分心神，观察着左右的形势。

    他这边杀了万化，其余诸多真人妖魔，立时也就察觉到了。

    “怎么可能？”

    迦罗是最不敢相信的。

    万化修为与他相差不大，两者又同属鬼修一脉，此时竟然是第一个死的，这实在太过震撼人心了。

    震撼过后，迦罗便就反应了过来：“不对，万化还没死，他有命魂在，此时多半已经开始复活了。”

    只是即便复活，但万化命魂远在冀州，甚至不知道被他藏在什么隐秘地方。

    距离如此遥远，哪怕赶过来，这边的战斗只怕也已经结束了。

    可他们这边折损了一位鬼王，仙门却多出了一位真人，此消彼长之下，形势已经悄然逆转。

    想到此处，迦罗暗自打量着周围，心中却是已经盘算着，何时撤退了。

    毕竟万化有命魂之术，死了能够再活，但他却是没有，要是死在这里，那可就是真的死了。

    都是自私自利之辈，他可没有为了自家阵营的胜负，死战不退的伟大理念。

    迦罗是如此想，暗月也差不到哪去。

    他们作为第一批派到燕国的炮灰，本就不是身后势力的核心人物，那自然也就谈不上忠心了。

    反倒是穷奇这头凶兽。

    见到万化死了，不但没有丝毫胆怯，反而愈加的凶狂起来。

    身上气势一下子暴涨，九天玄风刮的愈发狂烈，竟然一瞬间减灭了大半的金色剑气。

    他倒是想得简单。

    既然万化死了，那便将眼前的吕渊也做掉，彼此一换一，不就重新恢复平衡了吗？

    无独有偶，柳兆林也是这个想法。

    而且相比起穷奇杀了吕渊，他解决曹梦溪，反倒更加可行一些。

    只是还不等他发动暗手，加快行动，远处的雷海就已经涌了过来。

    “可恶，万化真是个废物。”

    看着那金红色相间的汹涌雷海，柳兆林脸上再也没了先前的淡笑从容，忍不住开始咒骂一声。

    然后不管他如何去骂万化，雷海已经逼到近前，甚至有一只火红雷龙狰狞地扑了过来。

    看那雷龙的威势，再想到先前磨灭万化的战果，即便是柳兆林，也不敢放任雷龙近身。

    他匆忙避开雷龙，同时分出一股万欲之气，飘向了前来援手的那片雷海。

    然而只是靠近，柳兆林却是脸色异常。

    雷霆天之怒火，执掌乾坤阴阳，生灭之机，治祟降魔，破灭污秽。

    这种雷霆之力，最克偏门邪法。

    万欲之气虽然厉害，但面对醒人心神的雷霆之音，天然就受其所制。

    哪怕有柳兆林修为胜过陆离一个小境界，两相抵消之下，此时短时间内，竟然也奈何不了对方。

    而陆离可不是只挨打不还手的人。

    却见雷云翻涌，除了金红之色，黄蓝青三色涌出，余下土水木三种神雷，此时也被他凝聚而出。

    自此五雷法现，雷云之中的雷霆之威，愈发的厚重，简直犹如天威亲至。

    柳兆林感受着那可怕的天威，心头忽地感应到一股危机降临，抬眼看去。

    却见五色神雷汇聚，化为一道漆黑无比的闪电，携带着五行之力，直接朝着自己劈来。

