    叶安没有想到傅城会突然问她这个问题，她微怔了一下，然后说：“傅云深……”

    她微微停顿了一下，“是个让我很喜欢人。”她认真的回答。

    傅城愣了，这算是什么答案。

    不过这个答案，嗯，很叶安。

    “至于为什么会和他在一起。”她微微思索，“一开始只是因为婚姻。他说，给我们两年的时间，如果我后悔了，他就会和我解除婚姻关系。”

    傅城听到这里就明白了，这是他儿子给叶安下了个套。

    而且，还是连环套。

    以他对自己儿子的了解，他肯定会在和两年的时间里极尽所能的让他成为叶安难以切割开的一部分。

    “后来，就在一起了。”叶安回答。

    有一些感觉或者情绪她是无法用语言表达出来的，但是她心里很清楚，她可以感受得到。

    但是如果真的要问她，让她从嘴里说出来，她是表达不出来的。

    傅城看着叶安，虽然她的回答可以说相当于没有回答。

    可是这些字里面却又包含着很多东西。

    这些东西是不需要言语去表达的。

    仅仅是从她的一个字和她的那双认真无比的眼睛，就能够感觉得到。

    他也知道，叶安，是在很认真的回答他，并不是敷衍。

    他笑了一下，然后眼睛看向了书房门外。

    叶安也随着他的视线回头看向了书房外面。

    那在书房外停留了一会儿的身影这才走了进来。

    看到傅云深的脸的时候，叶安的眼角也不自觉的弥漫上了一丝笑意。

    他也看着她笑，走了进来。

    而当他走近的时候，叶安不知道为什么忽然想到了傅云深昨晚的某个样子。

    一下竟然“噗嗤”一声笑了出来。

    她还是第一次这么笑出声，也没察觉到什么不对。

    傅城和傅云深却同时愣了一下。

    傅城还真没见过叶安这么效果，有点意外。

    看见了他儿子至于这么高兴么？不过他怎么觉得这笑的有点奇怪？

    傅云深看着叶安渐渐恢复成常态的脸，微皱了下眉，从她的眼神他就知道她想到了什么。

    嘴角微抽搐了一下，“安安，你人设崩了啊。”他黑着脸说。

    叶安抿起了唇线，脸上又恢复了原本的淡冷，“哦。”

    傅城不知道他俩在打什么哑谜。

    不过他能看出来的是，他们夫妻俩的感情不是一般的好。

    唇角上也跟着溢出了欣慰的笑意。

    在跟傅城谈完话之后，叶安和傅云深在傅家吃了顿早饭就离开了。

    傅云深去了公司，叶安则顺道去拜访了一下外公和爷爷。

    在他们那里住基本上是很难实现的，但是回去坐一坐还是可以的。

    而这一次回叶家，爷爷竟然主动的告诉了她，当年关于封颉和温黛的事情。

    其实这整件事她心里已经大概明白是怎么回事了，无论是从封颉的口中还是从爷爷的嘴里，当年的事已经十分清

    晰可见。

    只不过对于当初的细节有些不明朗罢了，但这无关紧要，也没有什么追根据地的意义。

    但爷爷似乎知道她已经清楚了所有的事情了，所以也没有完全隐瞒的把当年的所有事都告诉了她。

    “卫国，对不起，爷爷并不是想瞒着你这么久的。爷爷一直只是希望你可以像一个正常的人一样活着。可是你已经知道了所有的事情，爷爷也应该把你母亲的事情原原本本的告诉给你。”

    他叹了口气，语气有些自责，“又或许，以你的本事，和你强大的内心，爷爷从一开始就不应该瞒着你的。瞒着你，反而给你带来了麻烦。”

    叶安不否认爷爷说的是事实，只不过对于这位一直关心爱护自己的长者，她从来没有怪过他。

    叶建国长叹了口气继续说：“你的母亲心里一直爱着的人，其实，只是封博士。在一次宴会的偶遇中，她就已经无法自拔的爱上了他。

    只是可惜的是，上天在给了他无与伦比的智慧，也给了他凉薄无情。他是知道你母亲喜欢他的，可也仅限于知道罢了。

    他懂感情，但却没有感情。

    可温丫头却是喜欢极了他，总会像小尾巴一样的跟在他的身边。

    甚至混进了他在星洛的实验室，成为了她的助手。

    也是因此，她才知道原来封博士想要做一个十分重要的实验。”

    他说到这里的时候抬头看向了叶安。

    “跟我有关。”叶安直接替爷爷说出了后半句话。

    叶建国点了点头，“不错，他想要做的这个重要的实验就是……”他盯着叶安，一字一句的说，“想要通过克隆自己基因，并进行编辑改造，制造出一个……完美的人类。”

    叶安眸子微动了一下，并没有什么特别的反应。

    看叶安的反应，叶建国就知道，果然叶安早就已经清楚这些事了。

    那他就更没有什么顾忌的说了出来，“但是胚胎需要发育，他无法将胚胎一直放在实验室里。因为他知道，有人要找他。而且他更想要看着自己的这个克隆基因自己的成长，所以那个死后他需要一个母体作为胚胎成长的环境。

    在那个时候，你的母亲……主动找到他，说自己愿意做这个母体，为他孕育孩子。”

    他说到这里，缓缓顿了一下，“你的父亲知道你的母亲不会背叛他，也知道她是心甘情愿的，所以在当时也同意了。

    所以……

    温黛，便成了你的母亲。”

    叶安知道这件事，和她从封颉口中听到的相差无几，所以也没有什么波澜。

    “你应该查到了，当初你母亲曾经失踪过几天，而那几天，她就在封博士那儿，进行胚胎移植。

    封博士对我叶家有恩，他在进行实验的时候，我则在外保护实验室的安全。所以这件事，从始至终我都是知道的。”他继续说。

    “移植成功以

    后，你母亲便找到我，她知道封博士对我叶家有恩，我是绝对不会背叛封博士的，所以她告诉我了我所有的事情。

    她说，她爱封博士，但是她知道，她永远也不可能和他在一起。他是神，神怎么可能跟凡人在一起已呢。所以她能怀有他的孩子，就已经是她的幸运了，她心甘情愿。

    当时叶镇东正在追求她，她说她答应嫁给叶镇东，她想要她肚子里的孩子能够有一个正常的环境长大。希望我能够帮助他。

    无论是出于什么，对于这件事我都是愿意帮忙的。

    更别说，这是封博士的孩子，哪怕是倾尽叶家之力，我也会把这个孩子保下来！”

    虽然现在已经很年迈了，可他的语气依然坚定。

    （本章完）