    第205章 派出援兵！军团旗帜！

    空山幽谷内，大量的领主被困于此处。

    他们的一次又一次的进攻突围，却是被猛烈的炮火给轰退了下来。

    甚至，不时周围便袭来大量的影月魔狼，冲入他们的阵营之中，肆无忌惮的袭杀。

    还有黄金三头龙等白银境超凡兵种，对山谷内释放了几道强大的范围性伤害，瞬间蒸发了数百上千的人数。

    并且，随着阵亡的数量越来越多，甚至出现不少领主被杀死的惨状。

    多次的突破无望，让他们内部的矛盾不断的激化。

    这些领主面对着生死绝境，情绪可谓是十分的激动，在区域聊天频道的言语激烈，要求着北边境的反秦大军派遣军队过来支援，而不是困守于盘龙山脉。

    【不行啊，空山幽谷的必经之处被秦渊的大军给把守着，我们根本无法冲破！】

    【我们刚开始还有几十万的大军，现在不到二十万！这么一点军队怎么突围！】

    【对啊，就算把我们都拼光了，也无法冲破防线，这可怎么办？】

    【什么，空山幽谷无法通过吗？那我们要怎么前往盘龙山脉，与联盟汇合？】

    【是的，空山幽谷成为一处死穴了，来者必者，退路也被封锁了，只有死路一条。】

    【溶山通道也遭受到埋伏，损失惨重。】

    【断崖河一样，损失了数十万大军，上百名领主阵亡，现在无路可走了。】

    【所有通道都被秦渊大军给占领了，那我们怎么办？我们可是放弃了城堡的啊，现在连活路都没了？】

    【建议走险路山道，否则一旦遇上秦渊的军队，必死无疑。】

    【北边领主势力呢！？让我们放弃城堡撤离，现在我们正遭受到秦渊大军的围剿，你们竟然一点表示都没有？】

    【盘龙山脉已经聚集了五百多位领主，超过三百万大军，只要你们抵达盘龙山脉，秦渊的军队必然不敢贸然追击，只要他敢来，我们必让他有来无回！】

    【对，秦渊敢来我们拼死也要杀了他！】

    【这不是说屁话嘛，问题是秦渊在半路阻截，根本没打算攻打盘龙山脉，而我们也到不了盘龙山脉，你们防守在盘龙山脉有什么用？】

    【说什么反秦联盟，我看你们就是把我们南边的领主当炮灰！】

    【现在到了这个时刻，你们还等着固守自封，不思进取，下场早晚跟我们一样。】

    【反秦联盟？简直是个笑话，老子不待也罢！】

    【说得好，你们要是不出兵，我们就退出反秦联盟，甚至老子加入秦渊一方，看谁怕谁！】

    【……】

    秦渊看着区域聊天频道上的消息，不由的笑了。

    虽然反秦联盟成立得十分迅速，但依旧是一盘散沙般的领主建成的。

    最主要的是几个重要领主，威信力与能力不足以镇压联盟领主。

    并且，他们基本上都是盘龙山脉以北的领主。

    目前为止，秦渊的清剿行为基本上都是针对于他领地的周边，主要是盘龙山脉以南的区域。

    而北方，基本上不在秦渊的计划范围内。

    原本，秦渊确实是想拿下整个黑暗森林。

    可当他了解到整个黑暗森林的辽阔之后，但改变了计划。

    方圆数百公里的黑暗森林，想要彻底占领，可没有那么容易。

    而且，还有一两千名的领主，联合起来，可是一股强大的势力，背后更是有诸多万族领主在支持着。

    路要一步一步走，饭要一口一口吃。

    一口吃下黑暗森林，不是不行，但是需要付出大量的时间与代价。

    并且，短期内必然会一直陷于战争泥潭中。

    消灭一个领主势力，极为轻松。

    但想灭掉一大群领主势力，那难度可是地狱级别的。

    经过秦渊与姬灵的讨论之后，最终改变了战略计划。

    ……

    “怎么办，救不救？”

    盘龙山脉的一处据点，一位身穿白衣的男子，面色沉重的问道。

    现在面临着一个难题，那便是反秦联盟刚刚建立，建立起了一条所谓的共同阵线，成立攻守同盟。

    但是，现在面临着南方领主陷入危机当中，他们是否需要搭建。

    要是救的话，他们需要主动出击，放弃了盘龙山脉的地理优势。

    要是不救的话，那这个所谓的攻守同盟，根本没有一点意义。

    刚建立起来的联盟，说瓦解就瓦解，一点公信力都没有。

    “救肯定是要救的，不仅是救他们，也是救我们自己。”

    “对啊，面对秦渊，只有抱团对抗，一旦人心散了，被个个击破，我们全都得死！”

    “一定要救，我们救的不是这些领主势力，而是整个联盟！让所有领主都团结起来，一致对外，而不是面对危难时，各自逃离！”

    “好不容易刚建立起来的联盟，绝对不能没了！”

    “行，既然大家都这么说，那我们就制定救援计划，对困守于三处必经之路的友军，进行援助。”

    白衣男子说道，“通知大家出兵吧，每一位领主出一千名兵种，包含十名黑铁境，一名青铜境，组建起一支百万大军，援助我们的友军。至于战损，有许多组织与领主向我们反秦联盟提供了资源援助，与秦渊战争期间，大家不用担心资源问题，阵亡与杀敌，都会有资源奖励！”

    “……行！”

    众人点头应道。

    发展了这么多天，每位领主的手底下，少则三五千兵力，多则上万。

    一人派出一千兵种，并不算什么。

    何况，他们的背后还有着大量的资源，作为支撑，根本不用担心将自己的战斗力打光。

    “最后一点，反秦联盟既然已经成立，那我们领主之间必然不可相互攻伐，甚至必要时要为附近的领主城堡提供兵力援助，保障每一名领主个人与城堡的安全。”

    白衣男子又说道。“一旦发现有领主趁火打劫，那就是整个联盟的敌人！”

    这一点，才是最重要的。

    对付秦渊，那是一致对外。

    而内部团结，同样是十分重要的。

    防止有的领主将兵力都投放到战场中，结果自家城堡却丢失了。

    “好，这样一来，我们便可全心全力，集合所有力量来对付秦渊了！”

    讨论结束之后，众人立即将消息发布到区域频道。

    一则是安稳人心，二则是再次重申联盟的重要性，三则是下定决心，与秦渊斗争到底。

    ……

    “百万大军吗？”

    秦渊看着聊天频道上的信息。

    援兵出动的消息直接发布在频道上，似乎根本就不怕秦渊发现一样。

    “在三处通道处建立防线，防止敌人突破，不需要主动攻击，但敌人若想突破，必然以最猛烈的炮火还击！”

    秦渊下达命令道。

    当援兵出来的这一刻，他的真正敌人便不再是这些试图突围的领主。

    而是这一百万的援军。

    虽说是所有领主联合起来的大军，每家付出的代价并不大。

    可若是全部歼灭掉的话，对于他们来说，必然是不小的损失。

    “领主大人，我们要在半路上进行埋伏吗？”

    影月魔狼王问道。

    “没必要，他们必然会有所防范，我们现在占据了绝对的地理优势，等着他们来就行了！”

    秦渊摇了摇头。

    他之所以在半路上进行阻击，一则是不想领主带兵逃回北方，第二是不想在盘龙山脉作战。

    毕竟对方提前占据了地理优势。

    虽说在强大实力面前，地理优势并不是那么重要。

    但对方可是上千名领主联合起来的，少则数百万大军，多则上千万，这可不是一股小势力。

    秦渊这边，能够拿出来的战斗兵种，差不多也就十万左右。

    一对一百的比例，若是下面交锋的话，哪怕是胜也是惨胜。

    所以，必然采取一步步蚕食的战略计策，避免进行人数悬殊的大战。

    而现在，他们占据着空山幽谷等三处重要通道，都是易守难攻的地方。

    对方长途跋涉而来，缺乏后续援兵与后勤保障，无论怎么打，秦渊这一方至少不会吃亏。

    “但你有一个重要任务，你跟血鹫，巨龙带领着一群超凡兵种，越过盘龙山脉，摧毁他们的城堡基地！”

    秦渊对影月魔狼王说道。

    “是，领主大人！”

    影月魔狼王听闻，顿时眼前大亮。

    城堡乃是领主的根基所在，一旦被毁，相当于是无根之萍。

    一旦遭受到重创，那必然无法再形成力量，对付秦渊。

    而有城堡兵营的话，他们只要有资源，便有源源不断的兵种。

    唰唰唰！

    在反秦联盟的大军，兵分三路前往救援之时，一支强大的飞行团队，趁着夜色越过了重重把守的盘龙山脉，进入了黑暗森林北边的区域。

    与此同时，秦渊一方的兽人军团，哥布林军团，白虎军团等等，都收到了秦渊的命令，前往了空山幽谷等地进行支援。

    每一处，都聚集了至少三万的黑铁境战斗兵种。

    青铜境多达上千。

    而白银境兵种，最少都有二十多名。

    并且，溶山通道与断崖河都各有一名黄金境作为主指挥官。

    空山幽谷处，则是秦渊亲自带队，影月魔狼王虽然接受命令去袭击敌军大后方。

    可他身边，还跟着姬灵与四头麒麟，战斗力一点都亚于黄金境。

    深夜，黑暗森要依旧笼罩在一片战争硝烟之中。

    而怪物潮汐的第五天，却是悄然结束。

    秦渊以摧毁大量领主城堡，消灭领主兵种，强势登顶第一。

    不过，相比于前几天。

    今天发现秦渊依旧是第一名时，世界频道上出现了不少‘卫道夫’，指责秦渊的战争行为，是一名不顾大局的独裁者，发动残酷战争的暴君……

    并且，赢得了许多领主的认可，纷纷表示对秦渊的反感，不再是秦渊的粉丝，后悔将秦渊当成偶像与奋斗目标。

    一时间，秦渊从万族领主声望实力第一名，变成了人人喊打的存在。

    很多领主都自发的声援黑暗森林的领主，甚至暗中资源他们，让他们一定要顽强抗争，击败秦渊！

    对此，秦渊嗤之以鼻，毫不在乎。

    至于人言可畏，秦渊根本不在乎，所谓的名声声望更是一点都不看重。

    只有实力，才是最重要的。

    没有实力，别人连看都不看你一眼，甚至随手将你给灭掉了。

    第五天的奖励，依旧是一大批的资源。

    特殊奖励是一件蓝色稀有套装的图纸，以及十面特殊的军团战旗！

    军团战旗，以最少一万人的兵种，组建起一支军团，并命令军团名字，并获得了军团战旗的属性加持。

    最初始为一级，提供5%的攻击力与防御力！

    并有一个主动技，挥动战旗之后，可大幅度提升军团内士兵的士气与血性。

    可以通过军团战斗行为，击杀敌人数量，士兵实力提升等等，获得经验值，可提升军团战旗的等级，从而获得更多的属性加持，就跟城堡一样。

    随着军团战旗的提升，还会解锁一些军团技能与光环特性。

    而现在，秦渊这边暂时只有一个符合的军团，那便是成立不久的魔狼军团。

    当他将魔狼军团与军团战旗绑定之后，除了原有属性之外，还多出一个额外的魔狼骑兵的特性。

    绑定一名魔狼与一名兵种的生命血限，两者共享生命值，受到攻击时一起承受伤害，同生共死。

    “这军团战旗来得太及时了！”

    “虽然高端战力必不可少，但大规模战争，还是要以底层战斗兵种决定胜负！”

    “一个十分强大的军团，自然是非常重要的！”

    “除了魔狼军团外，还有九面战旗，还可以组建九大军团！”

    秦渊脸上露出欣喜之色。

    随后，目光扑向远方。

    此时虽然是深夜，但却是不平静的一夜。

    反秦联盟的三十万精锐大军，连夜起来支援，如今距离空山幽谷，已然不足三公里。

    另一边，空山幽谷的领主势力，反攻的频率也是越来越低。

    对此，秦渊早就洞察到了。

    他们这是准备等援军到来，双方同时发起进攻。

    这样一来，秦渊大军无疑会陷入双面作战的局势，稍有不慎，但会被敌军反包围。

    “所有超凡兵种集合，突袭敌方援军！”

    这时，秦渊召集了所有超凡兵种，下达了重要命令。

    转身，扑向姬灵，“你留下指挥军队，我带着麒麟去灭了这批援军！”

    “放心，交给我!”

    姬灵微笑着点了点头。

    “走！”

    秦渊轻喝一声。

    一大群的超凡兵种跟着秦渊离开了山头，朝着黑夜中滚滚而来的大军袭去。

    而相同的一幕，却是在溶山通道与断崖河附近发生着。

    不过，他们面对的是拥有英雄战力的黄金境强者！

    与此同时，影月魔狼带领的飞行军团分整为零，分布在北方黑暗森林的各处，以白色光柱作为指引，找到了一座座领主的城堡。

    (本章完)

