    “大家都看到我们现在所处的位置了吧？”

    主持人的应变能力过快，发现嘉宾们都没看过节目组往期综艺后先是插科打诨地卖了一波惨，再若无其事地转移了话题。

    导播也机灵地切换镜头，让嘉宾们身后的场景入镜。

    各种娱乐措施映入观众们的眼帘，而观众们身上也几乎穿着方便运动的休闲装，除了沐软软。

    她穿了一身礼服裙，脚下还踩着高跟鞋。

    也许是为了综艺效果，节目组给沐软软礼服和高跟鞋的特写十分明显。

    【她难道不知道他们过来是要玩欢乐谷里的项目的吗？还穿得这么隆重？】

    【呵呵，她本来就居心不良，不这么穿就奇怪了。】

    【搬起石头砸自己的脚，我等着看她自食恶果！！】

    弹幕冒个不停之间，主持人cue了沐软软，“沐小姐知道我们节目的规则吗？”

    镜头自然而然地移到了沐软软脸上，沐软软很自然地面向镜头，大概已经猜到自己这身衣服在网上引起了多少轩然大波了。

    事实上原主会穿这身过来是受了公司的安排。

    原主虽然经常蹭热度，但也不至于令那么多人讨厌。

    这背后当然少不了公司给她的各种安排，例如在综艺里故意发嗲、耍大牌之类的。

    公司还给她洗脑说黑红也是红，总比消失在观众视野当中好。

    原主高中刚毕业就进娱乐圈了，没有主见，公司说什么就信什么，殊不知公司只是拿她当跳板。

    他们真正想捧的是另一个女艺人。

    想清楚这一切之后，沐软软就不打算按照公司给她制定的发展路线走下去了。

    她对着主持人苦笑了一下，“知道。”

    主持人愣了。

    他直接给整不会了。

    按照沐软软之前的风格她不应该用她那浮夸的演技演一出不知道的戏吗？

    怎么忽然就换风格了？

    心里这么想着，他下意识就开口：“知道怎么还穿成这样过来？”

    沐软软垂下眸子，脸上露出几分落寞，无声地笑了，“我的妆造是公司安排的。”

    话点到即止，但不少聪明人已经明白了。

    沐软软身不由己。

    公司让她怎么穿，她就得怎么穿。

    【什么破公司，知道人家来参加大幅度的运动，还让人家穿成这样，脑子长脚上吧！】

    【呵呵，把责任都推到公司身上了，这是打算换营销思路了吗？】

    【真是打了一手好牌！】

    【管她是真是假，美就完了，花瓶嘛，咱对她也没啥要求。】

    【沐软软的粉丝真佛系。】

    【毕竟都是颜粉……】

    【我不明白，为什么她会有粉丝……我在线问一下沐软软的粉丝都是真粉吗？】

    【那我在线回答一下，我是真粉！】

    【我也，我真的很吃她的颜，颜值即正义，我就单纯粉她的颜。】

    【她浑身都是毛病，但颜值这块儿真的无懈可击！】

    【过季款礼服都被她穿得这么好看，她真的是老天爷追着喂饭吃。】

    【可是她真的情商低得惊人，自己踹翻了这碗饭，白瞎了这张脸和这幅身材。】

    【她刚出道时的演的花仙子是我的白月光。】

    【当时惊艳了整个娱乐圈。】

    【一手好牌打得稀巴烂，她也真有本事。】

    【我对她恨铁不成钢！】

    【我觉得沐软软她刚才说得话很有深意嗳，感觉她现在整个人的精神气都跟之前不一样了，好像是真的想搞事业，想入股事业粉了。】

    【谁都不服，就服楼上的姐妹，敢买沐软软的股，到时候别把自己给气死！】

    【潜力股在初期都不明显嘛，但一旦发育起来，那爽感度……】

    【默默想了一下，确实挺爽，我也入股一份。】

    【有眼光！等沐软软发育起来，那咱俩就是元老级事业粉了！！】

    【！！！长老你好你好。】

    【幸会幸会。】

    【……】

    【我看你俩不过半个月……啊，不，一个星期就会赔得连裤子都不剩！】

    【我寻思着天也没黑呀，怎么就有人做起梦来了？】

    【你们这些没眼光的就是嫉妒！】

    【呵呵，到时候有你哭的。】

    【我从未来穿越过来的，沐软软成顶流了。】

    【编剧都没你想象力丰富。】

    【只有我看到沐软软穿过季礼服，忍不住心酸么？[捂脸哭][捂脸哭]】

    ……

    《勇敢来战》导演看着直播间里从没冒得这么快的弹幕，忍不住笑开了花儿。

    盛庭州请的值啊！

    还有这个沐软软，争议是多了点儿，但话题度高啊，到时候多给她一点儿镜头，看看她能作出什么花样来。

    不过，还是要看看观众的反应，要是观众对她的反感太激烈，就减少她的镜头。

    导演琢磨这些事情的时候，给主持人传话：“让嘉宾们进行下一项吧。”

    沐软软这身衣服的话题可不能继续下去了，不然喧宾夺主了，而且沐软软这身礼服给他提供了几个增加综艺趣味性的新思路。

    主持人在接到导演的通知后，几句话就将礼服的话题带过去，找了个别的话题：“我们现在所在的就是S市最著名的度假区，沐氏欢乐谷，待会儿所有行动嘉宾要挑战欢乐谷的惊险项目，我们的观察嘉宾将从行动嘉宾中挑选出一位胆子最大的行动嘉宾和他一起完成节目组布置的任务。”

    【什么情况？不是说盛影帝不会和行动嘉宾们互动吗？怎么搞这一出？】

    【这不是给了沐花瓶蹭盛影帝热度的机会吗？！】

    【节目组策划故意的是吧？不想看到沐花瓶有任何接近盛影帝的机会！！】

    【没关系，沐花瓶穿着高跟鞋和礼服，她肯定完不成节目组布置的任务，盛影帝也不会选她。】

    【但这期节目基本都是女嘉宾啊，我也不想看到其他女嘉宾和盛影帝互动，我不允许她们染指盛影帝！！】

    【没关系，据我所知节目组布置的任务是跳伞和蹦极，就算她们有机会和盛影帝一起完成任务也隔了不短的距离。】

    【看到这条评论我就放心了。】

    【请胜神继续独美下去，千万不能被女妖精绑进了盘丝洞！】

    ……

