    “我看你如何杀我！”

    金鹏神子目光冷傲，身为金翅大鹏族的神子，他也有自己的骄傲。被一个人族击败三次不说，还当着各位天骄的面，当众要杀他，简直不敢想象。

    “嗤！”

    金鹏神子主动出击，手中的镇尺舞动，一股强大的‘势’涌出，宛如波涛汹涌的海浪，照耀一片虚空，四周还有金鹏族的符文在颤动，好似复活般，朝着林南碾压过来。

    “咻！”

    林南帝级剑坯刺出，如一道长虹，势如破竹，直接朝着这一股‘势’而来，将它破开，斩出一条路后，其余的威力，朝着金鹏神子的喉咙而去。

    “滚！”

    金鹏神子暴喝一声，双眸中神芒闪烁，他的瞳孔燃烧，犹如一轮太阳一样，里面演化出一只金翅大鹏！

    金鹏凌日！

    这是金翅大鹏族的一种无上神通，非神血嫡系不可学习。在金鹏神子动用金鹏凌日这一无上神通的时候，他的身影一阵模糊，四周的虚空都在颤动起来，这一刻，金鹏神子犹如金鹏妖帝复活，眸子更加的璀璨，冷漠无比的盯着林南，像是看一具尸体，大步杀来。

    “好强大的力量，金鹏神子果然不一般。”

    “这种实力，连金鹏族的无上神通都动用，人族圣子是他的对手吗？”

    四周的古族年轻人全都惊异，纷纷后退，让出这一片区域，任由两人交战。他们来自于各大荒古皇族和王族，身份虽然尊贵，但远不如神子圣子一类的人物，只是普通的天骄。

    “呜！”

    金鹏神子长啸一声，金鹏凌日配合手中的镇尺，将虚空划出一道恐怖的裂痕，犹如深渊一般，深不见底，自深渊的深处，爆发出一道乌光，仿佛磨盘一样的沉重，杀向林南。

    若是一般人，遇到这种气势，必然避其锋芒。

    但，林南非但没有躲避，反而直冲上去，两人如彗星撞击地球一样，交战在一起。

    “哐当！”

    一声惊天动地的巨响，恐怖的能量波，从二人的交战之处爆开，一圈气浪扩散出去，朝向四面八方。远处观战的人，纷纷震动不已。

    两位天之骄子，在妖帝坟前一战，可以载入史册！

    顷刻之间，两人就已经战斗超过一百回合。石殿颤动，嗡鸣不已，前一百回合，金鹏神子与林南生死相杀，不分上下，一百个回合之后，逐渐落入下风。

    在第一百二十一个回合的时候，金鹏神子被林南的一道剑气扫中，倒飞出去，他一头金色的长发散乱，瞳孔巨震，非常狼狈！

    “嗖！”

    林南如同一颗炮弹，飞快冲上去，他黑发舞动，黑瞳中闪烁惊天杀意，手中的帝级剑坯一剑斩落，差点将那一片天地都给斩开。

    “铿锵！”

    金鹏神子手中的镇尺格挡，但却被击飞，他丝发散乱，节节败退，身体裂开，口中咳血，眼看就要败下阵来。

    “我的天，金鹏神子又要败了！”

    “据传，这是第四次败于林道一之手了吧？”

    “金鹏神子韧性十足，但林道一更加可怕，这可是金翅大鹏族的顶尖妖孽，一生不弱于人，却屡战屡败人族圣子之手！”

    古族的一群年轻一代惊呼，看向林南的目光，全都变了。这个人族圣子的妖孽程度，超过了他们的想象。

    “噗！”“噗！”

    金鹏神子连续吐血，非常狼狈，手中的镇尺都飞了，他动用金鹏族的神术，但刚刚掐诀，施法前摇就被林南打断。

    “林道一！！！！”金鹏神子嘶吼，连牙齿都要咬碎，可怕的杀意围绕着他，浑身浴血，非常恐怖。

    “你在犬吠什么？给我死！”林南霸气凛然，如战神下凡，双眸如电，手中的帝级剑坯朝着金鹏神子的头颅斩去。

    “啊！”

    金鹏神子惨叫一声，头颅高高飞出去，竟然被斩断肉身。但他却没有死，从金鹏神子的体内，飞出一块神牌，爆发出一道璀璨的金芒，还有淡淡的帝威弥漫出来。那一道金光，将金鹏神子包裹在其中，让他的头颅与身体连接在一起，重新复原。

    众人皆惊，瞠目结舌的看着这一幕。

    金鹏神子的头颅竟然被斩掉了。

    虽然没有死，可却比死还难受，容易道心受阻。

    “人族，我族神子，你也敢斩，不怕被灭族吗？”那道虚影中，传来威严的声音。

    “笑话，我人族传承数百万年，是最古老的种族之一，你金鹏族灭的掉吗？”林南知晓人族八帝之事后，依然知道，人族绝对不会那样简单。故此，他行事作风，都激进了许多，不再束手束脚。

    人族历史上出过八位大帝，怎么可能轻易灭族？

    暗中绝对有后手，这一次万族峰会，就算他不站出来，恐怕也会有其他强者出面，林南早已了然于胸。

    “林道一，差不多可以了，金鹏神子已被你所伤，无法再继续进入妖帝坟，做人留一线。”魔腾走出来，在他的背后，紫色雷电闪动，在那里演化出一片虚空，隐约可以看到混沌之气浮沉，非常的不凡。

    “轰！”

    林南握紧帝级剑坯，手腕一转，气势凝重且恐怖，犹如星河坠落，气势磅礴，朝着魔腾斩落！

    剑气落下的那一刻，从林南的脚下开始，一直到魔腾所站的位置，出现了一道让人头皮发麻的剑痕，将地面都斩开。魔腾震怒不已，身后的紫色闪电涌动，宛如能量风暴一样狂暴，他周身一片，都是雷光，瞬间涌出抵挡林南的这一剑！

    纵然如此。

    魔腾依旧倒退，不敢直面林南这一剑的威力！

    帝级金属打造的剑坯，是帝与皇的专属帝兵材料，杀伤力恐怖至极，稍不留神，可能陨落在这里，金鹏神子就是最好的例子，阴沟里翻船，魔腾不想重蹈覆辙，只能远退。

    魔腾站稳后，脸色漆黑的吓人，道：“林道一，你这是什么意思？”

    “你废话太多，自己知道我为什么要杀你！”林南根本懒得解释，魔腾与金鹏神子走得很近，金鹏神子一直想杀他，魔腾冷眼旁观，林南不信，他心中没有一点想法。

    就算有想法，没有付诸行动，迟早也是敌人。

    既然是敌人，废话这么多干什么？

    “你！”

    魔腾根本无法想象，林南这般不讲道理，他怒喝一声：“林道一，你太过分了。”

    “我还有更过分的。”林南脸色冷漠，手持帝级剑坯，大步向前，他一个一个脚印，将虚空都踩的震动，让人吃惊。

    “疯了！这是一个疯子，刚斩坏金鹏神子的道体，又对魔腾出手。”

    “魔日族非常特殊，和万族不同，不是源自于这个世界，据传，魔日族来自于虚空深处，他们信奉的是一轮末日！”

    “这些虚空来客很不凡，没人知道他们的来历，但实力不容小觑，是皇族中的一员。”

    “林道一一下子得罪两个荒古皇族，真的是把路走窄了。”

    那些古族年轻人议论不已，但目光始终看向前方，两人正在交战之中。金鹏族和魔日族的年轻人们，则是脸色冷酷，冰冷的看着林南，眼神恨不得杀了他。

    魔腾也不再多言，他神色冷酷至极，祭出一把紫色的魔弓，拉动雷电般的弓弦，体内的真元与力量，注入其中。

    “嗖！”

    无尽的虚空之力凝结，电闪雷鸣，空气震动，射出一道虚空神雷！

    “砰！”

    虚空神雷化作的羽箭飞来，如夸父射日一样，虚空神雷之箭轰鸣，震耳欲聋。四周的古族众人，一退再退，耳膜差点都被震破。

    “走！”

    龙溟眉头一皱，抓住凰雀儿的肩膀，急速远退。

    晨曦扫了一眼林南，眉头微蹙，离开石殿的范围。

    清瑶仙子目光闪动，动用神通，将琼玉楼的众人笼罩，眸光扫了林南一眼，才退了出去。等到众人站定，朝着前方看过去，才发现前方已经被雷电覆盖！

    “嗷呜！”

    魔腾继续弯弓拉箭，在他的身后，出现一颗天狼星，狼影重重，弯弓如满月，西北望，射天狼！

    羽箭穿破虚空，万分之一秒内，魔腾就射出了数十箭，每一箭都能轻易的杀死元婴境界的妖王，蛇人星魂！

    “嗡！”

    终于，林南也不得不重视，魔腾确实恐怖，他手中的那一张弓很不简单，是一件大杀器。下一秒，在林南的身体四周，皇道龙气涌动，凝聚在一起，魔腾射出的羽箭全部落在上面，轰然爆开。

    那一片虚空爆开，出现了黑色的异次空间！

    四周的石柱，纷纷震动不已，但更加让人震撼的是，这些千万年前的石柱，竟然丝毫不受影响。任凭两人生死大战，剑气与雷光落在上面，就跟挠痒痒一样，哪怕一粒尘，一块青苔，都奈何不了。

    “太不可思议了，这是妖帝坟吗？这么恐怖的力量，近距离崩开，虚空都被打的塌陷了，这些石柱竟然没事？”古族众人震撼至极，他们也发现了这一点。

    “这些石柱，到底是什么来历？如此恐怖？防御力简直惊人啊！”

    许多古族瞠目结舌，浑身巨震。

    林南与魔腾之间，战的热火朝天，就算是石碑之前的天妖宫主、第九王等人，也感受到了这边的剧烈波动，全都看过来，不明白到底发生了什么事。

    两人体内的真元，就宛如瀚海一样，永无止境，不知道枯竭。

    一百五十个回合，依旧不分上下！

    两百个回合，所有人都动容！

    “魔腾的实力，远比想象中恐怖。”黄金族的孔瑶开口，她犹如一尊女战神，立在那里，如此评价。

    “林道一也很强，这一战，到底孰强孰弱？”晨曦立在虚空中，目光闪烁，她始终被一股氤氲之气笼罩，非虚非实，让人捉摸不透。

    “哥，到底谁能赢？”凰雀儿有些担心。

    “林兄的实力，碾压魔腾不是问题。”龙溟很是轻松，非常相信林南的实力，他亲自与林南动过手，那种压迫感，他清楚的很，在场没有人能比他更了解林南的压迫感，当然，除了连败四次，连头颅都被斩掉的金鹏神子除外。

    龙溟心中都有些钦佩金鹏神子，屡战屡败，越挫越勇，不愧是金翅大鹏族！

    第三百个回合的时候，哪怕强如魔腾，如天神一样，勇猛无敌，手中的魔弓，一次又一次的拉满，此时也感觉有些疲乏。隐约露出颓势，弯弓的速度，不再跟以前一样，而是放慢了速度。

    “嗤！”

    “嗖！”

    林南的剑芒斩来，化解他数百次攻势，好几次魔腾都陷入险境，差点被斩掉首级。一股憋屈的怒火，在心中爆发出来，他很是不甘心，想不到被人族压成这样，心中愤怒至极。

    “林道一，你在逼我！”魔腾寒声道。

    “逼你？你太看得起自己了。”林南傲然一笑，豪气冲天，杀上前来。

    “那你就去死吧！”

    魔腾嘶吼一声，眼中出现两个瞳孔，犹如日月星辰在环绕一样，很是诡异。从他的双目中，涌出一道永恒的魔光，幻化成一只羽箭，魔腾弯弓便射！

    “轰隆隆！”

    这只魔箭的破坏力，比之前任何一只都要恐怖，林南第一次双手持剑，一道金色的剑气，直冲天际，璀璨无比，从数千米的高空，朝着下方斩落，宛如一座山岳倒下来一样，压迫感十足。

    “哐当！”

    一声巨响，魔箭与林南的剑气，触碰到一起，雷光闪动，震耳欲聋，爆发出的光芒，就像是宇宙大爆炸一样，让人睁不开眼睛。

    也就是这一次剧烈的震动，让两人身后的石殿有了反应。从石殿之中，绽放出一道九彩神光，接着那座石殿的大门，裂开了一道缝隙，几十条龙气，从里面涌出。

    “是龙气！”

    “我的天，真的是龙气！”

    众人震惊无比，龙气罕见至极，非龙脉中不可有，除了妖帝之外，没有人能将这么多龙气捕获到一起，埋入坟墓中。龙气化为真龙虚影，直冲九霄，将金字塔的顶端都冲破，圣城内的生灵，在这一刻全都感受到了龙气的存在，纷纷看向帝坟的方向！

    与此同时，圣城中心的混沌万灵榜，也狠狠一震，感受到了龙气的存在。

    这些龙气冲上九霄，根本无人拦得住，外界的一些妖圣，纷纷出手，准备困住一条或者两条龙气，但没有人能做得到，全都被他们遁走，最后冲入大江大河，山川地脉中，消失在大地的深处。

    有人数清楚，一共九十九条龙气！

    至尊之数。

    “当！”“当！”“当！”

    三道钟音传来，摄人心魂，魔腾虽然看起来很狼狈，但还是震惊的回头，看向那座石殿的大门。只见，石殿的大门上，出现一道裂缝，就连上面鲜血淋漓的四个大字都暗淡无光了，它们一下子枯竭，化为了深褐色，仿佛一下子过去了千万年的时光。

    “妖帝坟开启了！”

    看到这一幕，所有人都震动，激动无比，现场一阵躁乱。可还不等众人反应过来，林南就目光一凝，一步踏出，第一个冲到石门前，双手抓住石门的缝隙，狠狠的一推。

    “咔咔咔……轰隆！”

    石门震动，重大万钧，但却被林南推开，一股岁月的气息，扑面袭来，林南看着石殿内的情况，浑身巨震。

    “这是……”

    哪怕是林南，都倒吸一口凉气。

