《火焰巨兽》是50人大型团队副本，论难度，远非五人副本可比，出产的装备级别，自然远超五人小副本。

　　在众神之王中，每一件装备都有特定的评分，比如李逸拿到的冰霜长弓，被系统评分为‘37’。

　　全身所有装备的评分加到一起，是衡量一个人是否强力的标准，而这个评分被简称为“GS”。

　　初期大家都没有什么装备，GS的重要性还没表现出来，而随着不断灭不断死，GS的重要性才渐渐浮出水面。

　　拿现在的李逸来说，他的GS达到了177，算是初期比较强力的一位了。

　　公会系统早就开放了，李逸也加入了，不过因为他的装备GS显示为可怜的66(欺诈指环的特效)，所以一直被安排在团队‘后补’行列。

　　楚楚可爱看选人，从来不看成绩实力，她只看GS，达到标准就OK。

　　这一次主动找上GS66的李逸，自然也是有原因的。

　　火焰巨兽副本门口，楚楚可爱检查着到位人数，这次下团队副本，黑暗皇朝勉强凑出二十五人，而另外二十五人，则是由另一个公会负责。

　　世纪花公会!

　　世纪花公会会长花飞舞就站在楚楚可爱面前，正在有一句没一句的找她聊天。

　　花飞舞看上去一点也不像恶人，文质彬彬的模样，结合他前世所作所为，衣冠禽兽这四个字，倒是蛮适合他。

　　每次花飞舞找话搭讪，楚楚可爱都会把头转向一边，不回答，就当做空气一般。

　　所有人都看得出来，花飞舞对楚楚可爱有意思，所有人都看得出来，楚楚可爱很反感这位人兄。

　　李逸最后一个赶到，世纪花公会的老青一眼就认出了他，冲着他一个劲冷笑。

　　没错，楚楚可爱找上李逸，完全是世纪花公会的要求，而且双方暗自答成了协议，只要李逸加入团队，出来的装备楚楚可爱有优先分配权。

　　理由原因楚楚可爱问都没有问过，反正50人的团队多一个人少一个人，都没什么问题，拥有优先装备分配权，才是最重要的事。

　　正因如此，楚楚可爱怕李逸不来，语气才故意表现的客气之极。

　　李逸一看眼前的情况，顿时全明白了，不过他什么也没说，和其它会员站在一起，等待楚楚的分配。

　　“这次咱们两家公会合作，我先说一下装备分配问题。”楚楚可爱扫视了一眼众人，道：“这次副本将开启游戏内置计算系统，你在副本里面打了多少伤害，或者治疗了多少血量，全都会在虚拟面板上显示出来，你们自已也能查看，当然，MT负责拉怪，所以他们能打多少伤害不计在内。”

　　“装备分配，MT优先，治疗优先，如果同时需求，ROLL点决定，至于其它人则以伤害输出高低来分配，也就是说，你打的伤害越高拿到装备的可能性就越大，反之划水(伤害低)就越少。”

　　“好了，我的话说完了，大家有意见没有？”

　　没人说话。

　　楚楚可爱用的这个分配方案是主流方案，很多公会甚至临时组成的野队，都会用这个方案来分配产出的装备。

　　团队级别副本，BOSS掉落远超五人小副本，但相对的，并不是每一个人都能分配到装备，有实力的人靠本事来拿，自然不会引起任何争议了。

　　“还有，虽然这次副本是双方公会合作，但咱们公会仍然是老规距，只要出勤就记2点公会分数，DPS(伤害)打的好，示情况奖励50－1000点公会分数。”

　　黑暗皇朝的会员骚动起来，每一个脸上都露出兴奋的表情，黑暗皇朝的公会积点和别的公会积分不一样，这可是直接能换钱的!

　　1点公会积分就是100块!

　　就连世纪花公会的会员也羡慕的看着这边，而这正是楚楚可爱想要看到的情况，她己经可以预见，此次副本之后，黑暗皇朝的人数又该增加了。

　　楚楚可爱冲着花飞舞甜甜一笑：“花会长，你来分配一下队伍配置问题吧。”

　　花飞舞一呆，好半天才回过神了，轻咳了几声，道：“GS达到100以上的朋友，请站在左边。”

　　三十多人开始移动，站到了左边。

　　“GS到80以上的朋友，请站在右边。”

　　剩下的人全部移动到右边，只有李逸，仍然站在原地没动。

　　花飞舞怔住了：“这位朋友，你的GS……”

　　这时老青走到他身边，低声说了几句，花飞舞哦了几声，仔细打量了李逸一番，没有再问下去。

　　“有没有GS超过160的，来我这里。”

　　花飞舞又喊了一声，同时亮出自已GS分数，161。

　　“哇——”

　　四周响起一片惊叹声，一个走过来的人也没有，花飞舞更为得意，一个劲的盯着楚楚可爱，看她的反应。

　　楚楚可爱脸色如常，一点特别的反应都没有，这也难怪，现在黑暗皇朝那位大公长楚天歌的GS，就己经达到249了。

　　161和249能比吗？有啥惊讶的？

　　李逸倒是微微一怔，不过当他看清花飞舞身上的装备时，顿时笑了出来。

　　花飞舞是法师职业，适合穿的装备只有‘布甲’一种，但众神之王是超级拟真游戏，所以任何装备都不限制穿戴，唯一的差别就是，穿上不适合自已职业的装备，会受到系统惩罚。

　　就比如现在的花飞舞，他一个法师，为了凑GS分数，身上居然穿了三件战士系的板甲装备，这样一来虽然GS点数高了，但受到的惩罚是攻击速度延长200%，移动速度延长200%，气血和魔法值恢复速度降低200%。

　　这要是打起怪来，别指望他能输出，因为别人打五下，他也就能打一下……

　　双方公会各出五个MT，10个治疗人员，这些都是先前商量好的，而接下来的职业搭配，李逸毫无意外的和老青分配在一起。

　　“好了，小怪没什么需要注意的，出来的垃圾绿装大家随便ROLL，BOSS出产的金色装备，则由楚楚小姐来进行分配。”

　　花飞舞的举止要多绅士就有多绅士，看着他的举止，还真难把他和前世那个送女友的人渣败类联系到一起。

　　现在火冰儿和他是否认识，到现在李逸也没问清楚，不过他想想也就释然了，陈扬和火冰儿现在只是普通朋友，还远远没有发展到男女关系那种，自已的担心，显然是多余了……

　　楚楚可爱点了点头：“都没有意见的话，大家进本吧!”

　　50人团队浩浩荡荡进入副本。

　　老青走到李逸近前，低声狞笑道：“待会你一定会死的很惨。”

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com