

见到这一幕，关在牢房里的其他人这才相信对方是真来解救自己的，不少人忍不住号啕大哭起来。

“呜呜呜——”

“没想到我们还能获救，只可惜有的姐妹已经不在了……”

“混蛋！你们为什么不早点来啊！知道我在这里受到了多少折磨吗？呜呜——”

欣喜、悲痛、惋惜等各种复杂的情绪萦绕她们的心头，更有甚者责怪玛佩尔等人不早点救出她们。

因为知道这些女子在这里受尽屈辱，被公爵和他带来的人当做玩物肆意对待。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

所以，玛佩尔并不怪刚刚那位厉声责备的年轻女子，反倒是很同情她。

来到下一个牢门前，玛佩尔举起剑，准备斩断门上缠绕的铁链。

就在这时，梵妮跑了过来，抬起手摇晃了下刚刚找到的钥匙串。

“我找到钥匙了。”

“那正好，快过来打开牢门吧。”玛佩尔把举起的魔法剑收回腰间。

随后，她们俩便使用钥匙串一个个地去打开牢门，释放被关押的人，而特蕾莎则是去给受伤的人施展治愈术治疗。

刚打开最后一个牢门，地牢外面就传来士兵呼喊的声音。

“贾威斯骑士小姐，特蕾莎小姐，梵妮小姐，我们带来了衣物，因为不方便进入，麻烦你们出来拿一下。”

梵妮和玛佩尔两人对视一眼，匆匆跑出去领取衣服，然后回来分发给这些衣不蔽体的女性。

分发衣服时，玛佩尔意外发现地牢里竟然还关押着一位女性精灵族。

没想到会有亚人种族，这位精灵族女子耳朵尖，皮肤白皙，身材苗条，外表又十分好看，男人见了肯定会心动，也难怪埃迪公爵会私藏一位在自己的地牢里。

“这件给你。”

梵妮把一套女性衣服递给女子，以为这就是最后一位了。

可一扭头，她就看见不远处的牢房里边还有一名女子蜷缩在墙角下，身上盖着一块破旧的布。

牢门明明已经打开了，为什么还不出来？

就在梵妮走过去准备叫她出来之际，有一位女子出声警告道：“恩人，她已经疯了，请您小心一点。”

“疯了？”梵妮回过头，紧蹙眉间。

“是的。”那位女子点点头，“她被公爵带来的十几位男人轮奸后，就疯掉了。”

“十几位？！”

梵妮惊得瞠目结舌，又转头看向那位蜷缩在角落里的女子。

不知怎的，愈发觉得她的身影有点眼熟。

“没错。”

另一位获救的女子补充道：“一般来说，埃迪公爵都会尽快处理掉发疯的姐妹，唯独她没有被处理掉，似乎是故意留下来的。”

莫名产生不安的躁动，梵妮急忙走进那间牢房，悄悄靠近角落里的女子，发现她的身体在微微发颤。

“你该不会是……”

梵妮伸出手掀开那块破布，看到了下面那张熟悉的面孔。

“安莉？！”她震惊道。

没想到真是安莉，就是那位一直以来为梵妮提供帮助的女神官。

那块布一被掀开，安莉的情绪就立刻变得异常激动，抱着头大喊大叫起来。

“啊——不要！不要碰我！离我远点！”

“安莉，你为什么会在这里？！”

本来，梵妮打算等欧文处理完领主城堡的事情，有空了就去教堂找安莉，向她还钱并感谢去年提供的帮助。

现在倒好，直接在地牢里见到人了，怎能不感到惊讶和哀痛？

“安莉，是我啊，我是梵妮呀！你不认识我了吗？”

两手抓着安莉的肩膀，梵妮冲她不停地喊话，试图让她认出自己，冷静下来。

“别碰我！啊——不要呀——”

然而，安莉却变得更加疯狂，双手双脚朝前方乱挥乱蹬，许久未剪的长指甲一不小心就划破了梵妮的脸。

“怎么回事？”

听到里面有不小的动静，玛佩尔立即赶了过来。

那位提醒梵妮小心的女子抬手指向一间牢房，对玛佩尔说：“那间牢房里关押着一位发疯的女人，好像是恩人梵妮认识的人。”

“什么？！”

看到梵妮根本就控制不住那位发疯的女子，玛佩尔赶紧走进那间牢房。

“抱歉了。”

为了不让梵妮继续受到伤害，玛佩尔果断过去举起右手，朝着安莉的后颈部发起沉重一击，将其击昏。

“你为什么要打她？”

见状，梵妮顿时急了，连忙护住安莉，然后抬头怒视玛佩尔。

“我这是为了你好，她现在根本就认不出你来！”

退开一步，玛佩尔沉着地回应道：“总之，先把她给救出去，等她情绪稳定下来后，你再慢慢跟她沟通。”

玛佩尔说的没错，梵妮很快就冷静下来，十分歉意地低下头去。

“对不起，我刚刚情绪失控了。”

“没事，我能理解。”

玛佩尔并不在意，同时注意到梵妮脸上的划伤，提醒道：“你脸受伤了，快去找特蕾莎治疗一下吧，不然容易留疤。”

伤口越早进行魔法治疗，留下的疤痕就会越淡，甚至是看不出来。

作为女性，玛佩尔知道女人的脸若是受伤破相，那可是一件大事。

梵妮这才注意脸上的伤口在隐隐作痛，可她却摇了摇头，说：“还是让其他人先治疗吧，我最后一个吧。”

之后，两人一同帮昏迷的安莉穿上干净的衣服，并将其带出牢房。

而此时，那些被关押的女性都已经穿好衣服，特蕾莎也为她们治疗好了外伤，大部分都是旧伤。

“呀！梵妮，你怎么也受伤了？”

注意到梵妮脸上的伤，特蕾莎赶快过去为其施展治愈术。

“谢谢。”梵妮小声道。

这期间，玛佩尔清点了下在场的人，确认地牢里总共关押了十三人——十二位年轻的人类女性，以及一位女性精灵族。

但据一位关押时间较长的女子交代，这里最多同时关押了二十多人。

那些已经不在的女性，有的被玩死了，也有的病死了，还有的则是埃迪公爵被嫌弃年纪大，派人将其故意弄死，然后拖出去随便找个地埋了。

总之，埃迪公爵肆意玩弄过的女人已经无法得出一个具体的数字出来，罪孽可谓是相当深重。

不过，这些被关押的人类女性就算能获救，也都已经没有其他去处了。

她们不知道接下来要去哪里？该做什么？搞不好为了生存不得不去出卖自己的身体。

至于那位精灵族女子，她想早日返回自己的国家——精灵国家维诺拉评议国。

都不太好处理，玛佩尔只能先带着这些人离开被困已久的地牢，安置在城堡的客房里。

然后她就回去找欧文，想询问一下该如何处理这些被关押的人类女性，顺便汇报那名女性精灵族的回家请求。

好不容易获救，玛佩尔希望所有人都能安稳地度过以后的日子，而那位女性精灵族也能平安回家。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66115144"  chaptername="第172章  认识的人">加入书签</a>
        </div>
    