    当第一抹鱼肚白出现在东方的时候，多罗利亚城堡陷落，反抗军围城的消息也在内城中彻底传开……

    滚滚的硝烟在古老的王城中燃烧，所有通往外城的街道都被愤怒的民众和哗变的军队所占据。

    一架架重型魔晶炮被推了出来，架在了制高点多罗利亚城堡上，朝着内城的城墙喷吐着愤怒的炮火，在神术防御屏障上惊起道道涟漪……

    那勉强启动，因缺少了外城的节点而本就变得摇摇欲坠的神术防御屏障，在炮火的覆盖下闪烁不定，似乎随时都能破碎。

    而在城墙上，看着四面八方聚过来的一眼望不到尽头的反抗者，看着那多罗利亚城堡上瞄准内城的魔晶巨炮，帝国的贵族们惊惧不已，惶恐不安。

    “疯子！这群疯子！竟然真的敢发动叛乱！”

    城墙上，冒着反抗军的炮火，科伦斯公爵神情愤怒。

    他恨恨地看了一眼城外那让数量让人头皮发麻的围攻者，拉起一名贵族骑士问道：

    “他们怎么说？如何才愿意退兵？”

    “公……公爵大人……他们说除非解散贵族议会并废除爵位制度，交出陛下和迫害生命教会的内阁大臣，同时取缔永恒教会在帝国的宗教地位，不然的话……就……就绝不退兵。”

    和反抗军沟通过的贵族骑士哆哆嗦嗦地说。

    科伦斯公爵瞪大了眼睛，瞬间暴怒：

    “荒谬！做梦！不过是一群暴民而已，真的当自己是个人物了吗？！”

    “那……公爵大人，我们该怎么办？永恒大教堂那边的牧师说，神术防御屏障能量匮乏，恐怕支撑不了太久了……”

    有贵族惊恐又茫然地问。

    “能量匮乏？！这不可能！”

    科伦斯公爵下意识反驳道。

    “公爵大人……”

    知道一些内情的贵族声音苦涩：

    “之前永恒教会扩充审判军团，与真神沟通，已经将圣堂中积累数百年的信仰力量用了大半了……”

    听到这里，科伦斯公爵表情一变，脸色煞白。

    为了维持贵族与皇室的平衡，内城之中的贵族，是不允许带太多私兵的，甚至连魔晶炮之类的武器都不能带进城内。

    可以说，整个内城中的战斗力极为空虚。

    除了贵族本身之外，他们并没有太多能够抵抗反抗军的力量。

    而叛军的数量实在是太多了。

    哪怕科伦斯公爵是一位传奇，哪怕他能将贵族议会中所有位于内城的贵族全部召集过来，哪怕是再加上皇城的三千禁卫军……恐怕在神术防御屏障破碎的情况下，也很难战胜有着魔晶炮的反抗军。

    科伦斯公爵的年纪已经很大了。

    他又不是实力随着年龄的增长不跌反增的法师，而是战力极为依靠肉体的战士，哪怕是身为传奇,他的实力也已经过了巅峰时刻。

    尤其是多罗利亚城堡被攻破,关在里面的那些家伙被放了出来,很多都加入了反抗者的队伍。

    那些人，不少虽然还未达到传奇，但也足以对他产生威胁了。

    “温斯特主教呢？丹尼尔阁下呢？他们在哪里？！”

    科伦斯想起了另外两名传奇。

    “温斯特大人与陛下前往永恒圣堂了,在那里操控神术防御屏障，而丹尼尔大人……丹尼尔大人好像失踪了……”

    贵族骑士迟疑道。

    “失……踪了？”

    科伦斯愣了愣。

    继而大怒：

    “我就知道！那个老东西从来都靠不住！他眼里只有他自己的魔法研究!”

    他刚一说完,又有一发元素弹落在了神术防御屏障章,炸开了璀璨的烟花……

    剧烈的能量波动震得城墙晃动不已,禁军们东倒西歪，贵族们则惶恐地抬起头,看着那越来越明灭不定的神术防御屏障，更加不安了。

    “公爵阁下，我们无法坚持太久的,不如……不如先投降吧……一场叛乱而已,等到教会的军团得到消息,等到地方的贵族得到消息,会派来援军镇压他们的。”

    有贵族提议道。

    不过，他很快就被暴怒的科伦斯公爵一脚踹飞：

    “蠢货！贵族的荣耀不容亵渎！区区平民,也想让我们低头吗？！又或者说，你真觉得向这些愚蠢的平民投降，他们就会放过你吗？！”

    说完,他的目光扫过外城街道上那望不到尽头的反抗者，扫过城墙上神色各异的贵族,一声轻叹：

    “愤怒的民众最是失智，也最是疯狂,如果落在他们手里，下场恐怕是很惨的,各位……想想过去那些被暴民袭击的贵族吧。”

    此话一出，贵族们纷纷色变。

    在帝国的历史上，不乏一些因为各种原因反抗领主的贫民，有的甚至闹得动静很大。

    而那些被平民攻破城堡的小贵族，下场一般都不太好。

    当然，这些叛乱的最终结局，是都被更高一级的贵族派兵镇压了。

    只是，那些叛乱都是极小的叛乱，像是这种席卷整个王都的叛乱，哪怕是帝都的贵族们见多识广，也是头一遭。

    更别说，这次就连近卫军和佣兵团都倒戈了。

    而他们现在的身份，也不是“镇压者”，而是“被困在城堡里的倒霉蛋”。

    想通了很多事之后，贵族们的神情越发难看。

    扫过他们那不断变换的神情，科伦斯微微摇了摇头。

    而就在这个时候，伴随着一阵刺耳的破空声，又几发元素弹落入了内城的防御屏障上。

    它们如同压倒骆驼的最后一根稻草，在神术防御屏障上砸开了阵阵裂痕。

    紧接着，天幕上的神术防御屏障终于不堪重负，在一连串噼里啪啦的炸响中，破成了碎片……

    “破……破了！神术防御屏障破了！”

    见到这一幕，贵族们顿时慌乱了起来。

    “乱什么？安静！镇定！”

    看着混乱的贵族，科伦斯公爵皱了皱眉，呵斥道。

    而后，只见他神情一肃，抽出了长剑，直指天空，高喝道：

    “帝国的贵族们！”

    “暴民叛乱，局势危急，我们的身后就是皇宫和帝国议会，已经没有了退路！”

    “为了贵族的荣耀！为了先辈的荣光！让我们奋战到底，杀出一条血路来！”

    然而，就在科伦斯公爵高举长剑鼓舞士气的时候，一种前所未有的危机感袭上了他的心头。

    他心中一紧，下意识朝着一旁躲去，却听到身后传来了一声刺耳的炸鸣。

    “砰——！”

    科伦斯公爵感到胸口一痛。

    他缓缓低头，看到胸口处多了一个血洞，殷红的鲜血正不断流出。

    他转过身来，看向身后，只见平日里自己最信任的一位宫廷伯爵，缓缓放下了手中御赐的传奇魔法枪。

    对方的神情，一片冷漠。

    “抱歉，公爵阁下……”

    “暴民们清算的是内阁，我可不想陪着您一同去死。”

