    

    蒋家别墅中，被山鸡念叨的靓坤，此时正在这里做客，悠然自得的喝着茶水。

    一杯茶喝完之后，靓坤看了看时间，然后有些不耐烦的道：“耀哥，蒋先生什么时候回来啊，我都等了一个多小时了，这样一直干耗着，也不是办法啊。”

    坐在一旁的陈耀闻听此言，当下开口道：“不要那么着急嘛，再闹心等多一会儿，蒋先生就会回来的。”

    靓坤虽然十分不满，可是也不敢在这里闹事，只能心不甘情不愿的继续等下去。

    好在几分钟之后，蒋天生终于返回，带着几个保镖，大步走了进来。

    陈耀立马站起来问好，至于靓坤，表面功夫倒也做的很足，同样起身跟蒋天生打招呼。

    蒋天生笑眯眯的道：“不用那么客气，都坐吧。”

    谢谢！

    陈耀和靓坤点头说了一句，然后重新坐下。

    蒋天生看向靓坤，开口道：“我说靓坤，今天吹的是什么风，竟然把你给吹来了，说吧，专门前来找我，到底所谓何事？”

    靓坤稍微坐直了一点，然后沉声道：“蒋先生，咱们洪兴出了一件大丑事，此事非同小可，很严重。”

    听到这话，蒋天生不由微微皱眉，下意识的看向陈耀。

    陈耀不敢怠慢，马上将陈浩南的事情，一五一十的说了一遍。

    蒋天生听完以后，面色也有点难看，明显是生气了。

    出来混江湖的，都非常在意面子，陈浩南这一次的事件，完完全全是一个笑话，洪兴也会跟着倒霉。

    靓坤趁热打铁的道：“蒋先生，陈浩南这种勾二嫂的行为，乃是江湖大忌，像这样的人，我们洪兴绝对不能留，必须将他给驱逐出去。”

    陈耀知道蒋天生挺欣赏陈浩南，所以想了想，开口道：“我觉得吧，陈浩南被陷害的可能很大，他也是受害者，我们应该好好查出主谋是谁，然后再做决定不迟。”

    蒋天生颔首道：“此言有理，我也是这么想的。”

    靓坤嗤笑道：还查什么啊，如今证据确凿，已经没有疑问了，像陈浩南这种人，我们可不能留啊。

    蒋天生似笑非笑的看了靓坤几眼，淡淡道：“靓坤，你对这件事情那么重视，可是出人预料啊，你该不会心怀不轨吧。”

    靓坤心里一阵发虚，不过表面上，他却是面不改色，一点也没有显露出来，看起来镇定无比。

    靓坤咧嘴笑道：“蒋先生，看你说的，我能有什么坏心思啊，之所以那么重视这件事，无非是担心会连累社团，我可是一心为公，赤胆忠心啊。”

    蒋天生不置可否的道：“那可真是让人感动，我谢谢你了。”

    靓坤十分无耻的道：“不用客气，这都是我应该做的。”

    陈耀插嘴道：“靓坤，此事蒋先生已经知道了，你可以离开了，蒋先生忙碌了一整天，非常的疲倦，如今需要休息，不能被打搅。”

    靓坤斜眼扫了陈耀一眼，面无表情的点了点头，紧接着，他说道：既然蒋先生累了，那我就告辞了，过两天就是每个月的例会，到时候，我们再来谈论一下对陈浩南的处理。

    说完，靓坤转过身，迈步朝大门外走去。

    蒋天生冷眼看着靓坤离去的背影，眼中冷光闪烁，面色十分难看。

    陈耀劝道：“蒋先生，靓坤这厮向来很会气人，你不要跟他一般见识，消消气吧。”

    蒋天生吐出一口气，接着开口道：看靓坤的态度，他十有八九会咬着陈浩南不放，恐怕两天后的会议中，陈浩南会有大麻烦。

    陈耀苦笑道：靓坤一向跟大佬b不合，现在有机会削弱大佬b的实力，靓坤自然不会放过，一定会把握时机的。

    蒋天生沉声道：“现在可不能让靓坤如愿啊，阿b正在跟栋星的人交战，这个时候，绝对不能削弱他的力量，如若不然，铜锣湾的地盘，会保不住的。”

    陈耀问道：“蒋先生，那您想怎么做？”

    蒋天生道：“通知阿b，说靓坤要针对陈浩南，让他尽快找出主谋，还陈浩南一个清白。”

    明白！

    陈耀答应一声，而后连忙打给大佬b。

    另一边的大佬b得知这个消息后，心里顿时一沉，知道大事不妙了。

    挂断电话后，大佬b看向陈浩南和山鸡，低沉道：浩南，靓坤那个扑街，已经盯上你，准备在两天后的会议中，将你置之死地。

    对于这个消息，说真的，陈浩南虽然担忧，可是却一点也不意外。

    毕竟他们跟靓坤之间的仇怨，由来已久，靓坤会出手针对他们，陈浩南根本不会意外。

    山鸡骂骂咧咧的道：“b哥，你给我找几个地瓜炸弹，我立即就去灭了靓坤那个混蛋，送他去地府报道。”

    大佬b没好气的道：说什么胡话呢，靓坤是那么好杀的吗，你要是真敢去，十有八九会被反杀，白白送死而已。

    山鸡大声道：那怎么办，难道就这么眼睁睁的看着浩南被为难，你们也是知道的，靓坤别的本事没有，可是阴损的手段，那是令人闻风丧胆，他一旦使出阴招，浩南会玩完的。

    大佬b揉了揉眉心，心里十分烦恼，山鸡的话，还是有些道理的，身为靓坤的老对头，即便是大佬b，也是对靓坤的毒计心有余悸，以前可没少吃过亏。

    陈浩南沉声道：“你们不用太过悲观，不是还有两天时间吗，只要在这两天之内，找出陷害我的主谋，还我清白，那么事情就迎刃而解了。”

    山鸡叹气道：“说的倒轻松，可是想要顺利完成，实在太难了。”

    大佬b问道：“浩南，你有什么线索吗？”

    陈浩南回答道：“b哥你之前的话很对，这一次陷害我的事情，我觉得跟栋星的乌鸦和笑面虎脱不了关系，就从他们那里开始查。”

    大佬b颔首道：“这也算是一个办法，你放手去做吧，我全力支持你。”

    谢谢b哥！

    陈浩南一脸感激的道谢。

    一旁的山鸡开口道：“既然这样，那么我也不能光看着，浩南，我陪你一起行动。”

    闻听此言，陈浩南心里一喜，重重的点了点头。

    两兄弟看了彼此一眼，顿时相视一笑，气氛一片美好。        

