    金泽瞧着陈重，忍不住嘲讽道：“那许经理就猜错了，点这瓶红酒的人，正是最没有品味的人。”

    许泽文笑道：“我看是您猜错了，陈先生是一个淡泊名利的人，对于美的东西更有敏锐的感知，我认为最了解酒的人非他莫属了，为了回馈他的欣赏，我决定将这瓶酒免费了。”

    “什么？直接免单了？那可是七十万一瓶的红酒啊！”

    所有人无不震动。

    还有许泽文怎么会认识陈重这个软饭男的？

    陈重笑着婉拒道：“谢谢经理的认同，我想把机会留在我请客的时候用，这次是我老婆的同学请客，他是一个大老板，不用免费的。”

    “……”　金泽本来浮出微笑的脸，直接变得僵硬了，带着哭腔道，“陈先生，对不起，我今晚不该处处针对，还请你原谅我，说实话我实在掏不出来那么多钱啊。”

    陈重耸耸肩道：“那就不关我的事情了。”

    许泽文意识到了什么，问道：“刚才故意不让服务员告诉陈先生房间号的人，就是你吧？品格在于一个人的表现形式，你没有免单的机会，等你凑够了钱再离开这里吧。”

    金泽只有将自己的积蓄拿出来，又将奔驰车转让了，打电话联系家人，七十万才凑了出来，他流泪满面，一顿饭直接将他给吃破产了。

    从金都酒店出来，各个同学们已彻底对陈重有了尊敬之心，纷纷友好地打着招呼离开了。

    苏紫莹却是一脸不悦道：“刚才有免单的机会，你为什么不接下来？还想着以后免单，你真是自私自利，丢脸丢到家了！”

    班长叫人来参加同学会，尽管带着别样的心理，但大家重新见到，还是很开心的。

    她已经为没能帮到班长而感到惭愧，而当有了一个机会，陈重还放弃了。

    这让出身于大家族的她非常没面子，今后传开了，别人会怎么说？

    而且金都总经理给了机会，他还想留到下次用，那不显得他们小家子气吗？

    陈重气愤道：“老婆，他当着我的面表露对你的情意，分明是不把我当回事。我不让他接受点教训，哪天就会对你动手动脚了，这事关一个男人的尊严！”

    苏紫莹嘲讽道：“别的男人表达对我的爱意怎么了？我喜欢这样，你管得着吗？先让你自己有实力再说吧。”

    陈重被激，忍不住道：“老婆，我也许有那个实力呢？你这些天一直眉头紧皱，就说说遇到了什么问题。”

    苏紫莹呵呵一笑道：“工厂发生了火灾，两千万的货物被毁了，其中大部分已经接受了订单，而且距离交货的时间近了，违约将赔付四千多万，你出得起钱吗？”

    陈重紧握着双手，又放了下去，他有天大的实力，只怕等接手后，就会彻底失去她了。

    “对了，你不是认识那个许泽文吗？你们是什么关系？”

    苏紫莹还是对他升起了一些希望，免单七十万她是万万做不到那样大方。

    “哦，”陈重解释道，“我救了一个溺水的小孩，许经理对我的品格很欣赏吧。”

    苏紫莹冷哼了一声，对他产生了希望，真是太好笑了。

    陈重知道她的想法，但那个许泽文应该不光是看在胡站长的面子上，估计还是有求于自己。

    越是地位高的人，遭遇的麻烦会越大，他不想卷入其中。

    这时的交通恢复了正常，苏紫莹拦了车离开了。

    “看来老婆应付不过去了，我只能再次暴露出其中一项才华了……”

    陈重从小就受到欺负，就想着自己有什么办法可以让自身变得强大。

    他便常常研究一些东西，然后做成试剂，用在动物的身上。

    做了无数次后，还真的产生了效果，从一瞬间增强力量、或者速度、或者视觉等，到几秒钟，十几秒钟，现在已经可以持续到了一分钟以上。

    其实外界有卖增强能量的药水，他还买了对比过，他敢肯定自己使用的材料比对方要便宜很多。

    只要他卖出去专利，或者批量生产就可以获得无数金钱，但无疑会被那些掌握能量药水的人盯上。

    现在他需要一个合伙人，来负责销售，这个人必须是有着非常厉害的身手。

    陈重想到了一个胖子，隶属于某国际杀手组织，曾经来华国做任务身而受到了重伤，被他救了一命。

    因此交上了朋友，这也算是陈重为数不多的朋友之一。

    想着，就打过去了电话，不料被按了。

    陈重是一个执着的人，救命恩人给他打电话却被按了，这怎么可以？

    连续几次后，对面接起了，还小声地闻着：“喂，谁呀，烦不烦？”

    陈重见他居然没存自己的号码，有些气道：“那你听听声音，我是谁？”

    “是阿重啊，你小子没事给我打什么电话？”胖子口气相当不爽。

    陈重冷冷地说道：“你就是这么与你的救命恩人说话的吗？有没有一点良心？”

    胖子还是没好气道：“你猜猜我在哪？”

    “在哪？”陈重愣了一下。

    “在瀛国的皇宫。”胖子道。

    陈重不解道：“瀛国皇宫？你到那里干什么？”

    瀛国与华国有着世仇，对方王室可不欢迎华国人。

    “你以为是做客啊？我们组织给我派了一个任务，要杀一个王子，酬金在三千万，可以很长时间不干活了。”胖子道。

    “那你这时候适合打电话？”陈重问。

    胖子就气了，说道：“我一直挂断电话，你还一直打过来干什么？你知道王室里飘荡着‘月亮之上’，将会产生什么后果吗？”

    陈重愣道：“啥后果？”

    “就是现在有十个拿着武士刀的人追着我，还有四个用枪的人正在对我开枪！”胖子喘着气道。

    随即那边传来枪声，接着电话就落在了地上。

    “希望老天保佑活你活着回来。”陈重默哀一句，正想挂了电话。

    那边忽然传来一个声音，是别扭的华语，问道：“你是那个杀手的同伙？我会找到你的，并将你的皮全部剥掉，给我做人皮沙发。”

    陈重没有回话，只想着这瀛国的人就是变态，同时也感觉很冤，无缘无故地招到了一个敌人，还相当强大。

    这死胖子做任务，都不知道关机。

    正郁闷着，电话又响了起来，陈重以为是胖子的手机传来的，来电显示上是岳母。

    “喝楼，岳母。”

    “喝楼你个头啊，快去莹莹的公司，她遭到一群人堵住了！”黄淑芬显得很焦急。

