    五成的一击，就如此恐怖。

    那么全力一击，又会是何等令人骇然。

    但可惜，慕子安常常有所保留。

    他喜欢给人一种错觉。

    五成，就是他的全部实力。

    待敌人这样的错觉形成时，慕子安再爆发出真正的实力，定然能够打一个措手不及。

    而这里值得一提的是, 慕子安有着属性面板。

    他能够通过属性面板，判断出敌人大致的实力。

    这才是他敢于保留的关键。

    遇到一些属性面板极为豪华的存在，保留，做梦吧。

    慕子安恨不得第一时间全力出手按死他。

    不给他丝毫挣扎的机会。

    “小神通土遁的修成，有些出乎意外。”

    忽然的开口，慕子安已是望向了属性面板。

    在那, 多出了一栏。

    名为‘小神通’。

    这证明, 神通，慕子安也是可以修行的。

    而且，这时候，很多陌生的记忆已是涌入了慕子安脑海。

    让慕子安对于这一个世界，越发了解。

    这自然是土流儿的记忆。

    土流儿，孤儿，五行门，土行门的真传弟子。

    而五行门，可是太和国排名中上游的宗门。

    只是这不是可怕的。

    真正可怕的是，五行门只是分支，它的上面——五行圣宗才是真正的恐怖。

    那是立于整个大陆顶点的宗门。

    而太和国的五行门，已经算得上没落了。

    不，不应该说是没落。

    而是，五行门的天骄，都会被五行圣宗陆陆续续吸收。

    没有了这些天骄，五行门自然撑不起场面。

    除了这些信息外，最值得一提的莫过于神通了。

    神通分为小神通，和大神通。

    小神通又分为三六九等。

    像是土遁这样的神通，在小神通之中, 也算得上不错的。

    乃是遁法的一种。

    借土而行, 保命能力极强。

    至于大神通...那就当真是传说了。

    相传，天地有着三十六大神通，得其一，可无敌于世间。

    具体，没有人知道。

    但如今的时代，好像还没有传出有人修成了大神通。

    至于神通有多么珍贵？

    单是看这些小神通，皆是成为了一宗底蕴，就可以看出一二。

    “本来这一次历练之后，土流儿会直接前往五行圣宗的。”

    轻声的呢喃，慕子安心头更是沉重了。

    这不是一个好消息。

    土流儿越是出色，越是令人重视。

    那么，接下来等待慕子安的，就越发令他头疼。

    “能不能嫁祸于人呢？”

    不断的琢磨之中，慕子安在思考。

    最好的方式，莫过于将土流儿的死亡推到其他人头上。

    这是解决的最好方式。

    那样五行门的怒火，就不会朝着他来。

    这在理论上是可行的。

    至于如何在栽赃嫁祸。

    那就要看看土流儿的记忆。

    看看，有什么线索。

    不过, 还真别说。

    十多分钟后，慕子安还真找到了一些线索。

    “土流儿之所以来迷雾之地, 是因为冰谷的雪女。”

    “在冰谷雪女回去的路上, 她遇到了土流儿，更是拜托土流儿，查探迷雾虚实。”

    轻声的述说之中，慕子安已是有了一个不错的主意。

    既然一切都是因为雪女，那就祸水东引，试试看吧。

    “苏琴。”

    忽然的开口，慕子安已是望向了不远处。

    在那，一缕又一缕雾气流转，升腾，最终交织出了一道模糊的身影。

    “属下在。”

    一声回应，苏琴已是望向了慕子安。

    “我交给你一个任务，你最近游走于迷雾地带边缘，寻找机会附身人类，然后将一个消息传播出去。”

    说着，慕子安已是将‘消息’告诉了苏琴。

    不久之后，望着化为丝丝缕缕雾气，消失在视野尽头的苏琴，慕子安眼眸深处都是露出了一抹期待。

    希望这妮子，不会让他失望。

    等这一个消息传出去，很多人类都会知道，土流儿的失踪和冰谷雪女有关。

    而那时候，众人的注意力都会落在冰谷雪女身上。

    至于他们会不会相信？

    那和慕子安无关。

    他只是做一个尝试罢了。

    有用，那是最好的。

    没有用，也无妨。

    他这里最好最坏的打算就好。

    “若是土流儿的师父寻上门来，我也未必毫无胜算。”

    “而且，现在正值人类和妖兽天骄争锋，老一辈可不能踏足十万大山外围，这给了我不少时间做准备。”

    这般想着，慕子安已是开始琢磨修行上的事情。

    他需要尽快突破。

    争取在最短的时间内，踏足第三境宗师之境。

    “宗师之境，是战力质变的开始，这一个境界，修行者已是自成一体，有了最为适合自己的战斗手段。”

    “尤其是，他们对于灵力的操控精细入微，能够做一些先天境界做不到的事情。”

    喃喃间，慕子安望向了不远处。

    “轰隆隆，轰隆隆....”

    一声接着一声的轰鸣，一道又一道树根自大地钻出。

    这些树根，大多一人高。

    紧接着，这些树根上，无数细密的根须发了疯一样生长，宛如丝线相互交织之中，竟是开始了编织。

    仅仅片刻，一道又一道人形身影已是浮现在寺院深处。

    这是慕子安编织的稻草人。

    依靠一道丝线一样纤细的根须链接慕子安深埋在大地深处的树根。

    然后，慕子安远程操控。

    缓缓的抬步，这五道人形身影已是开始，在寺院行走。

    虽说，他们的动作极为僵硬，但比起最开始已经好了太多。

    这就是慕子安锻炼灵力操控的手段。

    说实话，这手段真不差。

    仅仅大半个月，慕子安已是感觉他对于灵力的细腻操控，上了一两个台阶。

    估摸着再过一段时间，这些‘稻草人’就可以和敌人争锋，厮杀。

    也就是说，可以投入实战了。

    而那时候，一个新的能力，将会从慕子安手中走出。

    “若是我这一个能力，开发到极致，会不会造就一个军团。”

    “我的树根，有多少，就会有多少稻草人。”

    “而且，这些稻草人依托于我的树根，不死不灭，哪怕死了，我的树根也可以再生。”

    “这对于敌人来说，应该是一场噩梦吧。”

