    太依赖男人的女人，最后只会变得什么也不是。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ她不太喜欢依赖旁人，她要的是自己有做主和处理的能力。

    哪怕是在这八大帝国的地域当中，她也希望有一天，她的势力可以展到这边，她的人可以遍布八大帝国的各处，只要一声令下，各地群雄齐涌！

    想到这个念头，她眸色一闪，她觉得，这一幕是会实现的。

    而她想要拥有这样的号召力，这样的势力，也绝非去称霸天下或者什么，她只是想要在有人想伤及她的国家，伤害她的家人时，她有足够的能力可以保护他们。

    一个男人变强称霸，也许是为了统治天下成为至尊强者，一个女人想要变强成为至尊强者，想要拥有强大实力，为的也仅仅是有那个能力庇护她所想庇护的人而已。

    称霸天下对一个女人来说，并没有什么吸引力，就算是她，她的人生目标也并非那样，因此，当那时听陌尘所说的什么她会成为天下之主一话，她也仅仅一笑而过。

    那是不可能的，因为她想要的只是简单的生活，有足够的实力庇护她所想庇护的人，跟喜欢的人生活在一起，再生几个孩子，看着孩子长大，一起看云卷云舒，看落日朝霞……

    轩辕墨泽看着她神色中的坚定，也没再多说，只是无奈的道：“那好，如果有什么是解决不了的，你可以的我。”

    “还有，过段时间离开这里，你要去哪？”这总该让他知道吧？要不然，他怎么去找她？

    闻言，她抬眸看了他一眼，继而轻笑出声：“不告诉你。”声音一落，红色的身影快步的跑开了。

    看着她往房中跑去的身影，他摇了摇头叹了一声。都说唯女子与小人难养也，这话，他今天算是体会到了。

    尤其是，从初识就知道这女人狡黠如狐，其心性更比一般女子可比，就是他，在她的手上也吃过不少暗亏。

    倒是这次来到这边她显得安份乖巧了些，整天也只跟在他的身边，也没再想出什么整人的事情来，他还以为转性了呢！原来是在这里等着他。

    至于另一边，回到住所的韩容怒得将桌子都给砸了，想到先前的那一幕，只感觉一股火气在心中燃烧着，火焰越滚越大，怒不可抑！

    “妖女！想当上府里的女主人？我韩容不会让你如意的！”他拳头紧拧着，手背处青筋浮动。

    凤九教训韩容一事很快的在府中传开，一些人听了惊诧不已，毕竟，韩容在府里的地位可不低，就是主子平时也称一声韩叔的人，凤九竟敢当主子的面训了？

    更重要的是，主子竟也没阻止？

    一时间，他们心下思忖着，不由的重新估量着凤九在主子心中以及府里的地位。

    日子看着仿佛就跟平时一样，平平静静的过去，然而，几天之后，当韩容带着四名容颜绝美身材丰满诱人的女子往主院而去时，不少人都微讶。

    这韩容是要做什么？