    11月1日，在西班牙东南城市穆尔西亚的午后，拉科鲁尼亚全队在伊鲁埃塔的带领下去适应场地，准备明天西甲联赛第10轮的与皇家穆尔西亚队的比赛。赵丹陪同王艾去了训练场，以俱乐部临时工作人员的身份。

    　　对王艾带着两名保卫的“大牌”气势，拉科众将最开始是挺看不顺眼的，就连他们队中最大牌的球星也没有雇佣保镖。因为年收入几十万欧元，在西班牙固然也算富人阶层的一员，但充其量就是大公司的中高级白领的收入，还轮不到抢劫犯惦记。后来还是王艾用场上场下的表现才让议论的声音渐渐消失了。

    　　很明显，仅仅凭借他的薪水和广告收入，雇佣两名保镖还是没什么负担的。再说，他有钱你还管的着？俱乐部也给行了方便，临时把严竹和赵丹列入到了俱乐部工作人员当中，只不过没有给开薪水。事实上一些顶级球星的助理、保镖都是由俱乐部负责薪水的。

    　　在贫穷的拉科，王艾也没计较。

    　　严竹和赵丹现在是轮班状态，王艾没有太多的安全问题，所以两人的工作比较轻松。在随队或者上学期间，两人经常轮班替换，只有出席社会活动时才一起出现，可王艾的社会活动少的可怜。所以两人有闲暇就在自己的房间里训练或者看书学习。

    　　不得不说，王艾个人的成功使得他的榜样效应被空前放大了。身边先后两任保卫，李林学会了德语，看懂了哲学，孙义自学了德语，自学了体育俱乐部管理。轮到严竹和赵丹这儿，他们两位也捧起了书本。

    　　一个成功的人总会对身边的人起到巨大的影响，他的价值观和言谈举止总会不由自主的让人效仿，这就好像王艾所在的几支国字号的球队的队员们一样，训练更加刻苦，更加认真的磨练技术，心胸也更开阔。

    　　在酒店房间里，严竹摊开几张纸，拿起一支笔，认认真真的撰写他的月度报告。

    　　“领导：我是上尉严竹，奉命向您汇报青年足球队员王艾的本月活动情况。”

    　　“……在雨中的巴塞罗那，取得了一场不算漂亮的胜利后，王艾随队返回了拉科鲁尼亚。但第二天清晨，我与赵丹发现王艾并未起床晨练，这一点在以往的报告中已经汇报过，他从未缺席过。因此我和赵丹上三楼进入了王艾的卧室，发现他正在昏睡。而房间的北窗开了一道很大的缝隙。由于拉科鲁尼亚是西班牙北部海岸城市，而现在已经进入深秋季节，因此初步判断应当是夜里着凉而感冒。在赵丹外出请来了附近诊所的医生进行诊治时，王艾方才醒来，这时已经上午九点。”

    　　写到这，严竹回忆了一下，接着伏案写道：“根据王艾自行陈述，他睡到半夜觉得屋内燥热，于是迷迷糊糊的推开了北窗，之后一直沉睡直到被医生的听诊器接触皮肤而惊醒。经过医生的诊断，王艾是发烧外加轻微痢疾，要求我们去医院接受治疗。送走医生后，王艾表示不去医院，并且态度坚决。鉴于他的病情不算严重，我做主同意了他的留在家中硬抗过疾病的要求。但没想到，他的病情来的非常猛烈。”

    　　“事后我们才得知，当天白天他在俱乐部训练时就被队医诊断患有轻微感冒，因此，21日一整天，他除了晚上七点醒来，勉强吃了几颗西班牙当地的肉丸就再未进食。他自己陈述说，头昏，耳鸣，腹泻，乏力，符合感冒和轻微痢疾的症状，后者应是前者的并发症。应是感冒发烧后，过于燥热推开北窗，被北风吹拂后着凉所致。第二天也即10月22日，王艾再次缺席晨练，为此他的同学兼翻译不得不两次向学校请假，我也不得不替他向俱乐部请假。主教练伊鲁埃塔和队长巴勃罗还专程前来探望。当是一种友好姿态以及窥探是否装病。据我所知，这一点在职业俱乐部的职业球员中间比较常见，装病以摆脱艰苦训练。22日，全天昏睡，盗汗，中途曾经勉强坐起，体力不支勉强读书自习，却因为楼下邻里争吵而烦躁的发脾气。后又短暂的玩了半小时电脑游戏《帝国时代》后，再次入睡。期间多次去卫生间排泄，并洗了一次热水澡。”

    　　“23日，再次昏睡半日后，于下午醒来，精神状态略好，身体无力，但能自行活动，中午喝了两碗粥之后，下午到学校以及俱乐部转了转，不到一小时再次返回家中。身体状态似乎转好，要求晚上到华人餐馆点菜，‘大吃一顿、快乐快乐’，但事与愿违，当多道其亲口点下的丰盛菜肴到来后，勉强吃了一碗米饭，半杯牛奶，回到房间后要求我和赵丹陪他楼上楼下打电脑游戏两小时后，再次入睡。”

    　　“24日，王艾的病情终于消褪。清晨出外慢跑，回来食欲有所提升。上午回到学校销假上课，下午到俱乐部参加轻度训练。队友们都表达了关切之意。只是西方人的体质，感冒的威胁较大，因此除了主教练和队长以及翻译外，其他人并未到家中探望。夜晚归来，食欲逐渐恢复正常。”

    　　“在连续三天的生病期间，王艾要求不去医院，不吃药，他的理由有二：其一是每年十月左右，他都会患小感冒或者不舒服，大致理由为其本人火力壮，不易感觉到降温，秋季一天中气温变化大，故此造成小问题，往年也不曾就医；其二，‘锻炼免疫力’，认为凭借身体硬抗过去，有助于身体抵抗疾病的能力的提高。我与赵丹从其实际病情出发考虑，尊重了他的个人意愿，并在其病中始终时刻关注其病情发展情况，鉴于其病情虽重，却并未扩散与深度发展，故此我们并未将其送医。从彼此友好关系的角度看，我们这么做维系了一贯良好的工作关系。但从病情角度以及中国足球运动和领导布置的任务角度考虑，应有失职的嫌疑。由于来到王艾身边，这是他第一次严重疾病，我也是第一次为专业运动员服务，故此我们缺乏必要的经验。请领导指示和批评。”

