    “无妨。”

    洛宇淡笑道：“国库空虚了才能刺激大家更努力的工作。”

    “就这么办吧。”

    想要自己把私房钱拿出来贴补国库是不可能的。

    点开了通讯页面，洛宇联络了祝飞，并且把采购清单发了过去。

    祝飞：“这么大的数字！洛哥，您这是又有什么大动作吗？”

    洛宇：“随便建造点东西。”

    “祝飞，我在你这买了这么多东西，难道你不打算给我一点回扣吗？”

    祝飞：“这个您放心，这次的商品我给您再算便宜一些！”

    得到了肯定的答复后洛宇满意的点头，寰宇商会还是很有能量的，不过半个小时就将洛宇需要的所有铁矿、铜矿全部给凑齐。

    眼前一片光芒闪烁后，100辆重型坦克出现在了停车场。

    诸葛亮和黄月英被眼前的场景给震撼了，在这个部落还用着弓箭长矛的年代，这批坦克简直是降维打击一般的存在。

    片刻之后，一百台家具机器人纷纷进入了坦克中，这些重型坦克排着整齐的队列驶出停车场，在草原之上驰骋起来。

    机器人操控坦克熟练度直接爆表，接下来只需要在坦克副驾驶位置放上自己培养的坦克兵，让他们跟着机器人学习，同时再熟读操作手册，很快就能培养出合格的坦克兵了！

    那么洛宇可以建造更多的坦克，以钢铁洪流的形式推平一切阻挡在自己面前的存在。

    这会民众们也都纷纷爬上了城墙，望着纵横奔驰的坦克欢呼雀跃。

    一小时后，洛宇和诸葛亮出现在了内城武器平台上，这是刚刚新建的火炮平台，洛宇一共建造了三处，分别安置在内城的北面、东面和西面。

    按照诸葛亮的布置，北面为第一阵地，放10门火炮，东面为第二阵地放50门火炮，西面为第三阵地。

    之所以放在内城有两个原因，第一：火炮的射程长，即便在内城也足够覆盖领地大部分区域。

    第二：如果放在外城，万一发生什么叛乱事件或者城墙被人攻破了，那这些火炮很有可能调转炮口对准自己，而内城都是洛宇的绝对心腹，不太可能发生这种事情。

    光芒闪烁之间，大量的资源被消耗，一门一门的火炮轰然出现。

    这些加农炮后坐力巨大，发射之后会往后退，所以其支架展开后会有两块铁板伸入地下，吸收后着力。

    这个方面洛宇在建造火炮平台的时候也已经考虑到了，并且专门造了缓冲地砖，这就完全不用担心后坐力的问题。

    有了如此强大的炮群，便是远古洞穴的那些岩石巨人都能给你轰个稀巴烂。

    接下来的时间，洛宇让女武神和诸葛亮一起矫正表尺和方向，只要表尺方向OK，那么炮手就只需要将炮弹给送入炮管内即可。

    重型火炮自带炮弹入膛功能，也不会被炮闩给夹到手，这种简单的工作甚至连半大的孩子都能办到。

    站在高处，看着三处平台大量的火炮齐刷刷的朝向北方，洛宇心中别提有多满足了。

    80门火炮几乎相当于曾经一个炮团的火力！

    心满意足的回到了宫殿，接过女仆递来的绿茶，心情舒畅呀。

    把事情都做完后，靠在阳台的藤椅上晒着春季午后暖阳，喝着小茶，享受女仆温柔小手的按摩，偶尔眺望一下城内员工和百姓们努力工作的样子，洛宇非常的愉悦。

    努力工作吧，总能晋升的，为了本人以后的日子更加舒畅，都要加油往上爬哟。

    正惬意着呢，安娜发私信过来了。

    安娜：“老公，那个克尔斯丁家族的波鲁朗又施压了，鲁西卡舅舅说你不同意妈妈再嫁，波鲁朗对你意见很大，要对你宣战呢！”

    “哎呀，世界都闹到世界频道了，你快看！”

    洛宇闻言一愣，点开世界后，果然发现都在讨论这件事情，世界上都在传，天命建造师和波鲁朗之间这次PK胜负的赌注就是紫苑。

    因为波鲁朗和紫苑都是天使族，而洛宇是人族，现在世界上的主流版本是：天命建造师为了利益将紫苑拉入自己的小队，强行拆开一对金童玉女，属实是恶人。

    这个版本的流传度最广，即便是西斯菲迪雅家族已经辟谣了，但还是难堵悠悠之口。

    洛宇：“可恶，我怎么会做出这种棒打鸳鸯的事情呢？这些杂碎冤枉我！”

    安娜：“嗯！世人都看错你了，只有我们知道，你是个好人！”

    洛宇：“宝贝，不提这个了，来我家喝下午茶吗？”

    安娜：“我在妈妈这儿，她似乎很烦恼……”

    洛宇：“好吧，多陪陪你妈妈。”

    和安娜说了一会话后，洛宇又关于起了这次PK活动。

    世界上，这次活动的关注度越来越高，但是问题来了，都这个点了，袭击为什么还没有到来呢？

    夜晚，洛宇按照惯例泡澡，便在七点这个时刻，提示出现了。

    【第一轮袭击爆发：远古部落动用古老的巫术，对您的领地实施诅咒】

    “来了，没想到竟然是这种方式！”

    领地的上空出现了一片黑云，黑云之中，一个巨大的骷髅轰然出现，其竟然张口说话！

    “宇之城，你们反抗了伟大的黑暗之王，将会受到惩罚！”

    “所有人都将生病，所有人都会皮肤溃烂，直到你们毁灭为止！”

    这巨大的骷髅让城内民众产生了恐慌，民心动摇，治安度下降。

    说完这一席诅咒之语后，骷髅竟然在半空中大笑起来，极为难听，同时在骷髅周围的黑云中形成了一股股恐怖的诅咒龙卷风，似乎随时要降临下来！

    “啊！！”

    城内百姓们尖叫着逃回了屋子，洛宇原本还打算起身穿衣服，不过得知是诅咒袭击，他又给躺了回去。

    “媛媛、绯芽你们在哪呢！”

    正在浴池深水区潜水玩儿的图福媛和绯芽游了过来，二女一边一个，笑盈盈的抱住了洛宇的胳膊，媛媛笑道：“主人，我在这呐！”

