
　　一番亲热过后，两人一起去浴室洗了一个热水澡，在里面待了半个多小时。

　　出来的时候，神宫辉夜整个人都瘫软在绫小路的怀里，脸上出现迷人的红晕。

　　光滑的香肩上，晶莹剔透的性感的锁骨里，沾着一层细微的水珠。

　　湿漉漉的长发披在肩上，更有一缕发丝贴在她有些湿润的脖子上，成熟风情凸显无比。

　　神宫小姐白皙精致的俏脸贴在绫小路的胸口里，闻着绫小路的味道，感受他的体温，脸蛋不禁染上两抹醉酒般的酡红。

　　那番诱人的神情，如成熟的红苹果一般能挤出水来，一双妩媚动人眸子，目光盈盈如流水。

　　楚楚动人中，又有几分成熟妩媚，眉目中隐含浓浓的春意，分外的撩人。

　　吹干头发后，绫小路抱着神宫辉夜回到卧室，盖上被子让她躺在床上睡觉，他自己去厨房做了早餐。

　　看神宫小姐疲惫的样子，大概一时半会儿下还不来床。

　　路过院子后的走廊时，绫小路发现花圃里的花儿盛开得格外的娇艳。

　　尤其是映山红，这个季节开得正欢，穿过栅栏伸展出枝丫和花瓣。

　　洋溢出来的喜悦和舒适，满园都关不住。

　　绫小路看了下时间，不知不觉已经十点了，本来要做两份丰盛早餐的，但绫小路干脆选择做了午餐。

　　打开冰箱，里面放着不少肉和蔬菜，很新鲜，看起来是神宫小姐昨天回来时买的。

　　神宫小姐吃的东西不多，之前喜欢吃肉，后来最主要吃的是豆腐这样的素食。

　　虽然不知道她的饮食习惯是怎么变化的，但总的来说，饮食习惯越来越正常了。

　　点火、架锅，做完午餐之后，绫小路把饭菜端到桌子上，神宫辉夜也正好穿好衣服出来。

　　神宫小姐现在身上穿着那套他最喜欢白色的睡衣，薄棉材质的，仔细一看还可以看到白皙的肌肤。M.23sk.com

　　“我还正想叫你的，怎么就出来了？”绫小路摆好碗筷，抬头就望见藏在轻薄睡衣里的那玲珑美妙的躯体。

　　高高挺起的丰满，浑圆饱满的翘臀，绫小路忍不住上前抱住她。

　　“听到真寻君来回的声音就出来了，想来帮忙。”神宫辉夜羞红着脸说道。

　　“不休息了？神宫小姐你不是一直说很累、不行、想休息……这样的话吗？！”

　　绫小路贴在她的脸上，附在她耳畔笑道。

　　神宫辉夜不知道是被绫小路吹出来的热气，还因为他的话，身体变得燥热起来。

　　神宫辉夜面带红润地嗔怪了他一眼。“别说这些床边话，怪羞人的。”

　　“但是神宫小姐看起来很喜欢。”

　　“别说了。”神宫辉夜忍不住扑在绫小路怀里。

　　见到神宫辉夜羞耻的地缩在他怀里，想矜持却又欲罢不能的可爱模样，绫小路也不打算再逗她。

　　“饿了没？！”他问。

　　“不是很饿。”神宫辉夜趴在绫小路的胸口摇头。

　　“那就是早上吃饱了。”

　　“但就算有些乏力。”

　　“那就先吃饭吧，吃饭才有力气。”

　　绫小路恋恋不舍地松开神宫小姐温柔的身子，把碗筷递给她。

　　但是神宫辉夜却没伸手，直勾勾地看着绫小路。

　　“喂我吧，真寻君。”

　　神宫辉夜仰着头，用一双妩媚动人夹杂着乞求意味的眼神望着绫小路，楚楚可怜的模样。

　　“怎么跟小孩一样？撒娇？”

　　“会撒娇的孩子才会有糖吃。”

　　“但是我更喜欢懂事的孩子。”

　　虽然这么说，绫小路的手却很实诚，拿起筷子夹好饭菜递到神宫辉夜的口中。

　　神宫辉夜却没有张口，娇笑道：“真寻君帮忙吹一吹，这样太烫了。”

　　绫小路照做，吹了几口气后又递了过去。

　　“太凉了吧。”

　　“那我给你换新的，麻烦重新吹。”

　　绫小路重新按照刚刚的步骤来上一遍，然后递给神宫辉夜。

　　“太多了，吃不下。”

　　“吃不下？”

　　“……”

　　绫小路捏了捏她的大腿嫩肉，无奈道：“好吧，今天什么都听你的……还有其他要求吗吗？”

　　神宫辉夜斜着脑袋，忽然笑道：“小孩子牙齿不好，真寻君得帮忙先咀嚼。”

　　“……有口水。”

　　“我不嫌弃，反而很喜欢，欲罢不能的喜欢。”

　　说完，神宫辉夜捋了捋额前的凌乱的发丝，粉嫩的脸蛋朝向绫小路。

　　她抬水汪汪的眸子，柔声道：“我今天就这一个请求，剩下的我什么都答应你，真寻君。”

　　“真的是。”

　　“答应我，我亲爱的Matser，就这唯一的一次。”神宫辉夜跪坐在榻榻米上，拉住绫小路的手，眼眸妩媚似水向上望着他。

　　“喂我。”

　　“啊～”

　　随后神宫辉夜张开红润的嘴唇，从上往下，正好清晰看见小巧可爱的舌头。

　　这样诱人犯罪的模样，令绫小路微微一愣，他没有喂饭，反而是忍不住吻了下去。

　　“唔～”

　　神宫辉夜睁大了眼睛，先是愣了一下。

　　等她反应过来，反手搂住绫小路的脖子，变得主动起来。

　　……

　　下午一点半上课，绫小路午休之后便准备过去。

　　神宫辉夜因为修行旅行需要写一份文字报告，所以吃过饭后，她便一直坐在桌前奋笔疾书。

　　因为是四月份才加入空美高中，神宫小姐成为老师，满打满算也才半年左右。

　　这对于织原老师那样已经来了两三年的老师，神宫老师完全就是新人。

　　虽说只是烹饪老师，但是工作一点都不小。

　　除了正常的任课外，神宫辉夜还成了料理社的指导老师，同时还要担心新老师的考核。

　　薪水相当微薄，只有二十万日元左右，幸好住的是绫小路家里留下来的老宅。

　　不然刨开房租，可供她平时的花销就不多了。

　　不过绫小路听织原老师说过，像老师这样的公职，到了年终，一般都会获得高额的年终奖。

　　只是不知道神宫小姐这样的新人能不能拿得到。

　　临走前，神宫辉夜也刚好写完一半的文字内容。

　　见到绫小路要离开，她从椅子上起身拉住绫小路，轻车熟路地钻到他的怀里。

　　两人贴得很近，四目相对，热切地望着彼此。

　　分别前，两人嘴唇贴着嘴唇，彼此来了一个很长的热吻。

　　结束热吻，神宫小姐眸子水雾朦胧地凝视着绫小路，朱唇红润有光泽，样子甚是妩媚。

　　“晚上我等你回来。”神宫辉夜柔声道。

　　“如果没别的事的话，结束社团活动就回来。”绫小路点点头。“那我先走了。”

　　“别。”神宫辉夜又拉住他。

　　“怎么了？”绫小路回过头来。

　　“饿了，想吃些甜点。”

　　神宫辉夜蹲了下去。1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第276章 会撒娇的孩子有糖吃免费阅读。https://xs.23sk.com 