    颜笑笑跟着红怒从县衙大堂里出来，红怒走了几步又回头，眼神里有些期盼，似乎想着在她回头的那一刻，那个曾经陪伴过她很长时间的女人会活过来。
    可是这个世界上最不合理的也不是神迹，只是奇迹，这个世界上还有奇迹存在，就是奇迹了。
    所以，合理是多可怕的一件事。
    人死不能复生，那是神话传说之中的事，如果真的能，那么沈冷一定是为了追逐这个神话而冲在最前边的人，因为他有更多在乎的人想让他们起死回生。
    “她......待你真的很好？”
    颜笑笑忍不住问了一句。
    红怒仔细想了想，点头：“她也很孤单吧。”
    颜笑笑思考了一会儿才明白红怒这句话的意思......姚美伦其实也算个可怜人，她父亲姚朝原出事的时候她还小，那时候的她无力选择自己的人生。
    如果真的要把她的人生错了的轨迹找一个罪魁祸首，也许是姚家自身。
    “她那时候离开长安才几年，被人收养，可是收养她的人当然不是因为心疼她，又不熟悉，又不是亲人，所以怎么可能是因为情分？”
    红怒一边走一边说道：“只是因为她是个合适的人......她那时候和我提起过，她其实很清楚为什么会被收养，因为同存会需要她这样的人，对朝廷有怨恨，对陛下有怨恨，而且是女孩子，很多时候，那些不能在阳光下施展的手段总是离不开女人。”
    红怒停顿了一下，回头看了颜笑笑一眼：“大宁太大了，并不是每个女人都能活的幸福，也并不是每个孩子都能活的幸福......有时候我也会想，她应该很孤单吧，哪怕她经常对我说，她学到了很多取悦男人的本事，将来一定会有无数人疼爱，可她还是孤单的，所以她才会在路上把我带回去，大概......她觉得我可怜，和她一样可怜，她也曾心有善念，不然的话不会陪着我回到那个小小的县城去寻找我母亲。”
    一口气说了这么多，红怒的心情却反而好了些。
    人的嘴巴除了吃饭之外，最重要的作用就是表达，不管是嬉笑怒骂，不管是任何话，其实都是表达。
    她说了很多话，心里的淤积就轻了些。
    也只是轻了些，因为她刚刚失去的，是她在这个世界上为数不多的可以称之为亲人的人，人最矛盾的地方在于，只有人可以创造那么多的道理，可也只有人在情与理之间做选择的时候往往不讲道理。
    道理的理，也是理想的理。
    所谓理想，多是缥缈。
    “是同存会的东主杀了她吧？”
    颜笑笑试探着问了一句。
    “是。”
    这次红怒回答的倒是很干脆，似乎这并不是什么不能说的事。
    “东主也是无奈。”
    “那个东主杀了你最在乎的人，你却不生他的气？”
    颜笑笑道：“你也很奇怪。”
    红怒再次回头看向颜笑笑，沉默了片刻后说道：“我知道你是在套我的话，其实这些话可以告诉你，你不用那么试探，该说的我会说，谢谢你们看在都是女人的份上还能给我尊严，但不该说的，我不会说。”
    她深呼吸：“我不生东主的气，是因为他没有错，最主要的是......人其实很可笑，我悲伤是因为姚美伦对我来说很重要，而我不生他的气是因为他似乎更重要，如果同样是那个人，但我不在乎他，自然会生他的气，甚至会想杀了他。”
    颜笑笑听的有些迷茫。
    “我是一个可怜人，姚美伦是一个可怜人，他也是一个可怜人......你们认为的一群大奸大恶之徒，其实都是可怜人，包括杀了姚美伦的白凰，她也是一个可怜人，这些可怜人聚集在一起报团取暖，只有我们自己懂自己在什么时候需要舔伤口。”
    她看着颜笑笑一字一句的说道：“早晚有一天你们会明白，他没错，错的是你们，你们这些讲大义却没人情的人。”
    她迈步继续向前：“我说完了，关于他也不会再说什么，我很早很早之前就听说过廷尉府的手段有多厉害，那时候想着再很厉害也和我无关，现在有关，我想试试。”
    颜笑笑摇头：“你认为我们没人情？”
    就在这时候叶流云从对面缓步走过来，朝着颜笑笑点了点头：“把她交给我吧。”
    颜笑笑嗯了一声后点头：“是。”
    红怒一脸疑惑的看着叶流云，她知道面前这个人是谁，所以很好奇，让她好奇的男人不多，一个是韩唤枝一个是叶流云，还有一个就是沈冷。
    关于韩唤枝是因为这个男人被太多人称之为梦魇，被太多人称之为鬼见愁。
    关于叶流云是因为这个男人被太多人称之为传奇，被太多人称之为江湖梦。
    关于沈冷是因为这个男人有着不一样的故事，可怜人总是会对可怜人的故事感兴趣，她觉得沈冷也是一个可怜人。
    东主对她说的。
    啪。
    绑在红怒手上的绳索被叶流云捏断，比大拇指还要粗的麻绳有多坚韧？可他只是随随便便的用手指捏了一下，那麻绳就应声而断。
    “你走吧。”
    叶流云只说了三个字。
    “为什么！”
    红怒一时之间惊了。
    她不敢相信的看着叶流云，怀疑是自己听错了，她被抓了，没有被送进廷尉府严刑拷打，而是就这么被放了？而且放他的人还是叶流云，皇帝的忠仆。
    叶流云却似乎连理都懒得理，他其实也是一个很懒的人，需要讲很多话来解释的事，对于他认为不值得的人，他一个字都懒得解释。
    红怒就这么看着叶流云的背影消失在门后，就在她愣神的时候，她的巨镰从门里边旋转着飞了出来，当的一声戳在她脚下，深入土地。
    红怒不懂这是为什么，可是她知道自己必须走，哪怕叶流云是故意放她走然后盯着她想把东主挖出来，她也必须走。
    没有人盯着她。
    院门里边，叶流云长长的吐出一口气，脸上的表情有些无奈，也有几分沉重。
    沈冷就靠着不远处的树看着他，笑了笑：“如果你不是叶流云，我一定怀疑你是同存会的人。”
    叶流云苦笑：“好在我是叶流云。”
    “是啊，好在你是叶流云。”
    叶流云看向沈冷，沉思片刻后问：“我可以不解释吗？”
    沈冷点头：“当然可以，因为你是叶流云。”
    于是叶流云真的没有解释，沈冷也真的没有问。
    一个时辰之后，县衙书房。
    沈冷似乎是一个不愿意坐在应该坐的地方的人，有椅子有凳子，可他就是坐在窗户上面，两条腿在窗外晃着，像是小时候他坐在南平江边看着江水发呆。
    外边没有南平江，只有一个不大的院子，他看着院子发呆，林落雨安静的坐在书房里，看着他的背影发呆。
    许久许久之后，沈冷忽然间长长的叹了口气：“也许是我错了。”
    林落雨问：“什么错了？”
    “把事情混为一谈，把人混为一谈，所以错了。”
    沈冷回头看了林落雨一眼：“我刚刚一直都在想，叶流云把红怒放走是为什么，我第一想到的是叶流云要钓鱼，把同存会的东主钓出来，这个想法被我否了。”
    他从窗户上转了半圈，面对着屋子里坐着。
    “叶流云说不能解释，我刚刚有在想为什么不能解释，想来想去，似乎答案只有一个。”
    “是。”
    林落雨道：“答案当然只能有一个......除了陛下之外，还有什么是叶流云不能对你解释的。”
    沈冷道：“原来你也想到了。”
    林落雨抬起右手用大拇指对着小拇指比划了一下，微笑着说道：“应该比你想到的快一些，只是一丢丢。”
    沈冷笑起来：“所以在我想到这一点的时候才明白，事不能混为一谈，人也不能混为一谈，我一直都在努力的想查明白同存会的东主到底是谁，到底要做什么，现在才醒悟过来，我不知道的，也许陛下早就知道了。”
    林落雨道：“除了陛下早就知道了那位东主是谁这个解释之外，实在没有更合理的能解释叶流云为什么要放走红怒的解释了。”
    沈冷再次深呼吸：“一个蒙起来了脸，一个装作不知道那张脸是谁。”
    他摇头：“也是心累。”
    林落雨起身，走到窗口看着外边那个并不漂亮的小院子，过了一会儿后说道：“其实也不算复杂，陛下知道他是谁，所以自然知道他想做什么，陛下不点明不说破，是因为陛下不想打断那个人想做的事，他认为这样的事是有意义的，陛下就陪着他演戏。”
    “呼......”
    林落雨轻轻的说道：“做兄长的，都会更累一些吧。”
    他坐在那好一会儿，然后从窗口上跳下来：“继续做我该做都事，陛下既然知道他是谁，而又让我来了，所以让我查的也就不是他。”
    他问林落雨：“你觉得陛下想让我查出来的是什么？”
    “往事。”
    林楼宇声音很轻的说道：“陛下想让你查出来，当年追杀沈先生和你的那些人，到底都是那些人，陛下不是在出气，陛下是想让你出气，这是陛下的心结，也是你的心结。”
    沈冷点了点头：“薛城。”
    “是。”
    林落雨道：“这也是为什么叶流云会把红怒放回去的原因之一......那位东主身边，总得多一个人保护他才行，因为他在查的，也是薛城。”
    沈冷道：“那位一直在给廷尉府送消息的神秘人，也就是他了。”
    ......
    ......
    【此处应该求月票。】
