    第81章天生一对

    周自珩杀青之后就把头发染回了黑色，拍戏的日子告一段落,他回了趟西山别墅在家陪父母过了几天,趁着九月份开学季回P大继续上学。

    赵柯见周自珩回学校了，激动得很,还以为自己眼花。

    “哎,你剪短发了？真帅。”他撞了撞周自珩的肩膀，一顿挤眉弄眼,“怎么样？”

    周自珩把笔记本从包里拿出来开了机，自己戴好眼镜，语气不善连正眼都没看赵柯一眼,“你还敢说,我没揍你你就该谢天谢地了。”

    “为什么要揍我！？”赵柯一把抓住周自珩的肩膀,“你、你你俩崩了？我靠不是吧我好不容易搞一次CP啊！你可不能给我弄黄了！”

    周自珩扒开他的爪子,侧过头给了他一个和善的笑容,“托您老的福,差点儿黄了。”

    “不能够啊。”赵柯还想说，教授就进来了，他十分看眼色地闭了嘴,微信上发了一长串，事无巨细一一全问了，周自珩只当没收到，认认真真地听课学习。

    一上午的大课上下来，赵柯的骨头都散了，拉上周自珩去食堂吃饭,好久不去食堂，P大的姑娘们都以为自己出现幻觉了，一个个都围着靠着周自珩，很快，[周自珩回P大上课]的词条也很快被顶上了热搜。上热搜上的他心烦，周自珩发了个微信给自家嫂子，让她把热搜给去了。

    “晚上回宿舍吗？”赵柯在教学楼层的咖啡机买了杯咖啡递给周自珩，他接过来抿了一口，帽檐压得低低的，“不回，我今天回公寓。”

    “哟，不知道的还以为你公寓藏人了。”赵柯纯粹就是胡诌，谁知周自珩怡然自得地喝着咖啡，也不反驳，赵柯这才反应过来，“卧槽？真的藏人了？”

    周自珩咳了一声，把喝完的咖啡杯人给赵柯，自己打电话叫小罗接他回去。

    赵柯像是得到什么今天大八卦一样，火速给阮晓发了个消息。

    [赵柯：自习同居了！]

    自打戏拍完，除了之前已经定下的广告，还有回归《逃出生天》，周自珩就没有再接其他的工作，每天往返学校和家里，两个月的时间过得飞快。

    天气渐渐地冷下来，北京的秋天格外漫长，给人一种要入冬的错觉，却又总还差着那么一天口气，等不到冬天真正到来的那一刻。

    晚上折腾到后半夜，夏习清缺觉缺得厉害。清早睡得迷迷糊糊，感觉抱住自己的胳膊松开了，半梦半醒间被周自珩捧着脸吻了好几下，他嫌黏人，抬手用手背遮住自己的脸，恍惚间感觉周自珩坐起来，夏习清又伸长胳膊抱住他的腰，一开口嗓子还有些哑。

    “大清早的去哪儿……”

    “上午有课，固体物理，赵柯说这个老师要点名儿。”听见夏习清迷糊的发问，周自珩心里暖洋洋的，但无奈得上课，只好抓起床头的衬衣套在身上，一颗一颗扣着扣子，扣到最尾那颗抓起夏习清的手亲了亲，“乖，你再睡会儿。”

    夏习清松开胳膊躺倒一边，听见周自珩套毛衣外套的声音，抬手捂住自己的脸，“天……不敢想象我居然跟一个大学生搞对象……还是早上上课要点名的那种。”

    见他胳膊都露在外面，光溜溜的，周自珩怕他着凉，替他把被子都盖得严严实实，然后俯下来亲了两下夏习清的脸，“大学生不好吗？最近不是流行年下吗？上学认真学习回家还要给你做饭暖床，你去哪儿找这么好的大学生啊。”周自珩又特别不要脸地咬了一口他的耳朵，“关键长得还不赖。”

    “你可少看点同人文吧大明星。”夏习清翻了个身背过去，抱住一大团被子闭上了眼睛。

    被子全是周自珩清爽干净的味道，像是秋风里翻涌的云，将它这片无根的落叶温柔地裹挟其中。

    “哦对了，嫂子昨天告诉我，为了宣传电影，我们可能要上一些综艺节目，让我问一下你愿不愿意。”

    夏习清闭着眼，离彻底睡着就差一点了，只能半迷糊地应了句，“行……”猫叫似的挠在周自珩的心尖上，害得他又忍不住走到床边，低着头细细吻着他的侧脸，半醒时候是夏习清最柔软最没有防备的时间段，每吻一下就能听见他轻轻的哼着，从鼻腔里发出的黏腻声音，像是抵抗，又像是嗔怪。

    周自珩很难控制住自己不去沉溺在他难得的乖顺之中。

    绝对又强烈的占有欲，在微凉的清晨时分，总是会自动自觉地化作一池秋波，浸没爱人柔软温顺的躯体。

    再次醒来的时候已经不知道几点，夏习清伸手过去关掉了床头的灯，起来洗漱收拾，随便吃了一点周自珩买的零食点心，就钻进了自己的工作室。自从拍完戏回来，两个人每天换着房子睡，有时候在夏习清的家里，有时候又换到周自珩的房子，不过多数时候是夏习清作妖，想用他家的泳池泡温泉。

    可是这间工作室周自珩从来没有进来过，通常周自珩回来夏习清都会放下工作陪他，他也从来没过问过夏习清的艺术创作。

    穿了件耐脏的褐色牛仔外套，夏习清戴上电焊护目镜，对着自己之前做好的小泥稿和线稿开始扎架子，像这种石膏雕塑他已经很久没有做过了，在佛美的时候倒是经常帮着导师做，可正儿八经由他独立创作的雕塑，这个未出世的还是头一个。

    为了做雕塑，他上个月就把工作室里的画都收了起来，这个房间事实上是整个公寓除了客厅之外最大的房间，但现在也堆满了钢筋和雕塑泥。钢筋焊接冒出的火花映照在夏习清的护目镜上，璀璨耀眼。

    大骨架刚焊好，夏习清就累得要命，坐在钢筋材料上靠着墙休息。之前在美院的时候做雕塑往往都会请一些白人模特为他们扎架子作参考，身高，身形，体态各个方面，这样才能保证不失真。

    可这一次，夏习清能依照的只有自己的心。

    手机来了一条消息，夏习清放下喝了一口的水，将手机拿过来。

    [蒋茵：最近《跟踪》要开始宣传了，还得麻烦你配合一下。]

    说话语气跟警察叔叔似的，夏习清不禁笑起来，回了个ok的表情包，趁着休息的功夫登上微博，距离上一次在线已经不知道有多久了，夏习清的微博留言多到页面卡住，他等了好一会儿才可以正常查看。

    习惯性先点进评论里，满屏幕的[习清哥哥想你！求自拍！]的消息像是一颗颗冲破屏幕的红色小爱心，直冲冲地往夏习清的脸上喷。

    还是发个自拍吧。

    夏习清打开前置摄像头，发现自己还带着防护镜，他左看右看，觉得这个眼镜还挺好看，于是直接按下了快门。

    就这么，夏习清将自己带着电焊防护镜的草率自拍传到了微博上，聊表慰藉。

    没一会儿这张不怎么走心的自拍就被粉丝疯狂转发。

    [我的心上人是个小画家：啊啊啊啊啊新鲜的习清哥哥！]

    [才华横溢夏习清：习清哥哥戴的什么墨镜好酷！防伪标痣超级可爱！]

    [自习女孩冲鸭：这个眼镜好有科技感哦，看起来像科学家~~BTW习清这是临时拍的吗？真新鲜自拍。]

    这都被发现了？夏习清想不明白，这哪里是自习女孩，分明是显微镜女孩。

    [过年就要搞自习：啊啊啊真的！习清背后有钟，真的是现拍现发的！]

    原来如此啊。夏习清回头看了一眼自己的工作台，还好还好，没有什么不可描述的东西。

    他又刷新了一下首页，正好看见周自珩转发了《跟踪》的官博，点进去一看，是宣发的物料，两张电影拍摄期间的剧照。

    第一张是缭绕烟雾里，高坤隐约迷幻的侧脸，肆意流淌的灰白烟缕，隧道外苍翠的远山，还有他深红色的短发，分明是艳丽交杂的色彩，但构图和视角却透出一种微妙的苍凉感。

    第二张则是深夜暗巷，一轮苍白的月亮高高吊着，在那些交错纵横的违章电线和不断向上扩张的杂乱建筑上蒙了层惨淡灰白的光，越往下，越黑暗，两个人影一前一后，走在见面的江桐脸上带着一丝惊慌和恐惧，后头的那人已经被黑暗呑去了面孔，胳膊上的刺身隐约可见，那一头鲜活的红发，成了黑暗中的一团火。

    两张图片都没有完全展现出男一号和男二号的完整造型，甚至连脸都是模糊的，但独有的现实苍凉的风格却独树一帜，加之自习CP粉积攒了太久的热情，没有多久，这个宣发物料就转发过十万，评论三万。

    身为绝对男一号的周自珩转发的时候只附带了一句话。

    [@周自珩：我虽然染发抽烟喝酒刺纹身，但我知道我是个好男孩。]

    噗，这是谁给写的文案。

    夏清下一秒又觉得，这大概是周自珩自己写的，可是他这么写，不怕崩了自己娱乐圈第一Alpha的人设吗？

    他也跟在周自珩的后头转发了一条，看似玩梗，实则调情。

    [@Tsing_Summer:好男孩为什么要跟踪别人？//@周自珩：我虽然染发抽烟喝酒刺纹身，但我知道我是个好男孩。]

    很快他们俩的转发被粉丝顶上了热转，自习女孩时隔多日见到两人互动，高兴得跟过年一样。

    [自习女孩冲鸭：姐妹们发糖啦！！！快来嗑啊！]

    [你搞自习我们就是好朋友：还能因为什么？因为他喜欢你啊！]

    这一条评论一出现就被顶上了热门第一，下面齐刷刷地都是刷着同样的一句话。

    因为他喜欢你啊。

    说不清为什么，夏习清嘴角上扬，心情大好。连带着看自己尚未完工的钢架都顺眼得很，还没上泥就觉得应该不会失败。

    谈恋爱的时候果然会给人一种全世界都很美好的错觉，尤其是偷偷摸摸的谈恋爱。荷尔蒙上涌，多巴胺作祟。

    许多主创陆陆续续转发了《跟踪》的官博，连戏份不多的杨博都转发了，可夏习清注意到，宋念并不在其中。之前拍戏的时候合作对方都互相之间加了微博，夏习清从自己的关注列表点进去，发现宋念刚刚发了一条微博自拍。

    [@演员宋念：相信付出就有收获，每天都要心怀感恩。[爱心][拥抱]]

    下面配了一张她睡在另一个剧组躺椅上的照片，身上还放着一本做满了笔记的剧本。

    这些没什么，无非是一些心灵鸡汤，巩固自己努力敬业的人设。可夏习清总是觉得不对，所有人都参与了新片的宣传，相比是片方都打过招呼的，偏偏宋念一个人没有转发，而且还在别人宣传的时候发了自己在另一个剧组的照片。

    这就有点带节奏的意思了。

    可是宋念这个时候出问题，难道不害怕昆城在上映前把她的戏份都剪光吗？

    她图什么呢？她又不像周自珩有这种天不怕地不怕的好家世，资源在小花里也不算是顶尖的。这部戏如果被剪光了，等于白拍了。

    这一点夏习清又觉得说不通，只能归咎于自己想太多，毕竟他这个人生来就喜好阴谋论。

    他回到了自己的微博首页，发现收到了一条关注人回复，点进去一看，是周自珩在自己刚刚那张自拍下面的留言。

    [@周自珩：太太不画画了，改行做电工了吗？]

    夏习清一下子把护目镜取下来。他怎么知道自己在弄电焊？可很快，他的注意力就从电焊转移到了另一个地方。

    他怎么又叫自己太太！

    之前是不知道太太是什么意思，跟着粉丝叫就叫了，现在他明明知道了还故意叫，纯粹就是占便宜。夏习清本来就被他给气得够呛，底下的评论简直跟打了鸡血似的，不知道的还以为捅了哪个土拨鼠的窝。

    [自习使我快乐：啊啊啊啊啊太太！叫太太我要昏过去了！]

    [我爱自习：哦哟爱豆亲自来到画手太太微博底下敦促太太少发自拍多给他画画哈哈哈。——论和画手谈恋爱的便利性。]

    [自习世界第一甜：啊啊啊啊周自珩你太会了吧！太太叫得这么顺口让我不得不怀疑他们私底下是怎么称呼对方的。]

    看到这条，夏习清脑子里一下子就钻出周自珩叫自己习清哥哥的画面，不由得呛了一下。

    [宇宙第一Alpha：对了自珩不是马上要过生日了，太太没有生贺的准备吗？去年还有画画呢？]

    [嗑自习吧姐妹：怎么没有！太太今年把自己当礼物送了吧哈哈哈］

    [我的西皮必须结婚：啊啊啊啊啊！去年太太的生贺图我还一直留着当微博背景，期待今年习清太太的生贺！］

    他既然看到了这些评论，周自珩肯定也看到了。

    夏习清决定以后要好好锁住这间工作室的门。

    退出微博看了一眼手机日历，已经是10月6号，距离周自珩的生日还有两周。他忽然想起些什么，搜索了一下周自珩的星座。

    说起来，这些事都是夏习清以前最厌恶最瞧不上的行为，记录自己喜欢的人的生日，偷偷地替他准备礼物，搜索关于他星座的描述，傻里傻气，只有十几岁初恋时候的小孩子才会做的事，可这个时候，夏习清早就把这些固有想法抛诸脑后，星座网站逛得不亦乐乎。

    多聪明的人都逃不过爱情的蛊惑。

    “性格文雅，平易近人，恋爱高手……”夏习清不自觉照着屏幕上的字念出声，可越看越觉得不像，他索性截了张图，发给了周自珩。

    [小玫瑰：你一点也不像天秤男啊。]

    周自珩正在图书馆自习，点开微信一看，竟然是夏习清发给他的什么星座解析，上一次看还是小学的时候，他早就习惯被人说不像天秤男，六年级的时候还特意回家问妈妈是不是记错了他的生日。

    差点被妈妈打一顿。

    [道德标兵：星座这种东西不准的。]

    很快周自珩又发来一条。

    [道德标兵：你是什么星座？]

    [小玫瑰：射手。]

    [道德标兵：……好吧我打脸了。]

    [道德标兵：星座真准。]

    自从得知恋人星座之后，周自珩同学坐在图书馆再也没有看进去一个字，抱着手机刷了一晚上的星座分析，尤其是看见射手和天秤的匹配指数之后，高兴得毫无学习之心，只想收拾书包回家。

    [道德标兵：我们的星座配对是90分，天生一对！]

    傻子。夏习清放下手机，认认真真地把架子调了又调，开始调配雕塑泥，可满脑子都是周自珩笑着说天生一对的样子，两个月牙眼怎么都挥之不去。

    他伸出手，轻轻抚摸着这个尚且粗糙、简易的半成品，脸上浮现出比窗外银杏还要温柔的笑。

    哪有艺术家不爱自己的缪斯？

    倘若有，也只是尚未邂逅罢了。

