    对于现在的崇祯来说，用求贤若渴来形容，一点也不为过。

    他的所有新政，都需要大量的人才。

    只要是人才，他来者不拒，什么科举不科举，能解决问题的人，就是人才！

    离开村子后，崇祯一路风驰电掣南下，他就打算将王敬文安排到农学院去工作。

    只要王敬文能把《土硝肥料论》写出来，他甚至可以让他破格进格物院。

    遇到这样肯自己思考、钻研的人才，不要吝啬。

    当然，这是后话。

    眼下崇祯一路疾行，赶路到半夜，在野外扎营休息，第二日天刚刚亮，又快速整理，继续赶路。

    王敬文都惊呆了，这群人的行动力实在太强。

    数千人，说停下来很快就停下来，说要行动，很快就能行动。

    他不由得对张晨的身份感到困惑，张公子的保镖，各个都身手了得啊，这些人若是出去打仗，恐怕都是精锐。

    数天之后，崇祯便进入淮安地界。

    南方的秋来得稍微晚一些，不像北京的清冷，此时的淮安还有些秋老虎的影子。

    烈阳炙烤着大地，农民们忙着在田里挖红薯，收稻谷。

    一进入淮安地界，整个京卫军都严阵以待起来。

    据之前的情报，楚王派遣他的儿子沿江而下，从长江进入运河，据说是到了淮安。

    这件事传到北京后，把一些人的蛋都快吓爆。

    也不知道现在军情如何？

    淮安这个地方，是漕运命门所在，牵扯到山东省、北直隶的商业，以及京师用度。

    当然，最重要的是，在家天下时代，这条漕运线更多的职能是为皇家服务。

    一旦漕运受阻，牵动甚大，直接影响京师民生，皇家吃穿。

    关于叛军跑到淮安这件事，崇祯倒是一点也不着急。

    而且现在看见那些若无其事在田里秋收的农民，崇祯大致也推断出，淮安一切并无大碍。

    毕竟南京案后，朝廷在南京成立新的军政院，将北京新军的那一套复制过来，对南直隶进行了军政改制。

    其中包括淮安的守备。

    废除了之前淮安所有卫所，从北京京卫军军营调人过来，组建新军，扼守大运河的咽喉一带。

    叛军大多是乌合之众，翻不起大浪。

    几个月之内冒个头，差不多也就可以领盒饭去见阎王了。

    既然无事，崇祯也就放心大胆往清江督造船厂奔去。

    下午的时候，他亲自到了清江督造船厂。

    大明朝的清江督造船厂是赫赫有名的。

    据明代《漕船志》记载，弘治三年至嘉靖二十三年，清江督造船厂每年实造船只数量大体稳定，年均519艘。

    每一艘的造价大概是在100两左右。

    船只以内河浅船为主，船宽，载粮才能多。

    据史料估算，清江督造船厂一年的产值大概在8万两（约5200万元）。

    这个数字可以说少得有些可怜。

    要知道，早在嘉靖年间，东南的扬州、苏州就有不少大富商，他们经营盐铁，身价动则四五十万两。

    从这一点也可以看出来，清江督造船厂创造的价值是非常低的，它的作用也没有被充分发挥出来。

    价值创造虽低，可这地方的规模是真不小。

    沿着淮河而建，八十余厂，延绵23里。

    规模足够大了吧！

    典型的国营商社僵化、老旧的那一套毛病。

    一路下来，崇祯看到清江上，商船如梭，延绵到远处。

    这些商船都是河船，吃水浅，他们沿河而上，将南直隶的货物运输到北京通州，在那里卸货后，进入京师。

    大明造船技术还是很发达的。

    不过要指望这些船出海，肯定不行。

    清江督造船厂目前主要制造河船，已经不造海船了。

    当崇祯靠近清江督造船厂的时候，看到前面有一队队人马正在朝造船厂的方向走去。

    他感到奇怪，那些人驱赶着骡子，运输着货物。

    难道运输的是造船的木材？

    看着也不像啊！

    崇祯带着人过去的时候，被前面的守卫拦了下来。

    值班的士兵见这一大群人奔了过来，连忙上前说道：“这里是衙门重地，无关人等切勿靠近。”

    见崇祯人多，值班士兵的语气还是很客气礼貌。

    崇祯指着刚进去的那一队人，问道：“他们运输的是什么？”

    “这与你们无关，还不快快离去！”

    锦衣卫上前，做了一个简单的动作，掏出了腰牌，说道：“锦衣卫办事。”

    那些个守卫顿时面面相觑，显然有些不敢相信。

    “还不让开！”

    守卫们离开让了道。

    大明朝谁敢拦锦衣卫的路呢？

    崇祯便带着人一路冲了进去。

    “老大，锦衣卫怎么跑到咱这里来了？”

    “我哪里知道，不该问的不要多问，老老实实的，对了，晚上去喝两杯。”

    “好好！”

    他们很快就追上了前面的运输队。

    那运输队的人也发现了他们。

    崇祯仔细打量了几眼，问道：“这车上是什么？”

    其中一个人说道：“这是衙门的东西，你是何人，为何会在这里？”

    “我是何人你先不用管，这车上是何物？”

    “这车上是粮食，船厂里的人吃的。”说话的是一个青年，他大约二十七八岁的样子，看起来是这群人的头头。

    “这个造船厂有多少人？”

    那青年说道：“这不管你的事吧？”

    “你最好是如实回答！”

    那青年微微一怔，心头有些害怕，说道：“这个造船厂有70人。”

    “70人，吃得了这么多吗？”崇祯扫了一眼，这些粮食加起来，70人至少可以吃半年了！

    他也是算账成精的人，这几年每天都在国家的财政里浸泡着。

    70人怎么可能吃得了这么多！

    “这和你无关！”

    崇祯说道：“你是哪个衙门的？”

    “我是淮安漕运总督衙门的，我们现在正奉命办事，你们是何人？”

    “奉命办事？奉谁的命令，这些粮食是谁让你们运进来的，准备囤放到何处？”

    “这不关你的事……”

    他话音刚落，崇祯手里的鞭子已经抽了过来。

    只要眼睛不瞎，都知道这里面有猫腻了。

    随行的王敬文吓了一跳，张公子不仅闯进了衙门的造船厂，还敢对衙门的人动手？

    那青年被抽了一鞭子怪叫了一声，不敢还手，其他人也不敢还手。

    “走！带我去你们屯粮的地方！”

