    第10章 进城

    林烈已是从山上下来，进入到山下的一个城池。

    “丹道城！“

    林烈抬头朝上面看去，只见丹道城三个大字。

    驻足在城门前，林烈没有急着进入到城池里面去。自林烈的身边，也有不少人从他的身边经过。

    “这位兄长，请问一下这丹道城里面有学院吧？“

    见得一名身穿短卦的大汉从身边经过，林烈便是询问了起来。

    从大山里面行走了出来，林烈便是想要给自己的儿子寻找一处学院。

    “我们这城道里最出名的便是丹道学院，其次就是天武学院！不知道你要问什么学院呢？”

    那名青布大汉也是一个热心肠的人，听到林烈问他，他先是一愣，然后看了一眼林烈，见到他穿着打扮像个山上人，身边还带有一个小孩子，见他没有什么恶意之后便是立即的回答道。

    “两所学院？那学院在什么方位？”听那青布大汉说这座城池里有学院，便是稍微的放心下来。

    他就怕走了那么远的路程，好不容易找到一座城池，然后那城池里面还没有学院，这样的话，他还得要继续赶路前去寻找。

    林烈现在身上没有金币，想要再赶路的话，也是有一定的困难的。

    “丹道学院在城北，天武学院在城北！两所学院在城里面都是很有名的，进入到里面找不到路的话，问一下城里面的人，便是很容易就能找到了？”

    那名青布大汉说完，没有再停留，直接的就朝着城池里面走去了。

    林烈本来还想问得更加详细一些的，可是那人都已是进入到了城池里面去，看着那人远去的身影只能够停下来。

    “走，我们这就进入到城池里面去！”

    林烈对林风说了一声，便直接的朝丹道城城门走去。

    “进城者请亮出身份牌！”

    林烈刚到城门前时，便被一名大汉给拦住了。

    “身份牌？没有身份不能进入到城里面去吗？”

    林烈刚从大山里面下来，那里有什么身份的。

    “没有身份牌那就得现场办理，待办到身份牌后才能进入到城池里面去！”

    那名大汉看了林烈一眼，眼里闪过一些不屑地说道。

    “那我现在就要办理身份牌，在那里办理？”

    林烈在大山里面生活了七年的时间，对外面的一切了解得不多，现在听说进城要办理身份牌，便急着想要办理身份牌来。

    “身份牌就在我里面办理，每办理一个身份片得上交五十个金币！”

    那名大汉见林烈连同身份牌都拿不出来，便是冷冷的对他说道。

    “金币？”一听到金币，林烈又犯难起来。刚从大山下来他身上可是一个金币都没有。在大山里面一个金币都用不着，可是待出得大山之后，才发现没有金币可是寸步难行。

    “我没有金币，请问还有别的方式可以办理身份牌不？“林烈身上没有金币，可又想急切的进入到城池里面去，不得不问了起来。

    “没有，办理身份片那必须得金币，没有金币那就得去挣，等弄到足够的金币之后再来弄身份牌吧！”

    那人听得林烈说没有金币，便是冷冷的对他说道。

    我在后宫学修仙

    第一章

    林烈进入到丹道城城门前，却被那大汉守卫拦住了去路。

    林烈刚从大山里面出来，身也没有金币。要他出五十金币办理身份牌，也是不能的事情。

    不能够办理身份牌，林烈也没办法进入到城池里面去。

    林烈才打听城里面有两座学院。

    林烈从大山里面下来。也就是想要给林风寻找一所学院。要是这座丹道城没有学院那就算了。

    可是听说这座城池里面不但有学院，还有两所学院，林烈怎么也得要进入到城池里面去。

    这是他进入到城池里面去的，这是林烈的决心。

    林烈的记忆还没有完全恢复，他隐约的觉得自己不是这个世界的。

    林烈不是这个世界的人，林烈隐隐约约的觉得他不是这个世界的人。没有完全恢复记忆的林烈对这个世界了解得也不多。

    现在才从大山里面下来没多久的时间、

    可是林烈却是被拦在城门外面。

    进入这座丹道城要身份牌。林烈也不知道到得别的城池去要不要身份牌。

    要是到了别的地方去，还是要办理身份牌，还是要上交五十个金币的话，那么林烈也不如留在这座城池里面就好了。

    林烈身上没金币，硬闯进入到城池里面去又不行，只能拉着林风的手往回的路走去。

    “爹，现在我们要往那里去？”

    林风见得父亲到城门前，却是被城门前的守卫却拦了下来。林风也知道是不能够进入到这城池里面去的了。

    “我们去弄金币！”

    身上没有金币，林烈也觉得不能够硬闯进入到城池里面去，只能够带着他到另外的地方去，然后挣了金币，等到弄到了金币，再带儿子到这座城池里面来。

    “我们再回山里面去猎杀一些凶兽！”

    林烈此刻已是下定了决心，一定要回到山里面去，不过不是回到他们的那个小山村，而是寻找一处比较近的山，然后进入到那山里面去猎杀凶兽。

    只有猎杀到凶兽，林烈便能够将那些凶兽肉出售。这样才能够换取到金币。

    这些都是林烈在下山前没想到的事情。可是现在下山之后，才发现处处都要金币，没有金币连生存都保障不了，更不要说是让林风进入到学院里面去修炼的。

    此刻，林烈已是领着林风走得离城池很远的一段路程。

    林风也是知道他们这是原路返回，之前还走过这条路，现在还有一些印象。

    穿过了山脚下的那片集市，林烈见到了一处买凶兽皮肉的店铺。林烈便驻足下来，到那处店铺前询问起来。

    “店家，这些凶兽肉怎么卖？”

    “凶兽肉五金币一块，你要买多少？”

    那店主人见来了客人，马上就站起身来招呼。

    凶兽肉是生存的必需品。

    只有买到了凶兽肉，平时的话也有不少人到买的。

    “五金币一块凶兽肉，一头大一点的凶兽的话，也能够切割出几十块这样的凶兽肉，那么我到山里面猎杀一头凶兽，也能够卖到至少一百金币了！”

    林烈心下寻思着，这时又有一个人到这店前询问了起来。

    那店家见林烈迟迟疑疑的没有说话，猜测他没有买的意思。便去招呼另外一个客人了。

    林烈见此也不去询问那店家了。

    林烈又回到了山里面去。和以往不同，林烈进入到山里面去，那都是独自一个人进入到大山里面去猎杀凶兽的，现在他却是带着林风在身边。

    (本章完)

