    冰原雪域！

    仍是一如既往的冰冷。

    一片瞭望无际的雪原之上，漫天风雪肆虐，刮的人几乎连眼睛都睁不开。

    与迷雾鬼林一般，在这冰原雪域之中，视野受到了极大的限制……如果说迷雾鬼林是浓雾缭绕，让人看不清远处的话，那么这冰原雪域，就是物理性质的遮蔽视线，狂风暴雪直接刮的你睁不开眼。

    曾经的蓝星，如今已经只余这不足百分之一的土地，且被封闭的密不透风。

    曾经密布于一整个世界的灵气，也被生生压缩在了百倍缩小的面积上。

    灵气的质量自然也浓郁到了极致。

    而无论什么东西，过量都不会是好事，这也造就了秘境之内无比恶劣的环境，连带着那几乎杀之不尽的妖兽。

    过于浓郁的灵气培育了太多强大而又过量的妖兽。

    就如现在……

    不过短短两三个月的时间而已。

    之前曾经被斩杀殆尽的冰原雪域的安全区之内，又开始有新的妖兽各自分占领地……看似跟之前没有任何改变。

    但事实上，危险区的妖兽因为有一部分渡到了安全区之内。

    从某方面来说，他们已经可算成功的遏制了秘境之内妖兽的成长和泛滥。

    这也是四大武府每年都要做的事情，危险区之内的妖兽实在是太过危险，且又过于强大，他们也只能用这种方式来缓解压力。

    覆灭妖兽？

    人类还做不到与诸天异族决战的同时，内部再开一条战线。

    而此时……

    冰原雪域的秘境之内。

    一道仓皇人影在风雪中疯狂的向前逃窜，奔逃之余，不时还回头仓皇的看着，好像在身后，有什么洪水猛兽在追击着他一般。

    邓宇齐！

    北玄武府三阶学员，实力在汇川境界的百名榜单上排在第四十五，能在北玄武府有这个排名，其实力其实已经可算是相当不差的了。

    可如今，他的神态狼狈惊恐，好像身后那正在追击着他的敌人之可怕，让他连与敌一战的勇气都提不起来。

    只是让人纳闷不解，明明已经处在这般惊恐，好像随时都要陨命一般的状态之下，他竟仍如不拔毛的铁公鸡一般……执着的不愿按下武府颁发的灵能防护器。

    而就在他离开没多久。

    “喵呜……喵呜……”

    雄壮的猫叫声带着几分怪异。

    一只通体纯白，体态约莫狗子大小的雪豹在雪力中矫健的飞奔，不时回头喵呜喵呜的叫几声。

    似乎在招呼着身后的人赶紧跟上……

    许灵钧紧跟在后面出现，面对凑上来撒娇的大雄，他从变幻胶囊里摸出一块妖兽肉，雪豹顿时欢喜的叼在嘴里，喵呜喵呜的开心撒娇起来。

    “别大意，可还没追上呢，等追上了，今晚给你吃你最爱吃的小鱼干。”

    “喵呜……”

    大雄顿时来了劲头儿，在雪地中翻滚了一阵，再度如离弦之箭般向着前方冲去。

    回到了自己的家乡……它格外的兴奋，尤其是这冰冷的环境，漫天的风雪，更是让它深感喜爱，这是铭刻在它骨子里的喜欢。

    雪地中，一道白箭直冲而起，转瞬消失不见。

    许灵钧紧紧跟在它的身后，问道：“怎么样？”

    小雅答道：“大雄的力量确实已经开始苏醒了，而且它的追踪能力很强，敌人一直不曾脱出他的控制，事实上，它的追踪范围比我可能还要大上不少。”

    “这里毕竟是他的地盘啊。”

    许灵钧声音里夹杂着欣慰，大雄毕竟是7级妖兽，在这秘境之内实力也是数一数二的妖兽，虽然被胖虎带歪了些微，比如说爱吃小鱼干，比如说已经不会凶狠的叫了……但这无损于它的实力。

    就如现在……

    敌人已经逃出了小雅的监控范围，但却显然还在大雄的追踪范围之内。

    事实上，如果许灵钧不是存了磨炼大雄的心思的话，恐怕敌人这会儿早就已经跪在许灵钧的脚下唱征服了。

    “喵呜~~~”

    远处，奶凶奶凶的叫声再度响起，伴随着邓宇齐惊慌的叫声。

    “滚开，离我远点儿，我错了，我知道错了还不行吗？”

    许灵钧笑了笑，纵身飞奔过去。

    远处，冰原雪豹正死死要住邓宇齐一条腿，不住的撕扯，也就是它知道分寸，不然这会儿邓宇齐恐怕已经变成了残疾了。

    许灵钧过去，看着一人一兽正在纠~缠，他淡淡道：“你辜负了这座武府。”

    “许灵钧同学，我知道错了，放过我……我承认，我见利忘义，不该盘算同学的东西，但我真的只是一时糊涂，大家都是一个武府的学员，低头不见抬头见的，放过我吧，我还是你的火锅店的终身会员啊。”

    邓宇齐一边蹬着雪豹，一边带着哭腔叫了起来。

    许灵钧摸了摸脸上那惨白的面具，说道：“你瞎说什么呢，我是竖锯……怎么可能会是许灵钧。”

    “我坏，我傻，我蠢……但我不瞎啊。”

    邓宇齐真的快哭了，腿被一只妖兽咬在嘴里，只要它一用力，自己就得落得个残疾的下场。

    就算知道许灵钧在，他下手不会这么狠，但人类本能的恐惧还是无法抹除。

    他心道竖锯现在在冰原雪域里折磨那些人的时候，身边都跟着一只白色雪豹……而北玄武府之内，同住在一片宿舍区，学员们谁不知道这届龙门状元最近养了一只长的飞快的大白猫？

    虽然许灵钧再三解释白猫是白猫，雪豹是雪豹，你见过谁家雪豹喵呜喵呜叫的。

    但问题是竖锯家的雪豹就是喵呜喵呜叫的。

    这么赤~裸裸的证据，虽然竖锯头上还戴着面具，但其几乎已经完全遮掩不住其身份了。

    据说曲正英知道这件事情的时候，狠狠的抽了自己十几个耳光，然后抱着桌子大哭一场……哭着说我要这眼睛有何用。

    然后当天签订了身亡眼角膜捐献自愿申请书，表示这双眼睛长在我身上太浪费了，眼下他要去极星战场历练，如果身亡的话，就让这双眼睛给一个人带去光明吧，胜过在我这里当个睁眼瞎。

    他压根就没想过去报仇或者别的事情……

    据说那些曾经在武府之内嚣张无比的刘云、丁原等人，如今每日里都在为学分奔波，却丝毫不敢提报复的事情，甚至遇到许灵钧，还要绕道走。

    开玩笑，据小道消息流传，许灵钧与憾云城两人联手，打死了海贼王罗杰·斯帕罗。

    尤其这消息还是出自许灵钧的至交好友宗晓平，真实度就更高了。

    洞玄境巅~峰的武者竟然被他给活活打死了……

    他这才入学多久？

    竟然已经强到了这般地步。

    谁还敢招惹他？

    身份暴露这事儿，许灵钧没放在心上，别人也不敢心有不满，就算知道了竖锯的真实身份又如何，在秘境之内被虐待也就算了，出了武府还要给自己找不自在吗？

    “你知道该怎么做了吧？”

    许灵钧问道。

    “不要，我知道错了，我真的知道错了……我不会了，我为你花过钱，我是火锅店的终身会员，我每天都去吃火锅，我每次都花学分点点妖兽肉片，你的实力里还有我的贡献呢，你就饶我这一次吧。”

    邓宇齐真的哭了，他求饶道：“我可以把我抢到的东西，包括我这趟的收获都拿出来……但不要逼我按下灵能防护器了行吗？我知道错了，我真的知道错了。”

    许灵钧：“…………………………”

    “把抢走的东西还给我就行。”

    他无奈的叹了口气，妈的，暴露身份之后就是不方便，动手都不好意思做太绝了。

    一个二个的，都吃过我的火锅……

    都是客户啊，欺负太狠了总感觉不太好意思。

