        “没有。”天诛地灭回话的口吻，出奇的一致，揍了我俩，又来借帝兵，你家的脸咋那么大呢？

        闻言，叶辰的脸色黑了，你丫的，揍也揍了，气也出了，不带记仇的，再说了，禁区这么多帝兵，借我大楚用几天咋了。

        天诛地灭就幸灾乐祸了，逢是见叶辰脸黑，就无比的舒爽。

        可以这么说，纵帝尊亲临，他俩也一样敢怼。

        说起帝尊，他俩的神情，总会语重心长一些。

        遥想当年，帝尊未成帝前，也常在禁区外溜达，总想进来转转。

        那也是个神人，坑蒙拐骗样样精通，走哪哪热闹，叶辰干过的那些不要脸的事，他基本都干过。

        为此，他座下那些个神将，也倍儿有活力的说。

        这就是人格魅力，人至贱则无敌，说的就是帝尊，说的也是叶辰，这俩不止长得一模一样，不要脸的德行，也都惊人的出类拔萃。

        属九千年人才，他俩，各领**。

        这是天诛和地灭，对叶辰和帝尊的评价。

        这会是一个至理名言，会时刻警戒着后人，想在不要脸的领域，超越这俩人才，其难度，不亚于成帝。

        “洪荒时刻都有可能开战，我诸天，扛不住啊！”

        “两位大佬行行好，借些帝器防身。”

        “一句话，借不借吧！逼急了俺们，集体来你天虚渡天劫。”

        “见死不救，会遭报应。”

        天诛地灭沉看时，叶辰可没闲着，开了嘴遁，一言一语不带停，或是哀求、或是恐吓、或是商量，大到诸天的局面，小到各方的利益，整的一套一套的，一副不从天虚拐走几尊帝器，就不罢休的架势。

        “那座山头，该修修了，净是杂草。”

        “这等技术活，还是等天王来了亲自做。”

        “别闹，天王的脾气可不怎么好。”

        叶辰喋喋不休个没完，可天诛地灭倒好，一句都未听进去，叶辰说他的，他俩聊他们的，反正就是不借。

        叶大少捂了胸口，有一种，前所未有的挫败感。

        要说，这也不能怪他忽悠的本事不行，只因，如他这般能忽悠的，天诛和地灭早已见识过。

        嗯....也就是仙武帝尊了，在未成帝前，也曾来天虚借过帝器，也如叶辰这般，喷的天花乱坠，把他俩忽悠的晕头转向，借了不少帝器呢？

        如今，天诛地灭已有免疫力，任你咋喷，就是不借。

        “你俩，也属古天庭吧！”叶辰捂着老腰站起了。

        “小子，知道的不少嘛！”天诛和地灭纷纷灌了一口酒。

        “就你俩这号的，也配做天庭的人？”叶辰当即开骂了，一嗓子嚎的太突兀，惊得天诛地灭险些跌下石头，一口酒水，喷了叶辰一脸，谁曾想到，叶辰突然就开骂了，措手不及。

        “你家主人，是诛仙剑灭的吧！”

        “主人被人灭了，不寻思着报仇，还有心情搁这喝酒？”

        “亏你禁区有那么多帝兵，全当烧火棍了？”

        “晓不晓得你家主人的龙椅，为嘛不跟你俩走，是因你俩太怂，辱没了古天庭统帅的威名。”

        “见过怂的，没见过这么怂的。”

        “你俩也就揍揍我，有种去跟诛仙剑干哪！”

        大楚的第十皇，如战神附体，吃了枪药，顺便，还打了一管子鸡血，火气爆如雷，一手捂着老腰，一手指着天诛地灭的鼻子大骂。

        这一幕，堪称无法无天。

        远看而去，天诛和地灭蹲着，叶大少站着，如训小孩似的，正儿八经的，把这两尊巅峰老准帝，从头到尾骂了一遍儿。

        不是吹，这厮自开骂，半个时辰都没带停的。

        他那个嘴啊！比加特林还好使，不带卡壳的。

        人天诛和地灭就很尴尬了，堂堂巅峰准帝，堂堂禁区大神，愣被骂的抬不起头，甚至于，连插口的机会都没有。

        这等画面，若被外人知晓，必会惊掉下巴。

        圣体当真吊炸天了，跑禁区来骂人，骂的还是天诛地灭，在人家的地盘上，比主人还嚣张。

        这不是来求人的，这就是来砸场子的吧！

        也就大楚皇者敢这么整，若换做是他人，多半已在喝孟婆汤了。

        “你这后辈，超神了。”界冥山上，冥帝一语颇是深沉。

        “吾心甚慰。”帝荒深吸了一口气。

        “这若让他圣体大成，多半能把一尊大帝，给骂哭了。”冥帝这话，饱含了太多深意，当年圣人境，都能把准帝怼去应劫，真若圣体大成，那就不是怼准帝了。

        事实证明，若嘴遁修炼到某种境界，会比帝道仙法更霸道，昔日灵山的释迦尊者，便是血淋淋的例子。

        不知何时，叶大少才停口，嗓子都冒烟儿了，捂着老腰咳个不停，咳出的唾沫星子，都是血色的，真是拿命在骂人。

        在看天诛和地灭，都在甩脑袋，叶辰骂了他们多少句，他们记不清，只知耳朵嗡嗡的，脑瓜子也嗡嗡的，就好似有人，在他们脑袋里敲锣打鼓，正儿八经的敲了个把时辰。

        “来，你过来。”地灭挥了手，招呼了叶辰一声。

        “不用，在这说就行。”叶辰气喘吁吁，一屁股坐在了地上，他之神态，那叫一个义愤填膺，不知道的，还以为天诛地灭，与他有杀父之仇呢？

        “吾就纳了闷儿了，这诛仙剑，与你借帝器，有毛关系。”地灭吹胡子瞪眼道。

        “关系大了去了。”叶辰麻溜起了身，颇是自觉的蹲在了天诛地灭中间，语气缓和了一分，“应劫厄难知道吧！就是诛仙剑搞的鬼，诸天的准帝，包括你禁区准帝，大把大把的陨落葬灭，这是什么，这是仇恨哪！。”

        叶辰越说越亢奋，干脆又一屁股坐下了，“我可不是吓唬你俩，诛仙剑已与洪荒联合，灭了俺们诸天，下一个就是你们禁区，五大禁区何等存在，诛仙剑这般猖狂，你们能忍？”

        说到这，叶辰灌了一口酒，继续道，“要我说，咱们两家结盟，先端了洪荒族，再去灭了诛仙剑，禁区不出兵也行，把帝器借给诸天，俺们帮你灭。”

        “忽悠，接着忽悠。”天诛瞥了一眼。

        “说再多，就是不借。”地灭耸了耸肩。

        “两个怂包。”

        “小子，你今日很飘啊！老夫.....。”

        “两个怂包。”

        “若非看在大楚的面子上，吾.....。”

        “两个怂包。”

        “来，拿上帝器，麻溜滚。”天诛塞给了叶辰一个储物袋，一脚把叶辰踹出了天虚，叶辰那副小身板，差点儿散架了。

        两个巅峰准帝，脑瓜子还是嗡嗡的，头晕目眩。

        对叶辰，那叫一个欣慰，比当年的帝尊，还特么更优秀。

        何止是他俩，冥帝和帝荒也是这等感觉。

        今夜，两大至尊又得了一个真理：大楚的第十皇，真乃全能人才，上得了厅堂，骂得了爹娘，怼得了准帝，也拐得了帝器。

        如这号的，与他干仗前，得先把他的嘴撕烂，不然，后果很严重。

        轰！

        中州，叶大少一路掠过了大山山河，终是与地面亲密接触了。

        待站起，他一步趔趄，险些栽倒，并非是伤的，而是被自己的魄力惊的，把天诛地灭骂了一顿，就好似在鬼门关走了一遭。

        还好，他借出了帝器。

        说到帝器，他忙慌扯开了储物袋，其内，安稳稳的封着十尊帝兵，五把帝剑、两尊帝级铜炉、一面神镜、两尊帝印。

        才十尊？

        叶大少挑了眉，不由回头，瞟了瞟天虚方向，额头有黑线乱窜，老子忙活大半夜，就借十尊帝器，你家帝兵那么多，未免太吝啬。

        心里这般想着，这厮准备折返回去，再忽悠忽悠，搞不好能借出更多。

        不过，走出三五丈，他又停了下来，禁地还是要去的，但不能再去天虚，那俩老家伙都是暴脾气，搞不好，还会把这十尊帝器给收回去，那就得不偿失了。

        约莫一想，他祭了域门，直奔西漠，逛了天虚十尊帝器，也得去忘川拐几尊，完事儿，再去南域冥土、北岳黄泉、东荒炼狱，不借多总能借少，积少成多。

        不得不说，叶大少这个念头还是不错的。

        不过，结局就有点儿不尽人意了。

        还是月黑风高夜，他进了忘川。

        但，前后不过一秒，他便横飞了出来，看样子，是被人一脚踹出来的，力道不小，将一座八千丈巨岳，撞得轰然崩塌。

        “不借就不借，别打人哪！”叶大少捂着老腰，抹着鼻血，骂骂咧咧的走了，好歹还有些渊源，忒不给面子。

        几日后，南明冥土。

        叶大少还是极为尴尬，门儿都没进去，一句话都未来得及说，便被一股强大的力量，扫翻了出来，这次更霸气，十几座巨岳，被挨个撞的崩穿。

        接下来的北岳黄泉，就有点儿血腥了。

        所谓血腥，是指叶辰，前脚刚进去，后脚便被敲了闷棍，也不知是那个人才，把他绑的跟个螃蟹似的，挂在了山外一棵歪脖子树上，完事儿，还给他脖子里，挂了一条白布帆，白布帆上还东倒西歪的写着五个大字。

        “我是神经病。”有修士路过，落在了歪脖子树下，愕然的看着叶辰脖挂的白布帆，那东倒西歪的五个大字，着实醒目。

        “八成是被打劫了。”一温和的老修士叹息道。

        “这人，咋瞅着这般面熟呢？”一尖嘴猴腮的青年摸了摸下巴，祭了一股柔和力，拨开了叶辰散落的头发，这才看清叶辰面容。

        “叶...叶辰？”众人见之，顿的一愣，圣体叶辰的尊荣，万域皆知，若能找出一个不认识他的，鬼都不信。

        一时间，众人你瞧瞧我，我看看你，而后，又都齐刷刷的看向了叶辰，这是啥个局面，圣体咋北岳，咋还被绑了呢？还被挂在树上。

        那么，问题来了，谁绑的他，又是谁给他挂这了，从来都是听闻圣体绑票，还是第一次见叶辰这般，这绑他的人，该是何等的大神通。

        “常在河边走，哪有不湿鞋。”又是那温和的老修士，忍不住捋了捋胡须。

        而另外几个修士，才更不靠谱，人手一块记忆晶石，把这副养眼的画面，一点儿不剩的刻印了下来，也得让玄荒的子民看看，竟无一人上前，给人叶辰放下来，主要是，还没拍完。

        好心的人还是有的，乃一女子，生的风华绝代，划过了虚天，但很快有折返了回来，自天而下。

        这女子，仔细一瞅，可不正是北圣吗？

        世人认得叶辰，自也认得北圣，北岳的第一美女，看的众人，连叶辰都忘记拍了，是她生的太美，牵动着某些人躁动的心。

        对此，北圣直接无视，只表情奇怪的看着歪脖子树，看着挂在上面的叶辰，这....是什么个局面。

        叶大少终是被放下了，被北圣一手拎着，瞬间消失不见。

        让北圣震惊的是，叶辰体内，竟融有十尊极道帝器，而且，皆不属诸天。

        “哪来这么多帝器。”北圣黛眉微颦。

        “我说，别这般拎着我，很尴尬。”叶大少终是睡醒了，无需去看，便知是北圣，那娘们儿的女子香，他记得很清楚。

        “叶大少很有情调啊！”北圣放下了叶辰，一脸笑吟吟的，“跑来北岳，也不与我说一声，我好尽地主之谊。”

        “你要是个男修，我能把你打哭。”叶辰黑着脸道，扯下了脖挂的白布帆，并没有扔，塞进了储物袋中，这个白布帆，他得收好了，待他年大成，给黄泉禁地的每一个人，都挂上一个。

        特么的，不借就不借，还带敲闷棍的？

        “你体内的十尊帝器，出自禁区吧！”北圣试探性问道。

        “你以为，我跑玄荒来，游山玩水呢？”叶辰一瘸一拐的。

        玄荒五大禁区，他去了四个，挨了四顿揍，也就天虚借了帝器，其他三个禁区，愣是一毛不拔，而他大楚皇者的威名，又在今夜，添了浓厚的一抹，我是神经病这五个字，必定会飘满整个诸天。

        北圣不语，无需再问，也知叶辰此行的目的了，必是来禁区借帝器的，看这形态，必定没少挨揍。

        不过，结局还是好的，毕竟是借到了，十尊极道帝器，何等的阵容，在战争中，是能扭转战局的。

        “最后一个，东荒炼狱。”叶辰灌了一口酒水，极为笃定，还是免不了挨揍，但，这次他也豁出去了，再特么揍他，他得骂回去。

        “我与你一道。”北圣嫣然一笑，拂手祭了域门，还是帝道级域门。

        叶辰自不客气，比起他的，北圣的域门要快很多。

        一日后，东荒大地上，两人再现身。

        “快快快，瑶池圣地被袭击了，半个仙山都崩灭了。”

        两人刚落下，便闻此起彼伏的呼喝声，响满了天地。

