    傍晚。

    天色渐暗。

    方源小队五人找了个避风的位置，扎下帐篷，生火煮肉。

    然后，五个人围着火堆坐下，一边吃肉喝汤一边复盘今天的行程。

    “今天走了多少公里？”方源问道。

    伊芙一边吃东西，一边滑动电子地图，答道：“56公里。”

    “那速度还可以。”

    方源紧接着又说道：“报告一下弹药消耗量。”

    “手枪子弹五发，狙击步枪子弹六发。”叶折羽率先报出自己的弹药消耗量。

    “步枪子弹九发。”韩幼薇答道。

    “我看看，一、二、三……弹夹里剩19颗子弹，是打了多少发？”牛肉丸问道。

    “11发，笨蛋。”

    伊芙怼完他，然后报出自己的弹药消耗：“我打了一弹夹，30发。”

    方源语气严肃的说道：“你的弹药消耗量超标了，按照你的用法，坚持不到金沙基地。”

    伊芙不好意思的咧嘴笑道：“我知道了，今天真的太刺激了，一下子没忍住。”

    “以后注意点就好，现在把弹夹填满，检查装备，关上保险之后，准备睡觉。”方源说完打开纸质地图，开始规划明天的路线。

    夜渐深之后。

    小队五人，进帐篷睡觉。

    五个人同一个帐篷，每人一个睡袋。

    两女生睡一边，帐篷中间有隔层，所以没什么不方便的。

    而且在外行军，也没心思考虑那方面的顾虑。

    “我和叶折羽负责值夜，你上半夜，我下半夜。”方源安排守夜任务。

    “好的。”

    叶折羽为了保持清醒，没有躺下，而是坐着。

    不过不需要到帐篷外面去，只需要放一只幽灵之眼出去，观察四周的动静就行。

    伊芙举手说道：“队长，我带了监控设备。四个摄像头，可以连接平板电脑，我也可以值夜，而且监控系统发现动静会自动报警。”

    “监控距离太短了，光靠这个不行。不过，你可以把摄像头装帐篷顶上，当做辅助好了。”方源说道。

    “好的。”

    伊芙取出监控套装，挂到帐篷顶上。

    除了叶折羽之外。

    其余四人都钻进睡袋里，酝酿睡意。

    不过困意都还不重，于是开起了卧谈会。

    “聊聊天吧。你们看，我们现在像不像住在同一个宿舍里？”伊芙开启第一个话题。

    “对，所以宿舍生活就叫我隔壁床的美女同学。”方源开玩笑道。

    韩幼薇和伊芙忍不住咯咯笑了起来，说道：“现在知道你们有多幸福了吧？”

    “是啊。隔壁睡着两个美女，我却一点兴趣都没有，因为她们战斗了一天，浑身臭汗不洗澡，而且未来十天都不会洗澡。”方源话锋突然一转。

    韩幼薇和伊芙的笑声戛然而止。

    与此同时。

    方源发现怒气点噌噌噌的往上涨。

    怒气点+10、+10、+10……

    也不知道是两人里谁贡献的怒气点，或者是两个人一起贡献的。

    牛肉丸托着下巴，摆出一副美人鱼的姿势，盯着方源看。

    方源斜他一眼，问道：“你看什么？”

    “看你怎么作死。”牛肉丸嘿嘿笑道。

    “我再作死，能有你作？”方源反击道。

    “我从来不作死。”牛肉丸强调道。

    “是吗？那你问她们一个问题，看看你的作死水平。”方源提议道。

    牛肉丸想了一下，问道：“伊芙，你为什么会叫这么奇怪的名字？”

    伊芙躺在睡袋里，板着脸说道：“《机器人总动员》看过没？我爸妈就是看这电影认识的，所以他们决定，生儿子叫瓦力，生女儿叫伊芙。”

    “哈哈哈……”

    牛肉丸顿时哈哈大笑起来：“原来你就是电影里面那个机器蛋，伊……芙……”

    伊芙顿时满头黑线，气愤道：“我要是有eve的激光炮，现在轰轰轰你！”

    方源朝牛肉丸竖起一个大拇指，然后朝隔壁问道：“你们说，这货的作死水平是不是更强。”

    韩幼薇和伊芙冷哼一声，异口同声道：“你俩不分伯仲！”

    叶折羽一边用幽灵之眼观察外面的动静，一边问道：“咱们说点正事吧。横云地区会有空间裂隙吗？”

    “可能有，也可能没有。”方源答道。

    “为什么？要是没有的话，为什么要叫横云裂隙地区？”牛肉丸接话问道。

    “谁知道，告诉他。”方源翻个身，没兴趣回答。

    韩幼薇接过话题，道：“其实，横云地区在二十年前出现过一个空间裂隙，后来被打掉了。

    “空间裂隙是两个三维世界在第四维度碰撞产生的，所以这种碰撞通常不只是出现一个空间裂隙，而是会出现一片空间裂隙群，就像蜘蛛网裂纹一样。

    “通常都是一个最大的空间裂隙，伴随着许多小的空间裂隙。有的小到手指头那么小，这种就不需要在意。

    “需要在意的就是那些较大的次级空间裂隙，可能有一个房间那么大，这些次级空间裂隙有些在地表，比较容易处理，但有一些可能在地底，或者其他想象不到的地方。

    “因此，横云空间裂隙被打掉之后，这片地区仍然存在一些次级空间裂隙，导致方源几百里范围内，偶尔会出现裂隙星兽。

    “在地图上，这些地区就被成为裂隙地区。在清除干净所有次级空间裂隙之前，都属于危险区域。”

    牛肉丸很感兴趣，追问道：“那为什么不派军队清理干净呢？”

    “很困难，因为不知道这些次级空间裂隙在什么地方。如果是出现在地下一千米的位置，连找都找不到。”韩幼薇答道。

    “那是挺麻烦的。”

    ……

    夜渐深。

    小队中四人睡着了，只剩叶折羽一个人守夜。

    他控制着幽灵之眼，观察着这个寂静的夜。

    在宿营的这片山坳里，夜晚非常宁静，除了偶尔几声夜莺的啼鸣，便没有任何动静。

    安静得让人内心平静，平静得睁着眼睛仿佛都能睡着。

    叶折羽很困，而且没有人说话，更加困。

    他也不敢发出声音，担心吵到队友，影响队友休息，明天行动肯定会受影响。

    没过几分钟，他就看一下时间。

    距离换班的时间还有半个小时。

    他控制着幽灵之眼，升高一些，环视一圈。

    忽然，远远的看到对面的山崖上，有什么东西在晃动。

    他警惕的坐直身体，用幽灵之眼仔细看。

    似乎看到有人影在对面山崖出现。

    不过，距离很远，超过三千米。

    这个距离是安全距离，所以他没有立即叫醒队员，而且放出第二只幽灵之眼，盯着那个方向。