    ……

    这三家各有优劣，孙家算是弊端最大，内部矛盾重重，不过好处在于如果要混日子的话孙家的确是不二人选，毕竟孙家的战略本身看起来就有些混乱，简直是最佳混日子的诸侯，安全性也高。

    曹操算得上雄主，可惜疑心病太重了，不过好处就是在他没有达到鼎盛之前你只要有能力，跟着他混，再怎么嚣张都能容忍，去掉疑心病的话，绝对是最佳人选。

    重要的是曹操的谋士除了病死了的被自杀的，没听说有被人抓了，或者杀了的，虽说看起来危险，但是实际上曹操对于手下的保护还是很给力的，赤壁那么惨烈，也没听说哪个谋士被人抓了。

    不过陈曦一点都不自信自己的作风能不让曹操怀疑，毕竟自己的言谈举止再怎么琢磨，也和古代人有那么一点不同，无意之间就会得罪人。

    就最终结果，要么到最后像荀彧一样莫名其妙的因一个空盒子被自杀，要么就像是郭嘉一样，搞啥曹操都当做没看见，绝对信任，二选一，要赌不？

    再说说刘备，这个人到现在来说依旧是看不懂，说是这家伙装吧，但是能装一生和真的也没啥差别了，按照某种说法，当开始装蒜的时候，你可能不习惯，但当你装的习惯的时候，你就真的成蒜了。

    简而言之，不管刘备是装的，还是真情流露，实际上没啥大差别，基本上都是一个结果，问题是跟着刘备混安全没保证，而且开始十几年很憋屈。

    徐州是个好地方，但是无险可守，荆州是个好地方，但是上面有刘表压制，等到有能力镇守这四战之地的时候，荆州失了，然后瞬间天府之国也因为一战凋敝，整个就是一个倒霉蛋。

    想到这里陈曦就无语了，跟着刘备混，除非他有关张赵的战斗力否则迟早出事，问题是他没有，就张飞那一跃十多米，一踩地上一个坑的战斗力，打他一个排没有一点问题。

    “哎~”陈曦叹了一口气，都不算是什么好事啊。

    “公子怎么了。”原本端坐在一旁看书的陈兰有些好奇的看着自家公子。

    “只是想找一个人投奔罢了。”陈曦笑了笑说道，对于自己这个侍女没有什么好隐瞒的，这个时候的讲究就是这样，婢女什么的要比手下更值得信任。

    “投奔我大哥吧！”还没等陈兰说话，陈曦就听到了张飞的大嗓门。

    “……你能不能不要这样神出鬼没的，一个壮汉走路没声你想干什么？”陈曦翻了翻白眼说道，和他现在嘴相熟便是这个张翼德了。

    “我们练武之人，到了这个人程度走路没有声响很正常，相反要是刻意发出声音那不是没事找事吗？”张飞打着哈哈的说道，“子川要是想要投奔的话，投奔我大哥吧，大哥可是汉室宗亲。”

    莽汉一般的张飞也有细腻的地方，根本没有给陈曦转移话题的机会，而且拽出了刘备最大的招牌，也是以后一直贯彻下去的招牌。

    “玄德公也在我的考虑当中。”陈曦有些推脱不过，犹豫了一下开口说道，不过好在张飞这家伙并不像关羽那样傲气，若是关羽的话，陈曦绝对不会这么说，他可不想在二爷心中留下一根刺。

    “考虑啥！”张飞的大爪子搭在陈曦的肩膀上，“我大哥可是一等一的伟男子，立志匡扶汉室，子川既然有所念想何不和我们一起为之努力。”

    “话都被你说完了。”陈曦翻了翻白眼说道，“这么跟你说吧，玄德公现在要人没人，要地盘没地盘，要匡扶汉室不是嘴上说说，首先你要有人，这个人指的是治下百姓，之后你要能将人变成兵，从兵中选拔出将校，然后有了大的框架，你要造势，才会有英才来投，做完这些你才有和天下英豪一较长短的资格。”

    说完，陈曦可能觉得张飞听不懂，然后比划了一下，“看，这大概就是个世家所站立的高度，钱粮人都有，一旦有机会就能从世家豪强转正，而玄德公差不多在这个高度，啥都没有，唯一一个汉室宗亲的称号，还没有得到宗人府的承认，可以说是极端的困难。”

    张飞的脸黑了很多，但是却没有反驳陈曦的话，他并不蠢，只是性格有些暴躁。

    “那你再说说别的。”张飞有些好奇的看着陈曦。

    “好吧，先说说这次发檄文的曹孟德，这位我极其看好，刺董不成，之后发檄文联合天下义士讨董，此次之后不管胜败他都将名满天下，之后只要把握时机趁势而起，天下会为之一震。”

    “讨董会败？”很明显张飞的心思没有在曹孟德身上而是在那句“不管胜败”上。

    “讨董的目标是什么？”陈曦没有解释，反而问了一个问题。

    “救出天子，让天下不复混乱。”张飞义正言辞的说道。

    “那董卓要是败了，裹挟着天子跑了……”

    “他敢！”张飞怒斥道！

    “你去问他敢不敢，我耳朵已经开始嗡嗡了，你嗓门太大了，真要命。”陈曦有些头疼的说道。

    张飞讪笑，但是心中却已经有了一抹阴影，直觉告诉他陈曦说的事情非常有可能发生。

    “再说其他的，蛇无头不行，这么多路义士总要有一个指挥的，谁来指挥？粮草，马匹谁来调动，各方号令如何统一。”陈曦又抛出了几个问题，“最重要的是洛阳要是打下来，董卓裹挟天子去了长安，怎么办？追还是不追，粮草能否支持，要是因为追导致天子蒙难，谁负责？还有最重要的一点，人都是有私心的。”

    张飞沉默了，陈曦说的这些他都没有想过，但是当陈曦说出来时候张飞就明白了，这些都很致命。

    “按你这么说，天子是救不出来了。”张飞面色失落的说道。

    “绝无可能，想要救天子，首先洛阳里面要有一支天子的部队，要能保护天子不受损伤，第二，救援的部队必须要能彻底压制董卓的部队，防止对方狗急跳墙，这两点是最基本，而我们任何一点都做不到。”陈曦耸耸肩说道，这个时段要救天子完全是做梦。

