，(首字母+org点co)！

庆元阁被毁后，大会方将临时办公地换到了城主府旁的一座宅院。

湛长风遥遥追踪柳平，他的行迹很正常，从秘境回了宅院后就一直与手下在书房处理比试结果。

隔壁城主府住着三位真君.众位生死境强者，湛长风也不好明目张胆在此下手，况柳平是脱凡大圆满，若非肯定他与林寒涧肃的踪迹有关，强取只会造成不必要的麻烦。

湛长风见天色尚未全黑，去城主府求见监察使。

崔荣与古道人几位正在小厅议事，听到通报忍不住摇头。

古道人问，“昌本盛那边怎么说？”

“我去问了一次，他说那两个孩子被藏在庆元阁里的一个房间，没有和其他人放在一起，应当在雷丹爆炸下死了。”崔荣遗憾道。

石耳抚着短须，“怎会将他们单独关开？”

崔荣羞于启齿，愠怒道，“这恶贼，与烟火之地狼狈为奸，暗自拿人送入那等地方修炼淫术，我也问了他这个问题，竟嬉皮笑脸跟我说他们长得最好看。”

“他不像是第一次做此事，要在山海联盟内瞒天过海需不小力量，仅查出了他身边那几个手下吗？”庞寇疑问。

景耀近十年在山海界的声望很高，正在争取联盟内部的最大话语权，试图与东临分权，因着这个关系在，崔荣不由对他的问话想了好几遍，才斟酌回答，“依他之言，是他与身边人利用职务之便，暗押参赛者，赚取钱财，负责小会测验的人员都是他的同伙，我与古道友也查了柳平那边，没有不妥，但具体，还要联盟派人来查问。”

古道人，“联盟的人，我们确实不好严刑逼问。”

反正事情也议完了，崔荣起身道，“我今早与她说了，会给她一个答案，先告辞了。”

“我也走了。”庞寇朝崔荣微笑，“道友要是不介意，我与你一起去见见她，我看这小友擅长阵法，我也略懂，想和她讨论一二。”

崔荣大方引手，“当然不介意，道友请。”

她有败管安山的资格，更重要的是，她还是阵法方面的人才，在城防与群攻战中，这类修士是真正的大热门，没有哪个诸侯不心动的，若能收服加以培养，绝对是战场上的大杀器。

崔荣心有打算，只叹早前没有问她师承与背景。

湛长风见到两位监察使，对林寒涧肃已死的说法半信半疑，如果他们真被昌本盛藏在庆元阁中的另一个房间，确实可能意外被雷丹炸死。

她沉思了几息，“监察使能否让我见昌本盛一面，不见到这个凶手，亲自从他口中确定弟妹死亡，我恐会横生心魔。”

崔荣尚未说话，庞寇叹道，“小友当真重情重义，崔道友，你就让她见一面吧。”

......崔荣胸中一闷，这话抢的。

“也罢。”左右只是看一眼，还能少块肉不成，崔荣招来一名侍卫，“你跟着他去吧，人死不能复生，切记不能激动。”

“多谢两位监察使。”

湛长风随侍卫穿过回廊走道，进入一间守卫森严却偏僻的院落，像是临时关押之所。

侍卫带她到东边厢房前，与门外的守卫通报了一声，守卫打开房门，眼珠一错不错地看着她进去，防止她做出不轨之事。

房中家具皆无，空空荡荡，只有一人被锁在立柱上，他听到动静，那双耷拉的眼慢慢抬起来，见着湛长风就像见着了鬼，半响，咬牙切齿道，“你竟然没死。”

“你不死我又怎么能死，你将林寒涧肃困在了哪里。”湛长风放开心觉尝试去听他的声音，但修为境界所限，听不清楚。

“呵，你这辈子都休想再见到他们，他们都已经死了！因为你，他们都被炸死了！”昌本盛目光恶毒，咧嘴笑得肆意。

“你究竟看中他们什么，才会将他们单独与其他人分开。”

湛长风语气激切，表情却很平静，昌本盛心中的异样一闪而过，又被她话中的某点吸引，嘴角的笑意越扩越大，“原来你不知道，是了，你不知道，哈哈哈。”

他语中带着昭彰的恶意，一字一顿道，“你该庆幸，他们都死了，不然，该沦为别人的玩物，定有不少修士喜欢他们那个调调，年纪小又长得美，尤其两个长得一模一样，要是一起玩，那就踏马活赛人间仙境！”

“闭嘴。”

站在门内盯着湛长风的守卫眼见她一个箭步冲上前，扣住昌本盛的脑袋掼到柱子上，砸出一记闷响，连忙上前阻止，却被一道结界弹开，“住手，不准私自打斗。”

“我不会动他，让我将话问明白！”

两位守卫被其激愤之意所慑，又见她果真没有再动暴力，犹疑之下没有再上前，只是不断口头警告她。

唯有昌本盛见到她激烈动作与言辞之后，表情是怎样沉冷平静，他忽从心底升起寒意，刚要开口呼救，脑袋刺痛，搜.搜魂？！

湛长风又用力将他的脑袋往立柱上砸了一下，扭曲的脸让两守卫以为是被撞疼的，虽私心觉得这种在人家亲友面前意淫的人，实为不耻该死，却也不能放任她，“快将结界撤去！否则我们就要动粗了！”

你们他妈倒是动啊！昌本盛心中怒吼。

湛长风神色忽凝，只见他的识海被一个弑字禁制保护，搜魂术被阻，时间紧迫，她无暇去想究竟，不断用魂力攻击他的神识，一边质问他林寒涧肃的去向，终于在他心神动摇之时，心声清晰了起来。

“你想要他们做什么，你将他们藏哪里了，你是谁的人。”湛长风的声音含了抵入心间的意志，迅疾而又快速地重复这句话。

从湛长风动手到此刻也不过十几息，两守卫见昌本盛脸色愈加狰狞可怖，终觉不对，猛力攻击结界，“快住手！”

听到消息的崔荣倏忽而至，一掌抓破结界，湛长风也及时抽手，退开一步，低头道，“抱歉，他辱我弟妹，一时没控制住，失态了。”

崔荣瞪着眼，想骂也不骂出，气急甩袖，“你这是胡闹！”

他检查了下昌本盛的身体，无大碍，就是精神有点虚，这才缓了脸色，朝湛长风道，“还不快跟我走。”

“发生了何事？”三道光在门口落下，是古道人.庞寇.石耳闻讯赶来了。

崔荣道，“年轻人火气大，小事而已。”

这时昌本盛大声喊，“我一定要杀了你，绝对不能让你活着！绝对不能让你活着！”

四位监察使神色各异，古道人静念了句无量天尊，石耳怜悯道，“恶人磋磨多，回头是岸。”

“呵，这人我看着也想打一顿，确实小事，都散了吧。”庞寇摇头离去。

湛长风承着昌本盛恨不得将她生吞活剥的目光，跟着几位监察使出门，心思略沉重。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    