    张辽思索一番后，对赵云道：“不必担心，此地距离官道极远，又是荒野之地。(? 八〈〔[一小说（〔网 Ｗ?Ｗ)Ｗ>．）８］１>Ｚ?Ｗ)．）Ｃ］ＯＭ公孙越和田楷虽然逃脱，但想要返程，需要半日的时间，那个时候，一切已经决定。”

    赵云深以为然，他再次派出斥候，将这里的情况紧急飞报秦峰。

    天空大亮，差不多早起七点来钟，秦峰在中军大帐，见到了赵云派来的第一个斥候。

    “玉田林中现了公孙军？”秦峰颇为吃惊，没想到公孙瓒和他想到了一处。

    少顷，徐庶和田丰来到。

    得到消息后，田丰说道：“主公，奏报中说道，公孙军防守懈怠，而赵云将军欲意对敌人展开围剿。以属下看，是否应该兵马，提前和公孙瓒对决？以免时间长了，公孙瓒得到消息。”

    田丰这次进言，是建立在对赵云张辽绝对的信任上。他相信赵云二人一定能够全歼公孙瓒潜伏在玉田的骑兵，那么公孙瓒依旧以为有这招奇兵，就会主动迎战。但若是拖得时间长了，难免公孙瓒收到消息，就会生出变数。

    赵云和张辽是否值得信任？那必须是毋庸置疑的。秦峰当机立断，立刻起兵，前往公孙瓒的大营。同时，他派出快马去告知赵云二人，消灭公孙瓒的骑兵后，立刻出击，展开背袭公孙瓒的军事行动。

    秦峰的兵马一开始调动，监视秦军大营的公孙军探马便飞报公孙瓒。

    公孙军侧。

    “秦子进这么早就兵了？这是等不及消灭我呀。”公孙瓒冷笑，“秦子进太小看我了，既然他这么早来送死，传我将令，大军开拔前去迎敌。马上派人去通知我兄弟，叫他立刻引军出林，背后掩杀秦军。”

    于是，公孙瓒的兵马也调动了起来，二万余人出了大营。

    从高空望下，可以看到两路大军，两大团，沿着官道浩浩荡荡行军，踏起的尘埃遮天蔽日。随着不断接近，大战一触即。

    秦军侧。

    秦峰走到半路，就接到了赵云第二次回报。他大喜过望，“子龙和文远已经全歼了公孙瓒埋伏在玉田的骑兵，虽然没有抓住领军的公孙越等人，但也不要紧。这些人失去了战马，断然无法及时通知公孙瓒了。”

    说到这里，他不由赞扬田丰的预判能力，“多亏元皓提醒，若是等到这第二封战报再出兵，恐怕为时晚矣。”

    田丰急忙道：“主公繆赞，田丰也只是说了两句话而已，还是多亏了子龙和文远二位将军。二位将军武勇，短短时间内就全歼了敌人五千骑兵，足以和历史上名将比肩。”

    秦峰哈哈笑道：“元皓不必过谦……。”他遍视诸人，“本侯缺了你们谁都不行呀。”

    文有徐庶、荀彧、田丰、沮授这样的军师，武有赵云、张辽、典韦、许褚、张郃、高顺这样的大将，这让秦峰对未来充满了信心。想起最初一个人的时候，就是一阵唏嘘不已。

    徐庶等人相信有主公的带领，未来，定然会在历史上留下浓重的一笔。想起那个时候，他们的心气就会高昂。

    不过，路需要一步一步走，公孙瓒的埋伏虽然被拔除，但依旧不容易对付。

    另一方面，公孙瓒一方面派人去通知公孙越，又嘱咐军队不要太过快的行进。

    然而秦军的行军度极快，随着秦军和公孙军越来越近，接触的时间即将到来。

    而在北部的荒野之中，赵云和张辽带领五千骑兵，也即将赶到。由于头一天晚上二人就派出斥候侦查路况，因此行军十分顺利。

    辰时过去，上午1o点左右，双方已经能够看到对方了。

    当时的战场环境，大道两侧，是一望无际的华北平原。双方不约而同，以大道为中军所在，就在两侧布置战阵。

    公孙军侧。

    公孙瓒稍有焦躁，“前去通知我兄弟的人还没有回程吗？”

    军师关靖急忙道：“主公，秦军的行军度太快，恐怕使者回程还需要一定的时间。属下以为，应该拖延时间……。”

    公孙瓒十分郁闷，他原本的计划，是在遭遇的时候，就马上展开作战。之后就是诈败，秦军一定追赶，他的伏兵已经动，就成围歼秦军的态势。可是如今由于秦军行动过早又过快，将他的计划打乱了。

    公孙瓒不得不小心布置他的兵马，以免遭受到真正的重创。

    关靖遥望远处排兵布阵的秦军，下意识抓了抓胡子，宽慰道：“主公无须担心，公孙越将军的消息到来后，形势依旧是对我军有利的。”

    公孙瓒远看对面秦军阵容威武，士气极盛，不担心是假的。他立刻命令田豫、单经压住两翼阵脚，自己亲率中军居中。

    秦军侧。

    “报……，主公，赵云将军派我前来奏报，我部还有一刻时间，就能够突袭敌军后阵。”斥候绝尘而来，带来了一个好消息。

    秦峰欣喜，有道是杀敌一千自损八百，他观摩对面的公孙军，数量不在他的军队之下，若是正面打起来，恐有太多损伤。

    就此，秦峰和公孙瓒虽然没有见面，但各自排兵布阵，已经为即将到来的厮杀，做好的准备。

    公孙瓒需要时间，未免秦军突然动进攻，他布下阵势后，就策马而出，打算跟秦峰说两句，从而拖延时间。

    秦峰已经安排妥当，太史慈和甘宁等将各领一部，现在就等着赵云和张辽突袭敌人阵后。所以他见状，也打算跟公孙瓒来两句。

    二人不约而同来到阵中，相距百步左右各自驻马。

    公孙瓒怒道：“秦子进，你不在冀州安民，却来我幽州生事？”

    秦峰笑道：“伯珪，本侯现为幽州牧，你身为北平郡守，还不快快下马拜见。”

    大义之上，公孙瓒的确背屈，他怒极后反而镇定，毕竟他有手段等着秦峰。也是笑道：“秦子进，如今天下大乱，龙争虎斗，你微有胜绩就自高自大，妄图吞并我幽州土地。今日，就在这里，说不得好好教训你一番，让你知道我辽西儿郎的厉害。”

    这时候，一骑出现在公孙瓒阵型北部。

    在这里压阵的田豫大吃一惊，“公孙越将军，你怎么出现在了这里，你的伏兵呢？”(未完待续。)