
　　陈阳来到了声音传来的房间附近！

　　还没到那房间门口，就听到有人高声喊道，“快救我们家少爷，我们家少爷决不能出事……！”

　　房间门口站了七八个人！

　　陈阳来到了房门口！

　　就看见在酒店房间的中央，躺着一名大概二十二三岁的年轻人！

　　那年轻人赤着上身，躺在地上一动不动的。

　　另一名大概五十多岁的男人正在给这名年轻人抢救。

　　“没用了！”这名抢救的男人在尝试过抢救后，他停了下来，站起身，摇了摇头，“救不过来了，这是心梗，发现得太晚了。”

　　“我们少爷可是宋易川，只要你救了我家少爷，你想要多少钱都可以！”

　　宋易川是皇城宋家年轻一代中最杰出的一个！

　　宋家富可敌国，掌控着国家经济命脉，其家族影响着国家的经济走向。

　　谁能想到宋易川竟然会出现在这里。

　　“你家少爷已经死了，我怎么救！”男人说道，“如果你能再早发现三分钟，我就能救你家少爷，但现在，就算华佗在世，也难救他！”

　　“我看未必！”陈阳突然分开人群，直接走了进来，“庸医害人，这人可不是心梗！”

　　“你说我是庸医？”男人一听到这话，脸色当即一沉，“我可是沈漫城！”

　　沈漫城是中医八大家之一的沈家当家人！

　　八大家是国内知名的八大中医世家！

　　沈漫城的地位仅次于张辰远、宋仙芝。

　　没想到沈漫城也会来清城山！

　　陈阳可不管沈漫城是谁，直接到了宋易川的面前！

　　“把人都给我赶出去，我要救人！”

　　陈阳这句话一说出来，宋易川带来的两名保镖当即就把沈漫城往外面推！

　　沈漫城还没有受过这般待遇！

　　“我真是好心没好报，出手救人，却落得一身骚！”沈漫城被赶了出来，站在门口满腔怒火，愤愤不平地骂道！

　　嘭！

　　房门被关上。

　　房间里面，陈阳的手在宋易川的身上点了几处穴位！

　　右手张开，手掌压在宋易川的天灵盖！

　　一丝丝肉眼看不见的煞气，从宋易川的身体被吸进了陈阳的灵神珠中！

　　灵神珠是至宝！

　　可以吸收世间的煞气转化为灵气，陈阳再吸收灵神珠中的灵气转为了真气。

　　宋易川那张如同白纸的脸上出现了红色！

　　他的身体猛然一晃，下一秒，宋易川竟然猛然坐了起来，就如同死去的人诈尸一样！

　　房间里面的两名保镖和管家都被吓得向后一退，他们三人没有任何准备，完全没想到宋易川会突然坐起来。

　　“你们不用担心，他的煞气被我清除了！”陈阳的手从宋易川的天灵盖上挪开！

　　扑通！

　　宋易川又一次倒在地上。

　　只不过，这一次宋易川已经恢复了心跳。

　　“他不是心梗，而是因为煞气入体，导致心脉受阻，他是假死，并不是真的死了！但如果不及时救治，就真的死了！”陈阳说道。

　　“谢谢！”管家赶忙谢谢！

　　他这一次是陪着宋易川来到清城山，要是宋易川死在了这里，他也难辞其咎！可以说，陈阳这一次也救了他。

　　他心怀感激，“等我们少爷醒来后，一定会好好重谢您的，不知道您怎么称呼？”

　　“先别说这些客套话，这事情还没有完呢！”陈阳打断了他的话，“先让他在地上躺着，不要动他！这房间里面被人布置了杀阵……现在，把床挪开！”

　　“好，快点把床挪开！”

　　管家招呼着两名保镖，将那张床挪开！

　　就看见在床底下，被人用朱砂画了一个法阵！

　　管家不由得倒吸一口凉气！

　　“这……这是什么？”管家急忙问道。

　　“应该是风水杀阵！”陈阳的目光望向那个法阵，他不认识这是什么法阵，但这个法阵显然杀伤力惊人！宋易川躺在床上，法阵聚集来的煞气进入宋易川体内，让他心脉受阻！

　　如果不是陈阳在这里，宋易川死定了！

　　沈漫城都看走了眼，以为宋易川是心梗，更别提那些普通医生了。

　　陈阳拿手机拍下那个法阵照片，随后让管家把这个法阵擦掉，这样以来，就算是把这个法阵破了！

　　一阵咳嗽声突然从地上的宋易川嘴里面传了出来。

　　宋易川这一次终于醒了！

　　他浑然不知发生了什么事情，只是吃惊于他竟然躺在地上。

　　当管家把发生的事情告诉宋易川时，宋易川惊出一身冷汗。

　　他死里逃生，差点不知不觉死了。

　　“多谢陈医生的救命之恩！”宋易川赶忙道谢，“日后只要用到我宋易川的，尽管找我，我们宋家有诸多产业，我相信一定能帮到陈医生！”

　　“你认识宋如雪吗？”陈阳忽然问道！

　　“那是我堂姐！”

　　陈阳笑了，“我和宋如雪是朋友！”

　　“真的？那太好了！”宋易川喜出望外，“我现在就给我堂姐打电话，说这件事情……！”

　　“不必了，现在太晚了，恐怕你堂姐也睡了！”陈阳站起身，“你现在还是想想你得罪谁？为什么会给你布下一个风水杀阵……这一次我救了你，下一次可就不一定了！”

　　房门外！

　　沈漫城等人还在等着里面的消息。

　　“人都死了，还说能救，这年轻人真是会吹牛！”沈漫城因为陈阳骂他是庸医，愤愤不平，嘴里说道，“我倒要看看，他怎么救人！”

　　“也许他真能救！”M.23sk.com

　　忽然间，一名老者的声音传了过来。

　　只瞧见贺倩倩扶着贺丘山走了过来。

　　那贺丘山可是收藏界的大佬，在场的人一看见贺丘山露了面，纷纷打招呼！

　　谁能想到贺丘山也会出现在清城山呢？

　　沈漫城和贺丘山有过一面之缘，他感觉贺丘山那句话分明是瞧不起他，沈漫城语气不满地问道，“你这是看不起我沈某人？认为我连一个年轻后辈都不如了？”

　　“我没有这个意思！”贺丘山说道，“陈阳曾经帮过我一个大忙，我对他的医术十分敬佩！”

　　贺丘山这一番话让沈漫城很没面子，这摆明了就是称赞陈阳的医术！

　　沈漫城冷哼一声，“一个二十来岁的毛小子，能有什么医术，我就不信他还真能让死人复活！”

　　他话音刚才，紧闭的房门一开，陈阳和宋易川走了出来……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第246章 死人复活免费阅读。https://xs.23sk.com 