
　　“我女儿虽不是金枝玉叶，可也是下官千娇万宠养大的，容不得王爷如此糟蹋。”

　　“吴庶妃三番两次设计陷害我女儿，王爷每次都轻拿轻放，现在又口口声声说心里有我女儿，莫不是拿下官一家当猴耍？”

　　苏清河看着沈敬寒，满满是一个父亲对女儿的维护。

　　“吴家的事情本王会给她一个交代。”沈敬寒眸光深沉：“绝不会委屈了她。”

　　苏清河心里叹气，知道自己那个傻闺女是喜欢这个人的，心里莫名的不舒服，可身为父亲，他还是要为苏绾着想的。

　　“王爷若是真对我女儿有心，劳烦王爷一切重来。”

　　“纳采、问名、纳吉、纳征、请期、迎亲，彩礼官媒、花轿拜堂缺一不可。”

　　“那日拜堂，王爷在百官面前对绾绾的侮辱践踏，也请王爷想办法收回。”

　　说完，苏清河抬头看向沈敬寒：“王爷可能做到？”

　　“当然能。”沈敬寒没有片刻犹豫，苏清河就是不说，他也会给苏绾一个新的开始。

　　“王爷可听明白了？”沈敬寒答应的快，苏清河拿不准他说的是真话还是敷衍。

　　沈敬寒郑重点头：“苏丞相所说一条一款，本王都会依言做到。”

　　等苏绾第二天早上醒来，发现自己睡在闺房的床上，而沈敬寒则不知所踪。

　　“姑娘醒了？”青苹端来了一杯温水：“昨个晚上也不知道老爷对王爷说什么了，王爷自己就走了。”

　　苏绾有些失落，可又担心他的伤势。

　　“青苹，你说他会不会真的喜欢我？”不然，他又怎么会为了自己受伤呢？

　　青苹看着苏绾魂不守舍的模样，什么也没说，照她看来，王爷应该是喜欢上姑娘了的，可王爷之前对自家姑娘做的一切她都清楚的不能再清楚了。

　　青苹不希望自家姑娘再进那个狼窝受罪。

　　青苹只能劝道：“王爷若是对姑娘有心，自会再来的，姑娘别忧心了，仔细着肚子里的小主子。”

　　苏绾低头抿唇，歪在床上不知道在想什么。

　　同时，京城内传疯了一个消息，摄政王沈敬寒在府遇刺，伤势颇重，刺客逃走，全城戒严。

　　“什么？城门被封？”吴江大惊失色。

　　“昨日刺杀王爷的此刻跑了，等将刺客捉拿归案，城门就会重开的。”

　　听副将禀告，吴江的心一悬。

　　自从沈敬寒和他说过要谋那个位置以后，他就一直在暗中部署兵力，以防有一日沈敬寒翻脸不认人。

　　可沈敬寒突然封了城门，这让吴江不得不多想。

　　“来人，本将要亲自去看望王爷。”

　　吴江大步踏进摄政王府。

　　“臣担忧王爷伤势，前来探望。”

　　吴江到的时候，太医正在给沈敬寒换药，吴江瞄了一眼，确定伤势不似作假。

　　心放了大半，吴江又和沈敬寒说了一会儿话，明里暗里都在打探关于刺客的消息。

　　沈敬寒心里冷笑，装作虚弱摆了摆手：“昨日吴庶妃侍寝，刺客突袭也把她吓坏了，本王身体不适，吴将军这个做父亲的也该去安抚她。”

　　听到昨日吴明珠侍寝，吴江鹰目一亮：“那臣先告退。”

　　吴江离开后，沈敬寒嘴角轻翘，露出一抹讽刺的笑。

　　昨日吴明珠企图买通侍卫给他下药，他本来想彻底将吴明珠除去，可没想到在苏家又遇到了那档子事儿。

　　所以他干脆以此设局，一则将吴江的人马阻断在城外，二则让吴江对他减少戒心。ŴŴŴ.23sk.com

　　“去瞧着点，别让她说了不该说的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第三十三章进狼窝免费阅读。https://xs.23sk.com 