    第1291章丛生（21）

    “……”云姒面无表情地把这张突然出现的纸给扯了下来。

    第四次警告了，她依旧无视。

    看了一圈四周，她忽地抓住了那缠绕在她手腕上的细丝藤蔓。

    “应生，你叫应生，对么？”

    她像是在和空气对话。

    那藤蔓丝微微颤了一下，没有动静。

    甚至，在那一瞬间，有了想要扭脱的趋势。

    但云姒紧紧抓着，不让那藤蔓丝离开。

    她仰头看着树上几乎有手腕粗细的大藤蔓，平静说：

    “十五年前，你作为1032号实验品，参加了RST项目，他们把你和藤蔓植株嫁接在了一起，还为你注射了最新研发的unbusith融合剂，你成功与publixu藤蔓结合，并拥有生长和掌控藤蔓的能力。”

    “这些，我都没说错吧？”

    一片静悄悄。

    没有声音。

    连刚才的嘈杂声都没有了。

    死寂彻底。

    云姒松开了那细藤蔓。

    “我叫云姒，是杜克哈林大学布鲁诺教授的学生，这次来的目的，就是想把你带回去。”

    这才是她这次来的任务，甚至连柳武辉都不知道。

    云姒看着那树梢悬挂着的，一动不动的粗藤蔓，她顿了顿，继续说：

    “这里是座孤岛，已经很多年没有人来了，我知道你占据了这里，是想要一个人单独生活，但是……”

    “实验室的营养液，应该已经不够了吧？”

    她直直看着那藤蔓。

    “你需要营养液才能存活，但实验室里储存的营养液只能够维持十年，你很快就会撑不住的，不是么？”

    依旧没有动静。

    过分地安静。

    云姒：“跟我走吧，我带你去一个更安全的地方。”

    “如果……你不愿意进实验室，不愿意再被当成研究实验品，我答应你，我会好好护着你的。”

    她抓着那粗藤蔓，认真说。

    只是，依旧没有回应。

    她像是个神经病一样，在对着空气自言自语。

    “……”云姒试探性地扯了扯那粗藤蔓。

    没反应，看起来就像是根普通的藤蔓。

    她沉默了一下。

    ……好吧，有点戒心也算是好事。

    不然，谁都能拐走他了。

    她松开那藤蔓，将手插回兜里，后退了一步。

    看了看那张白纸上的字，她抿了抿唇，说：“不管怎么样，我都会把你带走的。”

    如果他不愿意……

    打晕扛走就好了。

    她心里这样认真地想。

    ……

    ……

    ……

    ……

    云姒跟上队伍时，六个人变成了五个人。

    林子刚不见了。

    地上还残留有一大滩鲜红温热的血。

    是谁的，一眼便知。

    宋得文脸色惨白，吓得双腿发软，站都站不起来。

    李宗泽和梁玉儿则喘着气，表情凝重，站在那里，一句话都没有说。

    柳武辉则紧紧抱着他的宝贝书，小心翼翼地扯了一下她的衣袖，声音发颤。

    “师……师姐，真的有……有东西变异了……”

    他们一众人，亲眼看着一条埋伏在草丛深处的巨大藤蔓，如同狂嗜巨蟒般，瞬间就将林子刚的胸口捅出了一个血淋漓的大洞。

    那藤蔓上有着锋利无比的倒刺。

    (本章完)

