
　　定下了明天去逛漫展的行程，吃完宵夜已经晚上十点多钟了，林诚拒绝了队友玩花牌的提议，回到了自己的房间。

　　洗漱完毕，林诚缩到床上准备跟郑诗妍打个电话，他怪想念恩熙的。

　　不过转念一想，这个时间韩国时间都已经超过了11点，乖宝宝恩熙肯定已经休息了，索性他也就不去打扰郑诗妍。

　　一个消息过去，夜猫子朴智妍果然还没休息。

　　林诚本来准备找她聊聊天，结果二话不说朴智妍就发来了游戏邀请。

　　这是一款多人对抗的大乱斗手游，两人之前一起玩过一段时间，画风卡通非常欢快也没有太高的操作要求。

　　“林诚带我上分，这几天你没空，姐姐输了好多呀。”

　　林诚有点想拒绝，“我明天和队友说好要出去玩的，咱们聊会天吧，不打游戏成不？”

　　“不行！姐姐这两天有时间可以玩游戏，过一阵又要开始忙了。”

　　朴智妍一副拿棒棒糖哄小朋友的语气，“陪姐姐玩会游戏，我唱给你听啊。”

　　林诚不屑。

　　唱歌算什么本事？有本事当面跳舞啊······最好还是《一分一秒》。

　　当然不是林诚想看，主要是他关心朋友，不知道几年过去了朴智妍是不是把自己曾经的代表舞蹈都给忘了。

　　不过这话林诚很明智的没有说出来，装出一副心不甘情不愿的样子接受了游戏邀请。

　　至于朴智妍的称呼问题，林诚已经懒得去吐槽了。

　　反正她也不会改，他就装作没听见。

　　游戏本身还是很欢乐的，两人组成小队在布满草丛、石块和水洼的地图上和其他玩家小队对抗，基本上五六分钟就能打一局。

　　不过这个游戏的晋级机制很不友好，三局两胜晋级失败之后直接当前段位的全部分数清零，两人玩了两个小时，林诚第二次在代表新手的铁壁段位晋级失败。

　　林诚心态有点小炸。

　　每一个英雄联盟玩家在连续晋级失败，并且都是因为自己有个坑逼队友才输掉游戏，心态估计都会绷不住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　林诚虽然心态不差，但毕竟是竞技类游戏，只要有胜负欲，再佛系的人都会累积情绪的。

　　终于他忍不住开始抱怨了，“你玩的什么呀？我晋级赛又输了，你故意演我是吧？是不是刚才你用脚打的？”

　　“噗~~~哼哼。”

　　听到林诚的话，朴智妍一下子闷笑了起来。

　　林诚：“你还笑？都怪你！非要玩射手让我玩坦克，但是你的子弹又一直打不中，我都被对面射成筛子了你居然一枪都没中。”

　　“呵呵呵呵····呼噜”

　　朴智妍笑点低，还在吭哧吭哧的笑着，一不小心笑出了猪叫声，“手感不好、手感不好，其实艾露恩这个英雄是我今天才买的，我也不知道子弹居然不锁定。”

　　林诚更不忿了，语速飞快：“我已经晋级好多次了呀我靠！我晋级赛你玩个不会的？这种需要预判的射手你不会在单人模式玩啊？”

　　“哎呀！人有失手嘛，多练练就好了。”

　　林诚：“我失你个棒棒锤。”

　　“吭吭吭·····”

　　朴智妍没忍住，笑出了欢快的鼻音。

　　林诚无奈：“你在笑什么啊？我在批评你啊，你严肃一点。”

　　朴智妍努力憋住笑，“啊···没有，姐姐也晋级失败了呀，你要学我摆正心态。”

　　她不提还好，越提林诚越气：“你当然心态好，你就故意折磨队友压根没想赢吧？选个射手打不中人有人什么用？每次我死了你还对着我的尸体射子弹，你在给我上坟呢？”

　　“噗~~~哈哈！上坟这个形容太有意思了，确实还真的很像。”

　　林诚愤怒：“呀！朴智妍你不许笑了！我要跟你吵架呢！很好笑吗？要不是咱俩是朋友，换个人这么坑已经被我骂死了。”

　　听到林诚这么说，朴智妍赶紧捂嘴憋住笑声，闷闷的道：“对不起嘛！姐姐知道你难受，要不再打两把赢回来？”

　　林诚：“不打！多比打得都比你好。”

　　“啊哈哈哈哈！”

　　朴智妍刚刚好不容易收起的情绪绷不住了，突然又放声大笑了起来。

　　林诚无奈的道：“你在笑什么啊？我在给你讲笑话吗？”

　　“我在想多比打游戏是什么样子的····呃哈哈哈！”

　　林诚：“你是不是脑子瓦特了？”

　　“吭吭···哼哼···”

　　朴智妍吭哧吭哧的努力憋笑失败，进而笑得越发放肆了，“哈哈哈哈。”

　　林诚：“·····”

　　朴智妍：“哈哈哈····呃呃呃····鹅鹅鹅鹅鹅鹅！”

　　她都笑出鹅叫了，笑声魔性异常。

　　“？？？你别这样我靠！你别这样。”

　　“鹅鹅鹅鹅鹅鹅。”

　　“你别这样····呵呵··呵呵呵呵。”

　　林诚实在没忍住，莫名其妙跟着笑了起来。

　　朴智妍：“鹅鹅鹅鹅鹅·····”

　　林诚：“呵呵····啊席~~~你把本大爷也给逗笑了，呵呵哈哈哈哈····”

　　这样，发生了人传人现象，林诚让智妍成功的带偏了。

　　两个人像个傻子一样笑了起来。

　　不知道的还以为精神病友在这聚会呢。

　　有时候身边有个笑点低的朋友真的很有意思，朴智妍就是这样，

　　让她发笑的点会在脑子不断循环，而且越循环越好笑，有时候自己还会脑补一些更好笑的情节，导致一笑就停不下来。

　　关键是她的笑声太魔性了，林诚被传染了也莫名其妙开始笑。

　　反过来朴智妍听到林诚的笑声也是越发收拾不住。

　　往复循环，根本停不下来。

　　两人就这么憨批一样连麦笑了好久，林诚肚子都快笑痛了。

　　躺在床上玩手机得林诚好不容易收起了情绪，忍不住跟朴智妍说了一句：“你收敛一点啊，我在酒店的床上玩手机，笑得肚子痛，抽得就像一条蛆。”

　　朴智妍：“哈哈哈！你这比喻哈哈哈哈·····我好不容易停下来，你让我喘口气啊，哈哈哈@#@￥##%￥#￥%#”

　　林诚：“······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第655章 林诚找龙崽子吵架？免费阅读。https://xs.23sk.com 