    陆之平在后半夜一直抱着蓝鸳，在孩子们熟睡之后，蓝鸳呕血不止，开始处于半昏迷状态！

    陆府的气氛可想而知！

    谁都知道蓝鸳到了最后一刻，但是谁也不会去捅破！

    蓝鸳再次醒来，陆之平抱紧她，她越发瘦小了，犹如透明的纸片人一般！

    “阿平，对不起，不能陪你到最后了，在生昊昊之前，我都还想着一定要与你白头偕老呢！可是今日我要食言了！我十五岁嫁给你，你才十六岁，十年了，你却还瞧着依旧是我最初认识的那个少年！这十年，你在外面的时间至少有五年！好不容易熬到你回来，我却又不能为你亲手做饭，洗衣，还要让你照顾我的饮食起居·····”

    “阿平，生下妙妙之后的五年里我都自责，没有为你生下儿子怎么办！因为陆家也有规矩，若是十年之后嫡妻没有生下儿子，你便可以纳妾了！所幸，我生下了昊昊！可是好日子总是幸福而又短暂的！你从西京回来，那么辛苦，却又要辛苦的照料我·····阿平······对不起·····”

    “吧嗒·····”陆之平的眼泪猝不及防落了下来，“阿鸳，该说对不起的人是我，这些年我时常在外，陪你的日子少之又少，好不容易交出兵权，想着一家四口和和美美，你却又要与我道别，去另一个世界！”

    蓝氏伸出苍白瘦骨嶙峋的指头，擦拭陆之平的眼泪:“阿平····我好冷啊······黑白无常怕是就在我们门口站着，等着我出去呢!你看到了没？”

    陆之平感觉到蓝氏身体渐渐变凉，他抱的愈发紧了：“没有，他们没有来，他们知道我在，怎么敢来！阿鸳，你还想吃什么，我去给你拿！晚膳你吃的有点少了！”

    “我不饿，我吃了好多杏仁糕，那是我最爱吃的！你总是把我最喜欢吃的东西都记得清清楚楚！可是，阿平，妙妙和昊昊日后都让你一个人操心着，你会很累的！“

    “不会，都是我们的孩子，我怎么又会觉得累！我是甘之如饴！”

    “阿平，给妙妙和昊昊再寻个娘吧！我只有一个要求，是心地善良女子就好，能心疼我们的孩子····当然是你喜欢的最好·····”

    陆之平又落下泪来：“这世上哪个女子又比得上你呢？谁还能像你一样包容我的缺点呢！阿鸳，我此生都不会再娶了·····”

    蓝鸳深吸一口气似乎很累，她闭上眼睛，又努力睁开：“你这样，我又如何安心离开？寻一个吧，寻一个真心爱你，疼你的女子吧！你才二十六岁，日子还长，得有人伺候着······”

    陆之平不肯答应！

    蓝鸳着急：“咳咳·····阿平，你答应我·····求你····你要答应我······咳咳·····”

    陆之平无奈，见不得蓝鸳这么难受，“好，我答应你·····你别生气·····我答应你便是·····”

    蓝鸳瞬间笑了：“谢谢你·····阿平·····我想喝水······”

    陆之平赶紧小心翼翼将人放下：“好，你等下，我去拿水·····"

    陆之平下榻倒水，紧张起来，不小心打碎了一个杯子，他也再顾不得许多，又重新再倒，稍微尝了一口，又觉得烫口，又拿来另外一个杯子，倒来倒去为了尽快凉下来，再尝一口，觉得合适！

    他赶紧抱起蓝鸳，“阿鸳····茶水好了·····快喝一口·····”

    然怀里的人已经只剩余温,陆之平撕心裂肺的一声：“阿鸳······”

    陆府上下全部冲了过来，谁都知道蓝鸳走了······

    柳贞哭的上气不接下气：“我这儿媳妇谁家的又能比上，贤惠懂事温柔，对阿平的宽容忍耐，谁又不感动！阿平这些年一直在外，回家的次数少之又少，可是她连一句抱怨都没有·····蓝家把这么好得孩子交给我们，我却没有照顾好她·····”

    蓝鸳是陆老太太的侄女，这陆府上下谁都知道的，“这孩子明知道自己姓蓝，受了委屈也不曾到我这来告一次嘴····这么好的孩子，可惜了······”

    陆相叹气：“送人吧!”

    陆家人对蓝鸳很是喜欢，自上到下都是好评！

    可是妙妙终究是懂事的孩子，哭的上气不接下气，抱着蓝鸳的棺材不吃不喝，一直闹！

    夏桑榆抱着孩子，坐在棺材跟前，“妙妙乖，阿娘只是化作云彩去了天上罢了！天上最漂亮的云彩就是阿娘，你看看·····”

    “姑姑骗人，姑姑骗人·····妙妙又不是小孩子·····是阿娘死了····阿娘明明死了····妙妙知道······”

    夏桑榆忍不住满脸都是眼泪，她就知道这孩子聪慧，“是·····可是·····阿娘死了之后就会化成云彩，你知道吗？善良的，漂亮的人才会化作云彩，不是谁都能化作云彩的，妙妙的阿娘肯定是千变万化的云彩，有时候是美丽的朝霞，有时候又是灿烂的晚霞，雨过天晴便是漂亮的彩虹·····无论何时何地阿娘都在天上看着妙妙·····”

    “姑姑·····阿娘现在是在看着我吗？”

    “是，一定看着！”

    妙妙伸出小小的手为夏桑榆擦拭眼泪，“姑姑，您也难过了吗？”

    “是，看到妙妙伤心，姑姑也伤心了·····”

    “姑姑，妙妙不哭了，你也不要哭了好不好？祖母说，姑姑肚子里有小宝宝，是不能伤心的！”

    夏桑榆抱紧这个孩子，看着一边颓然的陆之平，还是下了决心：“大哥，我带妙妙去西京，您放心吗？等明年昊昊会走路了，我再送妙妙回来！”

    陆之平却道：“阿美你如今怀有身孕，精力是跟不上的，西京局势不稳，西越王也闲不下来，不是大哥不放心，而是妙妙去给你们是增加负担！如今，我只是办学罢了，空闲时间很多，两个孩子我还照顾得过来！阿娘和祖母都可以帮着带！奶娘、下人也是够用！阿美，你的一片心意我领了！”

    颓然的陆之平，青涩的胡茬，夏桑榆不忍心，便点点头，“大哥，您要辛苦了！”

    陆之遥、陆之雯都在一旁，听着。

    陆之雯表态：“我闲暇时间，做叔叔的自然是要带着妙妙去玩的！”

    陆之雯也表态:“做了这最大的，才有时间回来，并且是想回来就回来，放心吧，以后有得是时间陪着我的小侄女玩！”

    夏桑榆也觉得自己有些神经过敏了，这么多厉害的叔叔，妙妙日后也是不会受半点委屈的！

