
    “叮！恭喜宿主成功击杀一名赤金骑士，获得经验值两万七千五百亿点。”

    “叮！此次击杀爆得：黑铁骑魂碎片二十枚，青铜骑魂碎片八枚，白银骑魂碎片三枚，赤金骑魂碎片一枚。”

    “叮！恭喜宿主爆得蛮荒武技：《蛮龙霸王枪》。”

    听到这炸响耳畔的系统提示音，辰申骤然一喜：“哈，没想到还爆出了个蛮荒武技来？难得难得。”

    “快让哥看看这个技能有多吊？”

    意念一动间，仅有他这位宿主可见的系统半透明面板就已浮现眼前——

    【蛮龙霸王枪】：白银中品——月光下品蛮修武技。

    仅仅看到半透明系统面板上的第一条信息，辰申就满心疑惑的皱起了眉头：“嗯？哥以往所修的玄技也好、蛮修武技也罢，品级的高低都是有定数的啊。”

    “怎么这个《蛮龙霸王枪》的技能品级却是从白银中品到月光下品？”

    “这跨度也忒大了点儿吧？”

    这时，系统之灵似是听到了宿主的心声，主动跳出来解释道：“叮！那是因为该技能的威势，与使用者的血脉之力关系密切。”

    “《蛮龙霸王枪》是以上古蛮龙兽的攻、防、行、顿模拟而成的枪法，倘若施展者自身含有至刚至阳的‘龙血’，那么他施展《蛮龙霸王枪》时，就能更大程度的发挥出此技能的威势。”

    听到系统之灵给出的答案以后，辰申星目一亮：“原来如此。”

    “那哥本就身怀品级极高的纯阳龙血，又能将这《蛮龙霸王枪》的威势发挥到何种层次？”

    “叮！系统分析中……”

    “叮！分析完毕，《蛮龙霸王枪》在宿主手中，可发挥出顶级‘月光下品’的技能威势。”

    “叮！特别提示：宿主身怀纯阳龙血，的确能激发出蛮龙霸王枪的最强威能不假，但施展此蛮荒武技时所损耗的魂力，同样达到了峰值。”

    辰申大喜过望：“哇哈哈哈哈，这就好，这就好啊！”

    “至于最高峰值的魂能消耗神马的……以哥的神魂强度与储量，根本就不叫个事儿～”

    于是，他便满心雀跃的重新审视起这一新得的蛮修武技来——

    【蛮龙霸王枪】：得自宿主体内纯阳龙血的加持，该蛮修武技的品级达到了月光下品。

    【技能详情】：以上古蛮龙兽的“攻、防、行、顿”模拟而生的枪法，枪路刚猛霸道，练至大成可凭借一往无前的枪势洞穿山岳、斩断瀑流，非身怀巨力者不可施为。

    【当前境界】：铁骨。

    【冷却时间】：无。

    但每一次施展蛮龙霸王枪后，灌注枪体的“霸王气”为之一泄，宿主也将进入短暂的虚弱状态。

    【技能消耗】：九千节魂力。

    【特别提示】：宿主连续施展蛮龙霸王枪的虚弱状态具体表现为：防御力、攻击力、还有行动速度，同时下降百分之二十至百分之二百。

    短时间内施展《蛮龙霸王枪》越频繁、事后宿主的虚弱状态就越深，甚至有可能对自身造成永不可逆的伤害，切记、切记！

    ……

    辰申目光一凝：“九千节魂力？这消耗比哥预计的要高得多啊！”

    “而且，这还仅仅是‘铁骨境’所需的魂能消耗。”

    辰申很清楚，蛮修武技的境界层次，由低到高依次为：铁骨，铜皮，银胆，金心，月魂。

    这五个等级分别对应玄技的：入门、小成、贯通、大成、与圆满之境。

    而今，铁骨境的《蛮龙霸王枪》，施展一次就要损耗九千节的魂力！

    要知道，辰申目前总共的魂能储量、也不过三万三千节罢了。

    “呼～但愿这月光下品的蛮荒武技所具备的威能，配得上这足足九千节的魂能损耗量罢！”

    随后，辰申拾起犇檀巨威遗落在地的金枪，召出赤兔、翻身上马，便直朝着半空中那头飞天玉狮兽急掠而去！

    此时，那头本属于犇檀臻镇的飞行类蛮荒兽坐骑，似乎感应到了身后迫来的浓浓煞气。

    这让它原本不停冲撞阵能屏障的举动，为之一滞。

    “嚎呼……”

    它转头面向十丈开外那身骑火红天马、手提耀金长枪的白衣少年，满口獠牙外龇如刀，喉间发出阵阵低吼。

    周身上下那青铜色的魂环光晕、与它通体碧玉的绒毛交相辉映，更显神骏。

    换做旁人，面对一头盛怒状态下的青铜骑士境飞天蛮荒兽，多多少少都会心怀忐忑。

    但此时，辰申却没有被眼前这头飞天玉狮兽凶恶的目光所慑。

    只见他缓缓举起手臂，耀金色的枪尖一抖，遥遥点向飞天玉狮兽的所在。

    一人一兽，就这么隔着十丈之距凝视着彼此，不发一言，甚至都没有任何后续的动作。

    “嗷呜～～”

    短短三息之后，飞天玉狮兽缓缓低下了它斗志高昂的头，眼中凶光、也在此时湮没一尽。

    它缓缓煽动了两下翅膀，径直飞到辰申面前，然后四肢凌空虚跪，重重垂下了那颗足有水缸大小的狮头，轻轻的蹭了蹭辰申的脚背。

    这时，辰申凝沉如冰的目光也为之一缓，直接从赤兔的背部跳上了飞天玉狮兽的脖颈处坐定，还不忘伸手捋了捋它那茂密而柔顺的翠绿色狮鬃：“嘿，跟着我，绝不会辱没你飞天玉狮子的威名！”

    “吼呜！”

    飞天玉狮兽颇通灵性的点了点头。

    这一幕，让那些目睹了犇檀巨威被辰申杀败的众人，更加的震惊：“这……飞天玉狮子兽，堂堂青铜骑士境的蛮荒兽，就这么臣服于那白衣少年了？”

    “少主当初为了驯服这头飞行类蛮荒兽，可是花费了不少的心思。”

    “是啊，在王上的倾力相帮下，少主屡战屡败、屡败屡战，终于在半年前才将其收服。”

    “可方才，那白衣少年仅仅是横枪立马的与飞天玉狮兽对视了片刻，就将其慑服了？”

    许多犇檀氏的精锐兵将们都百般不解。实际上，他们却是低估了这头飞天玉狮兽的“聪慧”，也忽视了那白衣少年的实力……
