
最后，凤七和东方紫得到一处采光和通风都不错的居所。

凤七拿起卡片，看到卡片上写的是B栋015号。

两人顺着卡片找到宿舍，进去，里面根本没人。

摆放好生活用品，东方紫便准备去找她的哥哥。

简单和凤七告个别。

凤七点头：“那行，我送你出去吧。”

两人在宿舍大门口分开。

回到宿舍，还没进门凤七就听到尖锐的嘲讽声。

“陈歌，你可是珍贵的炼药师唉，怎么能住在这种地方！

其他人有什么资格跟你这位炼药师合住，我看都应该赶出去才是！”

另一人今晚也赶忙恭维道：“没错，你不仅仅是堂堂炼药师，还是一位贵族，我来之前可是打听到了这件宿舍还有平民住呢！

平民那种东西，啧啧，想想都令我犯恶心！”

“我们那个宿舍就挺好的，基本上全是贵族。”

就在这时——

凤七推门走进，轰的一声响吓坏了那几个姑娘。

其中有一个不服气，当场叉腰杠上：“神经病呀你！进来都不知道敲门的吗？”

凤七冷漠的视线拂过她脸上：“怎么，我进自己的宿舍，还需要向你一个外来人敲门？”

“哦——”

那人故意将语调拉长，阴阳怪气的嘲讽：

“我说呢，原来你就是那个身份肮脏的平民。

你难道就这么喜欢犯贱，一点自知之明都没有吗？”

凤七冷笑：“你是在说你自己吗？”

“可恶！你找死！”

女生瞬间被激起怒气，运气玄力，狠狠一巴掌就准备扇在凤七的脸蛋上面。

这张脸蛋，从她见到的第一眼时，就恨不得毁坏。

凤七不过区区一个贱民，根本不配拥有这样倾城绝世的脸。

她要把她抓烂毁容。

察觉到对方眼中恶毒的意味明显，凤七不躲，缓缓勾唇一笑。

来的好！

唰！

那女生不知道发生些什么，只觉眼前一阵劲风晃过，凤七便从她眼前消失了踪影。

下一秒。

“啊——！”

砰！

女生便狠狠砸在了宿舍的墙上。

她捂住胸口疼痛不已，还龇牙咧嘴的想冲凤七叫嚷。

但这时，女生的好朋友，短发女也动了！

她睁大恶毒的眼，狠狠一巴掌准备排在凤七的后背。

在她手掌即将触摸到对方后背的时候，短发女恶毒出声大喊：

“哈哈哈！准备受死吧你！”

谁知凤七也跟着消失不见。

她的速度很快，在空气中行动，几乎只留下残影。

短发女没反应过来的时候，肩胛骨就受到狠狠一击。

砰！

一道抛物线从门口越过，狠狠撞到走廊的墙壁上。

不得不说凤七的准头很好，她还特意让这两个恶毒姐妹团聚。

短发女砸在先前那女生的身上，旧伤未愈又添新伤。

女生直接被砸吐血。

两个人痛苦哀嚎，苦不堪言。

“你在干嘛？！难道不知道学校里不允许私斗的吗？”

陈歌一看时机不对，立马上场准备揭发凤七，之后好告她的状。

这样一身实力和脸蛋，不得不说，陈歌狠狠的嫉妒了。

她回想起上次自己被凤七抢夺走沙漠火蝎毒液的事。

心地更是怒火翻涌。

陈歌死死捏紧双拳，双眸燃烧怒火：

“凤七，你打了人，就该付出应有的代价。”

“嗤，白痴。”

凤七冷笑着一步一步靠近陈歌。

这让后者心中陡然升起一股不好的预感。

“你、你想干什么……我可警告你啊，我是陈家的嫡女陈歌，堂堂炼药师——”

啪！

伴随着一声清亮的耳光声，陈歌的话语戛然而止。

她瞪大眼睛似乎不敢相信，瞳孔剧烈收缩颤抖。

“你……你……你竟敢打我！”

陈歌指着她的手指在颤抖。

她一个贱民，竟敢冒犯尊贵无比的炼药师？！

啪！

凤七冷笑，干脆利索的回答了她的废话。

“啊！！！你……贱人！凤七我跟你讲没玩！”

陈歌左右两张脸上一边一个巴掌印，赤红颜色红肿，狼狈不已。

她疯狂的甩头挥手，宛如泼妇一般想冲过去跟凤七拼命。

一只纤细嫩白的手伸出来，轻轻一握。

陈歌只觉得脸部青筋血管充血，她快要喘不过气了，浑身都没力气反抗。

“陈歌是吧？当日你陷害我朋友一事我还没找你，你倒先自己送上门了。

呵。”

凤七歪头扯唇笑，陈歌眼睁睁看着她嘴角咧开的笑意越来越恐怖。

整个一股冷气从脚底极速蔓延至头顶，心脏都快冻结。

“你……凤七你冷静点。当时的事我可以解释……可以解释的……”

陈歌既气愤又害怕。

因为从凤七的眼神中可以看出来，她是真的生气了。

陈歌真的很害怕凤七手稍稍一用力，她那脆弱的脖子就那么断了。

寒意……

逐渐在凤七的眼瞳中扩散开来。

动她她兴许大度不会计较，但动她的朋友。

就是不行！

凤七可是清楚的记得，当时如果不是她及时赶到，并且恰好能炼制出火毒丹。

东方紫就真的会命悬一线了。

陈歌，该死！

素白的手指力道渐渐缩紧。

陈歌骤然间喘息不了，气管处的空间越变越狭隘。

“额……”

她好痛，凤七是真要杀了她吗？

就在陈歌白眼翻起，差点窒息而亡时。

刚刚从外面回来东方紫看到如此惊恐一幕，不禁赶忙跑过来制止凤七。

“小七！你在干什么？别冲动！”

她用力搬开素白的手，凤七也很配合的松开。

陈歌掉落地面，宛如长时间离开水的鱼儿重新回到水里。

她仿佛获得新生，大口大口呼吸起新鲜空气来。

陈歌第一次觉得能呼吸新鲜空气是一件非常美好的事情。

她满面流汗，眼神惊恐的瞪着凤七，显然是受到极大的刺激。

东方紫很聪明的猜到凤七动手的原因，她不说给了凤七一个大大的拥抱。

凤七肯定是因为当初她被这两个小贱人祸水东引，差点死在沙漠火蝎的原因。

东方紫语气都感动的快哭了：“小七，谢谢你！有你这样一个朋友真好，此生不悔！”

许久，凤七视线集中在东方紫伸过来的拳头上，她也伸出自己的手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69679679"  chaptername="第557章发怒">加入书签</a>
</div>
