    魔龙至尊如愿与林天佑他们同行。

    内心的兴奋无以言表。

    这两个人都是他眼中的食物，吃掉任何一个都能让他受益匪浅。

    他可以百分之百肯定猎魂帝是一个至尊。

    但到底是哪一个至尊，他还不得而知。

    身为一个由魔神之气幻化而成的魔龙。

    他对于强者的神魂非常的渴望。

    寻常的上位鬼神他已经吃腻了。

    若是能在得到龙皇绝天剑的时候，再吃几个至尊强者。

    那就再好不过了。

    三人继续前行。

    而猎魂帝却悄悄的对林天佑传音起来。

    “林少，这个叫魔蛇的男人，你可要当心一些。

    实力似乎很强。

    而且一身的霸气竟不输你跟我，最好要谨慎对待！”

    猎魂帝的传音里带着浓浓的忌惮之意。

    他不知道自己的这个分身，能不能与其对抗。

    毕竟这么强的对手，他的分身也是第一次遇到。

    “不是似乎很强，而是他非常强！”

    林天佑传音回答，道：

    “应该说，这是咱们这一路上所遇的敌人当中，最强大的一个。

    说实话，如果刚才咱们跟他动起手了，即便是联手，也没有胜算！”

    林天佑经过一路的磨练，现在能够以准鬼神境的实力，与上位五层境的鬼神强者一战。

    再配合着六把飞剑灵，甚至连上位七层境的鬼神强者也可以一战。

    但那叫魔蛇的家伙，林天佑居然无法看出其实力境界来。

    这只能说明一个问题，对方的魂力境界早已经超过了上位八层境的鬼神实力。

    他毕竟是洪荒第一至尊，凭着经验与眼光，能够判断出，这个魔蛇远不止这些力量。

    总之，如果要战，绝不是现在与之战斗。

    至少在找到龙皇绝天剑之前才行。

    在此之前，战斗能避免则尽量避免。

    猎魂帝听到林天佑的话后，不再传音了。

    因为他知道，林天佑说的话都是实话。

    真要打起来，除非他立刻让自己的分身借着洪荒之气，突破到完美鬼神境。

    但这是非常危险的举动。

    一旦突破，那必将被天道主宰察觉，天道之雷也会随之而来。

    如果仅仅是被天道之雷轰灭他的分身，倒也没有什么。

    怕就怕天道宫里，那位主宰会对他的本体产生戒备。

    以后再想凝化出分身，恐怕是不太可能的了。

    “可恶！

    洪荒至尊这么多，天道主宰为什么单单把我困住？

    他到底在害怕什么？”

    猎魂帝皮囊下的天子分身，恨声想道。

    那位主宰一定是在忌惮什么，否则，十大至尊里，不可能只抓他一人。

    三人一路无语，各怀心事的继续前行。

    林天佑跟猎魂帝戒备着魔龙至尊。

    而魔龙至尊也在戒备着猎魂帝。

    至于林天佑？

    魔龙至尊根本没有放在心上。

    准鬼神境的实力虽然表现出了上位鬼神的气势，但没什么用。

    在至尊的眼里，就算是上位鬼神的巅峰境界，也如同蝼蚁一般渺小。

    大约走了半天的时间。

    几人终于出了山路，前方变的宽阔起来。

    路上的行人也比在山道行走时，更多。

    这些人意气风发，说的话也都是希望得到龙皇绝天剑。

    看的出来，那柄至尊之剑，对洪荒强者们的吸引力有多么的巨大。

    当然了，并不是所有人来洪荒首山之地，是为了想得到龙皇绝天剑。

    一些明白自己实力的聪明人，他们认为这样的神兵，只有真正的强者才能得到。

    凭他们哪有资格得到？

    或许连见的资格都没有吧？

    所以，他们此次前来，目的并不是为了得剑，而是来赚那些想抢剑的强者们的钱财。

    前方的空地旁，有一个篝火营地。

    这个篝火营地是一名上位四层鬼神境的强者搞起来的。

    他看到有路过的强者，便站在那里高声喊道：

    “各位走过路过的朋友，如果饿了或是想休息了，可以到我的篝火营地坐坐。

    我这里有烤肉，有美酒，还有恢复精神的灵丹。

    价格公道合理，请务必进来看看啊！”

    魔龙至尊是一个贪吃的男人，一听到有烤肉，就走了上去，问道：

    “老板，都有哪些烤肉啊？”

    “我这篝火营地，什么烤肉都有，只要您能出的起价格！”

    篝火营地老板感觉到魔龙至尊身上的魂力波动，心头一凛，知道这不是自己可以冒犯的存在，连忙笑着脸回答。

    “那有凤凰肉吗？”

    魔龙至尊开口问道。

    “什么？”

    篝火营地老板一愣，随即为难的道：

    “我说客人，您在跟我开玩笑吧？

    凤凰可是洪荒神兽，谁敢吃它们？

    再说了，它们还有圣兽朱雀当靠山呢。

    除非我们是活腻了，才敢去冒犯它们。”

    “切，真没用，连凤凰肉都没有，还敢说什么烤肉都有！”

    魔龙至尊冷哼一声，十分的不满。

    这一幕落在猎魂帝的眼中，他越来越怀疑这个人的身份了。

    连凤凰一族的肉都敢吃，这样的人只有至尊级别的强者才能做到。

    而且还得是排名在前七的至尊，才敢说这样的话。

    难道说，这个戴着木雕面具的家伙，是至尊？

    想到这里，他将目光扫向林天佑，传音道：

    “林少，这个家伙恐怕不简单！”

    “嗯，确实不简单。

    他身上的霸气和傲气，不输咱们！”

    林天佑轻轻点头。

    林天佑觉得，这个魔蛇，或许是他找龙皇绝天剑灵的最强阻碍。

    但林天佑并没有担心。

    因为只要龙皇绝天剑灵在这里，那他就能哄她回来。

    有了龙皇绝天剑在手。

    这个魔蛇，即便再厉害，也可以无惧！

    最后，三人共同点了一条烤熟的蛟龙肉吃。

    这是一条最低阶的蛟龙，身长不到十米。

    但即便是这样，切断烤熟之后，也将三人所在的篝火空地摆满了蛟龙肉。

    魔龙至尊首当其冲，将面具拉开一半。

    露出了自己的嘴巴，直接把蛟龙最好吃的部分抓在手里，如同饕餮一般，塞进嘴里猛吃起来。

    猎魂帝没有什么胃口，随意捡了块蛟龙肝，慢慢品尝。

    而身为大吃货的龙皇鬼帝，却不输于魔龙至尊，不仅两只手里抓着烤龙肉，嘴里更是塞着一块大大的肥肉，生吞猛嚼起来。

