    吴文锋冷静下来之后心情也平和了很多，“只是没想到这么快我们烈焰门又多了一位新弟子。”

    　　“吴管事，其实帝北宸他的实力很强的，就连狄武泽也不是他的对手。”完颜瀚见状连忙出声，“我明白烈焰门招收弟子有着自己的一套准则，但是他绝对不会让你失望的。”

    　　“他比狄武泽还强？”吴文锋面露诧异之色，之前的他并没有见到帝北宸和狄家之间动手的情况，只想着帝北宸如此年纪轻轻，实力恐怕还达不到他们烈焰门的标准。

    　　只是，当他听到帝北宸的实力竟然比狄武泽还要强之后，他不由得傻眼了。

    　　狄武泽的实力，他也知道，星芒八阶，以帝北宸如今的年纪，如果达到了星芒八阶，那么这修炼天赋实在是有些太恐怖了。

    　　叶浩淼连连点头，“是啊，刚才狄武泽就是被帝北宸给挟持的，众目睽睽之下，很多人证的。”

    　　“吴管事，以帝北宸的修炼天赋，想必很多实力都愿意招揽他的。

    　　其实你这一次将他招揽回来完全不吃亏啊。”

    　　完颜瀚的脸上露出了笑容，此事他说的可完全没错，这样的人物，若不是因为百里红妆在这里，烈焰门说不定还没法将他招揽回来。

    　　顿时，吴文锋看向帝北宸的目光就变了。

    　　他已经了解到了这百里红妆和帝北宸乃是夫妻，想想百里红妆的铭纹术和帝北宸的修炼天赋，这倒是十分可怕的一对啊。

    　　“你们都是刚从下层界上来的？”

    　　帝北宸和百里红妆点了点头，“是。”

    　　“现在下层界的修炼者可真是越来越了不得了，你这样的修为，即便是在这上层界也很少有人能够达到啊。”

    　　原本心中的几分不快顿时被吴文锋抛之脑后，能够又招回来一名杰出的修炼者，这亦是他乐的见到的。

    　　百里红妆等人面露笑容，以前下层界的修炼者在这里表现如何他们并不知道，不过他们并不觉得自己比上层界的修炼者差多少。

    　　“百里红妆，你也看到了，程大师对你很有兴趣。”

    　　吴文锋看向了百里红妆，神色变得认真起来。

    　　百里红妆螓首轻点，这一点她同样看出来了。

    　　相反的，吴文锋面对狄家的时候似乎还有一些顾忌，但是程宗浩可是一点顾忌都没有。

    　　“我希望你能够答应我留在烈焰门，至于你有什么需要，可以跟我说。”

    　　吴文锋神色认真，他很了解程宗浩的手段，如果程宗浩想要找到百里红妆，他想拦也是拦不住的。

    　　既然如此，他只能先和百里红妆沟通好了。

    　　否则，一旦百里红妆被挖走，他也很难向上面的人交代。

    　　百里红妆淡笑着点头，“吴管事，你放心吧，我这人素来不喜欢麻烦。

    　　我既然已经加入了烈焰门，那就会好好的呆在这里。”

    　　听到百里红妆肯定的回答之后，吴文锋也是眸光一亮，整个人放松了不少。

    　　他完全没想到百里红妆会这么轻易的答应自己，甚至没有听程宗浩提出的条件。

