    玉无艳使出挪移真符后，运起全身灵力，顾不得毒咒，不要命的向着离火宫逃去。

    刚才使出幽冥大法才吸收那二人不到一成的灵力，堪堪压住制咒毒，恢复本来面目，只是又受了诛仙剑一击，眼下只感觉那毒咒又蠢蠢欲动，心中己是大乱。

    刚进离火宫，正待向静室走去，好运功压制毒咒，却不巧正撞到那潘小莲。

    眼见她面脸色苍白，一副身受重伤的样子。急忙上前扶住道：“妹妹这是怎么了，怎么受伤如此之重，事不易迟，快去静室，姐姐运功助你疗伤。”

    毒咒眼见就要爆发，她哪里肯让她看到自己那恶心的样子，当下急忙道：“不碍事的，妹妹还能支持，就不必劳烦姐姐了，我只去静室调息就可以了。且待我调息后再与姐姐细细道来。”

    说着一把推开她，急匆匆地赶到静室，布下阵法，服下丹药运功疗伤。

    望着她匆匆离处的背影，就在刚才火长老的魂灯己灭，潘小莲心里想到：“就是不知道是天刀宗所为，还是这贱人下的手。只是眼下己经没有退路了。”

    当下叹息一声，吩咐弟子不得妄议火长老之事后，也离去，不见了踪影。

    静室中，玉无艳调息片刻，只觉着脸上一麻，施出水镜术一看，只见脸上密密麻麻的起了无数芝麻大小的脓泡，不消片刻，脓包变大，胀裂开来，流出腥臭的脓液，状如恶鬼，只让人见之作呕。

    她心里恨极了那幽冥老祖，却又无可奈何，又悔又恨，心中像是打翻了五味瓶。木然地坐了一会，掏出符信，只是摧玉无心赶紧去幽冥宫，好拿到那解除毒咒的方法。

    眼下久久压制不住毒咒，明天不知该如何面对离火宫众人，当下心中一横，隐身往离火宫后山谷的离火渊而去。

    那离火渊正是离火宫弟子闭关之处，巨大的山洞直通地下火脉，旁边石壁上大大小小无数深浅不一的石室。

    落进山洞中，挑了一个石室深入进去，却是看到一个离火宫的结丹弟子正在入定修炼，当下上前制住这个弟子，五指黑焰升腾，片刻间这弟子就化作枯骨，她也恢复了面目，当下不敢逗留，弹出火球毁尸灭迹后，急忙回到静室。

    就在她走后不久，一道人影走进石室，正是那潘小莲，只见她叹息了一声后，也随即离去。

    次日，潘小莲来到玉无艳静室之外，轻声呼唤。

    却见她打开房门，当下把天刀宗所发生的事讲了出来，只说是阿大和火长老为了掩护自己逃走，而自愿留下的。当知道火长老已然身死道消后，假惺惺的叹息了几句。

    接着说道：“眼下与天刀宗己是翻脸了，怕是会来攻打离火宫，姐姐还是要早作打算才好。”

    潘小莲心中暗想：还不是你要去探那天刀宗的底，要不何至如此。嘴上却是说道：“姐姐己安排人去暗中盯着了，只是如今妹妹可有什么办法，能让我离火宫渡过此次难关？”

    “当下唯有姐姐开起护宗大阵，留下那些贱民，带着一众修士与妹妹一同去玉剑宗才好，想那天刀宗也不敢打上玉剑山来。”

    “此事还需要细细商议才好。”潘小莲道，心里却说：怕是你们早就想好了这一出，如今也只有如此，想当初要不是听那玉剑宗之言，怎么会落到宫门基业不保的下场，怕是以后都要仰人鼻息了。

    想到此处，又觉得今日之事是自己一手造成，烦心不已。

    离火渊中，玉无艳又吸食了一名结丹弟子后，离去不久。潘小莲现出身形，望着她远循的背影，心中一片苦涩，这样下去，怕是过不了多久，宫中弟子就会被她吸食干净了。

    只见手中火光一闪，扶住的巨石无声地化作粉尘飘飞：“是该作出决定了，眼下一直呆在宫中，只能祸害我宫弟子，不如劝说她一起去攻打素女门，一来可以消减对手，二来也可以让弟子少些祸事。”下定决心，她跺了跺脚，转身离去。

    次日午间，离火宫一处凉亭中。

    “妹妹，姐姐和长老们商议数日，觉得妹妹说的大有道理，不过我宫中人数虽不多，却还要几日安排，请妹妹再待上数日，等我安顿好，到时随妹妹一起去玉剑宗。”潘小莲说道。

    “姐姐果然是一宫之主，有大气魄，能做出这样的决定，妹妹十分高兴，再多待数日也是无妨。”

    “只是妹妹，我离火宫就这样过去，也是有些唐突，不如这样，妹妹与我一起，咱们先去灭了那素女门，一来那素女门是敌对势力，二来吗也算是姐姐离火宫的投名状。”

    “况且那白素素一向自视清高，令人讨厌，我们二人联手，实力远高于素女门，再打她个措手不及，定能一举拿下。到时再去玉剑宗，妹妹脸上也有光。”潘小莲蛊惑道，心中却想到：“白素素你个小浪蹄子，这次定不放过你。”

    “话是这样说，不过我还是得先请示一下宗主，这事不急，姐姐先行安排。”玉无艳嘴上说道，心中却是早已十分意动。

    当下取出符信，佯装请示，心下却道：“我们的实力攻下素女门不在话下，也可以让幽冥大法再进一层，说不定可以压制毒咒，若是回到宗门，在玉剑宗中毒咒爆发，怕是让人看了笑话，况且自己那模样要是让宗门中其他人看到，以后怕是再也见不得人了。白素素，你也有今天，到时定先要在那贱人脸上捅上几剑。”

    凉亭不远处，李时听到这些，心中却是无语：“最毒妇人心，真是不假，素女门白素素不但实力强，相貌更是力压二女，以往各道友相见之时，只要有她到场，二女定是备受冷落。一来二去，心中怕是对她恨之入骨，都巴不得她早死。”

    原来李时从天刀宗出来后，便一直隐匿在这离火宫中打探消息。

    当晚他找到一僻静无人去，从随身的黄包中掏出数枚信符放出，其中一枚正是向着素女门方向飞去。

    数日后，静室中的玉无艳正修炼中，啵的一声，脸上脓包破裂，无奈之下，又往离火宫后山谷潜去。

    吸食完一个弟子，容貌恢复正常，毁尸灭迹后，转身间，只见不远处一道灼灼的目光正紧紧的盯住自己。

