    徐福虽然早有预料，嬴政会赏赐丰厚。

    不过。

    他似乎都没料到，会如此丰厚，让他都有些发蒙了，一脸错愕。

    徐福连忙道：“陛下赏赐过厚，老臣惶恐，请陛下收回成命，老臣惶恐难当。”

    群臣缄默。

    他们神色复杂，不想让徐福接受，但是人家主动不接受了，他们还主动出来说事，就有些不地道了。

    就在这个时候，扶苏出列了。

    他拱手道：“父皇，徐福大人有和功劳，竟然能够得到父皇如此赏赐？”

    “若是他功劳足够大，那就说出来，也好让他安心领赏，若是功劳不够，还请陛下收回成命，毕竟本朝已经有一个龙虎天师了。”

    众人纷纷点头，深以为然。

    这一番话谁说都不合适，就扶苏说了最好。

    嬴政道：“扶苏，你觉得朕的旨意有问题？”

    扶苏连忙道：“父皇容禀，儿臣不敢，只是大秦历来都是赏罚分明，请父皇示下。”

    群臣这个时候也都是纷纷开口劝说，一个个都是觉得赏赐过于丰厚了。

    嬴政不动声色道：“扶苏，不错嘛，你还不是太子，群臣就替你说话了，若是你当了太子，岂不是说的话比朕还管用！？”

    扑通。

    扶苏顿时吓得给跪下了，惊恐万分。

    群臣也是纷纷跪下，口呼惊恐。

    扶苏惊道：“父皇，何出此言，儿臣绝无二心，只是一心一意为大秦着想。大臣们感同身受，才有此一言。”

    嬴政冷哼一声，让众人起来，不过却也是把扶苏批评了一顿，就让他退下。

    不过。

    他还是解释道：“你们觉得朕赏罚不分？徐福实力已经到了炼神化虚，半只脚迈入了天界，当个左天师，不过分吧？”

    众人大惊失色，倒吸冷气。

    大公子扶苏也是懵了。

    他想过徐福很厉害，但是没想到，竟然如此厉害。

    徐福捋须微笑，道：“都是托陛下洪福，老臣机缘巧合之下，在海外仙山得到了一株仙药，才实力大增的。”

    嬴政眼睛发亮，他就是想要得到仙药，若是那一株仙药给他吃了，岂不是达到炼神化虚的就是他了，也能够延年益寿！？

    炼神化虚之下的高手，寿命都得不到太大的延伸，只有到了炼神化虚境界，才能够增加几十年甚至是一二百年的寿命。

    此乃天道镇压之下，凡人的命数。

    嬴政不仅仅是想长命百岁，他还想活的更加长久，实力更加强大，没人敢刺杀他，而他统领大秦万万年。

    嬴政道：“以徐福爱卿的实力，当个左天师是没问题的。当个太子太保，又有什么问题？”

    众人哑口无言，束手无策。

    随后嬴政继续道：“左天师还带回来了一些丹药，朕服用了，如有神助，精神百倍，而且体内的真气涌动，似有要突破当前境界的迹象。”

    众人闻言，顿时大喜。

    李珏瞥了一眼，一阵无语。

    嬴政的真人五重境界都是靠喝龙血提升上去的，属于揠苗助长。

    修行了他留下的先天功，改善了弊病，但是想要提升到下一个境界，没有三五年之功，是不可能的。

    徐福给的丹药，激活了嬴政的真气，但是还不足以让他突破，那就是忽悠嬴政的。

    有点类似于兴奋剂。

    徐福也有些心虚，他偷偷看了一眼李珏，因为他知道，李珏用药入神。

    不知是否能够看出他的把戏。

    嬴政继续道：“而且左天师回来之后，不仅给朕服用了丹药，还打算为朕继续外出寻找仙山，炼制长生不老仙丹。”

    他环视一圈，大喝道：“如此爱卿，为国为朕，难道不该重赏？”

    群臣哑口无言，扶苏欲言又止。

    李珏拉了他一下，忽然道：“公爷，你手里拿的盒子是什么？见你进入皇帐的时候就一直拿着，有那么重要么？”

    众人一愣。

    这什么时候了，李珏你说闲话的时候，能不能小声一点！？

    不少人都是很生气，直皱眉头。

    扶苏也是为李珏而焦急，皇帝说话的时候，你这个时候开口说无关紧要的事作甚？

    果不其然。

    嬴政皱起眉头，看来是平日对他太宽容了，竟让他如此肆无忌惮。

    不过。

    嬴政还没开口，麃公却拿着盒子出列了。

    他笑道：“大庶长好眼力啊，这个盒子里面是我炼制的灵丹，本想献给陛下的，不过左天师珠玉在前，老夫不敢拿出来献丑。”

    其实他此时神清气爽，觉得李珏开口说话太及时了，而且李珏给的丹药更是及时雨。

    徐福的归来，让他感觉到了巨大的压力，竟然直接封为左天师，还当了太子太保。

    别说是将来的太子老师，恐怕将来的太子是谁，他都有一些话语权。

    故而。

    麃公十分焦急，好在有万寿丹。

    这是大杀器。

    群臣听说，这是献给皇帝的灵丹，都是神色复杂，觉得麃公此时说这个，似乎要跟徐福打对台戏啊！

    徐福皱了皱眉头，他虽然说不想要那么丰厚的赏赐，但那是他的谦虚。

    他想要成仙，想要利用大秦的实力寻找仙药，就必须要有权有势有人，怎么可能会不想要赏赐。

    麃公这个人就是个庸医，废物炼丹师，怎么能够跟他比。

    现在还敢站出来，他是想找死么！？

    徐福默不作声，就看麃公想干嘛。

    他觉得，嬴政肯定会觉得麃公想要争宠，必定对麃公不待见，逐渐的失宠。

    果不其然。

    嬴政皱了皱眉头，觉得麃公此时出现，实在是不合时宜。

    正打算让麃公退下，毕竟灵丹什么时候吃都行，笼络了徐福的人心，让他安安心心寻仙访药才是最重要的。

    麃公打开了锦盒，露出一个看起来就不凡的丹药，而且是之前并未见过的。

    嬴政看一眼，就愣住了。

    如今他修行先天功，对于天地自然的东西，冥冥之中有些感应，能够感受到那丹药的不凡之处。

    比起之前他吃过的丹药，都要好了不知道多少倍。

    仅仅是看了一眼，他就有一种仿佛年轻了好几岁的感觉，体内的老态仿佛都消散了一些。

    徐福本来也浑不在意的，结果见到那丹药之后，顿时傻眼了，一脸震撼和不可思议。

    惊呼道：“此等仙丹，怎么会在你的手中，那是用万年人参炼制出来的，嘶，你，你，你……”

    徐福大惊失色，本想说出黑甲人的，但是话到嘴边忍住了。

    他有些惊恐，心中猜疑，麃公与黑甲人到底是什么关系，若是二人关系匪浅，他若是敢多嘴多舌，岂不是得罪黑甲人！？

    本来他看不起麃公的，而麃公近些年有声有色，特别是最近献给皇帝的两款丹药，他都看过了，确实是极品。

    让他对麃公高看几眼，若是麃公还跟黑甲人关系匪浅，那么他也惹不起了！

    嬴政见到徐福如此失态，也是断定心中所想，此丹药绝非凡品。

    便是问道：“左天师，这丹药到底怎么回事？”

    徐福躬身道：“陛下还是自己问龙虎天师吧，老臣只能说，此丹药生平仅见。”

    嬴政顿时起身，脸上多了笑容，亲自走下台阶，接过了丹药。

    同时拉住了麃公的手，笑呵呵道：“龙虎天师，你告诉朕，这丹药是什么，有何功效，竟然让你如此迫不及待拿给朕！？”

    他的态度已经与之前完全不同了，对麃公十分亲切。

    麃公道：“此乃老臣踏入泰山之中，在一个仙山福洞之内得到的一粒仙丹，刮了一层粉末下来服下，觉得体内生机勃勃，觉得必定是能够增加寿元的丹药，担心药效流失，特来献给陛下，祝陛下万寿无疆。”

    增加寿元的！？

    嘶。

    嬴政内心激动，开怀大笑，同时让人端来一杯酒，喝了一口，剩下半杯，递给麃公。

    “这一杯酒，朕与你同饮。”

    这等殊荣，让众人看了，都是羡慕不已。

    李珏暗自庆幸，还好没有亲自拿出来，不然这么不讲卫生，怪倒胃口的。

    麃公喝了酒，而嬴政也是拿着丹药问徐福，道：“左天师，这丹药是否如同龙虎天师所说，那般有奇效？”

    徐福道：“此等丹药本该天上有，人间不见得，若是老臣没看错，此乃万寿丹，也称甲子丹，能够增加凡人六十年寿数。”

    嘶。

    六十年！？

    嬴政眼睛都放光了，堂内老臣一个个都是激动地眼睛放光，恨不得去抢了吃下去。

    谁不想活的更久，谁都想长命百岁。

    但是，只有一粒。

    嬴政二话不说，直接吞服，果然是觉得体内生机勃勃，五脏六腑的负担仿佛都消散一空，身体轻飘飘。

    他已经是真人五重，对于自己的身体改变，还是能够感应到的。

    一下子就知道，他此次是真的得到了好丹药，真的延年益寿了！

    之前是改变身体情况，压制暗伤，提升身体机能，虽然也能延年益寿。

    但是一切都有定数，如今甲子丹改变了定数，能够稳稳地增加六十年自然寿命。

    嬴政自然是激动万分，得意的哈哈大笑。

    随后大手一挥，道：“龙虎天师献宝有功，加封齐国公，食邑万户。朕的国公爷，你还有什么想要的？”

    他很开心，封赏丰厚无比。

    群臣都是惊呆了，大秦立国称皇帝以来，从未有人封国公，最多就是丰厚。

    称之为公的，都是之前的积累，更像是尊称。

    但是。

    嬴政现在封麃公为齐国公，相当于春秋时期的齐国诸侯了，那可是殊荣无比。

    麃公都惊了。

    接连推脱，但是嬴政很开心，硬要给封赏。

    麃公道：“陛下封老臣齐国公，老臣万分感激，食邑万户大可不必，恳请陛下换成灵药。”

    嬴政一愣，笑了，道：“你想要什么灵药，竟然都不肯要食邑万户，那可是无穷的财富。”

    麃公没忘了李珏的恩情，便是赶紧把李珏所说的灵药都给说了一遍，而且加大了十倍份量索要。

