    其实金飞瑶不知道，天元给他们的功法，那都是至宝的存在，而且是根据他们每一个人的体质和资质给的。

    这要是卖到外面，那都是万金难求的宝物，所以这也是天元压箱底的东西。

    要知道，天道宗刚落魄的时候，那真是要什么没什么，外债那也是多的吓人。

    天元走出悟性堂后，就看到龙尘和小轩辕的离开，他露出微笑，然后就走向大殿。

    当夜幕再次降临时，陈欣来到天元面前，两个人说了今后计划，然后天元特意交代陈欣几件事情，也让她帮忙看住碧瑶，毕竟这个傻丫头，还是欠点火候。

    “你放心的去吧，这里就暂时交给我，如果我想找你，也会在那个地方，留下标记。”陈欣说道。

    “嗯，这样我也能放心不少，不过，你要小心血蝶，虽然陈长生不参与此事，但蝶主肯定会派遣别人来做。”天元叮嘱道。

    陈欣点点头，她也知道天元这部分的计划，她也没想到，一个小小的渡劫圣地，居然能引来蝶主，看来这个阳谋，注定能掀起风浪。

    看到叶宇他们回来后，陈欣亲吻了一下天元，就离开大殿，毕竟后面的事情，也要靠她来做，而做这些事情的人，她已经召集完毕。

    “师尊，我们回来了，这是今天的收益，另一半，让我给施静依她们带回去了。”叶宇开心的说道。

    “嗯，这些你们几个人分了吧，回去早点修炼，明天我们就要进后山了。”天元说道。

    “是，师尊大人，那我们走了。”叶宇立即说道。

    要知道，这里可是六百多块上品灵石，他们谁都没想到，这渡劫圣地收益居然这么高。

    如果消息彻底传开，那一天四五千块，都不成问题！

    一夜无话，第二天清晨，天元他们也来到了山界，看到山界这里还有很多人，这让天元他们愣住。之前可是说好的，只开放两天，这怎么还有一堆人呢？

    “天元宗主，您可算来了，我们都是从凤鸣堡赶来的，麻烦您再开放一天行吗？我们愿意出三块上品灵石。”一名周家老者说道。

    “是啊，我们路途遥远，赶过来，不容易啊。”众人纷纷附和道。

    听到众人的话，天元也是无语，但计划就是这样定的，如果再这么弄，恐怕后面计划也要被打乱。

    小轩辕走到天元身边，悄悄耳语一番后，天元眼角抽搐，他没想到，这臭小子，居然真敢开口。不过，计划肯定是不能更改的。要不然，他怎么引蝶主出来呢。

    “诸位，真不好意思，渡劫圣地只能每个月开放一次，距离下次开放时间，还有八天，如果愿意等的，建议在等等，如果现在给你们开放，那就是自取灭亡，所以希望诸位明白。”天元大声说道。

    “天元宗主，那您就让我试试吧？如果可以的话，我们也愿意付出灵石。”

    “是啊，天元宗主，我们知道你们舍不得，难道，您就让我们在这里等八日不成？”

    “我们都来自其他名山世家，我们也是昨天才知道消息的，而且还有很多世家，正往这里赶呢。”

    “……”

    众人纷纷说道，他的话虽然有些刺耳，但天元也是无奈，如果不让他们遭点罪，看来还真就不行。

    施静依几人走到近前，小声说了几句后，天元就明白怎么回事，看来这里面，存在着血蝶之人，或者应该还有血煞宗弟子。

    “诸位，既然你们不相信我天道宗的话，那你们只管进去，出了任何事情，不要找我们天道宗！”天元说完，就带着徒弟们走进山界。

    听到天元宗主不管此事，众人纷纷跟着进入，要知道，他们可不相信，毕竟昨天都有人渡劫成功了，那自己肯定也会成功。

    龙尘几人看到后面跟来的人，也是无奈的摇了头，他们可知道怎么回事。

    当众人看到周围的木桩时，就知道，这里就应该是渡劫圣地，可是那大阵依然消失，不过，这也影响不了他们。

    “大家赶紧找地方渡劫啊，只要我们这次渡劫成功，我们就可以有翻倍的身家。”一名金丹老者说道。

    听到这样的话，众人立即坐在地上，释放体内灵气。天元无奈的带着徒弟，远离这里，他们可不想白挨雷劫。

    就在他们离开不久，天穹之上，响起了“轰隆隆”的声音！

    “我去，别释放气息，雷劫来了！”一名修士连忙说道。

    此话一出，没有释放气息的修士，瞬间跑向山界，他们都没想到，这真就是两天时间。

    而已经释放气息的修士们，完全傻眼了，这要是雷劫下来，他们全都要死在这里！

    “师尊，现在怎么办？”剑尘问道。

    “不管，这里很多人气息透露这古怪，我们只在外围把守。”天元看着那群修士说道。

    龙尘和叶宇他们知道，如果不给点教训，那真就说不过去了，毕竟自己师尊，已经说明情况了。是他们自己不听，那就应该接受惩罚！

    十几名释放气息的修士，刚要逃跑，就看到雷电直接劈了下去。

    “咔嚓！”十几道雷霆瞬间砸向他们，一道烟的功夫，几人瞬间化成焦炭。

    “咕咚。”那些坐在地面的人，同时吞咽口水，他们都是被吓的，本以为会没事，结果却让所有人惊掉下巴。

    几十人同时渡劫啊，那雷劫的威力肯定异常恐怖，这也不灭杀他们，真就说不过去了。

    “轰隆隆”的雷云不断凝聚着，只要有人敢起身逃离，雷劫不用蓄力，直接就能劈死他们。

    “周家长老，我们都是被你害的，如果不是你硬要进来，我们现在也不能出现这个结果！”一名马家修士说道。

    “凭什么怨我，我也是听身边几个年轻人说的，如果不是他们蛊惑我，我也不能进来。”周家长老说道。

    天元看向那群年轻人，就猜到了什么，不过，这样更好，只要自己的计划成功，那这些人才会相信自己，这样自己的威信力，也会更高！

    就在他这样想的时候，天穹上的雷劫，瞬间砸向渡劫之人。

    “轰！”

    一声巨响后果，地面上除了焦炭一般的尸体，那里还有活人存在啊！

    站在山界口的众人，看到这恐怖的场景，一个个吓的都跟小鸡仔似的。更有害怕的，已经尿湿了裤子！

