    皇朝无敌顿时脸色一沉，深邃的眸子闪过一抹怒意，没能拿下城主之位这是他心中的痛楚，夜空霸主的话，无疑是在故意戳他的伤口，当初他皇朝家族和天元城的夜空家族可是旗鼓相当，这才一个月左右的时间，夜空家族的实力早已提升了不知道多少倍，反观他皇朝家族实力不仅没能提升，反而降低了不少。夜空霸主成为天元城城主，享受着城主的属性加成，实力同样提升不少，整个人异常的愤怒。

    “夜空霸主，你有什么可失望的，我月光城的城主不是我，那就证明我们月光城的主城实力远远超过我，证明我月光城的实力强悍，远超你们天元城，夜空霸主你还失望，我觉得的你应该难受才对。”

    虽说他皇朝家族和傲世家族如今处于敌对关系，但面对主城之战的时候，必须得一致对外，愤怒归愤怒，但他也知道，夜空霸主是在故意激怒他。

    夜空霸主见自己的计谋没有奏效，冷哼一声，双目绽放出无尽的凶光，提起手中的长剑，直奔皇朝无敌而去。

    他是一名剑客，敏捷度远在皇朝无敌之上，转眼之间到了皇朝无敌的跟前。

    皇朝无敌的敏捷度虽然不如他，但攻击力却不弱，如今他的攻击力正式突破到了四十万，他是霸刀职业气血远超夜空霸主，快速一刀劈出。

    三柄巨大刀影出现，以雷霆之势从天而降，落向夜空霸主。

    同时夜空霸主同样一剑挥舞出。

    “轰··”

    两人的血条疯狂减少三分之一，夜空霸主攻击高，但皇朝无敌的气血多。皇朝无敌的攻击弱了一些，但夜空霸主的气血少，二人的血量都减少了三分之一。

    两人的眸子中都闪过一抹厉芒，皇朝无敌提起手中的长刀，又是一刀劈出，霸刀的控制技能释放出。

    夜空霸主凭借高额的敏捷度顺利躲开，同时一个群攻技能释放出，皇朝无敌的敏捷度差了一些，只能避免中心伤害，血量还剩下三分之一，再次被打掉了三分之一。

    夜空霸主见状，瞳孔急剧扩大，露出狂喜之色，提着手中的长剑准备趁胜追击，可惜周围月光城的玩家疯狂蜂拥而上，将他团团包围。

    天元城的玩家同时也向皇朝无敌围攻上去，两人被强行分开。

    另外一边，幻影战天带着幻影家族的人已经和火舞小柔交锋之上。无数的技能落下，火舞小柔连同火舞家族的十几人瞬间被秒杀，躺在地上成为了尸体。

    “小柔！”

    火舞轻语见状，一双美眸瞪得老大，露出愤怒之色，挥舞起手中的魔法杖。

    数到烈焰从天而降，六七名幻影家族的残血玩家直接被秒杀，还有十多人的血条不同程度减少。

    周围火舞家族的人纷纷赶过来救援，否则火舞小柔她们根本没有办法原地复活。

    “给我拦住她们！”

    幻影战天撇了一眼蜂拥而上的火舞家族众人怒喝一声，幻影战将率领着幻影家族其余人去阻拦火舞小青一群人。

    “幻影战将，你找死！”

    一声怒喝霸王项羽不知道从什么地方冒了出来，整个人怒不可遏凶狠凌厉的一刀劈出，霸道的技能瞬间将幻影战将给控住。

    同时一套技能输出，幻影战将猝不及防，被霸王项羽一套技能输出，血条直接清空。傲世家族的成员也冲了上来，幻影家族的人瞬间被冲散，火舞小柔一群人趁着这个机会直接原地复活。

    主城之战的时间内，额外有三次复活的机会，被击杀的人都毫不犹豫直接原地复活。

    杨晨独自一人在人群中疯狂地杀戮，恐怖的攻击加上暗夜小一在一旁辅助，被他击杀的天元城玩家已经超过一千人次。

    天元城的玩家纷纷躲避着他，除非是他们一拥而上，可惜月光城的玩家不会给他们这个机会，甚至不少散人玩家故意跟在杨晨的身后捡漏。

    被他高额攻击打成一丝血的人，暗夜小一来不及击杀，这些人立马冲上去捡漏，攻击虽然低，可一套技能打掉一丝血的玩家完全没有任何的问题。

    “我靠！跟在傲世大佬后面真爽，这感觉太爽了，我都击杀了四名天元城的玩家了。”

    “你才击杀了四人，我都击杀了六人了，跟着傲世大佬就是爽啊，在他的后面捡漏就行了。”

    不远处一名射手更加兴奋，得意的看了一眼二人。

    “你们才杀了几人，看看我都获得称号了。”

    这名射手捡漏头顶之上已经出现了一个白色称号“十连斩！”

    附近天元城的玩家愤怒不已，怒气冲冲的注视着这几人，恨不得立马上去爆了他们，可惜他们靠杨晨太近，还没冲到这些的人跟前，就被杨晨一个技能给秒了，即便没有被秒，血量剩下不多，也被这些人给捡漏了。

    皇朝无敌此时也反应过来，刻意避开了一些实力强悍的玩家，开始疯狂地攻击模式，这可是赚取功勋值的好机会，绝对不能错过这个机会，很快他的头顶之上也出现了蓝色称号“百人斩”

    月光城其余的家族族长也开始崭露头角，开始疯狂地击杀天元城的玩家，赚取功勋值。

    此时天元城的玩家全部进入了月光城的范围内，足足一百一十万人，至于其他的玩家等级太低装备太差的自然不会参加主城之战，升一级都不容易，定然不会在主城之战中浪费。

    低于43级的玩家更是没有资格参加主城之战，等级太低完全就是来送人头。

    夜空霸主头顶之上同样出现了“百人斩”的称号，要不了多长时间，便可以获得“千人斩”的称号。

    “都不要恋战！都给我往月光城的主城冲！砍倒他们的大旗！”

    天元城玩家一听夜空霸主的话，夜空家族的人带头往月光城主城冲去。

    与此同时在战场边缘位置，一名黑衣男子出现，双目之中露出兴奋激动之色。

    “这主城之战开启的好，这是给我机会啊。”

    一旁的嗜血狂魔同样露出激动兴奋之色，主城之战，三次复活机会使用完后，只能金币原地复活或者消耗自己本身的复活次数。

