    第315章茶厅叙话

    还是那处淡雅旳庭院当中。

    德林府已经进入了雨季当中。

    此刻，雨打落叶，荷花在雨中轻轻摇曳。

    就连平时欢快的锦鲤，也全部沉寂在池底，静静的等待阴雨天气的过去。

    而与这一片沉寂的环境不同，在一旁的茶室当中，袅袅的热气，不断翻腾，与阴晦的天气形成了明显的对比。

    茶炉旁，静坐的是一位白衣修士。

    而此刻，他正聚精会神的在烹茶。

    显然，外物的一切，似乎都无法影响到他此刻的心情。

    类似于这样练心的过程，左黎明并不陌生。

    事实上，这个过程确实已经太久，久到他都似乎忘记了，是从什么时候开始的了。

    曾几何时，当左黎明进入凝脉十二层的时候，他也曾自信满满，自己很快就可以完成百日筑基的准备，从而顺利的成为筑基修士。

    从而得到属于自己的律师资格。

    可现实跟理想的巨大鸿沟，却不断的磨平他的性情。

    足足五年的止步不前，足已经让左黎明发疯。

    左黎明也曾经想努力的寻找，让自己停步不前的真正原因。

    一次，左黎明甚至花了大价钱，找到了一位二星律师。

    向其咨询自己不能进步的原因。

    可他所咨询的律师，足足看了二十分钟。

    这才淡淡的回复了一句，：“积淀不足，根基不稳，心态过急。”

    然后，便不再多说什么了。

    要不是有人拦着，左黎明真的想当场退回咨询费用了。

    而有了这次无功而果的咨询之后，左黎明对于筑基的这件事情，也就看的淡了许多。

    对方起码有一件事情说的还是不错的，那就是左黎明确实太过心急了一些。

    所以，从那之后, 左黎明慢慢也培养了一些兴趣爱好。

    养鱼, 烹茶, 看看庭院中，雨打莲池。

    心境也能淡雅不少。

    也正是因为看淡了自己的修为。

    所以才对左岸的事情这么上心。

    其实，左岸没有灵根, 因此根本无法成为四星五星以上的律师。

    这一点，左黎明比谁都清楚。

    可武道也是力量的一种。

    所以, 在青松王国以及其他的三等公国中, 并不会有人特别的歧视武者。

    毕竟, 武者的拳头可不是摆设。

    也正是因此，慕良朋才会不远万里, 来德林府寻求机缘。

    这一切都是有足够的底层逻辑的。

    而现在，左黎明迫不及待的，就是在自己可以的时候, 给自己的侄子铺路。

    只要修为上不能长足的突破, 那么寿命有限的情况下, 给家族后背安排道路, 也就是必然的选择了。

    而正在这时，左黎明忽然轻轻的叹了口气。

    背影更显得有些孤寂。

    他开口说道：“多大的人了, 还毛毛躁躁的，沉稳点。”

    他这话说出的声音不算太大，可却莫名的有股力量, 可以传出去很远。

    而听到这话，急急忙忙从前厅赶过来的左岸, 这才放慢了脚步。

    他平稳了下呼吸，这才从新迈开步子。

    同时用力抬了抬手里的木盒。

    从他起伏的胸膛, 可以看出，他此刻激动的心情。

    左黎明却完全没有看向左岸走来的方向。

    他只是淡淡的说道：“借来了？”

    听到叔父提问, 左岸再次激动了起来。

    他走近了茶室，这才说道：

    “叔父，借来了。

    这就是陈赫大师打造的那把清宁灵剑。”

    听到这个消息，左黎明完全没有过多的表现。

    似乎对这个事情，并不十分在意。

    可他手中的茶杯还是微微的一颤。

    其中的茶汤，都开始了微微的颤抖。

    显示出了他激动的内心。

    左黎明，微微一笑, 说道：“那就好，那就好。”

    而后，继续道：“岸儿，你把剑放在那里吧。”

    左岸闻言, 微微一愣。

    这似乎不是他预想的场面啊。

    叔父这个表现，可是有点过于平淡了。

    要知道，左黎明之前为了准备跟孙奕的比斗，可是特意走了好多关系，这才借到了这把灵剑。

    凝脉期的修士，不能像金丹期以上的修士，可以炼化法宝，容于体内。

    这个时候，灵剑就等武器，虽然也有趁手这一说。

    可更多的，还是武器本身的强度更加重要。

    当然，也有的修士认为，修士的剑，就应该是一直随身携带的那种。

    因为只有朝夕相处，才能真正的对武器的重量，尺寸, 灵性等了如指掌。

    也只有这样，才能发挥出武器的全部威力。

    可更多的人，还是认为, 武器本身才是最重要的。

    只有强力的兵器, 才能带来足够的伤害。

    而左黎明可没有对于武器矢志不渝的想法。

    他虽然也进入凝脉十二层了，不过与人争斗的经验，其实并不能说太多。

    所以，能够有一把强力的武器，无疑就是最好的选择。

    可好武器，往往也伴随着好价格。

    说实话，虽然做了这么久的高级律者，不过左黎明的身价还真的不能算是太过富裕。

    所以，他也只能在比赛前，通过租借的方式，借到这把清宁灵剑。

    这也是左黎明现在能够借到的最好灵剑了。

    左黎明似乎能够看到左岸的表情一般，说道：

    “岸儿，过来坐，先喝口热茶，再说话。”

    左黎明的声音已经彻底的平稳了下来了。

    既然已经借到了，那么也就不用太过激动了。

    毕竟，此刻还是有小辈在的。

    听到叔父这么沉稳的态度，左岸不由得心中暗暗佩服。

    果然，这才是大人物应该有的气势。

    再想想自己，那一开始就不沉稳的态度，确实太过急躁了。

    想明白这些，左岸也深深的吸了口气。

    这才向着左黎明身旁的茶席走去。

    不过，在他坐下之前，他还是恭恭敬敬的把手中的剑匣，放在了茶室的桌子上。

    而后，他才安静落座。

    感觉到左岸坐下，左黎明这才看了他一眼。

    然后，左黎明给左岸舀了一杯茶汤。

    在洁白细瓷茶杯中，淡绿色的茶汤轻轻晃动。

    带着令人宁静的色泽，还有让人放松的香气。

    光是看一眼，就让人心情，都似乎安静了许多。

    左岸轻轻的拿起茶杯，轻轻的嗅着茶香。

    似乎想要说些什么，可却又似乎不知道如何开口一般。

    左黎明似乎看到了左岸的窘态，这才说道：“有什么话不妨直说，怎么这么久了，还是这么拘谨。”

    自从左黎明想要安排左岸进明理堂之后，左岸就搬进了左黎明在明理堂的居所。

    可以说，至今，叔侄二人已经相处了足足有半年之久了。

    让左黎明满意的是，左岸这段时间十分的安分。

    平时不是练武，就是熟记律法。

    正在为成为一个律者而做着努力。

    左黎明也是认同了左岸的努力，这才更加坚定了想要培养他的想法。

    可以说，左黎明一开始，对于孙奕是并没有太多反感的。

    铁打的营盘，流水的兵。

    进进出出，如此而已。

    孙奕不过是恰逢其会，这才成为左黎明推左岸上位，最好的机会而已。

    而左黎明一开始，完全不知道自己的选择，会是这样的一个大坑。

    不过左黎明并不后悔自己的选择。

    天地设位，能者居之。

    莫求上进，无可厚非。

    反而，苗宾所说的，关于孙奕的一切，反倒更好的增加了左黎明的筹码。

    也就是说，想要踢孙奕出明理堂，现在不仅仅是左黎明自己的事情。

    反而是明理堂，很多人愿意看到的一幕。

    也就是说，左黎明现在的行动，并不仅仅是他自己的事情。

    而是很多人一起努力的结果。

    当然，左黎明并没有把这个事情的内幕，告诉左岸。

    一则是苗宾的交代。

    这个事情对几个管事来说，也都是讳莫如深的事情，自然不好对人去说。

    而另一方面，也是左岸，就算知道了其中的一些事情，也并不会有太大的帮助。

    反而，会降低左岸对于左黎明努力的感激。

    所以，考虑到这些，左黎明并没有说出其中的薪密。

    果然，把左黎明一直以来的努力都看在眼中的左岸，现在对于自己叔父的感谢，那完全是发自内心的。

    可以说，自己的叔父，甚至让左岸有了一种父亲般的错觉。

    可以说，现在左岸对于自己的叔父，那是完全感激和认同的。

    所以，只要是左黎明交代的事情，左岸一定是努力做到最好的。

    就好像今天的这个事情，想要租借灵剑，而且就租借几天，这个事情，其实并不简单。

    这不仅需要跟朋友承诺，只是短期租借。

    而且还要跟人家有足够的交情和面子。

    当然，更为重要的是，出的价钱也要合理。

    而这些，左黎明全部做到了。

    虽然，这个过程中，都是左岸跑的腿。

    不过他却完全无怨无悔。

    看叔父对自己这么欲言又止态度十分的反感，左岸立刻开口说道：

    “不过，叔父，那个孙奕说起来不过是个练气四层的修士。

    对付他，您是不是有些太小题大做了。”

    一边说着，他一边关切的看向左黎明。

    确实，在他看来，叔父的准备，有些过于谨慎了。

    而听到这话，左黎明微微一笑，说道：

    “一个月前，确实很多人都认为这个孙奕，应该不过是练气四层而已。

    可我近期的观察看起来，那明显就是他伪装出来的样子。”

    一听这话，左岸微微一愣。

    虽然，他也买凶去刺杀过孙奕。

    不过当时对方并没有回复说那次刺杀失败的原因。

    所以，左岸一直也没法看透那些。

    而此刻，听到自己叔父这样一说，他立刻说道：

    “叔父，你是说，他其实隐藏了自己的修为？”

    左岸脱口而出了这个话。

    可他立刻又自我否定道：

    “不对啊，不应该啊。这他为什么隐藏自己的修为啊。

    要知道，咱们这里虽然不是什么二级王国，可也是讲道理的地方。

    在这里扮猪吃虎，有意义吗。

    而且，他如果已经凝脉了，那么他只要显露修为，明理堂自然会对他更好一些。

    这个孙奕，放着好待遇，好资源，不去争取，竟然隐藏自己的修为，这实在有点不合常理啊。

    不对吧，叔父。”

    显然，左岸也对左黎明的这个说法不甚认同。

    毕竟，在他的印象中，一个人是否值得培养，完全是根据他显露出的实力而决定的。

    这也是明理堂中，大家都拼命展示自己的原因。

    从来不会有人玩什么扮猪吃虎。

    毕竟，如果自己隐藏了自己的进步。

    那么对应的资源就不会提高。

    而只要一直资源落后，那么以后发展也必然受制。

    这种道理没有人会不懂。

    孙奕是蠢人吗？

    能够用这么短的时间，成为二星机械师，三星心理师。

    孙奕自然不可能是傻子。

    那他隐藏个屁的修为啊。

    左岸实在有些难以理解。

    而左黎明似乎理解了侄子想说未说的话。

    只听他说道：“但他现在的实力，确实应该是凝脉以上了。

    这是我多方搜集信息所推断的。”

    这句话左黎明并没有说谎，他确实推断出了，孙奕能够过三星心理师。

    如果没有对应的实力，那是根本不可能的事情。

    只是这些，确实没法对人说。

    毕竟这仅仅是猜测。

    左岸听到这话，愣了一愣，似乎在思考。

    而后他才说道：

    “不过就算他凝脉了，那么叔父，你要胜他，也不过举手而已。

    用得着这么看重他吗。

    在我看来，你这个准备，也实在是太小题大做了吧。

    就算他凝脉了，修为也不可能进步太多。

    叔父可是凝脉巅峰。

    所以，完全不用担心啊。”

    听到侄子这么说，左岸露出了无奈的表情说道：

    “你如果一直是这个态度，那么你跌跟头，就不远了。

    你要记住，先为不可胜，以待敌之可胜，不可胜在己，可胜在敌。

    只有你的准备充分了，那么意外才不会发生！”

    听到叔父这么说，左岸显出了若有所思的样子。

    显然，这话他是听进去了。

    说道这里，左黎明忽然诡异的一笑说道：

    “不过，如果他这次不能从青崖秘境回来，那么也确实是一个不错的事情啊。”

    说完，他似乎还有点期待刚刚的话成为现实。

    从而露出了一抹淡淡的微笑。

    看的左岸，心头剧震。

    他立刻说道：“叔父，你说他会陨落在秘境当中吗？

    是这个意思吗？”

    听到左岸的问话，左黎明笑的，似乎更加愉悦了一些。

    ----

    感谢大家的推荐和月票。

    我会继续努力的。

