
　　两人又聊了好一会儿，杜勒斯这才一脸兴奋的离开。天籁小说网

　　萧云海从椅子上站起来，舒活了一下筋骨，身上一阵轻松。

　　佩克石油天然气公司到了今天算是完全搞定了，接下来的发展，相信杜勒斯应该不会有问题。

　　自己也该回去了。

　　这时，一阵悦耳的音乐声响起，萧云海拿起手机，看到是特伦斯.贝西的号码，脸上露出了玩味儿的笑容。

　　按下接听键，萧云海什么都没说，等待着贝西先开口。

　　过了好一会儿，特伦斯.贝西才说道：“萧先生，现在有没有时间？我想请你去喝杯咖啡。”

　　萧云海道：“好。”

　　从公司里出来，萧云海来到了约定的咖啡馆，与上次一样，特伦斯.贝西把场子都给包了下来。

　　两人面对面坐了一会儿，特伦斯.贝西才幽幽说道：“这是我败的最惨的一次。”

　　萧云海喝了口苦涩的猫屎咖啡，眉头微皱，道：“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。贝西先生之所以棋差一着，主要是你的队友实在是愚蠢的很。”

　　特伦斯.贝西问道：“你是什么时候开始怀疑的？”

　　萧云海笑道：“从一开始，我就没有信任过任何一个人。”

　　特伦斯.贝西道：“你故意设了个局，让我往里面钻，骗我把股份卖了给你，是不是？”

　　萧云海点点头，道：“没错。我对佩克石油天然气公司很有信心，自然希望能够完全拥有它。”

　　这几天，佩克石油天然气公司在萧云海入主后，市值以几何倍数的向上猛涨，一直在催他们还贷的银行这时候不仅不着急，反而主动把电话打给了财务部，问他们需不需要贷款。

　　不得不说，萧云海这块牌子还是非常硬的。当然了，他本身就有银行，自然用不到对方的贷款。

　　特伦斯.贝西突然说了一句中文：“偷鸡不成蚀把米，说的应该就是我吧。”

　　萧云海道：“德州那个油田本来就不属于你，而你购买的百分之十二的股份让你赚了至少二十亿。这么算起来，你没有输，反而成了赢家。”

　　特伦斯.贝西哈哈大笑，道：“萧先生，您还真会安慰人呀。”

　　萧云海双目紧紧的盯着特伦斯.贝西，道：“至少比起那位出了交通意外的斯蒂芬斯和马上就要被判终身监禁的尤利塞斯强太多了。贝西先生，斯蒂芬斯的死应该跟您脱不了关系吧？”

　　特伦斯.贝西脸上柔和的线条突然变的冷酷起来，眼神犹如利刃，冷冷的回视着萧云海，道：“他不死，我怎么办？若是让你拿到了证据，那我岂不是跟尤利塞斯一个下场。”

　　特伦斯.贝西表现的很是光棍，没有丝毫隐瞒，充分显示出了他这位贝西家族第二继承人的霸气。而且他的目光充满了侵略性，带着浓浓的一股杀机。

　　萧云海自然不会惧怕，莞尔一笑，道：“贝西先生，如果我是你，就绝对不会对一个天下第一功夫高手显露杀机，因为那样的话，不等你出手，你自己恐怕就先死了。像您身边的这些保镖，别说只有三四个，哪怕是四五百个都保护不了你。”

　　特伦斯.贝西嘴角一翘，恢复了平日里的贵族模样，道：“萧先生，傻子才会和你硬来呢。现在你已经获得了全面胜利，佩克石油天然气公司起死回生，凭借德州那个超大型油田，就能在世界私人石油公司中排名前十，说不定咱们还有合作的机会呢。”

　　喜怒无常，善于隐忍。

　　听了贝西的话，萧云海给他下了这八个字的评语，同时将他的危险等级提升到了最高，道：“只要贝西先生不要把我当成了敌人就好。”

　　喝完咖啡，萧云海起身与他握了握手，道：“不好意思，我要回国准备演唱会了。贝西先生，再见。”

　　特伦斯.贝西笑道：“正好我也要离开，咱们一起走吧。”

　　望着萧云海缓缓离开的汽车，特伦斯.贝西脸上的笑容迅速消失，变的无比阴沉，道：“功夫萧，咱们来日方长。”

　　处理完纽约的事情，萧云海飞回了燕京。

　　赵婉晴亲自来接机，看到萧云海后，立刻迎了上去。

　　萧云海在她的脸上亲了两下，搂着她那芊细的腰肢，一边走，一边问道：“这几天，家里还好吗？”

　　赵婉晴笑意盈盈，道：“一切正常，放心吧。听说你在纽约又跟贝西家族的人对立上了，回家后给我好好讲讲。”

　　萧云海道：“行，没问题。”

　　当两人回到家的时候，已经下午六点了，陈秀竹和燕飘云做了满满一桌子

　　菜，一家人坐在一起美美的吃了顿饭。

　　席间，萧云海把美利坚德州油田的事情从头到尾说了一遍，。

　　赵明生听完后，倒吸一口凉气，道：“好险呀。云海，也就是你心细如发。要是换了别人，恐怕那价值数万亿的油田就真的被特伦斯.贝西给弄走了。”

　　萧云海得意的说道：“就他那两下子，还想瞒过我，怎么可能。那个斯蒂芬斯更是愚蠢，竟然在我的办公室安装窃听器。呵呵，他可能不知道，这都是我玩剩下的。”

　　赵婉晴叨起一口菜，塞到他的嘴里，没好气的说道：“你就别再这里吹牛了。如果不是人家克里斯蒂女士，你都发现不了，好不好。”

　　燕飘云道：“婉晴，话不能这么说。云海能够从一些细枝末节当中，找到问题的关键所在，没有缜密的思维和大胆的设想根本不可能做到这一点。”

　　萧云海朝燕飘云竖起了大拇指，哈哈大笑，道：“还是妈有眼光。同志们，向大家公布一件事情，有了这个油田，我们家的财富已经超过了四万亿美金。”

　　众人谁都没有说话，似乎都被四万亿这个数字给惊着了。

　　过了好一会儿，萧长风才说道：“四万亿美金，那是十二万亿华夏币，都快赶上一个省的全年生产总值了。”

　　赵明生苦笑道：“大哥，不是快赶上了，而是已经超过了。豫南省去年的生产总值刚刚破十万亿，比起云海来少了足足两万亿，那些穷省就更不要说了。”

　　萧长风叹道：“我真是做梦都没想到萧家会出来这么一个世界超级富豪。”

　　萧云海道：“爸，这算什么？再给我十年，我让现在的数字向上翻十倍。到时候，我们萧家就成为世界第五大商业家族了。”

　　陈秀竹拿着筷子拍了一下他的头，道：“你小子少在这里做白日梦，以后多陪陪两个孩子才是最重要的。”

　　萧云海点点头，道：“老佛爷说得是，奴才遵旨。”

　　众人哈哈大笑。

　　吃完饭，萧云海陪着两个孩子玩了一会儿，赵婉晴便带他们睡觉去了。

　　半小时后，赵婉晴穿着一件睡衣走了出来。

　　看到萧云海正在玩电脑，便给他倒了一杯茶，坐在他旁边，把头倚在他的肩膀上：“老公，说实话，这些天有没有想我们娘三个。”

　　萧云海将赵婉晴抱住，让她坐在自己的腿上，望着老婆那绝美的容颜，柔声道：“想，当然想了。”

　　说着，右手已经悄悄地伸向了她的怀里，轻轻地揉搓着那两座高耸的山峰。

　　赵婉晴不但没有阻挡，反而向前挺了挺，脸色潮红，眼神迷离，任由丈夫在自己身上作恶，接下来自然少不了一场蛇盘大战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1455章 搞定回家免费阅读。https://xs.23sk.com 