    

    来的时候已经摸清楚了大致上的空间路线，回去的时候自然就顺利很多，

    丽莉丝只感觉周围空间变幻，只是出现是已经远离了之前所在的地方，出现在亨特城范围千万里之外，

    几次穿梭之后，两人出现在了一个高大的城市之外，初从空间通道出来，丽莉丝瞬间打了个寒颤，

    冷，那种需要自己用尽力量去抵挡才能勉强抵挡的寒冷，而且空气中的生命法则和其他元素力量都极其稀薄，

    “稍微坚持一下，到了城市之内就不会这么冷了，”

    丽莉丝点了点头，只是身体却是止不住的打颤，

    “这儿，是极寒之国吗？”丽莉丝跟在李明晨后面，边走边问道，

    李明晨点了点头，走在前面的他没有发现，在他确认的时候，丽莉丝的眼中闪过一丝异样的光彩，

    “我听说极寒之地都是一些穷凶极恶之人才来的，而且，而且有很多的曾经的猎神者，是人人惧怕的地方，”

    李明晨听了哑然失笑，自己最开始也是这么认为的，当来了之后才发现，传闻与现实始终是有差距的，李明晨没有去解释太多，

    随着进入城市之后，丽莉丝也终于明白李明晨为什么没有回答自己的问题了，因为整个城市中人声鼎沸，大家都和睦相处，和她曾经所在的亨特城没有任何的区别，

    甚至，在一定程度上比之亨特城还要祥和不少，因为在城市中走了一段时间了，没有见到一个嚣张跋扈的大家族子弟，

    反而是之前所在的亨特城，时不时就能见到上位神家族的子弟，在城市中嚣张跋扈，但是人人却敢怒不敢言，

    李明晨进入城市之后就绕最远的路朝着家所在的地方走去，他还在考虑怎么和玛莎雅她们解释呢，

    虽然自己真的对丽莉丝没有什么想法，但是就这么带着个女的回去了，自己有三张嘴都不一定解释的清楚，

    最关键的是，还得人家愿意听自己的解释，至于再找一个住处李明晨也不是没有想过，

    但是那样只会显得自己心虚，一旦被发现了，简直更加说不清，还不如直接把人带回去呢，

    当李明晨带着丽莉丝进入院子中之后，本来兴高采烈的三人在看到李明晨身后的丽莉丝的瞬间，都止住了自己当前的动作，

    然后一起将目光对向了李明晨，就连罗雅也与玛莎雅他们同仇敌忾的看着自己，这让李明晨的头翁的一声就大了，

    看着玛莎雅三人那简直要要喷出火吃掉自己的眼神，李明晨明白自己担心的事情终于还是发生了，

    尤其是李明晨感觉到玛莎雅三人眼中明显的酸意，李明晨知道事情更加的复杂了，若是丽莉丝没有三人漂亮就算了，

    但是偏偏丽莉丝还生着一张绝色的面容，一张让女人都嫉妒的面容，就在李明晨大脑在飞快的思考着要怎么把事情的经过，具体的情况详细的说一下的时候，

    丽莉丝从李明晨的身后走了出来，直接给玛莎雅三人行了一个礼道：

    “三位姐姐好，丽莉丝见过三位姐姐，我想三位姐姐应该是对罗雷大人有什么误会，请三位姐姐给我十分钟的时间，十分钟就好，

    让丽莉丝详细的告知三位姐姐具体的经过，这一切事情都因丽莉丝而起的，希望在丽莉丝的解释之下，能把一切误会都解除，”

    丽莉丝将自己的姿态放得很低很低，而且话说的也很诚恳，三个姑娘也是那种很善良的姑娘，最终还是彼此看了一下点了点头，

    在四人进入屋子里面之后，外面只剩下一脸无奈的李明晨，和气鼓鼓看着他的罗雅，

    李明晨：“小雅，你听爸爸说，事情真的不是你想的那样的，”

    罗雅：“哼！”

    李明晨：“真的，我和那个女的真的不是你们想象的那种关系，”

    罗雅：“哼！哼！”

    李明晨：“连小雅你都不相信爸爸了吗？”

    罗雅：“你都能给我找三个妈妈，还好意思说，让我相信你？”

    李明晨：“……”

    见自己在罗雅这边的形象已经彻底没有形象可言了，而且以小丫头一根筋的性格，自己也未必能解释清楚什么了，所以干脆就什么都不说了，

    李明晨现在担心的就是丽莉丝那边，他不知道丽莉丝最后能把问题解决的怎么样，女人应该更懂女人吧？李明晨只能这么在心里安慰自己，

    丽莉丝说是十分钟，但是四人已经进入了快一个小时了，这让李明晨多了那么一点信心，

    他倒是不担心丽莉丝对玛莎雅三人做点什么，毕竟对方只是一个下位神，一旦有什么能量波动是瞒不过自己的，

    李明晨也没想着去偷听或干嘛，毕竟以他上位神的实力，如果愿意，四人的谈话简直就是在他的耳边说话，

    四人的这场谈话整整持续了近两个小时，说实话，李明晨是真的震惊了，他实在想不明白第一次见面的四人有什么可说的，能说上近两个小时，

    当四人从房间出来的时候，李明晨感觉自己的下巴都要掉在地上了，因为四个女生是手拉手的从屋子里面走了出来，

    俨然一副好姐妹的模样，而且四人的眼睛都是红红的，看样子在聊天的时候没少流眼泪，

    就连旁边的罗雅看着这一幕小嘴都成O型了，以她单纯的想法，实在是想不明白到底发生什么事情了，

    不过李明晨转念一想大致上倒也明白了，丽莉丝的遭遇本就十分的凄惨，尤其是后期在猎神者组织的那些遭遇，简直是能赚足人的眼泪了，

    更何况事情还是从她这个当事人口中说出，就更加容易的打动人了，而且丽莉丝活了数百年了，

    古话叫做人老成精，虽然没有那么夸张，但是她的人生阅历无论是量还是质，都完全碾压玛莎雅三人了，这么一想她能把三人说服了倒也合情合理了，

    不管过程是怎么样的，至少问题是解决了，整体说起来就是皆大欢喜了，院落里面本就有空着的房间，丽莉丝便直接入住了，

    李明晨将自己从科尔马那得来的那些武器变卖了几样，然后换取了一批修行的所需的材料和玛莎雅丽莉丝他们可以使用的武器，

    要知道李明晨从科尔马那得到的武器，最差的也是在中位神中算是极品的了，加上他上位神的实力没人敢坑他，

    然后他发现仅仅是变卖两样武器，自己便换购出来了包括罗雅和丽莉丝在内的几人上位神阶段可以使用的武器，

    以及不出意外够罗雅和玛莎雅她们修行到下位神的材料，李明晨在心里把亨特骂了一万遍，

    要不是他的出现，科尔马身上的那些宝物应该都是属于自己的，这只是几样而已就这么的夸张了，想象科尔马这些年来的积蓄李明晨就感觉肚子疼，

    然后还有那些被自己装逼直接炸碎了的下位神猎神们，自己当时为什么要装逼直接把他们炸成了血雾，杀了舔包他不香吗？

    不管怎么说在众神之战开启之前，众人算是短暂的安稳了下来，该修炼就修炼，偶尔李明晨带着她们一行人出去跑一下，

    毕竟以他上位神中期匹敌上位神末期的实力，也很少遇到真的没有办法解决的问题，时光荏苒，一晃眼十年的时间过去了，

    十年在神界来说真的是很短暂的，因为就连玛莎雅爱德文她们动不动闭关一次三四个月就过去了，

    丽莉丝作为下位神中期神级修行者几乎每次闭关都在一年左右，在十年里面，罗雅依靠血脉的力量终于强行成为下位神了，

    虽然有些勉强，但是到底是成功了，但是黛丝和玛莎雅两人却始终卡在了十阶巅峰，哪怕她们修炼都是最奢侈的用各种珍贵的材料直接修炼，但是却始终没能跨过人神之间的那道坎，

    在李明晨看来她们要么继续苦修，要么就是寻找一个契机，爱德文就比较惨了，因为说到底极寒之地还是不适合火系元素的修炼，因而她还在十阶中阶，

    反倒是丽莉丝在李明晨提供的资源充足，自己也努力的情况下，竟然在短短十年便达到了下位神高阶的实力，

    至于李明晨自己，十年对于上位神来说太不值一提了，他的实力一直困在上位神中期没能有任何的变化，

    不过作为一个挂壁，他也没想着依靠自身的修炼把实力提高到多少，这十年来对李明晨来说最大的收获就是经常和幽冥的聊天，

    从和幽冥的聊天中，李明晨对于神界的常识以及具体的一些情况有了一个明确的了解，可以说李明晨现在甚至比很多在神界出生神袛都要了解神界的情况，

    十年来，丽莉丝在和李明晨他们的长时间接触中，也终于渐渐的融入了她们间，彼此像是家人更多于像是朋友。

    而丽莉丝也终于找到了除了复仇之外生存的意义了，在这个偌大的神界，她不再毫无留恋，

    李明晨整整等了十年，终于听到了自己盼望已久的声音：“恭喜你，任务完成”。        

