
　　黑暗中，鲍勃默数着。

　　二万五千三百六十一...

　　二万五千三百六十二...

　　...

　　姓名，鲍勃·福克斯，年龄，37岁，生日83.9.8。

　　喜欢的颜色，红色。

　　喜欢的电视剧，《火线》

　　母亲，哈莉·福克斯。

　　...

　　七万八千九百一十九..

　　七万八千九百二十...

　　姓名，鲍勃·福克斯，年龄，37岁，生日83.9.8。

　　高中，哈顿高中，

　　喜欢的运动，篮球

　　...

　　十三万四千二百三十五，

　　十三万四千二百三十六，

　　姓名，鲍勃·福克斯，年龄，37岁，生日83.9.8。

　　第一个女朋友，凯丽，凯丽·温斯莱特，

　　她在隔壁班上课，他壮着胆子邀请她去参加学校舞会，她竟然笑着同意了。

　　唔...他还记得那辆蓝色丰田车后排座椅的气味，以及自己解不开皮带时的满头汗水与尴尬笑容...天籁小说网

　　不过那一晚并不赖，不是吗？她很温柔，如果不是她搬家了，他们也许能在一起...

　　...

　　三十九万...多少来着？

　　算了，再数数也没有什么意义，

　　鲍勃这么想着，慢慢地拿起一瓶水，缓缓凑到嘴边，抿了一小口。

　　这个世界昏暗，死寂，静谧，唯一的光芒，来自于一颗红点。

　　现在是他在这个世界里的第四天半，

　　在差不多第三天的时候，他感觉自己差不多要崩溃了，但好歹，他撑了下来。

　　随着时间推移，他开始逐渐感知到肢体的存在，触觉、味觉、嗅觉...这些感觉再一次回来了，虽然还是很微弱。

　　鲍勃也不清楚，这是漆黑空间将五感重新归还给他，

　　还是他本身就拥有被削弱过的感官，现在重新拾起，只是因为自己习惯了长期的漆黑寂静环境。

　　但，这并不是好消息。

　　重拾五感的鲍勃，能够从背包栏里取用物品，同时也认识到了自己所处的环境。

　　这是一片，重力极低、接近于无的空旷空间，

　　空间里昏暗无光，能吞噬任何内在光源（鲍勃利用装备技能制造出的光源），除了那颗红点。

　　对了，红点。

　　红点所在的地方，是一台一人高的长方体金属柜子，表面光滑，没有按钮或者螺栓，极为坚固，用任何手段（哪怕是鲍勃倾尽全力的一击）都无法打开，用途未知。

　　柜子立于一片平地之上，这片地面非常的柔软，质感像是棉花糖，并且能够自动愈合。

　　要不是这里重力极低，金属柜子早就沉入地面里了。

　　总之，

　　那颗红点位于柜子正面的中端，靠着红点散发出的微弱光芒，五感被削弱的鲍勃，才能喝水，进食。

　　他的背包栏里放了一些生存物资，压缩食品和纯净水，但他们数量有限，必须在食物耗尽之前，找到离开这片空间的出路。

　　鲍勃这么想着，用钢笔在纸质上画下了一个句号——他开始记录这里发生的一切，明明没有意义，他还是这么做了。

　　如果他能出去，就不需要把纸张给其他人，让他们帮忙分析破解思路，

　　如果他出不去，那纸张恐怕也会永远留在这片空间当中。

　　算了，不想了，

　　做点记录也好，不写下点什么进行发泄的话，他早晚会疯掉。

　　鲍勃慢慢地站了起来，转身看向红点的相反方向。

　　他的背包栏里刚好有一件能够计时的机械装置，不需要他再心算时间，只是要查看时间的话，必须得返回红点——这该死的地方根本没有光。

　　其实靠着消耗灵力并观察灵力值恢复速度，也能观测当前时间，

　　不过灵力值的恢复效率，会受到玩家的生理心理状态影响，所以并不算特别准确。

　　总之，出发吧。

　　...

　　三周，三天，七小时，五十八分钟。

　　三周，三天，七小时，五十八分钟。

　　借着红点散发出的光芒，我能通过钟表的玻璃，看见自己瘦削而惨淡的脸庞。

　　我在漆黑空间的地面上，一直前进了十二天，

　　我的交通工具——一辆摩托车，在第一天时就耗尽了所有能源，接下来的时间里，全靠我步行前进。

　　没有尽头，没有尽头，

　　我借助技能进行定位，所以非常确定自己并没有走弯路，也没有遭遇鬼打墙不断循环，

　　这片该死的空间，只是单纯的没有尽头而已。

　　出路...

　　该死，我必须找到出路，食物不多了。

　　...

　　两个月，一天，十三小时。

　　刚从天上降落下来，和向前向后一样，向上的道路也没有尽头。

　　为什么？

　　为什么非得是我？

　　为什么其他人就能抽到安全无害的便签，我就必须得待在这该死的走不出去的空间里？

　　这不公平。

　　该死该死该死该死！

　　该死...

　　只能向下挖了。

　　...

　　三个月，四天，

　　我刚爬出了地道，非常确定，向下也没有出路，

　　我做了严密的食物规划，但补给还是一天天的减少。

　　组成地面的松软物质，无法食用，

　　生吃、蒸煮、烧烤...不管用什么烹饪方式，吃下去之后都会导致强烈的腹痛——它没有营养价值，也完全不能果腹。

　　我试过在地面上种植作物，但这片“土壤”完全种不活。

　　...

　　三个月，二十天。

　　所有能够作为“食物”的东西，在十三天前耗尽，

　　我甚至喝掉了唯一一瓶微型生命药水，你猜发生了？

　　它治愈了我的营养不良，也让我，更饿了，

　　我现在每写一个字，都要强烈忍耐把这张纸吃掉的冲动。

　　对了，那个谁？李，李日升对吧？

　　还得谢谢他，一次送了一叠纸，就是墨水不太够用了。

　　....

　　四个月，十七天。

　　我不会死。

　　这听上去很不可思议，对么？

　　我已经快一个月没有进食过任何东西，瘦得皮包骨头，头发脱落，嘴唇干裂，无时无刻被饥饿与疼痛折磨——我怀疑我的内脏早就衰竭出血了。

　　但我却偏偏还活着。

　　活着。

　　草。

　　...

　　我发现了！我发现了！！

　　那个金属柜子！那个金属柜子不会被任何技能装备所破坏，但它会受到我自己身体的影响！

　　明白吗？

　　我可以用拳头，用牙齿，用自己的骨头在上面刮出痕迹！

　　里面，里面一定藏着什么东西，说不定是一道门！打开它，我就能出去了！

　　祝我好运！

　　...

　　这段时间里我一直在用自己脱落的牙齿，在刮擦金属柜子的表面，

　　说实话我现在完全不敢照镜子，天知道我变成了什么模样...我感觉我的右手已经开始剥落，像洋葱一样，

　　好消息是金属柜子已经被我刮开了一道缝隙，往里面吹气的话，能听见空洞的声音。

　　里面是中空的。

　　...

　　我的左手断了，

　　我试着用材料做了个绑带，把骨折的左手捆在身前，

　　不过这没有什么意义，我的身体已经开始腐烂，我甚至能用手指穿过肚皮上的孔洞，摸到里面的内脏——腹腔中的血在一个星期前就已经流光了，

　　好臭，真的好臭。

　　血积在我身上，干涸，凝固，像一层盔甲。

　　还有地上。

　　如果我能早点下定决心，用我自己的身体来培养作物，说不定能种出土豆？

　　土豆能在肉里生长吗？我不知道。

　　这里没有苍蝇，这算好事还是坏事？

　　一方面我不用担心自己浑身长蛆，

　　一方面，苍蝇和蛆至少能为我提供点蛋白质，还有响声。

　　金属柜子，快打开了，还差一点。

　　...

　　牙齿完全耗尽，我决定开始用左手里面的骨头，

　　今天醒来的时候，我没有看见红点，

　　我还以为是它熄灭了，

　　结果是我的右眼瞎了，

　　万幸。

　　...

　　只差一点，我已经能掰动那块金属板了！

　　太好了太好了太好了，马上我就能出去了！

　　但愿回到外界能治愈我的伤势，

　　我已经腐烂得不成样子了。

　　...

　　柜子，被我打开了。

　　里面，有一本书。

　　我知道，那上面的内容，能帮我出去。

　　也许那是一句咒语，像“芝麻开门”，念完之后我就能离开这里。

　　可是，我做不到。

　　我已经瞎了，在打开柜门的前五天。

　　哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈

　　这真是世界上最可笑的笑话。

　　...

　　姓名，鲍勃·福克斯，年龄，37岁，生日83.9.8。

　　喜欢的颜色，红色。

　　喜欢的电视剧，《火线》

　　母亲，哈莉·福克斯。

　　谁来杀了我，

　　不管是谁，请来杀了我吧...

　　....

　　姓名，鲍勃·福克斯，年龄，37岁，生日83.9.8。

　　高中，哈顿高中，

　　喜欢的运动，篮球

　　我试过自杀，一百次？一千次？

　　我拽出了自己的心脏，揭开了自己的脑门，用最强力的武器朝着自己轰击，

　　无论多少次，多少次，我支离破碎的身体都能再次站起来。

　　...

　　杀了我，求你。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百一十五章 空间免费阅读。https://xs.23sk.com 