    终于加上好友了，有点小开心吧。

    秦亦程当然没忘，只是他真不着急。

    心急吃不了热豆腐啊。

    就跟李灏翔似得，看着好像恨不得将褚采薇生吞活剥了一样。

    这谁受得了？

    另外刚认识两天，他最听不得什么情啊爱啊之类的东西，刚认识哪来那么多虚头巴脑的东西。

    最多也就一见钟情，馋一下身子。

    这个是真有，他也不例外。

    他不馋吗？

    当然也馋啊！

    但得有个过程吧，谁也不会无缘无故跟你去开房吧？

    也有、就是仙人跳的有点高。

    爱情和亲情都是建立在一定基础上的，秦亦程现在很享受建设的这个过程。

    没有过程谁喜欢。

    就像你跟女朋友亲密，裤子刚脱……

    哦，

    结束了啊！

    彼此喜欢，摩擦出恋爱的酸臭味，这个过程令人愉悦。

    褚采薇是卡通头像，挺可爱的，是她的风格。

    网名：傲娇的小碎步。

    人如其名，真带着点小傲娇属性。

    秦亦程回头看了眼褚采薇：“马上吃饭了，带回宿舍偷偷的吃。”

    “好呀。”褚采薇笑靥如花。

    听说说爱情就像龙卷风，真的来的很快啊。

    有点点喜欢。

    宁子瑜问道：“哥，咱吃什么啊？”

    “问问女生的意见吧。”项苟说道。

    宁子瑜毫不怀疑，晁琼华说想吃什么，项苟就会跟着吃啥。

    秦亦程看向褚采薇：“你们想吃什么？”

    乜笑笑和丁媛看向褚采薇。

    晁琼华：“吃什么？”

    最终问题果然落到了褚采薇头上。

    她想了想说道：“吃火锅吧，想吃什么点什么，AA下来的话很便宜，而且去海底捞的话大学生有69折优惠。”

    “好主意。”

    秦亦程轻轻点头，折扣下来是吃不掉几个钱。

    秦亦程都这么说，项苟没意见，宁子瑜和向开朗就更没意见了，吃海底捞是省钱。

    于是众人乘坐二号线直奔金鹰。

    人数比较多，秦亦程提前打电话过去跟海底捞预定了个位置，半小时就有位置，到那边等个十分钟也差不多了。

    但是地铁上人就比较多了，人挤人。

    很快就被挤到了角落里，秦亦程跟褚采薇靠的很近。

    褚采薇抬头看他，认真的问道：“秦亦程，你这样性格的大家都喜欢你，交过几次女朋友？”

    话音落下，晁琼华几个竖起耳朵。

    别说她们，就连宁子瑜和向开朗几个都仔细听了起来。

    这对秦亦程这样的男生而言，简直绝杀啊。

    项苟都帮秦亦程紧张起来，

    王炸！！！

    他记得，秦亦程高中交了好几个吧。

    具体几个他都记不清。

    反正有段时间，女孩子换的挺频繁的。

    秦亦程撑着扶手，给两人创造出点空间。

    “高中谈了六个。”

    卧槽！

    真敢说啊！

    晁琼华瞪大了眼睛，她甚至都帮秦亦程想好措辞了，没想到还挺实诚的。

    交了六个，是不是多了点？

    你开鱼塘的啊！

    褚采薇不觉得奇怪，长得帅受欢迎很正常的，她们高中的时候班上也有个很受欢迎的，女孩子整天围着转。

    “谈的最久的有多长时间啊？”

    秦亦程思考了下，他跟马玉婷谈了也不到两年。

    “十八个月。”

    “为什么分手啊？”褚采薇很好奇。

    秦亦程反问道：“你不生气？”

    “我生什么气啊，我跟你又不熟。”

    “这话挺伤人的，但是大实话，我虚心接受了。”

    褚采薇得意洋洋的说道：“能接受就好。”

    秦亦程看着她说道：“可能是谈了六个成熟了一点吧，其中都没有付出太多的感情，分手的理由也很简单，性格不合。换成是你，你能接受一个经常跟异性接触的女朋友吗？”

    “不能。”

    宁子瑜几个大气都不敢喘，祖师爷啊，气氛是不是不太对劲啊？

    褚采薇说道：“我看了你的抖音，很滑很油。”

    “现在呢？”

    “现在很好，我…就现在挺好的！”

    褚采薇表示肯定，现在的秦亦程完全不滑，也不油，而且跟同龄人不一样，给她种很成熟的感觉。

    就拿李灏翔跟他比较一下吧，

    简直是一个天一个地呀。

    我的妈呀！

    褚采薇对李灏翔的看法很糟糕，都不想提及。

    秦亦程低声说道：“我跟你在一起的时候，一直保持的都是寻常状态。”

    “以后也是吗？”褚采薇也悄悄的问道。

    秦亦程笑着点头。

    褚采薇会心一笑，心脏砰砰跳，抿了抿嘴唇，月匈口仿佛有小鹿在乱撞。

    她没交过男朋友，高中家里真的管的很严。

    没想到上了大学，

    会这么快体会到谈恋爱的感觉。

    气氛又恢复了正常，两人站在车门旁边惬意的聊着天。

    项苟问道：“他刚才最后说了什么？”

    “声音太低了压根听不清，该死的地铁，我也想学啊！”

    宁子瑜抱怨了一声。

    向开朗吐槽道：“听到也学不会，你没老秦颜值啊。”

    “我不信！”

    同样的晁琼华几个也很好奇，也想问问褚采薇，秦亦程给她灌了什么迷魂药。

    下了地铁，晁琼华几个就冲上去：“你们聊了什么？”

    “就寻常聊天呀。”

    “你就不生气？”

    乜笑笑说道：“是啊是啊，他绝对是海王啊。”

    “我们又没确定关系，而且他没骗我啊。”

    褚采薇白了她们一眼。

    是啊，我们只是做了个小约定而已啦。

    晁琼华松了口气：“姑奶奶，朋友到恋人的期间是最让人上头的，你得保持清醒。”

    “放心啦，我清醒的很。”

    褚采薇说道：“你想想我们高中同学，高中毕业基本都分手了，我还不够清醒吗？”

    “你清楚就好。”

    她很清醒，觉得秦亦程也很清醒。

    ——————

    海底捞人真不少，哪怕是中午。

    “先生小姐你们好，请问几位。”

    “我姓秦，之前打电话过来预约过的。”

    “您好秦先生是吧，里面请。”

    落座后，秦亦程看着服务员说道：“给ta们点。”

    “好的。”

    秦亦程就坐在那里剪视频。

    褚采薇好奇凑过去看：“短视频能赚钱吗？”

    “能。”

    褚采薇也没多问，秦亦程操作了一下，剪成了两个视频。

    零食广告视频，露脸的褚采薇是主题。

    她的颜值妥妥的女神级别，

    估摸着牲口们又要出来挖了。

    第二个视频是洪文山颁发见义勇为证书的视频。

    褚采薇眨了眨眼：“你怎么不发呀？”

    “没后期配音呢。”

    “我回去给你点赞，转载。”

    旁边晁琼华看在眼里，怀疑褚采薇是否真的清醒。

    看着，都快彻底陷进去了。

    ——————

