    “我宣布，天榜之战第三档，开始……”

    开始！

    “轰隆！”

    苍穹台，风云变！

    当六大院长到来的这一刻，再次将全场的氛围推向了一个前所未有的高潮。

    柳俞，寒渊，惠月等六位院长的席位位于北面观战台的最高处，且凌驾于八大贤人的上方，他们每个人都仿若人间的巨擎，散发着令人敬畏的气息。

    六大院长。

    战神院八贤。

    全部到齐。

    以前很少会如此整齐过。

    苍穹台的正中间，矗立着巨龙石像和猛虎雕塑的天榜战台，更是笼罩在一股无形的战意当中。

    “谁为第一战？”灰袍老者扬袖一挥，声势高昂，“你们自己决定！”

    “哦豁！”

    全场沸腾声更甚。

    这第三档完全不要规则了。

    显然就是看谁的呼声最高，就让谁上了。

    “按理说应该开始天榜第五位之战了。”

    “榜五是灵风院的冷星凝师姐。”

    “那可以直接跳过了，夙夜休琴不上的话，术法上无人是冷星凝的对手。”

    “不错，术师对术师，除了柳如烟，的确没人胜的过冷星凝。”

    “那就榜四之战吧！”

    “梵尘！”

    “梵尘！”

    “……”

    瞬间，“梵尘”二字的呼声直接达到了最高点。

    无数人都露出了浓浓的期待之意。

    “阿弥陀佛！”霎那间，天榜战台上豁然间慧光大盛，伴随着台面上浮现出一座绚丽的“卐”字佛印，一道道金色的流影宛如灵藤交错般环绕而起。

    “嗡！”

    下一瞬间，那金色影芒的中间赫然惊现一道风华绝代的身影。

    “大千光明愿，佛罗法印深。苦海沉沦远，舟渡红尘魂！”

    “哗！”

    梵音低沉，天榜第四的佛域天才，梵尘，一手拿着佛珠，一手持握锡杖现于战台之上。

    明明只是个和尚，偏偏散发着绝代风华。

    开局便是天榜第四的梵尘，即刻引爆苍穹台的氛围狂潮。

    “梵尘！”

    “梵尘！”

    “……”

    感受着场下的疯狂，羽盟众人亦是暗暗摇头。

    “罪过啊！一个和尚搅乱红尘了。”林匪兔有样学样，单掌作了个佛礼。

    “榜五呢？”苏逸辞随口问道。

    “榜五是灵风院的冷星凝，按照术师对术师来的话，如烟师姐不上场，冷星凝自是没有对手。基本就跳过了……”林匪兔回道。

    苏逸辞侧目看了身边的柳如烟一眼。

    柳如烟秀眉轻挑，微微笑道，“你想看术师对决吗？”

    “嗯？”苏逸辞一怔，“你不是已经出局了吗？”

    “哦！好像是这样，我已经出局了。”

    柳如烟此次是作为灵风院第一梯队的一号种子，但是在第二档的时候，柳如烟并未上场，相当于没有获得晋级权。

    看着柳如烟恍然的样子，苏逸辞莞尔一笑，竟是觉得对方有点莫名的可爱。

    “那没办法了！”柳如烟道。

    “什么啊？你该真不会为了他的一句话上台和冷星凝交手吧？”一旁的上官语汐看不下去了。

    “没有，我开玩笑的。”柳如烟道。

    上官语汐撇了撇嘴，如果柳如烟真的想要上场的话，战神院才不会管什么比赛规矩呢！

    天榜战台！

    佛域天才，梵尘慧光普照，叫人不容冒犯。

    谁敢挑战梵尘？

    众人的目光不由的望向场外的七绝刀武离，风雷之命千寰宇，星渊封烬颜兰亭等众。

    天榜前三位，除非是没有对手的情况下，不然不太可能出现降低排位的可能。

    那么，梵尘的对手只能从第二档晋级的人中寻找了。

    而。

    就在这时，一道气质冷逸孤郁的身影直接是惊现于战台之上。

    “玄无策，拜会！”

    意外！

    意外！

    战神院最强新人之一的玄无策，率先对位于天榜第四的佛域天才梵尘，本就有所轰动的苍穹台，更是犹如一石激起千层浪。

    “诶？玄无策的目标竟然不是我们老大？看来不是真爱啊！”林匪兔大叫道。

    苏逸辞，“……”

    羽盟其他人的眼神也变的郑重了几分。

    作为一直和苏逸辞并列最强新人的玄无策，对位梵尘的获胜概率又有多大？

    玄无策对位梵尘的话，那么就意味者，苏逸辞的对手选择范围就窄了一分。

    紧张！

    紧张！

    天榜战台上，梵尘和玄无策的对位，迅速的拉紧着全场众人的心弦。

    “玄施主……”梵尘竖掌施礼，狭长的眼角有种说不出来的妖异。

    玄无策目光轻抬，神情淡然，“大师可做好了交出榜四之位的准备？”

    “并无！”

    “那么，玄无策得罪了！”

    “哗！”

    气流贯冲，掺杂着锐利锋芒。

    玄无策势起，只见其身形一侧，一股雄浑的气潮在地面铺散。

    场下众人只觉风霜铺面，眼皮眨动的瞬间，台上一道寒芒闪烁，玄无策赫然消失在了原地。

    极快的速度。

    只能扑捉到残影。

    玄无策形如鬼魅般欺身至梵尘的面前，左手化掌，一掌祭出。

    “哐轰！”

    霎那间，巨力交摧，战台之上气波爆冲，只见玄无策那蕴含着惊涛之力的掌势结结实实的冲击在梵尘的面前。

    而，梵尘的身外却是金光浮现，一座“卐”字的金印犹如光幕般挡在两者之间。

    “玄施主……”梵尘声线轻挑，很是平稳，“小心了！”

    “佛罗圣印！”

    话落之际，梵尘那双蓝色眸子豁然金晖闪烁。

    竖挡在玄无策面前的“卐”字佛印竟是无限放大，并爆发出一股巨大的反震之力。

    反向袭来的“卐”字蕴含摧山神力，全数回击在玄无策身上。

    “轰！”

    光耀绽爆，大力回冲，玄无策下意识的往后拉开身位。

    然，梵尘手中的锡杖随之追溯而出，九环锡杖发出清脆的声啸，迅速的撞向玄无策的胸膛。

    场下众人心头一颤。

    不愧是天榜第四的佛域天才。

    好快的攻防转换。

    九环锡杖金光大盛，引得罡风呼啸。

    玄无策虽遭反震力量回击，但身形不乱，其脚下回旋，避开袭来的锡杖，同时摇身之际，一柄短刀惊现玄无策之手。

    短刀半米余长，造工奇特。

    通体色泽暗沉，刀身有着鲸龙暗纹。

    “龙形碎刀！”

    “咻咻咻……”只见短刀竟是贴在玄无策的掌心飞速转动，凌厉的刀锋在空气中闪烁着绚丽的流影。

    玄无策单手控刀，身形似游龙，直接贴身至梵尘面前，飞速转动的短刀就像扇叶般逼近梵尘的喉咙。

    刀势惊人。

    步伐如风。

    玄无策的反击着实让人顿感惊艳。

    梵尘脑袋朝后一倒，仰面躲避对手的攻势。

    转动的刀锋几乎贴着梵尘的鼻尖掠过，两人身位交叉而过，玄无策短刀一顿，刀柄入手，回身刺向梵尘的后背。

    “嗯？”梵尘略显妖异眼角微抬，其拿着念珠的左手一收，转臂为掌，打向玄无策的手腕。

    “砰！”

    肢体碰撞，气波荡开，玄无策再次转换攻势，继而右手松刀，左手捉刀，双手瞬间换刀，令场外的观战众人眼花缭乱。

    梵尘扬动锡杖迎向对手的短刀，兵刃交接，场上光影闪烁，锐气纵横。

    双方对位，有来有回。

    玄无策的刀法却是格外的华丽。

    场下的众人却眼睛都舍不得眨一下。

    每一次出刀的瞬间，空气中都有耀眼的光芒闪爆开来，玄无策一经出手，着实过于惊艳。

    “好强，不愧是击败了榜六的人。”

    “玄无策究竟是什么来头？他的招式完全看不出来路。”

    “最强新人无疑了，我觉得苏逸辞绝对做不到这种程度。”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

