    “蚁王与蚁后都不会轻易的出动，尤其是蚁后想要动也是无法移动，如果要强行控制它们需要先过无数的蚁兵。所以秦叶你这话说起来简单，真要是执行却是十分困难的。”特殊犯人对秦叶说道。

    “是否有一些特殊的香料可以把蚁王吸引出来？或是把所有的蚁兵们引走？”秦叶对晋王等人问道。

    “这种材料应该有，宗主你先稍等两日，待我好好地查一查这方面的资料。天行皇帝，我想从你们书库中查阅一些东西，您应该不会拒绝吧？”晋王对天行皇帝问道。

    “晋王说的哪里话，莫说是查阅一些东西，就是把书库搬走我都不会说一个不字，只怕是找不到你想要的东西。”天行皇帝也是一脸豪爽地说着。

    “大旭王朝开国千年，收藏定然十分的丰厚，一些东西应该能够寻到。”晋王肯定地说道，说完话后他就去大旭王朝的书库内翻阅他所需要的东西了。

    天行皇帝也开始处理着各处的朝政，最近大旭王朝好事连连，但也都需要一件件地去做去处理。

    秦叶躺了片刻，接着叫了两位秦宗的玄士，让他们推着自己出去走走。秦叶也是一个闲不住的人，没事也要给自己找点事情干一干。

    “先去看看二小姐，听说她精神状态不是很好。”秦叶对两位玄士说道。秦叶昏迷过后二小姐是伤透了心，每日哭哭啼啼，哭累了就昏迷，醒了之后再度哭。

    袁少游与晋王每日轮流过来安抚二小姐，劝她想开，秦叶的身体一日会比一日好。但即便是如此二小姐也是并没有过多的相信，该伤心依旧是伤心。今日秦叶苏醒到现在二小姐一直没有出现，据袁少游说二小姐刚刚的睡下。

    玄士们推着秦叶走到了二小姐的房间，到了二小姐的房门处秦叶让两个人暂时止步，二小姐的房间秦叶是不允许其他男子随意进入的，谁知道二小姐这会到底有没有穿衣服，若是被看光了秦叶岂不是亏大了。

    秦叶用手把推开，见到里面仅有轻微的呼吸之声，看起来赵梦露仍是在睡觉，并没有苏醒过来的意思。

    进入赵梦露的房间后秦叶来到了二小姐的床榻之前，看着小脸消瘦，嘴唇苍白的赵梦露秦叶内心猛然刺痛。用手轻轻抚摸着赵梦露鬓角的几缕青丝，眼中闪过出浓烈的自责。

    二小姐跟自己受了无数的委屈与惊吓，自己带给她什么？除了担惊就是受怕，自己做的完全是不合格。

    “秦叶你不会有事的，不会有事的。”熟睡之中的赵梦露似乎受到了惊吓，身体不断地挣扎，口中还念叨着秦叶的名字。

    “二小姐好好睡吧，我就在你的身边。”秦叶用手握住赵梦露的手，向她传递出浓浓的爱意。也不知因为何故，当赵梦露握住秦叶的手后也不再挣扎了，表情也恢复了正常，睡得十分安稳与香甜。

    秦叶坐在二小姐床榻之前，保持着一个姿势一直为未动，两只手犹如两道爱情线一般，紧紧地连载了一起，任谁都无法把他们分割开。

    一个时辰后二小姐醒了，抬眼间赵梦露发现一只男子的手搭载自己的芊芊玉手之上，这并没有让她尖叫或是惊慌，因为她已经感受到了秦叶指尖上的温度。这只手是那么的熟悉与温暖。

    赵梦露脸上露出甜甜的微笑，不过她却并没有敢朝着白衣男子的脸上看去，只是把大手往怀中挪了挪，两只小手紧紧地把秦叶的手搂在了胸膛前，接着又把自己的小脸贴在了大手之上，随后闭上了眼睛。气氛无比的温馨。

    这就是简简单单的二小姐，她并不想要什么。只是期望自己安心，可能是小丫头认为自己是在做梦，她怕看到自己容貌后就会苏醒。所以赵梦露舍不得醒来，秦叶心中想到。

    “二小姐，我现在恢复了。这是真的，这并不梦。”秦叶轻声对赵梦露说道。

    “坏人你真的好了吗？”赵梦露不敢相信她所听到的这一句，以往她也是梦到过这样的类似的场景，只是秦叶说完话后就从她眼前消失了。

    “真是真的，我就在你的身边，不信你可以睁眼看一看。我的二小姐。”秦叶对赵梦露说道。

    这一次赵梦露十分的听话，漆黑的睫毛也是轻轻颤抖，一双闪亮清澈释放着汪汪情水，含情脉脉地看着眼前的坏人。见到坏人那坏坏的微笑令她整个人都心花怒放。

    “坏人我真的没有在做梦。”赵梦露一把扑到了坏人的身体，无声的垂泪。

    都说女人是水做的这句话一点也不假，赵梦露完美地诠释了这一切。无论是她那柔情似水的眼神还是柔弱无骨的娇躯，亦或是那绵绵无尽的眼泪都深深地融化着秦叶。铁石般的心肠也会被赵梦露的痴情所打动。

    “这不是梦，一切都不是梦。即便是苍天想要。。。”

    “嘘，不许胡说。”秦叶刚说到这里赵梦露连忙握住了他的嘴，生怕秦叶胡言乱语在招来天罚雷劫。当时那股吓人的场面让二小姐这一生都难以忘记，随着雷劫的落下不但劈中了秦叶，也劈在了二小姐的心房之上。二小姐与秦叶几乎一同昏倒，准确地来说在秦叶之前昏倒。

    “好好，我不胡说。等我修养两日就带你去大旭王朝的一些地方溜达溜达，那里面有你姐姐与我共同走过的足迹。”秦叶对赵梦露说道。看着楚楚可怜的二小姐秦叶颇为心疼，想要带她出去转一转，让她恢复恢复美好的心情。

    听到秦叶的话后二小姐抬头看了看秦叶，眼神之中出现了一抹的向往，接着又有一丝的坚定，小丫头摇了摇头。

    “坏人你醒了我就心满意足了，我不去同你游山玩水了，我要修炼。”赵梦露一反常态地说道。

    “哦？我的二小姐居然想要修炼，真是太阳打西边出来了，我们好好的修炼什么？”秦叶看着二小姐的面庞，轻轻擦了擦她未干的眼泪，一脸关切地说道。

    “不，我一定要修炼。现在我发现我在你面前就是一个拖油瓶。跟在你身边除了哭就是给你带来麻烦，所以我要变强，变得像我姐姐一样强大，那样就能给你帮忙了。”赵梦露口中执拗地说道。

    “麻烦算什么？我秦叶就是喜欢二小姐的麻烦，你若不给我带来麻烦我就浑身难受。我要让天下人都知道你是我的麻烦，这样你就逃不出我的手心了。”秦叶被赵梦露的话逗乐了，语气轻佻的说道。

    “说两句话就不正经了，人家说的是认真的。另外，另外……嗯，所以我要变强。”赵梦露含糊不清地说道，准确地说是在鼻子里哼哼出来的，秦叶的耳音再好也是无法听清。

    “二小姐你说什么？再说一遍？”秦叶对赵梦露问了一句。

    “我说我们之间的差距越来越大了，等过了几个年头我的容颜不再青春靓丽你说不定就会不要我了，所以……”

    “说你你怕我抛弃我，就要不断修炼，缩小与我的差距？”秦叶对赵梦露问道。

    “嗯，人家也不是不相信你，就是，就是……”说到这里赵梦露语气也是有些焦急，因为她的意思实在是难以表达。

    秦叶看着赵梦露的表情不禁动了，赵梦露担心的不无道理，这个年头夫妻之间一旦产生过大的差距，婚姻就会摇摇欲坠，这并不是夸张，这是很正常的事情。

    而且大学毕业很难与昔日小学毕业同学走到一起。这并不是因为歧视的缘故，主要是产生了差距，很多话难以说到一起。这就是赵梦露所担忧的，秦叶完全懂得。

    “二小姐你看着我的眼睛？”秦叶突然握住赵梦露的双手，双眼直直地看着赵梦露。

    心情有些复杂的赵梦露抬起头来，看着略带一丝沧桑的秦叶目光竟然不敢对视，不断地躲闪。

    “眼里面除了血丝，其余的什么也没有。”赵梦露轻声说了一句。

    “二小姐，天可翻，地可覆，海可枯，石可烂。但是我对二小姐的爱此生永远不会发生变化。无论是现在还是将来，我秦叶此生若是有负于你，定然天打五雷轰，不得好，死，唔，不得好……”秦叶说道这里赵梦露把秦叶的嘴再一次捂上了。单手捂着秦叶还要开口，这一次赵梦露双手齐出。

    “切莫发誓，要是灵验了我怎么办？”赵梦露看着秦叶脸上露出一丝责备之意，不过更多的是甜甜的笑意。

    我的誓言就那么假吗？秦叶看到赵梦露的表情与动作心中暗自的郁闷。

    “嘿嘿，臭小子你看看你的人品，连你最心爱的二小姐都不信任你，你说你混到了什么层次？上午的事情我就不必说了，完全就是靠着威逼利诱才能服众。照这样下去你跟那个陈明还是什么陈日月的下场差不了多少，手下直接反水被人推倒。”黑暗龙尊看到秦叶这样的情况在内心之中不断地嘲讽着。

    “二小姐，这个誓言我一定要发。如果此生有负于你，我必遭天打五雷……”秦叶也是有些急了，看到体内的黑暗龙尊在不断地挑唆着，脸上觉得没有任何一丝的光彩。

