    这一瞬间，任平生和烟雨已经往那雾气苍茫之下飞了去，云瑶看他们二人往下飞去，知晓他们要做什么，若是让他们两人进入里面，那她在外面将这百花地封印，没有任何意义。

    “紫微，阻止他们！”

    云瑶向紫微帝君发去一道神念，紫微帝君更不犹豫，一瞬间也往那下面飞了去，任平生看紫微帝君追来，手一拂，“轰隆”一声，那下边一座丈许高的黑色石碑忽然拔地而起，一下朝紫微帝君撞了去。

    这黑色石碑充满禁忌之力，紫微帝君见其飞来，不敢大意，双手神元一聚，“砰”的一声，被这黑色石碑一撞，竟是全身一震，手腕犹似脱臼一般，接着全身四肢百骸，都像是要被这石碑里蕴藏的禁忌之力粉碎。

    紫微帝君脸色一变，他此次只是分身下凡，情知这石碑不可力敌，立即收回攻势，往后一跃，不再与这石碑硬碰。

    此时烟雨已经落到那白雾茫茫中，白雾尽头隐隐约约有一条幽径，但那里还有着一层薄弱的百花结界，任平生道：“你去破结界，我挡住此人。”

    “嗯。”

    烟雨微微点头，已往那白雾深处飞去，任平生周身玄力一运，附近好几座黑色石碑都震荡了起来，一下拔地而起，一股禁忌之力，顿时让人窒息，众人很难想象，他为何可以运用此处的禁忌石碑。

    任平生也不知道为何，当他触碰到这些石碑时，就能看见那诸天强者陨落的画面，那无尽的死亡，那一次又一次的生死轮回，仿佛最后都刻在了他的神魂里。

    “轰隆——”

    周围剧烈震荡了起来，烟雨已经在破那百花之地最后一层结界，云瑶脸色一变，可她此时要与天魔外道的那三人周旋，一时也难以下去阻止烟雨。

    “阿天，去阻止她！千万不能让她打开百花之地！”

    “师娘……”通天剑主愣了一下，可那是师父和小师叔啊，难道要他将剑指向师父和小师叔吗？

    就在这时，一道百丈朱虹，忽然自天际飞来，一股浩浩荡荡的天神气息，霎时间朝整座百花地碾压了下来。

    “呵呵，玄霄，你也下来了么？”

    黑雾里传出鬼天大圣阴气森森的笑声：“一下子就来了两位神霄天阙的天帝，看来这一次，比我想象中还要有趣得多。”

    此时那百丈朱虹飞至附近，化作了一道天神之影，君临天下的气息令人臣服，正是神霄天阙四位天帝之一的玄霄。

    “神都殿天芒司、神龙司、天衍司，拜见天帝！”

    此刻随着玄霄到来，风逐云三人立刻带人上前参拜，神都殿隶属于凌霄城，而玄霄乃是凌霄城之主，乃是南方赤天的天帝，他们自然以玄霄为君主。

    “嗯。”

    玄霄此刻只微微颔首，此处情形他早已得知，也已往离恨天传去神念，吩咐明尊等人速来此处捉拿天女。至于他，此次乃是以一道分神下界，所受限制，也不会比云瑶轻多少，他和云瑶均是神霄天阙的天帝，下界属于扰乱三界秩序，所受限制必然要比天魔外道那些人重得多。

    很快，玄霄的目光已经落在了那下边烟雨和任平生的身上，一语不发，便是一道朱红色的指力，朝烟雨背后打了去。

    即便他再是身受限制，实力也比紫微帝君强了许多，此时那一道指力，瞬间破开层层虚空，绝非常人所能抵御，任平生猛地催运玄力，祭起三座黑色石碑，怎料“砰”的一声，使他全身一震，那第一座石碑，竟然让玄霄的指力穿透了。

    不愧是“昙花一指”，乃是玄霄的绝学神通之一，任平生自是非常清楚玄霄的手段，此刻又听“砰”的一声，第二座石碑也被穿透了，在打向第三座石碑时，才终于被那禁忌之力抵消。

    “嗯？”

    玄霄目光落在任平生身上，他当然还认不出，这个人便是当年他一直想要除去的剑帝无尘。

    云瑶自是也不可能在此时透露无尘的身份，只道：“玄霄，其他的我稍后再与你说，现在我要你去阻止那两人。”

    “哼……”

    玄霄冷冷一哼，双手负在身后，脚踏虚空，直接往那下面飞了去，他可不是紫微帝君，可以任对方呼来喝去，也不需要谁来教他做事。

    此时有十几个天魔外道的高手想要过来阻止他，然而还未靠近，直接被他身上的神力震得粉碎。

    众人在下边都不禁倒吸一口凉气，不愧是神霄天阙的一位天帝，玄霄的实力，果然可怕。

    云瑶用余光看了他一眼，怎会不知他此次下凡目的，不过现在，还不是时候与他撕破脸。

    玄霄落到下面来，在那附近的雾气，一下散开了，任平生立刻运起周围的禁忌石碑，大约有七八座，猛地朝玄霄打了去。

    “哼。”

    然而玄霄只是冷冷一哼，丝毫未将其放在眼里，手一伸，一道神力涌出，“轰”的一声，打在那几座禁忌石碑上，他却并未像紫微帝君那样，一下就被震退出去，二者实力悬殊，由此可见一斑。

    远处的人，都紧张看着，云裳绛仙，白慕晴，秦少阁，玉生烟，百日无忌等人，尤其是百日无忌三人，他们当年杀的血阳神尊，便是玄霄座下的神尊，也知晓玄霄的手段有多凌厉。

    通天剑主也在天上紧张看着，此时玄霄去对付师父和小师叔了，他绝不能让玄霄伤到师父和小师叔。

    “阿天，你做什么？”

    云瑶看他有所行动，立刻将他喝止住了。

    “师娘……”

    通天剑主内心如焚，他怎能眼睁睁看着玄霄对师父出手？当年的师父，自是丝毫无惧玄霄，可这一世，师父毕竟还没能踏入当年的境界。

    就在这时，百花深处又传来一股震荡，那雾气苍茫里的最后一层结界，终于让烟雨打开了，便是这一瞬间，任平生一用力，将七座黑色禁忌石碑全部推了出去，七座禁忌石碑，禁忌之力也非同小可，玄霄神元一震，将七座石碑震碎，可这一瞬间，眼前也不见了任平生和烟雨的踪影，二人已在刚才那一瞬间，进入了百花之地。

    “他们进去了……”

    远处的人，都屏住呼吸，一动不动，目光里多多少少有些惊骇之色。

    玄霄看着那浓雾深处，此时眼神里也多了一抹看不见的寒冷杀意，刚才那人，到底是谁，那个熟悉的眼神，那种令他厌恶的感觉。

    ……

    任平生和烟雨已经进入了百花之地，这里已经不再似外面那样恐怖，果然如传闻所说，神女墓的四周，百花盛开，流水潺潺，鸟鸣嘤嘤……这片百花之地，就像是一座与世隔绝的仙境。

    “呃……”

    烟雨忽然捂住头，这一刹那，在她的脑海里，又有一些零碎的，恐怖而又诡异的画面闪过，是云瑶留在她神魄里的记忆，是那段被抹除的记忆，每每都会令她痛苦不已。

    任平生立即将她扶住了，此时已经进入了百花之地，神女墓就在这里面，可是，烟雨离神女墓越近，就会越感到痛苦，一旦这痛苦超出了某个极限，她就会陷入崩溃。

    “没事……”

    过了好一会儿，烟雨才慢慢缓过神来，任平生一动不动看着她，其实他也很害怕烟雨崩溃，当天在月宫，永夜之叹，他虽然昏迷不醒，可当时却感受得到，烟雨的崩溃，那一瞬间陷入的痛苦，孤独，绝望，和恐惧。

    烟雨有着十分强的力量，无边黑夜便是她的力量源泉，可是一旦超出了某个临界点，她就会陷入崩溃状态，一旦她陷入崩溃，将会发生十分可怕的事情，无边黑夜的侵蚀，黑色的夜之气息，如同潮水一样迅速涌散开来，凡是触碰到了，都会被生生腐蚀掉，到最后，“夜”会把一切都化为虚无。

    可是，他总感觉，那个崩溃的人，并不是烟雨，难道……真如云瑶所说，那是禁忌，像禁忌一样，绝不可被人提起的存在。

    云瑶说，她可能会成为这世上最恐怖的存在，会杀死所有人，会把一切都化为虚无，应该指的就是烟雨的“崩溃”了。

    云瑶到底有没有说谎，若是云瑶没有说谎，那么说谎的人，就是烟雨了，从一开始，这就是一个局，烟雨的局，她的目的，就是神女墓。

    “你怎么了？”

    这一刻，烟雨明显察觉到了他的眼神，和之前进来时，有一些不同的变化。

    任平生回过神来，看着眼前的少女，明眸皓齿，玉雪玲珑，眼前的这个烟雨，就是他前世的师妹，那个为了他而魂飞魄散的师妹，他不应该怀疑。

    “没事。”

    任平生轻轻摇了摇头，他也已经不再是当年那个无尘了，不会再一味地相信云瑶，云瑶绝对向他隐瞒了什么，光凭这一点，他就不应该再相信她。

    烟雨道：“我们走吧，刚才百花之地的入口又关闭了，不过他们很快就能再打开，那两人很厉害，他们若是联手，我打不过他们，在他们进来之前，我们要找到神女墓。”

    “好。”

    任平生也不再犹豫，之前云瑶想封印这里，让所有人都无法进入，但现在他和烟雨已经进来了，那么接下来，云瑶必然也会跟着进来，阻止他和烟雨找到神女墓。

    就这样过去好些天，整个百花之地很大，而神女墓就在百花深处，所以他们只要不断往百花深处走去，最终就一定能够找到神女墓。

    这一日，两人已不知来到何处，这周围百花盛开，越来越浓密，烟雨时常会陷入痛苦，任平生有时也会感到眩晕，分明清醒着，眼前却突然看见，那个长久以来困扰着他的噩梦，梦里那一个，已经被黑夜腐蚀的恐怖白发女子。

    “呃……”

    当越接近前面那片百花时，任平生脑中越是宛如针刺一般疼痛，这一刹那，不知是幻觉，还是梦境，他隐隐约约，像是听见了一个虚无缥缈的声音：“你来了么？这是我们的誓言……对吗？”

    “誓言……谁的誓言……呃……”

    任平生愈加感到头痛欲裂，思绪错乱，梦与现实交叠，那个声音，就像一个恐怖的魔咒，不断在他脑海里回响，当他抬起头来时，双眼竟变得空洞起来，然后一步一步，像是失去了魂魄的木偶一样，木讷地往前面百花地走了去。

    那里是百花之墓，是万丈悬崖。

