
　　城东三里。

　　秦怀道三人一路狂奔过来，冲在前面的薛仁贵忽然停下，面部红，气不喘，但眼中满是焦急地喊道：“两位恩公，还请往北，翻过一片山岗就是树林，以两位的身手官军追不上，咱们就此告别，后会有期。”

　　“你不走？”秦怀道停下来，饶有兴趣地说道。

　　“在下留下拖延一二，但拖不了太久，多谢两位恩公刚才仗义出手。”

　　“不怪我俩多管闲事？”秦怀道追问道。

　　“大丈夫恩怨分明，岂能如此小人之心？”薛仁贵有些生气地说道。

　　“以你的身手，那些人根本不是对手，刚才为何不还手？”

　　薛仁贵神情一黯：“王公子生性阴狠，但好面子，只要不还手，打一顿出出气也就罢了，就算打死也没办法，他父亲是县令，最是护犊子，龙门县百姓哪个不知？在下家有婆姨，真要还手，那就是打王家脸面，会被灭门，去年马家村有人没忍住还了手，差点灭村，这也是净街虎名号的由来。”

　　士农工商，等级森严，小人物的悲哀！

　　“就没人管吗？刚才见他们可是要往死里打，可是有什么隐情？”秦怀道恍然，一股怒火直冲脑顶。

　　“管？谁敢管太原王氏的事？王公子贪婪在下狐皮，想据为己有，便编排在下偷盗他府上之物，如果我不死，一旦真相传开，有损王家脸面，只能打死，最不济重伤，让在下生恐，不敢说出真相。”薛仁贵有些愤愤地说道。

　　秦怀道由衷地说道：“为了不拖累家中婆姨，宁肯受辱赴死，在下佩服。”

　　薛仁贵苦笑一声，再次拱手催促道：“两位快走吧，马蹄声已近，官军很快就到，再晚来不及了。”

　　秦怀道侧耳细听，果然有马蹄声隐隐传来，不在意地一笑，求证道：“郎君可是姓薛，名礼，字仁贵，北魏河东王薛安都第六世孙，现家住修村？”

　　事关重大，必须搞清楚身份，万一重名就乐子大了。

　　“正是在下，你是？”薛仁贵警惕起来。

　　“别误会，在下姓秦，名理，字怀道，家父翼国公秦琼，上旬偶遇一游方道士，见其可怜给了点银子，道士向在下举荐，说你有盖世之勇，乃不世之才，在下从长安慕名而来，想要招揽。”秦怀道开门见山说道。

　　对未来军神，当待之以诚。

　　等级森严的年代，有国公爵位在身，说结交反而会引起适得其反，堂堂国公跑几百公里来结交一草根农人，谁信？说招揽反而合情合理。

　　当然，在长安知道龙门县的人有些扯，必须有个合理解释，游方道士就是个不错的借口，君子，不可欺之以诚。

　　薛仁贵练武之人，感知力最是敏锐，能够感受到秦怀道的真诚，但没有马上信服，沉默不语。

　　“不信？”秦怀道挑明了问道。

　　薛仁贵没接话。

　　秦怀道笑道：“也对，换我也不信，如果能证明，可否愿意跟我走？”

　　“既然话说到这一步，如果能证明，在下愿跟你走，从此鞍前马后，绝不后悔。”薛仁贵郑重说道，心里面明镜似的，这次得罪了王家，想不死都难，如果眼前之人真是翼国公之子，就能保自己一家不死。

　　能活着，没人想死！

　　何况翼国公威名赫赫，仁义无双，忠勇一生，其子必然不会太差，刚才仗义出手足以说明，还从长安亲自跑来招揽，诚意十足，为什么不？

　　秦怀道笑了，善观察，懂取舍，行事果断，果然是条汉子。

　　“一言为定！”

　　“一言为定！”

　　两人默契地相视一笑。

　　这时，大批官兵追了过来，将大家团团围住，为首之人更是拔刀大喝道：“光天化日，朗朗乾坤，居然敢当街殴打良善百姓，还不快快跪下受缚，否则乱刀加身，让你等死无葬身之地。”

　　“你是何人？”秦怀道反问道。

　　“在下龙门县县丞魏德义。”

　　“认识这个吗？”秦怀道将国公身份令牌和告身丢过去。

　　国公身份令牌代表秦府，上门有翼国公字样，纯金打造，价值不菲，没人敢造假，否则灭九族，告身也是朝廷所发，代表秦怀道目前的官员身份，上面有朝中大员签字画押，也没人能造假，也同样没人敢造假。

　　魏德义接住一看，脸色大变，噗通一声跪下，将令牌和告身恭敬的举过头顶，一边说道：“下官不知是国公大驾光临，罪该万死。”23sk.Com

　　“起来说话。”

　　秦怀道上前，接过令牌和告身收起，一顶大帽子直接扣下去：“本国公在龙门县游逛，见有人巧取豪夺他人狐皮，并诬告其偷盗，仗义执言，对方却号令家奴动手，要打死本国公，这事你知道吧？”

　　“这……这……下官，下官不知。”魏德义当然知道净街虎什么德行，但不敢说，急的开始冒冷汗。

　　“王县令纵容其子危害乡里，意图残害本国公，形同造反，这事本国公会如实上奏，你如果不蠢，就该知道如何做。”秦怀道意有所指。

　　魏德义猛然眼前一亮，有国公参一本，王县令的前途肯定到头，太原王氏都别想保住，自己主动上奏，不仅能撇清干系，说不定还能进一步，为官不狠，位置不稳，机会来了把握不住，一辈子县丞到头。

　　心念闪过，魏德义恭敬地作揖说道：“下官明白！”

　　“明白就好，有什么难事来翼国公府找。”秦怀道许诺道，只要对方真敢得罪王家，敌人的敌人就是朋友，不介意必要的时候帮对方一把。

　　魏德义大喜，激动地说道：“多谢国公爷！”

　　“回去吧。”秦怀道摆摆手。

　　魏德义赶紧下令，带着官兵匆匆回去。

　　秦怀道看向薛仁贵笑道：“现在信了吧？”

　　“你真是……”

　　“如假包换！”

　　“驾！驾！驾！”

　　一队人打马呼啸而来，隔着老远就喊道：“少主，少主！”

　　大家一拥而上，见秦怀道没事都松了口气，其中一人喊道：“少主，听说有人要杀少主，是谁？兄弟们去宰了他。”

　　“没事了。”秦怀道笑道。

　　薛仁贵看到这帮人对秦怀道如此恭敬，又信了几分，转念一想，自己什么都没有，对方完全没必要骗自己，更没必要用翼国公这个很容易戳穿的身份。

　　想到秦怀道从长安过来，就为招揽自己，还因缘际会救自己一命，心中满是感激，抱拳，作揖，郑重说道：“某，薛仁贵见过国公！”

　　秦怀道笑问道：“客气，刚才的话可还算数？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第47章：招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 