    第1章 1.迷途时光(1)

    ……

    她没有睁开双眼。

    背后似乎余温尚在，令她无法忘却这瞬息之间所发生的一切。

    愤怒吗？也许。

    但是比起悔恨，委屈和愤怒根本微不足道。

    思绪掠过脑海，缕缕空气轻划她的脸颊。

    原来飞行是如此艰难的事情，灵魂终究没能长出翅膀来。

    不知为何，这种感觉并不陌生，就像自己仍在“那里”一样。

    情感冲破极限之后，她突然有些如释负重。

    接下来，好戏才会开演吧……

    ……

    世界是连贯的。它自己延续着自己，沿着时间向下推进。

    世界不欠人任何东西，所以也不会去听从谁的请求。

    就算潜心祈祷，坏事也不会变成好事。

    因此，对这个世界有抱有期翼和索求的人，要做好与之对应的觉悟。

    心无喜悦，心无悲伤。

    地面重重落在身上………………

    __“总而言之，之后我们的活动会全力为准备比赛来安排。”

    指导教师老旧的眼镜与思索的面貌全部刻印在她的脑海中。

    教师清清喉咙：“虽然正戏还在下个学期，不过我们每懈怠的一天，其他几个画社就会多出时间来赶超我们。”

    “要记住__”

    他的声音有些振奋：“我们‘笔箐画室’好歹也有点地位。在社团里做出成绩，是对未来有帮助的。”

    “我平时对各位都没有什么死要求，现在说这话你们可能也不太适应。”

    “不过，就算是为自己好，这次也认真考虑一下吧。今年我不再希望现什么意外了。”

    他环视四周：“要说的就是这些，还有什么问题吗？”

    一个不熟悉的社团成员突兀的站起来，面色有些焦急：“老师，老师，工具怎么办呀？突然就要开始练油画，画布颜料很贵诶！”

    指导的教师嘴角微翘：“这个没问题，我记得新来的那个同学也还没有试过吧？我去准备……”

    他说的那个新来的同学是她吗？对哦，只有她是新来的……

    那个不熟悉的社员成员，讨厌的嗓音尖细的从喉咙里发出来：“哎呀没事，我那天看见她自己有带着盘子了。”

    “没错，没错，让她用自己的好了。”

    另一个青涩的面孔出现，得意的看着她。

    “老师你不用操心，对吧凌同学？”

    ……

    指导教师惊讶的望着少女：“你们……”

    随后他点点头：“你们自己商量解决吧，今天就这样……”

    少女有个烦恼：即使在白天，她也会吸引噩梦。

    就算来到如此光鲜明丽的明星学园，阴影也依然到处滋生，毫不留情。

    整整一周，她甚至连作业该向谁交都没弄清楚。在所有人都不想多管闲事的时候，寻求帮助如同飞蛾扑火。

    她仔细回想起来，眉头微皱：班主任似乎安排完座位便匆匆离去，此后就连班会时间也被任课教师们一抢而空。这远远不是少女想象中的场面。

    “一定是自己有什么地方弄错了……”她曾经这样认为。

    所以少女来到了这里。

    家庭辗转频繁，朋友最终没能成为漂泊少女的依仗，这项爱好却做到了__

    她不喜欢说话，而它也不需要言语，一切都很完美。

    “至少这个学校也有画社，如果是不需要言语就能完成的爱好，想必也不需要言语就能结交吧！”

    她曾经这样期待。

    然而，期待最终落空……

    “还在玩切橡皮游戏啊……喂，刚刚的话有听到吗？”

    并不熟悉的人用皮肉扯出一个笑脸，满心得意的姿态，如同向周边炫耀自己的言行一般。

    “弧面和想象中的有些不一样，不过不要紧，内侧部分就想办法用尖端一点一点应付过去。现在材质还很软，等到真枪实干的时候，必须更加注意才行！”

    少女盯着那块软黄色的橡皮，托着铅笔思考。

    “算了，也没所谓。总之，没有准备你的份，下次活动你可以不用来了，明白吗？”

    满是雀斑的人脸再次出现在她的眼前，宣扬着自己的威风。

    “看，确实没有差别呢！”

    她仔细雕刻的橡皮，心满意足的望着它。

    “这里应该在下一刀，边上很细，最好能预先留出空间。”

    少女再次一笔一划的雕刻着，不为所动……

    “哎呀，别管她了，反正就算你这么说，到时候她也会自己死乞白赖的贴过来的，没用啦……”

    如果这种动作也算口吐人言，那么真刀真枪的谋杀也无非在人脸上刮过些许春风罢了。

    “我倒是希望她自觉一点，知道自己该做什么咧，整天弄的你桌子碎末，看着都心烦。”

    不太熟悉的社团成员厌恶的望着她，怒火似喷出了眼眶。

    “行了走吧，让她自己在这儿长蘑菇就好了……”

    “拜拜喽，记得做好值日哦。”

    声音离她越来越远，飘荡在空旷的走廊中，留下一片脚步。

    离开的人倒是没有忘记出门要关灯__如果不考虑还有人在里面的话。

    只靠有着一道弯延的碎痕的窗户，画社活动室的光照实在算不上好。

    少女暂时没有心情去管。很显然，“忘记她还在房间里面”绝对不是“不经意”才发生的。

    她望向窗外，离开教学楼的人潮已经逐渐远去，四周重归寂静。

    “如果放着不管，没准真的可以长出蘑菇来。”

    她望着桌上的碎末，苦笑着打趣道。

    现在她反而比较希望自己是个蘑菇，至少人类不会平白无故对蘑菇产生恶意。

    人对蘑菇不过是随便一脚把它碾碎，这种结局似乎也挺好。古怪念头无法抑制的钻进她的脑海。

    “如果这是小说，作家一而再，再而三地让转学生遭遇事件，恐怕会被读者笑骂古板固执吧。”

    她走在楼道中，望着光滑的能照映着自己身影的大理石地板，脚步声寂静的响着……

    “只不过，恐怕没有多少人会在自己成为当事人后，还有足够的气量笑下去。”

    她曾经鼓起勇气，试图质问那些萍水相逢却恶言相向的人。然而反抗没能得到回报……

    (本章完)

