    第5章 使命

    向天域森林进军，冲啊！灵从森林的一棵树上跳到另一个树上，抓住藤蔓在森林中晃荡，尽量避开每一个灵兽。

    突然一声咆哮声将我震的流了血。

    我心想“看来想要知道更多秘密要往深处走去”。

    突然一丝记忆涌入脑海，我痛苦的捂了捂头。

    “好痛啊！”

    我忍不住大叫起来。

    另一片空间。仿佛隐隐听到有人对我说加油，一定会好起来的狐仙，还有我的亲人仿佛对我说一定能成功的。这让我又有了动力。

    一丝记忆涌入脑海，我想起来了，有一种能隐藏自己气息的功法。能让元婴境及一下的隐藏自己的气息，就连苦海境强者都察觉不到。

    现在这部功法涌入我脑海，我可以尝试一下。

    开始隐藏气息，第一部首先先将注意力集中，将体内真气全部集中在丹田里。然后真气一下子在体内窜来窜去。化作我的魅力。

    就这样我的气息与普通人一样了。只要不惊动灵兽就可以向深入探索了。

    于是我又像窜天猴一样拉住藤蔓，在森林中来会穿梭。

    一步一步向森林深处走去。走到一定距离了我说：“再向里面走去就是森林深处了先在外面历练一番吧。”

    确定了方圆一里没有强大灵兽后，找了一只真元境中期的练练手。

    他是一只猿猴，身长5米拿着一个3米长的大木棒向我挥来，看起来很笨重。

    用我的幽灵步一下就躲了过去。先想我现在的幽灵步已经练到大成了。

    “这样的猴子是打不到我的。”

    我一说它是猴子，它就气不打一处来，龇牙咧嘴的向我挥来。我轻轻一闪，又是一击砸空了。没办法啊谁叫人家是猿猴不是猴子呢。

    我趁它下一次砸我的间隙中，从它的下半部位穿过，它想从左边转身。我向它右边爬上去粘到它后面。

    这一幕看起来真滑稽，一个火焰拳打它的背部。

    它痛的嗷嗷大叫，我拔出佩剑又单手锁住它的头，一剑！鲜血淋漓！它快坚持不住了。

    我一个后空翻，翻到他背后离它两米的地方，用尽全力斩出一道剑气。把它击倒了。

    它的尸体处理了以后，我也突破到了真元初期，我心想“虽然笨重但是压迫感好强，被它一棒击中估计就凉凉了，毕竟我没有练过防御功法。”

    我看到前方有一个山洞，走过去往深处一看有万年石膏，用了之后能增强体魄，但是有三头蛇守着。

    一般稀有的宝物都会有灵兽守着，等到灵兽快要突破境界的时候就会吃掉为此来突破境界。

    我从背后拿出弓，飞檐走壁边跑边用真气凝成箭，瞄准向它的头射去。

    这个三头蛇不像之前那个猿猴一样笨重，力量大。但是被它嘴巴的毒液碰到的，会没有3星解毒丹就会治不好。

    它迅速就滑到了我身前，我使出幽灵步，用了极其诡异，不规律的步行跟它绕。

    这条蛇掌握步伐的能力特别强，没拉扯几分钟就被它接近。

    等他扑上来咬我的时候。我趁机把我的横向剑卡住它的牙齿，然后跳跃到它身后。

    拉弦开弓，进行瞄准开始它反应灵敏，一下躲过我的一击。

    它用自己的速度优势尽量避免被咬到。我拿出匕首，用幽灵疾步接近它，横砍它的三寸。

    然后从它的嘴里取出佩剑，指插它的喉咙。它怪叫了一声就死了

    我取出万年石膏开始就地提升体质。我拿出石膏放在面前，用真气慢慢感受石膏的独有气息，缓缓地把石膏散发的气息与自己的身体融为一体。

    一小时后成功融为一体。感觉自己的体质提升了一大截，我握紧这充满力量的拳头。心里高兴极了。

    隐藏了自己的气息，向森林深处出发，一路上小心翼翼的生怕弄出动静。

    途中经过了许多人，但是都没有打搅他们。

    数不清走了多少天，终于混进了最深处。

    “人类，你怎么进来的！”

    一道声音传入我的耳朵。

    我惊奇抱有一丝警惕的说：“是谁？究竟是什么东西在说话。”

    一个人影向我走来。

    我心想：“超越苦海境的强者，只有这等级别的强者才能发现我。”

    那个人影全身散发金色的光芒，金黄色的毛发，他没穿衣服。因为他的衣服就是他天生的毛皮。

    “人类你还没有回答我的问题。”

    我回答说：“我有一种特异的功能，隐藏自己的气息，苦海境强者都察觉不到。”

    他仔细打量了我，随后一位蓝色毛皮的人来了。他们两个我跟他们说：“你们是谁，是人是妖啊。”

    蓝色毛皮的人对我说：“我们不是妖不是人是灵兽这位是金甲狮王，我是碧妖邪王，很好你并没有骗我们确实是这样。”

    我们两个是森林之王，是森林中的最强者这个小山坡上封印着一个怪物，每过500年封印就会松动一次，还有3条枷锁束缚着它。

    不过最近封印提前松动了。从我们第一眼见到你时就知道你是一个有担当的人，魔物如果出来的话必定会祸害三界。

    “需要一个强大的人才能承担这一切，你愿意吗？”金甲狮王说道。

    我疑惑地说：“这么多人为什么就选择我。”碧妖邪王说：“因为你有勇气，有自信，有责任，有担当更重要的是你是气运之子，有无限的好运伴随你一生。这样也不容易陨落。现在你应该头很晕吧。”

    我回答：“确实，魔物？”

    “确实，他不是一般的强大。”碧妖邪王说着露出了深深的忌惮之色。

    “关于魔物的传说，还在万年前。当时生灵涂炭，天空笼罩着黑暗，魔族侵入大陆。人妖两界最强的一批人，用了九九归阵大法，才把它封印此地。

    当时人妖两界损失惨重，大量苦海境之上的强者陨落，这些对现在的你来说还太早了。

    罢了罢了，既然你敢独自一人来到这里，就把这里的最高传承给你。

    请记住一定改变大陆，不要忘记我们保护好其他灵兽，人兽也可以和平永存不朽。”

    说着金甲狮王的身体变成虚幻，仿佛随时消散了。

    突然我的脑海浮现了完整版的功法“天剑歌”把自身灵力融入自己的武器中爆发出最强的力量虽然只有黄级，但是这已经跟我的天命融为一体，我越强天剑歌这本功法就越强。

    天地异变，时间仿佛静止了，一下子从白天变成黑夜，我闭上眼睛。我所有的星辰围绕着我。

    我的周围出现了苦涩难懂的字突然一瞬间从黑夜变成白昼，所有的光芒照耀着我的身上，我缓缓睁开眼睛，就仿佛是一个高高在上的帝君一样。

    眼睛仿佛看到了星辰大海，脑海浮现出璀璨炽热的光芒。

    我的样子变了，剑眉星目，英姿勃发衬托着日光温暖而幸福，披着一席白衣一尘不染。

    随后，金甲狮王的身影化作天音，一个个音符，消失在世界中。“这首音乐真好听。”我忍不住惊呼，陶醉在歌声中。

    过了一会，魔王虚影在脑海中浮现。一道道铁锁封印，脑海中这一道残影。隐隐约约听见。

    魔王的呼喊声：“这位人类，封印与你共存，与我融为一体我们共征天下！”

    我心想“何方妖孽，竟然没有被彻底封印”那位魔王发话了：“等我出去，一定要血洗大陆！”

    (本章完)

