    “轰——”

    惊涛骇浪，原能量组成的一只巨掌，猛地拍下，将始祖打得爆炸开来，紧跟着，下方空间裂开，同样的始气能量疯狂涌入。

    以混沌界为战场，这原祖和始祖，竟然打了起来。

    很多暗中观看的强者，纷纷远离这里，就算是强于他们，一旦被卷进去都是要陨落，对于原祖和始祖为什么要打起来，其它人不明白，那些初代老祖，却很快反应过来。

    关于原祖和始祖之间，因为各为一界之主，独立于混沌界之外，对于混沌界的人而言，这些都是外界人，所以很多人习惯性的将他们看成了同盟的关系。

    随着始祖的突然袭击，众人才明白，这两祖之间的关系，不只不好，只怕反而是生死仇敌。

    “这始祖借着原祖被老祖压制偷袭，却是想要吞噬了原祖的本源，原始二气，如果可以合一，那么就可以诞生出不逊色于混沌的原始……这才是真正的四维生物，我想，这原始二祖，都想要吞噬掉对方，可惜，都没有把握，这一次，却让这始祖找到了机会。”虚空尽途的毗婆尸古佛看得很透彻，说出了始祖为何偷袭的原因。

    原祖发狂，几乎将整个原界都要拖着挤进混沌界，各大老祖骇然，纷纷后退，这四维生物发狂，竟如此恐怖，整个世界都与之共鸣。

    始祖被打爆，也在瞬间爆发最强力量。同样拉动了始界撞击混沌界。

    原界，始界。再加上混沌界，三界都在震动着，如同世界末日降临，各方强者，都要拼命逃离这里，连强于三尊佛门古佛，都不得不远离。

    至于什么联手杀灭人类的事，这些人早就顾不上了。

    事情的演变。谁也没有想到，会变成原祖和始祖之间的大战。

    虚空世界，独立于三界之外，这三界震动，同样影响到了虚无世界，虚无世界在承受着三界撞击的力量，很多地方的空间。都无声无息的毁灭了。

    其中有一处空间，卡着一角白色巨岩，当年，三界大量强者进入这里，都失踪没了消息。

    此刻，这三界震动。影响到了虚无世界，很多空间都在扭曲，这卡住了一角白色巨岩的空间，同样受到了影响，原本被卡在空间缺口里的白色巨岩。竟然也慢慢的震动起来，巨岩震动。不断往虚无世界突破，这空间缺口被挤得越来越大。

    似乎这白色巨岩便要完全突破这缺口，挤进虚无世界。

    白色巨岩内部，因为巨岩的震动，也惊动了很多被困在这里个世界里的人。

    在这白色巨岩内部的其中一片区域，有着一座座的古庙建筑物。

    这些古庙，大多残破不堪，一道孤独的身影，正盘坐于其中一座还算完整的古庙之上，而在他的头顶上，浓浓的太古气象在聚集着，隐隐将要形成一座古庙的模样。

    这人，正是林潇。

    他被困在这太古的遗迹世界里，已经八千多年了。

    他早已突破成为了大圆满的帝皇，八千多年的祭炼，曼荼罗也得竞全功，达到了他理想中的五层圆满状态。

    体内，那条贯穿头脚的无上龙脉，也已炼成，唯有采取太古之气，观模曾经得见的太古祖庙，想要将自己的第一种气象，炼成太古祖庙，却一直没能成功。

    这一道气象未能，他距离无上级的层次，终究是差了这最后一步。

    巨岩世界的震动，也影响到了林潇。

    现在的他，已经是半只脚跨进了无上级的存在，那种无上感应，已经很强烈。

    混沌界人类出现，他隐约有些感应，但是，不能将太古之气炼成自己的第一种无上气象，便闯不出封印这世界的太古风暴，他虽然焦急，尝试了很多次，但都不能突破太古风暴闯出去。

    “太古祖庙，太古祖庙，到底，我差在哪里。”

    林潇喃喃自语，从冥想的状态中清醒过来，脑海里，有无尽的太古神文，这些都是他这八千多年来，从各大古庙遗迹中观摩刻寻进了自己的脑海，感悟这些太古神文的精髓奥义，了然如心。

    这个世界，太古能量极为浓郁，在这里修炼，修成第一道气象倒并不缺太古能量，但想要将这太古能量，通过龙脉喷射出来，形成属于自己的第一道气象，更要凝聚成太古祖庙，却就太难了。

    太古祖庙，传说是凝聚了太古时代，这一个时代的力量和气运而成的时代之器，威能之大，莫可能量，盖压了整个时代。

    林潇想要将其观摩形成自己的第一道气象，这简直是逆天之举，当然，如果真让他将其形成自己的气象，用太古的力量打出太古祖庙的气象，就算只有真正的太古祖庙的一丝丝的威能，那就足可以盖压天地，莫可能挡。

    “无上龙脉已成，利用龙脉，采集太古能量存储其中，当将这太古能量喷射出来，就可以形成一种特殊的气象，拥有无上的威力，这气象，便是无上气象，也是成为无上级的最重要的标志……”

    “这之前的几步，我都已完成，龙脉，太古能量的摄取……甚至是气象的喷射，唯有这最后无法成形太古祖庙……到底是为什么。”

    “难道，太古祖庙，不可成形……”

    林潇鼓动体内龙脉，太古能量咆哮，猛地一下从头顶喷发出去，轰地一声，整个虚空之上都如同裂了开来，气象万千，蔚为奇观，唯是散乱不成形态。

    白色巨岩的震动，越来越厉害，林潇皱眉：“到底是怎么回事，几千年了，第一次有这么巨大的震动，难道是外面世界发生了什么事？”

    林潇长身而起，一边动用龙脉可以吸纳源源不绝的太古能量，一边意念一动，便到了这世界的天空之上。

    天空上方，便是恐怖的太古风暴，可以撕碎一切，这么多年来，这些人被困这世界，便因为有这太古风暴的封锁，谁都闯不出去。

    凭林潇现在的准无上级别，再加上炼成了圆满五层曼荼罗，依旧不行。

    感受着外界的震动越来越剧烈，看着上方的太古风暴的恐怖压迫，林潇心头有些烦躁，猛地又将龙脉里的太古能量喷射出去，从头顶之上，形成恐怖的气象，冲进了太古风暴中绞动起来，只可惜不能成形，这气象的威力，便只能拿来吓人，真正到了战斗中，并无多大用处。

    不过这一次，林潇无意中的一次发泄，却猛地看到他喷射出去的原本散乱的无上气象，在这太古风暴的压迫中，竟然聚集到了一起，凝而不散，之后，因为后继无力，才慢慢的又重新消失了。

    看到这一幕的林潇一呆，紧跟着，心头狂跳起来，猛地发出一声长啸，一吸气，体内的龙脉轰鸣，一下子便摄取了海量的太古能量，他整个人便冲进了上方的太古风暴之中，将龙脉打开，喷射太古能量形成气象。

    这一冲，瞬间便冲进了可怕的太古风暴之中，这风暴的太古力量，可以撕碎一切，立刻，林潇感觉自己的整个身体就像要被恐怖的力量从每一寸的地方给撕扯开来。

    他连着吸气，震动躯体，宇宙胎，五脏六腑，帝皇骨，再到体内那条龙脉，这几千年来，都经受过太古能量的祭炼，这也让他可以承受极为强大的太古风暴。

    林潇稳住躯体，在太古风暴中，一步一步往更上方走入。

    越往上，太古风暴的力量越恐怖，很快，林潇便承受不住，帝皇骨在咯咯作响，身体表面，开始被风暴的力量撕裂形成了裂缝，只要再进一步，他的躯体，便要被撕碎开来。

    “无上……气象……”林潇承受着无法想像的撕裂力量，慢慢吐息，龙脉咆哮，打出里面太古能量，形成气象喷射出去。

    “熊”地一声，这气象冲进了太古风暴之中，原本要散开的气象，因为风暴的压迫竟然开始凝聚。

    林潇意念中浮起太古祖庙的模样，极力操纵着这气象，要演化为太古祖庙的模样。

    这一团本来根本凝聚不到一起的太古气象，很快便在他的操纵和外界力量的压迫下，聚集成形，慢慢要形成一座庙宇的模样，但紧跟着便崩溃了，林潇吐出一口鲜血，毕直掉落下去。

    但是，林潇却不沮丧，反而欣喜万分，发出一声长啸，身体重新愈合，重新冲进风暴，再一次尝试。

    一次次的失败，一次次的受伤吐血摔出，又一次次的重新冲进太古风暴，打出气象，演化太古祖庙。

    如此借用太古风暴的力量，千锤百炼，一步步，一点点，每一次打出来的气象，越来越凝实，也越来越像太古祖庙，而他也越来越深入太古风暴更深的地方，经受更恐怖的太古风暴的洗礼。

    不知时间流逝，很快，便又是一千年过去了，至于这白色巨岩的世界震动，很多年前就消失了，原祖和始祖的战斗和三界的大震动，早就结束了，结果，两祖谁胜谁负，没有人知道。

    不过，林潇早就忘掉了外界的变动，在他心中，唯一的念头，便是要闯出太古风暴，凝聚成形太古祖庙。

    炼出这最强的一种无上气象。

    (希望有保底月票的兄弟能砸本书一票，另感谢打赏的几位兄弟，谢谢)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

