    夏阳微微用力的想要把手抽出来，结果唐倩反而抱得更紧了，这稍微一动之下，立刻是感觉到了什么，男人的手臂都有些微微的僵硬。

    唐倩也是脸色有些发红，但是却装作什么都没有发生一样，脸上还带着一抹妩媚的笑容，“你还没有说呢，准备怎么补偿人家？”

    刘总此刻终于是反应过来，那张脸黑的就如同是锅底一样的，怎么也没有想到，唐倩一直等着的人，居然是这么一个乡巴佬。

    而且他看得出来，唐倩所有的神色那都是发自于内心，并不是故意在气他，想要摆脱他的纠缠，这反而是让他心中的嫉妒，更是如同火山爆发一样。

    “唐总，不介绍一下你的这位朋友吗？”

    “他是我最好的朋友，夏阳。”唐倩转头看向刘总的时候，脸上那妩媚的笑容，只是礼貌性的客气，“阳哥，这位是刘总，和我有生意上的合作，刘总也是一位赌石高手。”

    紧跟着唐倩突然是微微踮起脚尖，在夏阳的耳边吐气如兰道：“阳哥帮个忙，这个家伙一直在纠缠我，而我有很多事情确实需要用到他帮忙，所以想要让他知难而退。”

    夏阳微微的点了点头，朝着那刘总露出了一抹微笑，算是打了一个招呼，对方的眼神当中深藏着的怨恨他都看到了，如果不是因为有唐倩，他根本就不会和这样的人有交集。

    “你的年纪肯定没有我大，既然你和唐总是朋友，那我就叫你一声小夏吧！”刘总这会儿已经是恢复了之前的模样，脸上带着一丝淡淡的笑容伸出了手。

    “可以！”夏阳看在唐倩的面子上，并没有拒绝。

    就在两人握手之后，刘总从身上拿出了一张纸巾，仔细的擦拭着自己的手掌，脸上还是挂着那副笑容，甚至表现出了一丝歉意，“小夏不好意思，我这个人有点洁癖，一般不是我特别看重的人，我都不会和他有任何的接触，我这可不是故意的。”

    手中的纸巾被他揉成一团，随手弹进了旁边的垃圾桶里。

    夏阳眉头微皱，他岂能看不出来这是什么意思。

    “刘总，我记得你刚才说还有很重要的事情要去做，就不留你了，阳哥好不容易过来一趟，我们两个很久都没有见面了。”唐倩心中也是生气，直接下了逐客令，脸上的笑容也没有了刚才的那么客气。

    “刚才的那些事情我已经和秘书说了，有人去解决，唐总这么看重的人，想必他的赌石技术很好，我今天想和小夏切磋一下，相信唐总，你肯定不会拒绝，对吧？”刘总的话中都已经是带上了一丝丝的威胁。

    大家都是聪明人，这话一听都知道是什么意思，唐倩紧紧的抿着红唇，就在她想着要拒绝的时候，夏阳角突然开口了。

    “就你？也想和我切磋，你配吗？”夏阳声音已经完全冷了下去，对着故意找茬的家伙，他可不会惯着对方毛病，之前是看唐倩的面子，而现在完全没有必要再给对方任何一点脸面。

    “你说什么？”刘总几乎都不敢相信自己的耳朵，面前这个穿的很土的乡巴佬，其实说他不配，是自己出现了幻听，还是这个家伙脑袋有问题？

    就连不远处那些员工听到这话的时候，都对夏阳投来了愕然的目光，紧跟着大部分人都是神色变得无比怪异，那眼神就像是在看傻子一样。

    “不服气？”夏阳眉头一挑，脸上也浮现出了一丝轻蔑，“我给你一个挑战我的机会，你想怎么玩，直接说吧！”

    他的性格本来就不是那种默默承受的人，对方竟然不怀好意，他更喜欢主动出击。

    “小夏你的性格很不错，我很喜欢，既然你这么自信，那咱们干脆玩一把大的。”刘总脸上连笑容都收了起来，他心底根本就没有看得见夏阳，一个赌石高手想要赚钱轻而易举，岂能是缺钱的人。

    “你应该懂赌石的规矩吧，咱们各挑一块原石，看看谁赌涨的倍率高，输的人不但要将自己开出来的料子赔给赢家，同时还要赔出一千万，这就算是一个彩头，你要是玩不起，我可以把彩头降低一些。”

    夏阳突然是笑了，轻蔑的摇了摇头，“知道为什么我说你不配吗？”

    就是这些再好的涵养，此刻也是忍不住了，刘总脸色发黑的看着夏阳，“我倒是想要听听，你能说出什么话来。”

    “既然说要玩大的，还在那里抠抠搜搜，这钱太少了，和我玩，彩头少了一个亿，我都懒得出手。”夏阳轻描淡写的说着，将听到这话的那些人都给惊的目瞪口呆。

    刘总也是愣住了，只是彩头就丢一个亿出去，这对他来说已经是算得上惊天豪赌，一个亿能把他公司的流动资金都掏空，他不是一个冒险的人，犹豫要不要继续下去，为了一个面子掉进了别人的坑里不值得。

    “你有把握吗？”唐倩也是被惊到了，上次她接触夏阳的时候，感觉这人很稳，可是现在总感觉夏阳像是锋芒毕露，这前后的差距，让她差点都怀疑自己身边站着的是不是夏阳。

    夏阳只是露出了一抹微微得意的笑容，而这也是故意表现给刘总看的。

    “哈哈…我明白了，你是想要故意把彩头给提高了，觉得我不敢和你赌，那你可就错了，单单只是我的公司市值就有十几个亿，拿出来一个亿，玩把大的并不算多。”

    刘总说着这话的时候，仔细盯着夏阳的面部表情，发现夏阳的脸上流露出了一抹错愕的神色，更加肯定了心中的想法。

    “在玩之前，我也要先看看你有没有这么多钱，就你的这一身行头，不是我看不起你，我可不觉得你能拿出一个亿豪赌，千万别我赢了之后你什么都拿不出来，会让别人笑话我眼瞎，想和我玩，你先证明自己有一个亿。”

    “一个亿对我来说小意思，不过我有一个提议。”夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，真是瞌睡了有人给他送枕头，他现在可是穷的很。

    “什么提议？”刘总疑惑的问道。

