
　　汤姆猫差点串戏，但不妨碍他事先建立的团战频道里的人类阵营玩家们理解他的意思。

　　现下第一个方案失败，他们能仰仗的，也就只剩下埼玉这个超越极限的强者了。

　　团战频道里的人类玩家们立刻离开原本自己驻守的地方，开始四处寻找埼玉的踪迹。

　　事已至此，只有找到埼玉，才能终结这场巨大的危机！

　　可不知为何，他们找遍了整个Z市，也没有发现埼玉的踪迹。

　　那个原本应该十分明显的光头，好像就这样消失在了Z市！

　　难道是埼玉逃跑了？！

　　所有人类阵营玩家的脑海中不由得升起同样的念头，与此同时杰诺斯那边也发生了巨大的变故！

　　“嗤——”

　　杰诺斯的双手已经赤红，整整五分钟，他一直扛着恐怖的热量继续用烧却炮加热那巨大陨石。

　　“还有三分钟！我一定要坚持住！”

　　巨大陨石还没到达极限，但杰诺斯用来发射烧却炮的双手炮管，却已经先熄了火。

　　但杰诺斯却并没有后退！

　　他口中念念有词，机械双眼之中再次闪过坚定的信念！

　　烧却炮没用，可他还有火箭飞拳！还有高压电拳！

　　而就在杰诺斯还要继续向前冲去的瞬间，团战频道里，汤姆猫却开口了。

　　“不用了，不用找了。”

　　“他……已经来了。”

　　话音落下，一道黄色闪光从汤姆猫的眼前飞过。

　　那锃光瓦亮的脑袋在被烧的火红的巨大陨石的照耀之下，显得那么明显。

　　就像一个三百多万瓦的电灯泡，让人没有可能忽视掉他的存在。

　　身后那伴随着狂风飘动的披风，好似一张床单，但又让那个光头有了三分强者的气质。

　　“小猫咪干得漂亮！”

　　埼玉背对着巨大陨石，给汤姆猫比了个大拇指，看嘴型的话，还鼓励了汤姆猫一句。

　　只是汤姆猫显然并不太喜欢这个昵称，只是无奈的叹了口气。

　　埼玉这个人吧，哪哪儿都挺好，就是这个给人取绰号的爱好，是真的让人头疼。

　　不过埼玉显然是乐在其中的，在路过杰诺斯的时候，他还拍了拍杰诺斯的肩膀，然后甩手把杰诺斯扛在了肩上。

　　其实杰诺斯早就到了极限的状态，只不过是心中仍有希望，所以一直都在拼命坚持而已。

　　此刻看到埼玉到来，他也终于松了口气。

　　虽然他和金属骑士都完全无法奈何这巨大陨石，可他就是对埼玉有这样的信心。

　　不管是怎样的敌人，他都相信埼玉能够一拳将它们解决！

　　埼玉当然也没有让杰诺斯失望。

　　“小猫咪，这家伙就交给你咯。”

　　汤姆猫的耳边，突然响起了这样的声音。

　　然后他便见到那个一起打电动，吃零食的光头，正扛着杰诺斯出现在他身边。

　　汤姆猫眼睛微瞪，张了张嘴想要说些什么。

　　可那光头却没有看他，只是简简单单的在那楼顶天台之上扭动各个关节，做着准备运动。

　　“还有9秒……”

　　杰诺斯喃喃自语，目光落在了那个光头的背影之上。

　　只见他双脚微微弯曲，双手背在身后。

　　“咚——”

　　一声仿佛要将整个世界震塌的巨响，在瞬间传遍了整个楼顶！

　　而那已经被灼热的巨大陨石烤的甚至有些焦黄的楼顶，也在这一声巨响之下裂出了一圈圈不那么均匀的裂纹。

　　下一刻，汤姆猫耳边响起呼啸之声，那光头出现在了天空之中，直奔巨大陨石而去！

　　汤姆猫和杰诺斯都下意识的抬头看向那个以人类之躯堪比神明的存在。

　　“轰——”

　　脚下的大楼轰然倒塌，汤姆猫赶忙一跃而起，拎着无法动弹的杰诺斯跳到了另一座大楼的楼顶。

　　但此时，他们的目光却从未离开过那个光头一秒！

　　“老师……”

　　杰诺斯喃喃自语，汤姆猫也忍不住开口。

　　“这就是超越了极限的力量吗？”

　　而被汤姆猫和杰诺斯注视的那个光头，却并没有注意到两人的目光。

　　此刻他的注意力完完全全都集中在了那颗火红的巨大陨石之上。

　　他紧握着右拳，红色的手套上出现些许褶皱，印证着他此刻心中的愤怒

　　“不要随便！”

　　他冷声开口，话中带着怒音。

　　“坠落在我住的小镇里！”

　　人类，多么渺小的名字。

　　巨大陨石，多么恐怖的灾难。

　　那宽度不足一米的人类身躯，和最宽处达到一百米，长达两百米的陨石比起来，简直就像是蝼蚁冲向了鸵鸟蛋！

　　可下一刻，空气被摩擦出剧烈的声响，仿佛雷霆迸发！

　　“滋滋滋滋——”

　　“轰隆隆——”

　　那个光头的红色拳头，重重的轰在了刚刚被杰诺斯烧出来的两个小坑之中。

　　火红的巨大陨石，在这个瞬间发出脆裂的响声。

　　而后是无数的裂纹，骤然出现在那巨大陨石之上。

　　白烟！灰尘！

　　无数的裂缝中冒出无数的烟气，让所有人都清晰的看到那巨大陨石已然被轰碎！

　　“轰——”

　　轰鸣声仍在继续，因为那个光头已经举着拳头，冲破了足足两百米的巨大陨石！

　　出现在了更高的天空之中！

　　而在他的身后，那巨大的陨石，则因为陡然遭受巨力轰击，而产生了剧烈的爆炸！

　　杰诺斯刚刚的灼烧已经为巨大陨石注入了相当程度的能量，此刻爆炸开来，那陨石本身就好像一个巨大的炸弹！

　　无数细小的碎片朝着远处崩飞，甚至因为爆炸的能量太大，而直接飞出了Z市！

　　当然，也有不少陨石碎片，正朝着Z市以更快的速度坠落。

　　眼看只要三秒钟，这些碎片就会坠落在地，对Z市的民众造成伤害。

　　虽然不如两百米长一百米宽的巨大陨石造成的伤害恐怖，但也绝非小事。

　　而就在此时，隐藏在各地的人类阵营玩家们突然出现，携手在Z市上空建立起了一道强大的防护罩！

　　【清魂门护宗大阵】！

　　来自第三资料片的产出，却在此刻发挥了无比重要的作用！

　　每个构成阵法的人类阵营玩家都付出了自己一般的红条和蓝量，而这些最纯粹的生命能量联结在一起后，理所当然的完美挡住了每一块坠落在Z市的陨石碎片！

　　这，就是汤姆猫最后最后的底牌，幸好一切都在他的预计之中。

　　只是在Z市之外，有个年轻的男人就不这么舒服了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百七十五章 小猫咪干得漂亮！免费阅读。https://xs.23sk.com 