    连绵不绝的大山，蜿蜒流淌，咋一看，又好似是一条条蛰伏于此的巨龙，正在沉眠，等待着复苏的那一天。

    树木密集，郁郁葱葱，生机勃勃。

    平日里几乎没有人敢来这里，因为这是妖帝闭关的地方。

    他正在领悟无上道法，也就是不属于这个世界的法，凌驾于三千大道之上，超脱众生……

    甚至有传闻，妖帝不止在悟道，更是试图提升自己的血脉，朝着远古进化。

    “妖帝大人，请你复苏吧！”

    “妖帝大人，我等，等候多时，请你务必复苏，斩杀来敌。”

    “妖帝大人……您的子嗣已经陨落，你的弟子也……生死未卜，恐怕已经遭劫……”

    数十名帝族秦家强者，围着一片山脉正在呼喊。

    他们神情认真，无比的虔诚，跪跪拜拜，口中一直在呼喊妖帝之名。

    体内的帝血脉滚滚沸腾，一股神秘莫测的血脉之力，从这里蔓延入大山，以此来召唤闭关沉眠的妖帝。

    已经持续数个月。

    呼呼！

    轻微的呼吸声，被放大，传入这里。

    数十名秦家强者露出欣喜，脑海中皆有一个声音：“快了。”

    紧接着低沉而沙哑的声音，也跟着传来：“吾……”

    “妖帝大人？你醒了吗？”一名老者一下子激动起来，原本血气干枯的躯体，瞬间显得朝气磅礴。

    褶皱缺少生气的脸孔，也在这一刻容光焕发。

    他死死的盯着大山深处。

    “好……”妖帝再次传音。

    “太好了，妖帝大人已经回应，他即将复苏。”老者颤声，激动的语无伦次。

    而后以秘法的手段，将这道消息传入外界。

    一时间，北疆大地，无比的震动，帝族秦家更是如此，当代家主横空而来，屹立在大衍外的数十万里。

    诸多妖族之主，也纷纷问世。

    突然……

    大衍的天空，一下子黑了下来，毫无征兆，很是突兀。

    那娇小而纤细的身影，如同黑暗中的精灵，一步步走向帝族秦家的强者，她拉扯着嘴角上的笑意。

    诡异，渗人。

    任由清风吹来，长发飞舞，衣裙猎猎。

    光小雨一眼便看到了那秦家的老者。

    后者还在打量着这黑暗的天空，一脸懵，心想：“莫非是妖帝问世的异象？”

    外界也传疯了。

    “妖帝要复苏了。”

    “好强大的气场……”

    “错了，这是异象。”

    “妖帝闭关多年，而今复苏，竟有如此可怕的异象出现，想必已经领悟出无上道法。”

    “错不了，肯定是这样……”

    各大妖族议论纷纷。

    人族边境，陷入恐慌，唯有姜妮儿很平静，天相之体，即便没有进行推演，也能很轻易的看到一些天相。

    眼前所出现的“异象”，也就是大衍天空的黑暗，哪里是什么妖帝问世的异象？

    分明是魔修问世所导致。

    她猜测，光小雨出手了。

    “小师姐……”姜妮儿开口。

    “嗯。”

    “我们该出发了。”她缓缓起身。

    妖帝复苏，北疆大乱。

    光小雨已经出手，那么陈平平呢？也不远了吧？

    两人直面妖帝，届时……便会有诸多妖族强者出手，虽然说，两人有所防备，但是，万一呢？

    “莫师兄。”姜妮儿望向莫无为。

    后者凛然，点点头。

    这个奇怪的组合，就此踏入妖族。

    …………

    大衍的另外一个方向。

    陈平平、御长风、月无夏，正在快速靠近妖帝的沉眠之地。

    咦？

    陈平平愕然：“这是什么东西？”

    他看着天空，怎么就黑了？

    一旁的御长风神情凝重，吐出两个字：“魔修。”

    “？？？”

    陈平平发呆。

    “平平，先不要管这些了，我感受到妖帝的气息波动了，就在前面，那座大山……看见了吗？”月无夏兴奋的说道。

    妖族能清晰的感知到妖帝的存在。

    前方有一座大山，笔直而立，宛若利剑出鞘，将要破开苍穹。

    若从高空中看下来，定能发现四周的山脉，皆朝着这座剑山蔓延而来，有一种叫“局势”的东西。

    也可以理解为，布局。

    诸多大山，俨如龙脉，一一汇聚而来。

    “好强大的妖气……”御长风肃然：“小丫头，你确定妖帝身上有黄铜碎片吗？”

    他斜睨过来。

    月无夏回答：“当然有，我母亲怎么可能骗我？”

    御长风不再多言，咬咬牙，顶着强大的帝威前行。

    “先等等……”陈平平突然停下步伐。

    越是靠近妖帝，他越冷静。

    总感觉此地诡异，有着不同寻常的东西，贸然深入，很有可能会遭劫。

    他意识进入天道石内部，再次见到黑头鸭。

    后者见到他，破口大骂：“该死的道衍，我擦……你大爷的，还有你这个人族混蛋小子，玛德，放了本大爷……”

    它总算明白了。

    道衍将天道石，交给了陈平平。

    也就是说，困住它的并非道衍，而是眼前这个混蛋。

    “跟我吧！”陈平平笑嘻嘻的说道。

    “滚！”

    “那我走了！”

    “……”

    黑头鸭欲哭无泪：“等等，你不能这样。”

    陈平平眯起视线，大手一挥，将大衍内的山脉走势一一演化出来，而后询问：“这是什么局？”

    “我说了，你会放我走吗？”黑土鸭警惕。

    “说说看。”

    “你得答应我。”

    “那我走了……”陈平平欲要转身。

    “别……年轻人，我们可以谈谈，比如……这种布局相当的有讲究，你若什么都不懂，贸然闯入其中，只有死路一条，可是呢？如果放了本大爷，破开它也是易如反掌的事情。”它眨着眼说道。

    “所以？”

    “十八龙养剑，这是大势，一般非帝境强者，无法布置出来。”黑头鸭见他皱起眉头，心头一惊，连忙先行解释。

    它有点慌。

    毕竟眼前这个混蛋，已经是天道石的主人，想要镇压它，那是分分钟的事情。

    至于一百年，还是一千年，完全看陈平平的心情。

    不等陈平平询问，黑头鸭接着说：“龙养剑，一般出现在妖族，养血脉，养浩然剑气，这是一种无上剑道，超越世间，想要破开并非易事，需要从内部瓦解。”

    “如何瓦解？”

    “求求你了，放了我吧！我保证帮你破开这局。”黑头鸭可怜巴巴的看着他。

    “你知道一气化三清吗？”陈平平问。

    “？？？”

    “化出一个分身……”陈平平面带笑意。

    什么布局，什么大势。

    现在去学，估计已经来不及了。

    但放了黑头鸭出去，变数太大，他不敢冒险。

    只好选择一个这样的办法，让它修行一气化三清，分出一缕分身外出。

    当然了，他是不会给出完整的一气化三清，否则……黑头鸭还是会脱离天道石，成为无法掌控的存在。

    黑头鸭有点懵：“你说说看？”

