    闻言，南燕兮眨了眨眼：“我怎么感觉有点吃剩菜的意思呢？”

    “嗯...你可以这么想啊...”莫云惜耸耸肩，一脸的不在乎。

    伸手夹起一块菜肴，放在嘴里津津有味的嚼着：“其实啊，咱们这儿不算什么...”

    “我听说，最麻烦的是大燕...吃饭都不用自己夹菜，由太监给喂到嘴里。”

    “啧啧啧...受不了受不了...”

    南燕兮恶寒的摇了摇头，心说这让人伺候的活，想想就觉得不自在。

    一旁的莫青嫣忍不住一笑：“怎么？这就受不了了？”

    “不是要君临天下嘛？这个...你早晚得习惯...”

    说着伸出筷子，夹起一口菜塞进嘴里，刚嚼了几下，突然脸色大变。

    面色艰难的看看莫云惜：“云儿...这菜，怎么这个味道？”

    “而且...这都凉了呀。”

    “哎...表姐，现在你知道我的苦了吧？”

    莫云惜无奈的扶着额头：“宫里的厨子，厨艺不是第一位，身份出身最重要。”

    “而且，太医说作料吃多了有伤龙体。”

    “所以我们吃的东西，基本就只放盐...”

    此言一出，莫青嫣瞧瞧南燕兮，又看看莫云惜，脸上充满了同情。

    默默地从怀中掏出半块肉烧饼，有滋有味的嚼了起来。

    ......

    痛苦的用过晚膳，南燕兮决定让莫云惜带自己去后宫瞧瞧。

    毕竟南燕兮来到这世上这么久，还没见过自己那个便宜老爹呢。

    虽然对他没什么感情，但毕竟是这具肉身的父亲。

    于情于理都得去看看。

    而且南燕兮对于自己这个便宜老爹也很是好奇。

    闻言，莫云惜点点头：“好，我也该去一趟了...”

    “虽然心中恨他，可总要做做孝子的样子。”

    随即转头向莫青嫣问道：“姐...你去吗？”

    “去...”

    莫青嫣点头迎合，对于这个屠自家满门的人，她也很想见上一见。

    三人一拍即合，喊来小太监带路，移驾养心殿。

    由于是在宫内行走，三人身边的侍卫也并不多。

    只有两个小太监提着灯笼，在前方引路。

    三人不紧不慢的跟着，穿过幽静的花园，走过宽阔的步道。

    向着皇宫深处，七拐八拐的走了好久。

    又相继穿过几栋宫殿，三人这才算是来到了后宫，也就是皇帝与嫔妃们居住的地方。

    当年，莫云惜与母亲莫婉儿为了夺取政权，宫内的有势力的老一辈嫔妃几乎被除了个干净。

    莫云惜掌权之后，又重新清理了一遍。

    现在的宫内，只剩下了些没有实力且级别低微的小嫔妃。

    这些嫔妃，有很多连南枭的面都没见过，自然也不会对莫云惜的统治有丝毫的影响。

    莫云惜留下她们，主要是给外人做做样子，保住皇家所谓的颜面。

    而且，这些嫔妃中，又有一部分是莫云惜掌权之后，挑选进来的心腹眼线。

    更有甚者，年龄甚至比南燕兮还小。

    这让南燕兮忍不住直摇头，心中再次暗骂这皇家的奢靡。

    七拐八拐，走了大约一炷香，三人才堪堪来到养心殿。

    还未进门，南燕兮就听到殿内有人正呜啦啦的喊叫着。

    伴随着的，还有一清脆的女孩声：“皇上...皇上再吃一口吧...”

    紧接着便是“啪”的一声脆响，似乎是有什么东西被摔碎。

    莫云惜挥了挥手，拒绝了小太监的通报，转头对着南燕兮两人使了使眼色。

    三人一前一后，缓缓进入了养心殿。

    刚一进去，一股浓烈的骚臭味便直袭南燕兮的鼻腔。

    平时爱干净的莫青嫣更是一瞬间面色发黄，拼命抵抗着想要干呕的反应。

    顶着这股浓烈的异味，三人拐了几个弯，来到了一处昏暗的大屋子里。

    南燕兮抬眼望去，只见那硕大而精致的龙床上，半躺着一个人型生物。

    为什么这么说？因为那人真的已经是瘦的不成样子。

    甚至都有些不敢再称之为人了。

    猛然一看，就根个干尸木乃伊一般。

    披头散发，两眼无神，皮肤蜡黄中带着丝不正常的黑。

    眼神木讷无神的看着虚空，歪着嘴，呜啦啦的喊着。

    此时，那地上跪坐着一个姑娘，看样子只有十七八岁的样子。

    正细心地收拾着地上打碎的碗筷。

    而一旁站着几个太监与宫女，正一脸嫌弃的看着她。

    几人闻声转头，见是莫云惜三人进来，顿时大惊，赶忙伏身行礼。

    莫云惜随意挥了挥手，对着跪坐在地上的那小姑娘疑惑道：“淑贵人？”

    “今天...不应该是你的班吧？敬嫔呢？”

    淑贵人闻声回头，见是莫云惜，赶忙行礼道:“见过殿下...”

    “敬嫔姐姐今日身体不适，臣妾来替她。”

    “哦...”莫云惜应了一声，转过头看了看跪伏在地上的几个太监宫女。

    冷声问道：“让淑贵人自己收拾，你们在一旁看着？”

    几人一听，顿时吓得浑身哆嗦，磕头如捣蒜：“奴...奴才知罪...奴才知罪...”

    “哼！”莫云惜冷哼一声：“来啊，将这几人拖出去，全部杖杀！”

    此言一出，几个奴才吓得，瞬间就尿了裤子，一个劲的哭嚎求饶。

    “是！”门外有侍卫答应一声，将这几人押起来就要往外走。

    “等...等一下...”

    忽然，淑贵人那怯生生的声音传来，让众侍卫不由得停下了脚步。

    “殿下饶了他们吧，是...是我不让他们插手的...”

    莫云惜闻言转过身，看着那张善良的俏脸：“太过善良，你早晚会吃亏。”

    “可...可是这终究是几条人命啊，还请殿下饶了他们吧！”

    淑贵人温柔的话语中，带着丝丝渴求，秋水般的眸子却异常坚定。

    见此，莫云惜倒也没再坚持，转头冷声呵斥道：“你们都听见了...”

    “今日看在淑贵人的面子上，本王便饶你们这一会！”

    “记住，你们的命，是淑贵人给的。”

    “多谢殿下，多谢娘娘...”

    几个奴才如蒙大赦，感激涕零，赶忙对这莫云惜和淑贵人一顿叩首。

    莫云惜厌烦的摆了摆手：“把这里收拾干净，然后滚到殿外去候着！”

    “是...是是...”

