    下课后，穿越了学生的包围圈，许凌辰终于回到了林悦身边，打开车门，并没有看到他所期待的睡颜，而是一刻黑漆漆的头顶。

    眉头就开始皱起来。

    等她坐好，绑好安全带，身边的人依旧无动于衷。

    许凌辰想要伸手碰她，就在他的手马上就要碰触到的时候，忽然收了回来，他改变想法了。

    发动了车子，油门一踩直接一个快速转弯，没有绑安全带的林悦，整个人失重……

    “啊…………”尖叫声不绝于耳。

    好在，许凌辰只是恶作剧了一下，弯转过去之后，就放慢了速度，正常开车。

    林悦的后背，撞到了许凌辰的手腕。

    早就有所准备的许凌辰，轻轻得拖住了林悦的身体，不但没让自己的手受伤，还成功地避免边上这个小笨蛋受伤。

    不过，有些人可并不是这么想的。

    因为这一个忽然之间发现的意外，手机从手里飞了出去，从挡风玻璃上，掉回了自己的腿上。

    被砸到肉的那一瞬间，林悦还在庆幸着。

    还好，我肉比较多，不是瘦瘦的，要不然这一下可得把我给砸碎了。

    但还是很痛啊！

    她怒[笔趣阁 www.biqugeso.me]了！

    “小叔叔！你有病啊，你不能好好开车吗？你这什么意思啊。”

    许凌辰半转头，沉默不语，只是眼神略过她，又立刻收了回去……

    林悦脖子一缩……

    不好！太生气，一下子忘记了掩饰。

    “小叔叔……”弱弱得喊了一句。

    许凌辰这一次终于有了回音，“怎么了？”

    林悦眼神飘忽不定，不敢与他对视。

    “你刚才什么时候上车的？”林悦也知道自己刚才查找耳机玩游戏，实在是太投入了，根本就没有发现身边多了一个人。

    但是并不代表可以这样恶作剧…………只是有一点小小的生气? 应该不算太过份吧。

    阳光和树的阴影? 忽明忽暗，随着车不断地往前开? 在林悦和许凌辰的脸上? 形成倒影…………

    许凌辰眼神专注的看着前方，在校园里开车? 还是需要慢一点，注意一些。

    毕竟有些学生? 很喜欢骑自行车? 但又非常横冲直撞，你不知道在哪一条校园的小路上，忽然之间，会冲出一辆自行车? 要是你一个不注意的话? 很可能会碰到，就会有一些不必要的麻烦…………

    所以慢一点细心一点，非常有必要。

    林悦一直偷偷关注着身边的人。

    而许凌辰眼睛的余光一直留意着她，把她的小动作都看在眼里，但是依旧没什么表示。

    安静地开着车。

    林悦有些泄气了……

    不跟我说话就不跟我说话? 你以为我要跟你讲话。

    哼哼！

    心安理得地捡起了，她可怜的手机? 继续开始玩。

    许凌辰就在这个时候开口了，“林林? 你现在的胆子有点大，自己逃课也就算了? 还要带着自己的朋友一起逃课? 这样是不是有点不太好。”

    “小叔叔? 你在说什么，我怎么有点听不懂，我当时一起逃课了，但是我这不是逃课逃课是老师不知道，我可是经过了你的同意，是你授权我不上课。”林悦调皮的眨着眼，纠正着许凌辰语法上的错误。

    后后视镜里，可以明显看到许凌辰眉头紧了紧，又立刻松开。

    他闭口不谈。

    好一个伶牙俐齿的林悦，看来这几天在表嫂那里吃的委屈，在我身上要重新找回来。

    “小叔叔，你还没有解释解释，刚刚那句话是什么意思？”

    许凌辰原本不想再提这件事，却没想到，林悦打破砂锅问到底，问不出一个答案，誓不罢休一样。

    “林林，我再给你一次机会，你可以选择不再问这个问题。l”许凌辰故意又开了口，提出了选择题。

    和先前一样，林悦想都不想直接开口，“我不做选择题。”

    “你的意思是，你想要继续问下去。”

    “嗯。”林悦在一边点头。

    许凌辰得逞一笑，“施翌希刚才也没来上课，是不是你们两个人说好的？林林你这可不行，现在大家都知道我们两个人的关系，你带头翘课，让我面上过不去啊……”作者露出了一副为难的样子。

    林悦嘴角抽抽，“啊，你说什么？我不知道？听不懂？”化身问号少女。

    准备装傻充楞。

    小希，你现在胆子大了啊！明目张胆开始逃课了，简直非常可以，我很喜欢果然不愧是我的姐妹。

    带头逃你的课，怎么啦？有本事你把我挂科呀。

    林悦心里的小恶魔，已经爬到了头顶。

    许凌辰从来没期待过，得到一个正面回答，只是想要逗逗她。

    “你妈刚才联系我说是要安排一顿饭，我已经答应了。”

    “哦……”林悦回答得有气无力。

    “开心一点，至少你已经达成了一个目标，至于其他的，以后再说好吗？”许凌辰不得不再次提醒林悦，不要在表嫂面前太任性。

    林悦只能点头，虚心接受。

    “知道了……小叔叔。”

    “我包里有个信封，你自己拿出来看一下。”许凌辰指挥林悦做事情。

    “什么东西？不能直接告诉我吗？”林悦嘴上虽然这么说，身体还是很诚实的拿起了许凌辰的包。

    右手拉开了拉链，打开一看，果然在里面看到了一个信封，还是黄色的。

    好奇地拿出来。

    “这个？”

    “嗯。”

    得到了肯定的答复之后，林悦撕开了口，里面是一张邀请函。

    打开一看，林悦心神一震。

    这……………………

    这……………………

    转头不可置信的看着许凌辰，“小……小……叔叔……这………”

    “怎么……高兴傻了？”许凌辰猜到她会是这个表情。

    真正看到，果然很享受！

    “我太开心了！这是真的吗？”幸福来的太快太突然，林悦有点傻。

    “我给你的，怎么可能会是假的？”许凌辰自信一笑。

    看到林悦这么开心，许凌辰就觉得打劫老郑做得很对。

    虽然他也付出了一点小小的代价，但是，和林悦的开心相比，很值得！

    “谢谢，小叔叔。”第一次，林悦由衷感谢……

