    何雨柱愣愣的听着李兵分析着秦淮茹的家境！忽然道：

    “兵子，你想说啥？”

    李兵叹了口气说道：

    “柱子哥，你也不看看，人家都仨孩子的妈了，您今年26，也老大不小了！为啥你就一直找不着对象呢？我才刚来一天，就听到好多说你俩的闲言碎语的！秦淮茹的日子固然难！但是你也没必要报着坏了自己的名声也要去帮她吧！她要是真能嫁给你，跟你好好过日子也行，但是人家婆婆还没死呢！她婆婆能同意吗？”

    何雨柱忽然不是很自信的强装硬气道：

    “谁想跟她过日子了，你哥我就是看着她挺难的，这才帮她点小忙的！”

    李兵笑着摇了摇头道：

    “也不是说不让你帮她！我主要意思就是说，帮她忙可以，但是别跟她那么近乎！升米恩斗米仇的故事听过吗？你的过分好心，得到的不一定就是好报，救急不救穷啊！俗话说，上赶着的不是买卖！你看你这都落啥了？过来拎你的饭盒，拎的理所应当的，连句谢谢都没有。你看看你一个月37.5的工资，家里边一个大件都没添置，你的钱都去哪了？别跟我说你丢了啊！”

    何雨柱被问的一阵语塞！他也在问自己，对啊，我这么高的工资，为啥就没存下呢？当上厨师班长这些年，怎么着也该弄辆自行车骑了呀！我的钱呢？

    李兵接着说道：

    “就算你不为自己，那也想想你的妹妹吧，再过几年你妹妹也该嫁人了，你这个当大舅哥的，你妹的唯一娘家人，你就真不打算给你妹攒点嫁妆？”

    李兵这话给何雨柱弄的一阵脸红，他心里忽然闪过的愧疚，让他猛的想起自己好像还有一个妹子啊！妹子确实快毕业了呢！

    何雨柱虽然已经清醒了一些，但毕竟也是一大男人，多少有点抹不开面子承认，于是强硬道：

    “兄弟，你想多了！我真是就看她们可怜，顺带手接济一下她们，绝对没有跟你说的一样！我虽然没添置啥大件，但是家底还是存了几百块的！哪儿能都给了秦姐去！”

    李兵一愣，忽然想到秦淮茹老公才刚死一年，傻柱就算是接济她们，应该也没花太多钱呢，自己一秃噜嘴竟然把原剧情给说了出来！这事儿闹的！

    “柱子哥，你能想明白就行，我也就是想提醒一下你，这年头给人说亲的都重名声，要脸面，你这要是经常跟寡妇儿在一块，别人媒婆一打听，哪能还愿意给你介绍呀，这将来，你家里万一过不好，人媒婆不得挨两家的埋怨，你想想是不是这个理儿？”

    何雨柱叹道：

    “行了，兵子，哥知道怎么回事了！以后哥会注意的！唉(?ó﹏ò?)也就是兄弟你了！我傻柱在这院里长这么大，也没人能提醒我一下！真要是粘上这寡妇，还真不好娶媳妇！”

    李兵笑道：

    “行了哥，您就别感概了，赶紧做饭吧，我去把我家粮食拿给你，我都要饿死了！”

    翌日，李兵又起了个大早，没办法，这炕睡得真不踏实。在这上边多躺一会儿都是受罪！

    李兵正收拾东西呢，就听见后院传来打孩子的声音。

    那一声声的惨嚎声，让李兵的嘴角不由得抽了抽！这天天打孩子的毛病，绝对是刘海忠那个死胖子没跑了。

    平时，说话都条理不清晰，一句话顿三顿。还爱逞领导威风，感觉当个在院里二大爷就了不滴了，这人，还真是又菜又爱玩！

    李兵将二十根小黄鱼和密码本，以及手枪和子弹全部装进自己的包里，他打算今天就举报，也好让自己人尽快布控，早日抓到敌特分子。

    红星轧钢厂

    李兵再次来到了人事处，他刚进屋，还没来的及说话，前天负责接待他的那妇人就已经迎了上来。

    她一边走，还一边埋怨李兵道：

    “哎呦，李兵同志哎，你早说你跟首长有关系呀，昨天要不是杨厂长过问，咱不就委屈你了嘛！你可是害得挨了好一通埋怨！”

    李兵一脸的懵逼，他还不知道什么情况，难道老首长在自己来之前，就已经帮自己打点好了？可是为什么老首长不跟自己说呢！

    “额，大姐，那厂里给我安排的是啥工作啊？我今天可以上班不？”

    妇人笑道：

    “今天肯定让你上班，你不知道，昨天杨厂长还为你的工作发愁呢，你呢，毕竟有着初中文化，又当过兵，杨厂长看你了昨天你选的几样工作，那是一个也没允许，说啥也要给你这个人才安排一个管理岗位，不过管理岗哪是随时想有就有的？谁知道刚刚好，咱们后勤处物资管理科出缺了一个副主任的位置。职级22级（4级办事员）呢！”

    李兵惊讶道：

    “这，这太麻烦杨厂长了，我就是革命战士一块砖，哪里需要哪里搬。这都给我弄不好意思了！”

    妇人笑道：

    “哎呦，没事，呐，这是你的工作证，我现在就领你去你工作的地方！”

    “你们后勤处下辖城建科，采购科，物资管理科以及食堂，物资管理科管理着咱们厂大大小小12个仓库！大仓库配一正一副两个主任，办事员若干。小仓库就只有一个副主任配不超过五名办事员！”

    “而你工作的位置，刚好是一个小仓库，所以你虽然是一个副主任，但也算是仓库的一把手了！希望你能好好干！”

    李兵能说什么，只能坚定的保证道：

    “放心吧，厂里既然把这么重要的位置交给我，那我肯定好好干，绝不会拖厂里的后腿。”

    人事处的大姐给李兵带到物资管理科，人就撤了。

    李兵也在拜访了物资管理科的老大后，就被带去上任了！

    物资管理科的科长，名叫王大山，是一个五十多岁的老干部了，看着那快白完的头发，估计也快退休了！

    自己要是努努力，搞不好过几年就能坐上他的位置！

    李兵来到自己的11号仓库，见到了自己的员工，并没有自己想象中的尊敬自己！

    这个仓库刚刚好有五名办事员，分别是苗正庆，罗吉成，杨晓钢，孟晓丽和白启珍。

    之前这个仓库副主任的位置已经空置一个多星期了，这三个男的都感觉自己能顺利的升上去，但可是可但是的，偏偏空降了一个副主任过来。这下子，自从昨天他们知道了这个消息后，就决定给新来的领导来一个冷处理。

    阳奉阴违谁不会，大家都身为国企员工，新来的领导还能开除他们不成！

