    

    海冥中学，这是红枫市唯一的私立贵族高中，听起来很高大上，但是这个贵族并不是一定得指真正的贵族，就算是一些人傻钱比较多的土地主也是算在里面的。

    但是别因为是私立高中，还是给有钱人读的学校就小瞧他们了，要知道他们的教学质量可完全不会输给公立学校

    一方面是其严格的校规，严格到可以将学生直接让不遵守规则的学生退学的程度，不过一般这种情况很少见。

    另一方面是，这所学校也是唯一一家在高中就开设了女性学课程的学校，也是这个原因导致这家学校几乎百分之九十的学生都是女性，男生想进来除非真的很优秀，不然是不会被学校接纳的。

    被本地人直接是戏称为了女子学校，这更是进一步导致到了本来想去那里读书的男孩子由于无聊的自尊心而非常抗拒，同时也是海冥中学每年男性学生日渐减少的原因。

    但是，这样的海冥中学，两年前出了一个奇葩，不以为耻，反而是觉得这里是天堂的学生，他叫于余生，是今年海明高中唯一的男生参赛队员。

    集小姐姐宠爱于一身的他的(自称的)，无比闪亮的登场了！站在这个赛场门前，于余生感叹的想到。

    “喂！色鱼，走了，比赛要开始了，轮到我们上场了。“

    “来了来了~“

    于余生不知廉耻的的提着大包小包的过去了，都是小姐姐们的行李，用他的话来说，为女士服务，这都是理所当然的。

    虽然这与他当初来到这里的目的有些相悖，但是这都不重要，重要的是，你有没有听过那么一句话:

    舔狗舔到最后应有尽有！

    不是他吹，虽然自加入到学校以来，他还没有同意过与哪一个女孩子交往。(其实是没有一个女孩子看的上于余生。)

    偶尔他也会放下矜持，自己主动出击，但是由于海冥中学大部分都是姑娘，又没有什么恋爱经验，所以往往都害羞的走了，连见个面都不敢。(实际只是人家觉得于余生太猥琐了，怎么看都不是好人，生怕出事才没有去的。)

    但是不得不承认的就是，于余生确实有一副非常好看而俊俏的肉体。

    若是他什么都不干，就站在那里发呆，倒是可以吸引不少的小姐姐，这也是海冥中学的女生私下经常闲聊的话题:好看的躯壳，为什么会住着一个猥琐的灵魂。

    不过实际上，本人的于余生倒是不觉得自己有什么猥琐的。

    他对于这个观点其实是很抗议的，主要是他又没有盯着哪个女生嘿嘿嘿的流着喇嘛。

    也没有做过什么偷窥骚扰之事，更没有对许多女生始乱终弃的。

    他只不过是偶尔是偶尔盯着女生们观察而已，这又不是什么猥琐的事情，难道还不给他看小姐姐吗？

    眼睛都是长在自己身上，他看哪里都是他的事，况且他那是堂堂正正的在公共地方看过去的，毕竟这学校女生这么多，又何必去偷窥呢？这不是让校长找自己的不爽吗？虽然脑子里带着些成熟的想法，但是他又没有付出行动以及说出来。

    所以怎么想，都是那群女生的偏见而已，他绝对是没有错！

    将手中的行李放好，旁边一个俏丽的身影便对一路上看似在发呆的于余生他说到:

    “喂，色鱼，你第一个上吧。““

    “哎~小艾，我想压轴上耶。“

    “哦？是吗，说来第一场有些麻烦呢，双方要同时上人，不知道会上谁。“

    “我觉得是那个叫吴昊的，说起来他真的好帅啊，而且还很强。“

    “咦，你也是这么觉得的啊？我觉得男人就应该是那种，从容不破，战斗起来就像是一种美学似的。“

    “我们第一场的对手是他们吗？嘤嘤嘤，那我上吧，希望对面的吴昊小哥哥能轻手一点呢，到时候问联系方式，嘿嘿。“

    “是！是！是！我，看我，小艾，这我来！“

    当着自己面前夸另一个男人，无疑是对自己最大的侮辱，于余生绝对不允许有这种事情发生！

    “阿啦？色鱼你不是说你要压轴吗？“

    “不压了！我要开局王炸！“

    “呵呵，这样，那就祝你旗开得胜了。“

    “加油。“

    “虽然我们不可能……但是姑且看在我们是一个队伍的，我会为你加油的。“

    “虽然你性格很不可靠，但是你的实力倒是意外的可靠，我相信你……的实力。“

    于余生:……总有种自己被套路了的感觉，但是又想不到众位小姐姐到底套路了他些什么。

    便没头没脑的走上了武台，对面果然如同他们的队长所说，是吴昊！

    “比赛开始！“

    ……

    比赛开始已经快有三分钟了吧？

    吴昊淡定的打量着眼前这个从海冥中学那边走出来的唯一男性，他身上拥有着吴昊从来没有见过的气质，硬要说就是拥有着三分放诞不羁三分霸道跋扈，同时还有着四分的帅气。

    说真的，像这样的男人他还是第一次见，因为他还剩下110分的猥琐，没错，满分是120分的小六试卷，四舍五入就等于是百分百的猥琐。

    嗯，当然这只是第一感觉，或者说对方故意给自己这样的感觉。

    不，这就是他的本性！

    很快，吴昊就看见对方的视线并不在他的身上，而是在他的后面。

    吴昊谨慎的追随着对方的目光看了过去，结果发现这个货竟然在比赛之中盯着他们队伍里的木师妹在看，虽然她很漂亮，但也不至于战斗之中让对手分心的程度，又不是每个人都是谢婉燕！

    “啧，又开始了，色鱼那个白痴，就不能给老娘好好的比赛吗？“

    “混蛋色鱼！你今晚是不是不想吃饭了！还是说，社会的毒打还没有够！“

    显然海冥中学的队长看到在场上发呆，一动不动的于余生，然后又看了看对面对方的队伍，便秒懂了是怎么一回事，生气的朝于余生吼到。

    于余生全身打了一个激灵，马上就恢复过来了，然后才看向吴昊说到:

    “啊抱歉抱歉，你们队伍里的小姐姐实在是太漂亮太有魅力了，一个不留神就……“

    “额，理解理解。“

    吴昊敷衍的说到，前面他之所以不展开进攻，是由于他并不清楚对方的是什么能力，对方又没有攻击，打算稳一手。

    但是现在看来，对方只是在单纯的发呆而已，所以他觉得已经没有必要稳下去了，直接就是顺子带走！

    “是吧，有这么好看的美女不看，就是对上帝的侮辱，世界的残忍，作为谢礼，我也允许你看我们队长三分钟哦。“

    “色鱼！“

    于余生的对话完全传到了施颖的耳中，她觉得自己快要爆炸了，胸前不断的在起伏，深呼吸着，做调整。

    要不是现在是比赛，余生你下半辈子就躺在床上过吧！

    “额，这倒是不用，你看你们队长似乎生气了。“

    “嗨……嗨，不用理她，那就是一条深海巨鲨(sha，第三声)，现在可是在比赛了，就如同我在陆地，而她只能游荡在深海，甚至是浅海滩都上不来，可怜可怜。“

    吴昊:……兄dei，你看看你的背后，你们队长的长发飘了起来，眼睛闪着红光呀，真的没关系吗？

    “废话不多说，我们开始吧！“

    “啊~哈~“吴昊兴趣缺失的回答道，这个人实力还算不错，三阶巅峰，看那洋溢的气息，估计离四阶也不远了。

    既然如此，这场他就收下了，吴昊举起了右手，拇指与中指轻轻一捻。

    “要摆兰花指？“

    生活在女性群队之中的于余生的第一反应，但是很快，吴昊就给出了答案，哔哔~错误。

    于余生只见吴昊打了一个响指，然后他只感觉世界有一股强大的无名压力朝他压了过去。

    接着一个黑色的巨影便出现在他的眼中，然后……

    “天师高中胜。“

    一拳就倒了吗？真弱，吴昊心里弱弱额吐槽到，同时看了看自己的拳头，好像也没用多大的力气吧？

    最近的学会了双重累力，低轻力度控制还是差了点，回去得找个机会锻炼锻炼。

    “太好了，开门红！“

    酱油头领朝着吴昊举出击掌仪式，不过光顾着想自己的事情的吴昊并没有发现叶青青的举动，直接是无视了。

    叶青青尴尬的放下了手，面无表情的的走到了夏嘉玲的面前，将脸埋到了她的胸前，嘤嘤嘤的假哭了起来，同时还说到:好尴尬什么的……

    “第二场我来。“

    夏嘉玲温柔的推开了叶青青，飘向了武台。

    与此同时，而看到上场的人是夏嘉玲，施颖笑了，机会来了！

    海冥中学这边，一边在教育着于余生的身体，一边便开始吩咐到下一个上场的人，她们可是仔细研究过对手的能力，以及固定上场人员，除去了实力变态的吴昊外，她们正好有相应克制的能力，这简直就像是上天在特意为他们安排的一样，

    “兰兰！“

    “知道了，施姐！“

    李兰兰，同样是一名三阶的精神能力者，不过她的能力虽然是精神能力，但是又有所不同，正好能克制住精神能力者。

    这次比赛一触即发，夏嘉玲率先飞到了空中，让自己立于不败之地，根据她以往来说。

    这时候根据对方的微表情就能看出这场比赛的输赢了，不擅长应对空战的人，自然会苦着脸，擅长的自然就像是眼前这个妹子那样。

    那副得意的小嘴脸，真想让他们家的赤峰给撕了。

    “但是这有如何，既然你不会飞，就算再怎么自信，都得给老娘好好接受挨打的准备！“

    夏嘉玲直接使出了精神攻击，朝着对方的脑子攻击了过去。

    以往感觉到的就避开，感觉不到的就只能挨打，这个人这么自信，应该是能避开啊？

    不过看起来，对方并没有避开的打算，很快精神攻击就击中了李兰兰，不过这时的李兰兰跟没事似的看向了夏嘉玲，还调皮的吐了吐舌头。

    夏嘉玲眯了眯眼睛，看向了对方，居然能防御？有点嚣张，看招！

    既然对方能防御，她也毫无顾忌了，直接就是如同暴风之势发动起了密集的精神攻击，就算是同阶，但是这么密集的攻击。

    就算是能防御，也一定会受伤！

    夏嘉玲自信的想到，可结果，她停下来之后，看到对方仍然像个没事的人站在那里。

    “这……“

    “哈哈，天师的，你是不是没吃饭啊！用点力气啊，就这？“

    夏嘉玲额头角凸起了个十字区域，很好，你竟敢说出来了！

    刚才她还想着要不要留情，现在，没了！

    既然精神攻击不行，那就使用能力吧！

    说到底，要知道她的能力可不是什么精神攻击，而是念力！

    之前不使用，那是因为她还不算熟练，因为她一般都是利用念力所带来的精神力，开发精神攻击，虽然最近已经开始渐渐感觉到了无力，但是现在既然对方想找茬，那就用她来做实验体吧！

    “冲击！“

    碰！本来自信的站着的李兰兰突然感觉到了一股强大的冲击力朝着她打击过来，正想是怎么回事，想挡下来的时候，人却已经飞了出去！

    李兰兰:？？？

    在地上滚了几圈，很快便又站了起来的李兰兰，心中疑惑，这是怎么一回事，不是精神攻击吗？怎么变成物理冲击了，不过还好这物理冲击并不算强，所以很自然的又对着夏嘉玲来了一句:

    “就这？“

    只见漂浮在半空中的夏嘉玲额头另一边也凸起了个十字区域，同时握住了青筋露了出来的双手。

    “呵呵，不要急，好戏才正要开始。冲击波！“

    这次，李兰兰早有准备，既然是物理攻击，那就用物理防御！

    强大无形的攻击再次朝她袭击而去，可是李兰兰这次并没有慌，双手往前一顶。

    砰~

    挡住了！但是手掌上同时也传来了一阵刺痛，但这都是小事:

    “啧啧啧，这也叫攻击？“

    李兰兰摇着头，表示，还差了点火候，换做是她，嗯，虽然也可以做到，但是暂时还得存着，因为她要等下一起爆发！        

