    最终，小宋、小宋媳妇、秦京茹和刘光天、刘光福兄弟俩分别收下了十块钱，总共五十块钱。为什么是五十块钱，这是杨沐特意嘱咐的，因为五十块钱，傻柱他们仨无法平均均摊，势必会因为谁多给谁少给再起矛盾。

    小宋等人离开后，傻柱与那哥俩再次大打出手，最终以傻柱胜出为结局，四合院战神真不是吹的。

    “我怎么就斗不过许大茂那孙子呢？”回到家后，傻柱不由得气急败坏地说道。

    “斗不过就别斗了。”聋老太太缓缓地走了进来。

    “可是我咽不下这口气！以前可都是许大茂斗不过我的。”傻柱将聋老太太扶进来后恨恨地说道。

    “以前你也斗不过许大茂啊，你只是依仗着蛮力打人家罢了。”聋老太太笑了。

    聋老太太虽然三观正，是个聪明人、透亮人，但是人就有喜好，这是先天性的，后天很难改变。就像申公豹所说：人心中的成见像一座大山，任凭你怎么努力也搬不动他。

    成见、喜好等这类先天性的主观意识都一样，聋老太太就是喜欢傻柱，杨沐做过努力，试图改变，事实证明，杨沐失败了，失败了就及时止损。

    “不行，我不能放过许大茂，这段时间我拜了个师傅，等我出师了便给许大茂好看。”傻柱咬牙切齿地说道。

    聋老太太见傻柱主意已定便知无法再劝，只得内心中希望傻柱小心些，别再犯到杨沐手中，赔点钱是小事，可别丢了工作。

    傻柱将聋老太太送回去之后，双眼时不时地在杨沐与秦淮茹的屋子之间来回徘徊，见秦淮茹始终不曾出现后，悬着的你再放了下来。结果，傻柱越想越恨，尤其是想到那晚，傻柱的心就疼的无法呼吸，越想越心痛，愣是睡不着觉，只得自己给自己灌了半瓶子酒，才迷迷糊糊地睡着了。

    此时，杨沐在屋子里正在和秦京茹、于莉和于海棠玩角色扮演游戏，秦京茹现在是公安，有手铐，还有警服，不用白白浪费了，折腾了大半夜才入睡。

    “京茹，这铐子借我玩两天。”杨沐说道。

    “好。”秦京茹迷迷糊糊地答应着，然后便晕睡过去。

    第二天一大早，众人为了不引起四合院的风言风语，便早早地起来，秦京茹回到了秦淮茹的屋子里，于莉和于海棠早早地上班去了。

    “这样不行，今天就得将家里收拾利落了。”杨沐也早早地起床，先是修行内力，循环了一个大周天，这才退去浑身的疲惫。

    杨沐先是去了一下原本属于傻柱，现在属于自己的正屋，发现刷的漆还是潮，最起码还得三四天左右的时间，那只能先等着，不过，家具可以买了，只要不靠墙就行。

    秦淮茹早早地起来，看到杨沐在外闲溜达，便开始给杨沐做饭，吃完饭后，杨沐便开车上班。

    一大爷易中海、刘光福和刘光天可算是宽宽松松地坐了一次车。到了医务室，秦淮茹便赶了过来。

    “大茂，你是不是对棒梗有成见啊？”秦淮茹问道。

    “我哪敢对棒梗棒大爷有成见呐，他可是传说中的盗圣，盗中之圣啊。”杨沐笑嘻嘻地说道。

    秦淮茹顿时哑口无言，自己的儿子自己知道他是什么德性，但是，秦淮茹太溺爱棒梗了，根本也管不了棒梗。

    “等你家的棒梗什么时候改掉偷盗的毛病了，我就对他放下成见。”杨沐说道。

    偷盗的毛病好改，白眼狼的本性却改不了，杨沐也不指望棒梗能改掉白眼狼的本性，如果连这种本性都能改掉，那棒梗还是棒梗吗？

    秦淮茹听杨沐这么一说，脸上多了几份明亮的光彩。

    “对了，对于如何让棒梗改掉偷盗的毛病我到时有点小想法。”杨沐说道。

    杨沐的方法很简单，借小宋和秦京茹的关系，找个机会将棒梗抓起来，然后让公安配合，好好地恐吓棒梗一番，让他知道，偷盗不止将东西还回去那么简单，还要负刑事责任的。

    “这样能行吗？”秦淮茹不确定地说道。

    “行不行也得试试啊，反正又不会留下案底。不过，说起来，棒梗成为今天这样，一是你溺爱，二是你那恶婆婆贾张氏的教唆还有傻柱的纵容。”杨沐说道。

    秦淮茹刚想反驳，杨沐就拿出了手铐。

    “大茂，你要干什么？”秦淮茹有些惊慌地问道。

    “咱们玩点好玩的。”杨沐笑嘻嘻地说道。

    完事之后，秦淮茹不由得笑骂道：“你个小王八蛋，真会玩。”

    秦淮茹稍微休息了会儿便离开了。

    杨沐让刘光天和刘光福继续跟着傻柱，如果没有特别重要的事情就不要来打搅自己，杨沐整理了一下药材后，便直接躺在病床上就睡，最近消耗太大，得多补补，补充体力最好的方式就是睡觉，多睡觉。

    中午的时候，杨沐开车拉着秦淮茹、于莉和于海棠回四合院做饭，吃完饭后回厂子里杨沐接着睡觉，晚上，杨沐则去了娄晓蛾家。

    一切很平静，也没有啥事。

    第二天一大早，杨沐早早地起来，先是开车到了四合院，秦淮茹、秦京茹、于莉、于海棠、刘岚和刘蛾已经到了。片刻之后，疗养院的车也到了，众人来到疗养院后，先吃早餐。

    吃完早餐后，于莉等人在屋里休息，没办法，疗养院纪律森严，不允许她们乱转。

    杨沐则为这些老领导把把脉，治疗治疗一些小毛病，既然拿着这份钱，得对得起这份工资啊。

    这些老领导中就属孙老最是意气风发，有着内力的加持和温养，坐如钟、站如松、行如风、卧如弓，孙老时不时还经常与年轻的士兵比划比划，大部分时间还能占得上风，当然，不排除士兵放水的原因，饶是如此，也看的这些老领导一阵眼热。

    “大茂啊，能不能提前安排安排啊，我们苦老孙头久矣，我们一看到他那张洋洋得意的脸，看到他那嘚瑟样，我们就恨不得在他脸上踩两脚。”钱老一把抓住杨沐说道。

    “钱老，这真不行，不是我不给你们安排上，而是时间太短，即使给你们安排上了，时间不到，你们也留不住。”杨沐说完，抓住钱老的脉搏渡入一丝内力，在钱老体内转了一圈。

    “舒服……这就完了？”钱老刚感觉到体内热乎乎的，如泡温泉一般，然后，这股热力迅速地消失了。

    “对啊，这就完了，所以，要等。钱老，得坐得住啊，孙老也就是提前感受一个月的事，一个月，眨眼间就过去了。”杨沐说道。

    “我都眨了两星期了，这一个月还没到，唉，等就等吧，真是便宜老孙了，当时要是我先来多好。对了，大茂，老孙是不是天天能够感受到体内热乎乎的？”钱老问道。

    “对，这口内力不失，体内一直这样。不过，一大早要修行修行，否则这口内力不够一天用的，而且也不得做太过剧烈的运动，比如说跟人家对战什么的，这样也消耗内力。”杨沐说道。

    “明白，明白，真是便宜了老孙了。”钱老不甘心地说道，但是，时间未到，钱老等人只能等，不过，钱老等人看孙老的眼神愈发地不对了。孙老则愈发地嘚瑟。

    中午是吃饭，吃完饭后先歇息一阵，然后靠到晚上，到了晚上再吃饭，吃完饭后，金牌技师秦淮茹等人上场。

    “京茹啊，听说你上班了。”孙老正好是秦京茹给他做足疗，便有一搭无一搭地聊着天。

    杨沐顿时明白，自己一行人的一举一动，人家都在关注着，或者说监视着。

