    众人见到这一幕，都是不禁惊叫出声：“乌里加大巫师！”

    乌里加与族长关系最为密切，在族中也是实力极强，仅在族长阿甘梓之下，在族中有非常高的声望。

    然而这样一位鬼巫一脉举足轻重的人物，也被咕那神明给杀了！之前族长还能说是不得以为了肉身，这一次却是一己之私的滥杀！自己这些子孙，在他心中根本一文不值！

    众人这时才都意识到，他们唤醒的不是神明，而是一个魔鬼！

    被夺舍后的阿甘梓一脸傲然，扫视众人，淡淡说道：“现在，还有人有异议吗？”

    神坛中雅雀无声。

    阿甘梓一声大笑：“哈哈，很好，以后你们就继续做我忠实的仆人。谁要是敢背叛我，我就让他生不如死！”说到最后几个字时，凌厉无比，毫不遮掩他的杀意。

    众族人都是一颤，纷纷拜伏道：“愿誓死做咕那神明的仆人！”

    ……

    进入寨子中，林凡却是一愣，因为之前他感应的几道咒术竟然瞬间都消失了。

    “难道是施术者突然死了？”林凡心中惊讶。

    这些咒术都是阿甘梓布置的，都是一些得罪过他鬼巫一脉的人。他的神魂被术那神明夺舍后，这些咒术自然也就都消解了。

    随后，他再次一愣。“哦？竟然还跟上来了？”

    林凡转身，只见身后不远处，有一队人马朝他这边奔来，正是之前警告过的那伙人。

    因为靠近了山寨，林凡走的并不快，郑敏一伙人也就追了上来。

    “喂，你这跑的也太快了吧，一会就没影了！”郑敏气喘吁吁的对着林凡埋怨道。

    林凡皱眉问道：“你们找我？”

    任匡合笑着说道：“这位小兄弟，我家小姐也想进寨子内拜访一下，感受一下异俗风情，不知道小兄弟能不能一起引荐一下？”

    在任匡合看来，眼前这个少年应该是和这一脉巫师有些关联的，不然也不会只身前来这里。

    虽说这少年的修为不错，但在任匡合眼中是不如他的，不过是功法奇特，擅长隐匿而已。连他都忌惮几分苗疆的巫师，这个少年就更不用说了，除非是有关系的。

    然而林凡却是轻笑摇头：“我也不认识这里的人，还是第一次来。”

    任匡合闻言大惊：“啊？你这都敢来？还警告我们小心一点！”

    林凡刚想说话，就有一队人马从寨子中冲了出来。这伙人个个奇装异服，脸上还画着花纹，跟电视中的巫师差不多模样。

    鬼屋一脉自然有专门的人负责把风，林凡原本是没被发现的，但郑敏一行人大摇大摆的朝寨子奔来，想不被发现都难。

    任匡合也是心中暗暗叫苦，他原本以为林凡是与这些巫师认识的，还想让他引荐作客一下，因此也没在意隐匿行踪，没想到会是这个结果。

    这群奇装异服的人来到林凡等人面前，一个个手中拿着长矛，一脸凶相。有几个则是拿着木杖，木杖上画满了诡异符文。

    这几个手持木杖的是鬼巫一脉的真正巫师，擅长使用巫术，而其他人不过是鬼巫一脉的普通族人。

    “你们是什么人？为什么来我鬼巫一脉？！”一位领头的中年男子沉声喝道。

    任匡合并不想多生是非，赶忙解释道：“我们是游山玩水，正好路过此地，打扰了，我们这就告辞。”

    “哼，狡猾的中原人，你们一定是来偷我们鬼巫一脉的秘典的！前些年，就有人偷了我族的一本驭鬼之道的秘典！”领头男子并不相信扔匡河的话。

    林凡闻言，微微惊愕。“你说的是白嗜？”

    白嗜之前就曾说过，他曾在西南苗族，一处深山中，偷得了一本秘籍，才学得了驭鬼之道。看来就是这鬼巫一脉这里偷得的了，林凡心中暗道。

    “白嗜？我不知道，不过看来你认得！你们就是来偷我族秘典的！”领头中年闻言，顿时脸色变的阴狠了起来。

    任匡合在心中大骂，这个少年真是太蠢了，就算认识，这个时候怎么能说出来？真是把自己这伙人也一起坑了！

    “我们并不认识，只是随口一问，这就告辞！”任匡合赶忙解释道。说完，就要转身离去。

    领头中年此时哪还会再信，直接命令道：“拿下他们，敢偷我族秘典，拿他们去祭祀术那神明！”

    话音一落，他身后的众族人纷纷手拿长矛朝林凡等人冲来。

    “呯！呯！呯！”立时，一声声枪声响起，冲在最前面的鬼巫族人被击倒在地。

    这就是现代科技的厉害之处，很多强者，面对枪炮也是束手无策。因此，即使再强的绝世强者，也不敢抵抗掌握武队的国家。

    鬼巫族人虽然身手不凡，但在枪面前，还是脆如薄纸，一捅就破。

    “切，还巫师呢，任爷爷你还忌惮成那样，还不是轻易就解决了。”郑敏见状轻哼说道，显得有些意兴阑珊，失望无比。

    “你，你们！敢杀我鬼巫一脉族人，你们都得死！”领头中年满脸怒色的大吼道。

    说罢，他举起画满诡异符文的木杖，口中念念有词。他身后的几名巫师也同时手举木杖，口中念诀。

    顿时，每位巫师的木杖中都有一团黑雾凝现，黑雾中有着无数张面容扭曲的脸来回飞舞，阴森恐怖。还有一声声惨叫，从黑雾中传出，周围的温度也霎时间下降了好几度。

    “果然与白嗜的驭鬼之道有几分相似，不过是这个看起来更强一些，看来白嗜就是在鬼巫一脉偷的秘典。”林凡见状心中暗道。

    “啊！”郑敏哪里见过这等鬼怪景象，顿时吓的惊叫出声，躲到任匡合身后。

    连任匡合也是微微色变：“这……这就是传言中的驭鬼之术吗？”

    领头中年傲然得意的一声冷哼：“哼，现在知道怕了？太晚了！来偷我族秘典不说，还敢杀我鬼巫族人，死就是你们的下场！”

    几位巫师手持木杖朝林凡等人一挥，顿时一团团黑雾尽数朝众人飞去，好似无数恶鬼，扑向了众人。