    云染几人吃完饭，从御膳堂出来，便被人拦住了去路。

    “诸位请留步！”只见一个面色霜白，身穿宫服的内侍出现在几人眼前。

    几人对视了一眼，没有立刻作声。

    孙二虎一马当先，站出来道：“你有什么事儿，直接说！”

    那人一直垂着头，连语调都没有变化，仿佛一个行走的木桩子似的，言语中透出的是严肃和森寒。

    “文帝有请！”那人道。

    文帝！

    该来的，终归是躲不掉。

    云染拧起眉头，与步月等人一起去觐见文帝。

    她通关了昊天塔，这是浮云国的大事，文帝一定在第一时间便知道了。

    还等她们吃了个饭，才召见她们，还真挺为她们着想的。

    能憋这么久，也是让云染佩服。

    若是她以前所在的那个时空，那些皇帝要是有文帝一半的胸襟，也不至于造就那么多悲惨的结局。

    不得不说，金系灵根的皇帝，就是身正。

    这皇帝，为人正直，没那么多猜忌之心，能忠！

    几人来到理政殿，文帝似乎已经等候多时。

    设计韩成的时候，理政殿被破坏了。

    之后好长一段时间，文帝都在承乾殿理政。

    不想，理政殿破损的地方，这么快便恢复一新了，房梁上有些榫卯结构还做了加固处理。

    不得不佩服康王的行动力。

    自打康王接手皇城护卫队之后，没什么大事，几乎没怎么过问，看来他的大部分精力都用来修复理政殿了啊！

    见云染几人来了，文帝将几人的名字依次念了一遍，弄得云染几人一头雾水。

    有事儿说事儿，这么没头没脑的念他们名字干嘛，搞得跟斩首一样，很吓人的好吗？

    他莫不是，想知道她从昊天塔里拿了什么东西出来？

    想搜刮他的宝贝？

    不是说，在昊天塔里取到的东西，就是自己的吗？

    云染心下百转千回，猜测着文帝此次召见她们的目的。

    不料，文帝根本就不按常理出牌，他念完了她们每一个人的名字之后，竟然问他们有何愿望？

    愿望啊！

    众人还在仔细想，文帝便点了步月的名。

    步月道：“臣的愿望是秉承父王遗志，为浮云国卫土守疆，保浮云国一方百姓安宁。”

    “好！”文帝面上显露出一抹赞赏的微笑，道：“拟旨，即刻封步月为安宁郡主，忠勇候旧部归到安宁郡主麾下。”

    一旁的内侍闻言，立刻上前伺候笔墨。

    众人：“……”

    几人面面相觑，瞳孔震颤。

    连步月也震惊了，她方才所言，是她的志向，也是她一生为之奋斗的目标。

    谁知她刚将愿望说了出来，竟然实现了！

    这也太快了吧。

    孙二虎也是非常震惊。

    文帝平常不怎么与人说话，看上去高冷得很，没想到，他竟然如此好说话。

    莫非他叫他们来，是为了满足他们的愿望？

    整个儿一个大锦鲤啊！

    那他得好好想想，自己究竟想要什么。

    “云染，你的愿望是什么？”孙二虎低声问道。

    若是可以的话，他想要一个跟云染挨得近的差事，如此，他就可以经常见到云染了，日子也不会太无趣。

    云染回神，正要回答，文帝已经拟好了旨意，唤了孙二虎的名字。

    孙二虎一脸纠结地看着云染，云染却跟没看到一般，闭口不言。

    他只得按照最初的愿望说。

    被文帝问起自己的愿望，孙二虎竟然破天荒地扭捏起来。

    待他支支吾吾地说出自己的愿望，几人这才明白，他方才的扭捏是为何故。

    “文帝，臣想做皇城护卫军统领。”

    就连文帝闻言，都是微微一愣。

    步月不解地望了他一眼，不明白突然抽什么疯。

    如今皇城护卫队的统领是康王，这是再好不过的人选，他凑什么热闹？

    孙二虎受不了步月不善的目光，解释道：“这是我长久以来的愿望，以前韩成没少压迫我，我就想有一天自己能坐上皇城护卫军的统领，让他给我提鞋。只是，后来发生了变故，康王做了皇城护卫军的统领。”

    说着，他抬起头在自己的头上一阵抓挠。

    “哎，如今我还没想那么多，被文帝这么一问，我还想不到其他的愿望。”

    “哈哈哈……”谁知，文帝一点儿不恼，还发出一阵爽朗的笑声。

    众人的目光又望向文帝，却听文帝道：“康王前阵子来与朕说起过你，他说你小子不错，有意将皇城护卫军统领的位子，让给你来坐。”

    当时他没有一口答应，也并没有回绝。

    一来，是觉得孙二虎的阅历还不够。

    二来嘛，是觉得他的实力还不行。

    可他既然能通关昊天塔第五层，说明实力还是过关的，假以时日，他定能成为他浮云国的中流砥柱。

    文帝道：“既然康王有言在先，你又恰好提出来了，那朕便成人之美，让你做了这个位置。”

    刷刷……

    内侍为文帝换上新的锦帛，文帝握着狼毫，一阵笔走龙蛇，新的任命诏书很快便拟好，被内侍送到了孙二虎手中。

    孙二虎心中激动得无以复加，立刻磕头谢恩。

    轮到水宽的时候，他郑重地想了想，说想做水云月的队长。

    他是有私心的，一来，是想让水云月一直存在下去，二来，是水云月里还有个水逆。

    若是他们都走了，留下水逆一人，他没办法跟大哥水渊交代。

    水逆再烂，也是他的侄子，他不能放着不管。

    步月看着他，心中一阵感动。

    文帝觉得他这个要求也不过分。

    水宽的实力虽然弱了些，不过他也是通关了昊天塔第五层的人，待他修炼一段时间，定能一鸣惊人。

    对于水宽的要求，文帝也欣然答应了。

    云隐什么也没要，跟文帝直言，他要追随云染，报答云家的大恩。

    并对文帝作出承诺，不会做任何伤害浮云国国体的事。

    文帝闻言，未加阻拦，只是有些可惜，以云隐的实力，若是留在浮云国，定能大展一番拳脚。

    可惜他志不在此，他虽是浮云国的帝王，却也不好强留。

    最后一个，终于轮到云染了。

    待云染说出自己的愿望后，却让众人眼中都燃起了火光。

