    百越的进展十分顺利。

    舒然长袖善舞，卫青战无不胜。

    在朱雀军的保驾护航之下，慕容萱走到哪里，都如同救世主降临一般深受拥护。

    原本那些高高在上的奴隶主当然不在此列，但在巨大的武力压制面前，他们没有任何办法。

    慕容萱继承，或者说是在竭力模仿着李承阳的暴君作风。

    要么负隅顽抗，然后人头落地，万事成空。

    要么臣服于她，让富贵安逸的生活尽量得以延续。

    在这两者之间做出选择，实在是太容易了。

    尤其是，百越的民心，已经完全倒向了这位从大夏而来，仿佛从天而降的美丽女人。

    没有人会拒绝希望和自由并存的生活。

    尤其是那些曾经连牛马都不如的奴隶。

    而且，从河港登陆的那几千倭人并没有立刻退去，而是兵分几路，四处劫掠，杀人放火，无恶不作。

    与之相反，慕容萱和卫青麾下的大军，非但对普通百姓秋毫无犯，甚至还不吝提供各种帮助，短短不到十天，就从倭人手中救下了十余个山寨和村庄。

    再加上无比凌厉的宣传攻势，慕容萱俨然已经成为了百越各族百姓心中堪比神一般的存在。

    类似的消息雪片一般汇聚到南下的武船之上。

    李承阳十分满意。

    按照这个速度下去，不出三个月，曾经让中原王朝进退两难的百越之地，将彻底成为大夏的后花园。

    如果北边的情况也这样顺风顺水就好了。

    盛京传来的消息，短短不到半个月的时间，刚刚上位的新太后已经数次加赋，北凉百姓苦不堪言，已经有人开始怀念萧燕燕在位时的光景。

    但是岳鹏举暂时还没有动。

    他希望这把火能烧得再旺一些，让北凉百姓心中的怨恨再深一些。

    这也是李承阳的意思。

    锦上添花，永远都比不了雪中送炭。

    萧燕燕也还在等着倭人从她手中接走那批被做过手脚的火枪大炮。

    老五说，她每天都在咒骂倭人来的太慢，最经典的一句，便是这帮倭人身矮腿短，吃屎都赶不上热乎的。

    想到这里，李承阳的嘴角忍不住又弯出了一道弧线。

    “前面有船，好大一艘！”

    岳银瓶的声音突然在耳边响起，李承阳一个翻身就从躺椅上站了起来，几步就走到了船头。

    果然是好大一艘！

    舰身足有二十来丈长，舰身最宽的地方怕也有七八丈。

    粗壮的桅杆高高耸立，风帆却是被收了起来，全靠舰身两侧四个巨大的轮桨推动前行。

    大舰速度不快，但也不慢，朝着李承阳所乘的武船而来。

    压迫感十足。

    这就是承阳舰？

    果然威武不凡！

    李承阳兴奋不已，正欲高呼，就见一道身影出现在了巨舰舰首，李承阳连忙拿起望远镜看了过去。

    站在舰首那人也拿着一只同款单筒望远镜。

    先是楞了一下，然后就是一声高呼，接着便直愣愣的跪了下去。

    ……

    ……

    将武船停靠在那艘大舰身侧，花了足足小半柱香时间。

    不是因为操船的水手技术不行，实在是因为那艘大舰须臾之间实在是停不下来。

    登上大舰的的时候，陆秀夫早已携全舰官兵等在在了甲板之上。

    李承阳刚刚登船，数百人便齐刷刷一个立正，然后同时将右手放到了胸前，对李承阳和陆续登船的舒缙云、岳银瓶行起了注目礼。

    岳银瓶左瞧瞧，右看看，兴奋得就跟个小姑娘似的。

    舒缙云也很兴奋，但表现得就比岳银瓶要沉稳了许多，不动声色的跟在李承阳身后，尽显大家风范。

    李承阳当然同样兴奋，一把揽住陆秀夫的肩头：“这就是你给朕造的承阳舰？”

    陆秀夫嘿嘿一笑：“陛下误会了，这只是承阳舰的副舰，承阳舰已经遵照陛下的吩咐出海打劫去了。”

    李承阳微微吃了一惊：“副舰都这么大？那承阳舰得多大？”

    “启禀陛下，陛下给的钱实在是太多了，臣便做主将那巨舰又造得更大了些……约莫比这艘副舰还要大上一倍吧。”

    那不就是接近一百五十米的长度了？

    比之间的设计大了将近一半？

    李承阳忍不住吞了一口口水：“战力如何？”

    陆秀夫嘿嘿一笑：“配上陛下的神武炮，足可在海上横行霸道，所向无敌！”

    顿得一顿，又小声说道：“微臣接到陛下旨意前来此处等候运送纸钞时，刘大人刚好传回消息，准备返航。”

    李承阳就是一愣：“这么快就返航？为什么？”

    “抢得太多，快要装不下了。”

    “…………”

    片刻的沉默之后，放肆的笑声便在云梦泽上空飘荡了开来。

    然后，岳银瓶就凑了上来：“陛下，这就是你跟我说过的那艘承阳舰么？好大啊，我想去舱里看看，可以么？”

    话音落下，李承阳也是嘿嘿一笑：“承阳舰可比这大多了！”

    岳银瓶瞬间愣住。

    舒缙云也终于装不下去了，轻轻扯了扯李承阳的衣袖。

    李承阳心知肚明，便拍了拍陆秀夫的肩膀：“老陆，让人去把东西搬上来，你带朕想四处参观参观。”

    陆秀夫连忙一招手：“杜子福，速速将货物转至本舰。”

    被他唤作杜子福的那人立刻召集人手，放缆下梯，去了李承阳先前所乘的武船搬运纸钞。

    陆秀夫又躬身抬臂：“陛下，公主，娘娘，请！”

    ……

    ……

    这一趟参观下来，舒缙云和岳银瓶算是被彻底震住了。

    这艘大舰，可不仅仅只是大那么简单。

    许许多多的东西，她们别说是见，连听都没听过，即便是有陆秀夫巨细无遗的解说，她们都没能搞懂那些复杂的机关到底是如何运作的。

    总而言之一句话，就是太厉害了！

    得知那些机关有许多都是在李承阳的指导下造出来的之后，两女更是自豪得不得了。

    这还只是承阳舰的副舰。

    那承阳舰得厉害到什么程度？

    想到这一点，岳银瓶在甲板和各仓之间穿梭而行，那步伐是越来越六亲不认。

    舒缙云稍有收敛，但也好不到哪儿去。

    “丽妃娘娘请看，像这样的舷炮，此舰一共配备了六十门，远程火力十分强大。”

    “船头加装了精铁打造的撞角，还配有四套落锤，近战也十分犀利。”

    “与承阳舰互相配合，进可攻，退可守，说是一座海上要塞，也丝毫不为过。”

    “这些都是按照陛下的构想所设计打造。”

    “臣有一句肺腑之言，倘无陛下提点，臣是真想不到海战还可以这么打！”

    陆秀夫还在不遗余力的吹捧。

    但李承阳却是心知肚明，自己不过是提出想法而已，真正将之实现的，还是陆秀夫和他手底下的那些能工巧匠和水师官兵。

    所以，马屁拍得差不多也就行了。

    万一岳银瓶这傻妞儿真问出些自己答不上的问题来了，岂不尴尬？

    念头生出，李承阳连忙把陆秀夫吹捧自己的话题强行结束：“老陆啊，此舰叫什么名字？”

    “启禀陛下，此舰尚未定名，还请陛下赐之！”

    怎么又让自己取名？

    不知道取名字是一件很麻烦的事儿么？

    李承阳思忖片刻，突然灵光一闪：“此舰既为承阳舰之副，当可以朕之臂膀命名，就叫秀夫号吧。”

    陆秀夫就是一愣，旋即眼中便泛起了激动的泪花，噗通一声拜倒在李承阳面前：“陛下天恩，臣不敢受！”

    “欸，有什么敢不敢的，此事就这么定下了。”

    李承阳笑呵呵的说了一句，又伸手将陆秀夫扶起：“你我君臣，情同手足，将来到了海上，自也该并肩作战才是！”

    听了他这话，陆秀夫变得越发激动：“启禀陛下，像这样的副舰，承阳舰还有两艘，另外还有七艘护卫舰，三艘后勤舰，也请陛下一并赐名！”

