    白楚年绕到第二位杰森主管身边，手肘搭在桌面上，悠闲趴着等他洗牌。

    在这期间，白楚年遮掩在发丝里的狮耳轻轻动了动，他听到轻微的咔声，不动声色地用余光扫了周围人一圈，与坐在第四位的列莱尼主管淡笑对视。

    杰森主管脸色铁青地从扑克牌里抽出一张，翻开甩在桌面上，黑桃8。

    白楚年不紧不慢地用食指从整摞牌的最上方拨了一张，扣在桌上。

    “有点激动。”白楚年轻轻用指甲把那张牌掀起一个角，杰森主管屏住了呼吸，死死盯着那张牌。

    “等等。”白楚年又把牌扣回桌面，手肘搭在杰森主管肩头，弯腰问他：“这样吧，我们先来看看输了的惩罚怎么样？”

    杰森主管是个火急火燎的性子，白楚年了解他，反而更不紧不慢起来。

    白楚年从兜里摸出打火机，将杰森主管抽出来的那张黑桃8在点燃，扑克牌遇到火焰的一瞬间背面的花纹消失，露出几行文字来。

    “嗯……这张牌有两个选择，一，用左轮手枪对自己的头开一枪，二，去打开A实验区的防弹玻璃门。”

    实验区被白楚年划分成了十个区域，分别标号A到J，现在研究员们都被分别锁在了十个实验区中，最底层和第二层的研究员们与外边的蜈蚣实验体仅一门之隔。

    杰森主管额头渗出冷汗，白楚年这才慢慢掀开自己抽的牌，红桃9。

    看见白楚年牌面的数字，杰森主管认命般闭上眼睛。

    “不好意思先生，你得做个选择了。”白楚年将左轮手枪推给杰森，“我觉得还是开一枪好些，毕竟这一枪也不一定真会响，可要是开了那扇门，你的同僚们就得葬身蜈蚣之口了。”

    杰森重重握住白楚年递来的左轮手枪，食指搭在扳机上，枪管对着自己的头，咬牙犹豫，从脖子开始涨红了，两条大腿不可遏制地哆嗦。

    白楚年插兜站在他身边，等着他动手。

    杰森突然目露凶光，调转枪口对准了白楚年毫不迟疑地扣下扳机。

    只有一声空响，白楚年并未受伤。

    白楚年摊摊手：“可惜了，这一枪对着自己不就没事了吗？打我可不算。继续吧，先生。”

    杰森主管突然狂笑起来：“哈哈哈哈哈，这把枪根本就不会发射子弹，你永远不会输，哈哈哈哈，我不会上你的当！”

    他将手枪转向自己，无比自信地扣下扳机。

    砰的一声，枪响了。

    围坐在桌面周围的其余九位研究员猛地惊了惊，再睁开眼睛时，杰森还坐在桌前，但半个头已经被打碎，血喷溅在墙上和左右旁邻的几个研究员身上。

    他们尖叫起来，在椅子上胡乱挣扎痛吼。

    “兰波曾经对我说，人会为高傲和自大付出代价。希望你们不要低估我的诚信。”白楚年从血泊中捡回左轮手枪，捡起杰森主管的衣摆将上面的血迹擦干净，轻笑道：“我说过，这是个公平的游戏。不过他有一点说得很对。”

    白楚年朝天花板开了一枪，一声枪响让所有人噤若寒蝉，房间里顿时鸦雀无声。

    “我永远不会输。”白楚年将枪放回桌面，把扑克牌推给第三位主管珍妮。

    珍妮的眼眶和鼻子都红着，不断抽泣，白楚年拿出一包面巾纸，帮她擦了擦眼泪和鼻尖：“别哭了，我就带了一包纸，得给九个人擦呢。我看你也不像个笨手笨脚的人，为什么端个盘子也能手滑呢。”

    在段扬给的那段影像里，将珍珠放到无菌盘里从兰波身边端走的就是她，视频里将情况拍得很真切，珍妮急忙托着无菌盘离开实验室，兰波哀求地握住了她的手，她在甩开兰波的手时托盘倾斜，珍珠滑落出去掉在地上，几个研究员手忙脚乱为珍珠重新消毒，从没想过那里面会深藏着一个生命，白楚年认定珍珠的生命消亡在此刻，谁也没法反驳。

    珍妮抽牌抽到了方片7，白楚年则翻开了一张草花K。

    看见翻牌结果的一刹那，珍妮嚎啕大哭，颤巍巍地去摸桌上的左轮手枪。

    白楚年忽然按住她的手：“谁说你的惩罚是这个了。”

    他从地上拿起一颗白炽灯泡，放在珍妮面前用指尖当轴转了一圈：“给我把它吃下去……或者打开A实验区的防弹玻璃门。”

    灯泡这种东西塞进口腔是无法轻易拿出来的，除非在口中破碎，掉落的碎块会划过食道进入胃里。

    “你有十秒钟考虑。”白楚年看了眼墙上的电子钟，“吃不下去我可以帮你。十、九、八……”

    倒数到零，白楚年嘴角一抽：“硬拖是吗？”他拿起灯泡，掰开珍妮的下颌。

    “开门！我……我选开门……”珍妮痛苦地趴在桌上，惊惧万分地看着白楚年重新放回桌面上的灯泡。

    “是吗，A区可有不少人呢。”白楚年对着扬声器话筒笑道，“A区的朋友们，珍妮主管决定放弃你们来换取自己的生命，不要怪她，因为坐在这里，你们也会做同样的选择。”

    厄里斯从屏幕里看着白楚年的杀人游戏慢慢进行，不由得抬头看了一眼自己所在的区域，自己所在的实验区是F区，和A区不在同一层，但能通过屏幕和玻璃幕墙看见下一层的情况。

    研究员们不敢出声，突然听见滴滴的开门声，厄里斯抱着枪循声望过去，A实验区的防弹玻璃门缓缓开启，里面的研究员有的瑟缩在墙角不敢动，有的则冒险拿着灭火器或者其他能找到的备用抑制器冲了出来，最多的一拨人则在争夺一管荧光紫色药剂。

    “他们在干什么？”厄里斯问。

    人偶师回答：“SH屏蔽药剂，注射以后半个小时内实验体感知不到他们的气息，A实验区基本不会面对有杀伤力的实验体，所以没配备针对实验体的杀伤型武器，只有一些备用的SH屏蔽药剂。”

    厄里斯挠了挠脸：“可是我还是能看见他们啊，皇帝的新药剂？”

    “这种屏蔽药剂只对培育期实验体有效，成熟期实验体感知力就不再仅仅依靠嗅觉和热量了。”

    游走在实验区之间的蜈蚣实验体感知到了食物的气息，立刻拖着一股腐蚀地砖的毒烟迅速朝打开了防弹玻璃门的实验区爬了过去，一口咬住跑在最前面的一个研究员，研究员瞬间化为冒烟的脓血，淌进了蜈蚣实验体口中。

    “有点意思。”厄里斯踮脚往下看热闹，手也有些痒痒起来，“我能加入他吗，我觉得很好玩。”

    人偶师:“不准去，今天绝不能与白楚年碰面。蹲下来，别面对摄像头。”

    “嘁，真没劲。”

    与A区相邻的C区实验区里，几个研究员趁着蜈蚣实验体的注意力被吸引，开始用消防斧猛击玻璃门的逃生点，重击了几下之后，玻璃门爆碎，里面的研究员一窝蜂涌了出来，朝逃生出口跑去。

    白楚年在监控中看着这一切，支着头，懒懒地按下了控制面板上一个按钮。

    按钮按下后，靠近C实验区的一个培养舱开始倒计时开启。

    已经被恐惧淹没的人们堵在逃生出口，用消防斧重重砸门，而二十秒倒计时很快流逝，盛装2316号培育期实验体“开膛手杰克”的培养舱宣布开启。

    2316号是只螳螂实验体，首位2代表虫型腺体，中位3代表稀有的双手刀形拟态，末位16代表格斗型能力。

    螳螂实验体双手皆形似螳螂的双利刃，飞速向聚集在逃生门的研究员们扑了过去。

    拥有代号的实验体一般都是档案递交给109研究所总部审核通过的优秀实验体，培养完毕就会发送给总部研究员挑选，他的实力可想而知。

    白楚年手边的控制面板上黏贴着一枚破译芯片，仔细看就能发现芯片上方刻有一只黑色蠕虫图案。培育基地虽然仅仅是109研究所的一个下属机构，其安全防护系统依然严密，这时候爬虫和段扬的帮助就显得格外重要。

    珍妮主管趴在桌上泣不成声，白楚年心满意足地离开控制台，走向第四位列莱尼主管。

    他洗完牌推给列莱尼，列莱尼冷冷地瞥了他一眼，突然翻手扣在白楚年递牌的手腕上，他掌心藏着一枚从抑制器上拆卸下来的小玻璃针，里面盛装着一管蓝色的In感染药剂。

    事态翻转就发生在电光石火之间，一管感染药剂被身材高大强壮的列莱尼主管狠狠压进了白楚年手腕里。

    In感染药剂可以在十分钟内毒杀实验体。

    混合氢氰酸的蓝素病毒瞬间爬进白楚年血管中，蓝色顺着血管蔓延，白楚年笑容凝固在脸上，惊诧地瞪大眼睛紧盯着他，扶着桌面缓缓倒了下去。

    “哼，区区实验产物而已，还想取代人类吗。”列莱尼主管用尽全力挣脱将自己双手禁锢在桌面上的手铐，一把抢过桌面上的左轮手枪，将子弹调到上膛位置，朝白楚年脖颈崩了一枪。

    血花飞溅，列莱尼主管快步跑到控制台前，试图启动两个被放出来的实验体后颈的抑制器，但控制台不听使唤，他根本无法操纵，他又试着向总部求救，但整个培育基地与外界的联络都被切断了，信号发不出去。

    列莱尼主管努力让自己冷静下来，看了一眼疯狂向他求救的几个同事，他没有钥匙，也解不开他们的手铐，只好拔腿奔向门口。

    但他刚触摸到门把手时，忽然感到指尖被一根尖锐的针扎了一下，条件反射缩回手，指尖被扎破流血，伤口沾染着一些残留的蓝色药剂。

    氢氰酸中毒的症状很快显现在了列莱尼主管身上，他痛苦地抓住自己的脖子，扶着门一寸一寸地跪到地上。

    他感到呼吸困难，却有一个声音像幻觉似的在他耳边笑了一声。

    白楚年不知什么时候已经蹲在他身边，手里摆弄着从脖颈里抠出来的弹头，脖颈上的伤口缓缓愈合，而从手腕开始蔓延的蓝色毒素也渐渐淡了，直到消失。

    像被净化了。虽然净化速度比兰波慢上许多。

    “我没想取代任何人，我是来教你们做人的。”白楚年低头替列莱尼主管合上暴凸的眼睛，雪白发梢掠过他僵硬的脸，“下辈子注意点。”

    厄里斯在屏幕里目睹了全程，人偶师轻声说：“差不多了，找机会离开吧。”

    一个不经意的回头，厄里斯又一次与屏幕中的白楚年视线相接。

    “……尼克斯……？”厄里斯喃喃道。

    “嗯？”

    “我觉得他……看见我了。”

