 “这个小子，我就知道他没事！嘿！”

神虎裂象嘿的一笑说道。

“轰轰——”“轰轰——”洛天，皇天灵，玉梳，三人越打越远，到了仙峰后山最后动静越来越小——“喂，他们不是来真的吧，寒霜，你过去看看！”

金鹤瞪着一双美眸对寒霜说道。

“要去你去！”

寒霜脸一红，瞪了一眼金鹤，然后转身离开了。

“我才不去！”

金鹤有些着恼的嘀咕道。

再说洛天和二女大战，已经停了下来，二女的实力这几十年有了很大提升，皇天灵已经到了一级金仙，体内结婴，而玉梳也到了九级真仙顶峰，不得不说这二女的天赋都不弱，只不过她们到洛天差的远了，对付二女，洛天自然不会用全力。

“我的灵魂回归了！”

皇天灵躺在绿意盈然的草地上，轻轻的叹息道，微微喘息，身体有节奏的起伏。

“我也是！”

玉梳淡淡的说道，头枕在洛天的胳膊上，幽幽的说道。

“魂归了么？

现在我让你们魂再飞起来！”

洛天坏笑道。

二女不由的脸一红，想逃，却事被洛天抓了回来，布下了仙灵护罩——“哼！”

凌波仙峰内部，一处修炼圣境，合道池边，凌波仙子轻哼一声，把面前的一道光幕打碎，气息微微有些不稳，三息后方才睁开了一双美眸，望向那合道池微微有些出神。

“怎么？

，想吃？”

仙灵药园，风火龙蹲在那里，望着那些药草，哈拉子都流了出来，而神虎裂象则是似笑非笑的问道。

“想吃！”

风火龙憨厚的说道。

“那和我打一架，打赢了就给你吃！”

神虎裂象道。

“那算了！”

风火龙干脆道，开玩笑，他是二级大罗，而神虎裂象是四级大罗顶峰，和他打，那纯粹是找虐的份。

“驱逐洛天，把洛天赶出天地门！”

“我们天地门不要这种不知天高地厚的弟子，”“不错，妄想和南天一剑大战，不自量力，徒增羞辱，简直丢我们天地门的脸！”

这时，凌波仙峰脚下，有不少的弟子，闹轰轰的一团，要驱赶洛天。

“这些混蛋，洛师弟刚回来，就来找事！”

金鹤不由的骂道。

“一定  有人暗中指示！”

金仙侍女头领寒霜冷冷的说道。

“妈的，有人闹事，走，看看去！”

神虎裂象也不是省油的灯，此刻脸色一变，带着风火龙就冲了出来，和金鹤他们汇合，很快的就到了山峰之下。

“你们好大的胆子，竟然敢到凌波仙峰来闹事，真的以为我凌波仙峰好欺负么？”

神虎裂象冷声喝道。

“神虎，这不关你的事，我们只是帮你们凌波仙峰清除害群之马，否则的话，此子必定会为我们天地门抹黑，”“不错，我们天地门不能收留这种狂妄自大之辈，”顿时有不少的人开口说道。

“放肆，我们凌波仙峰什么时候论到你们这些弟子来说三道四了，”金鹤也站了出来冷声喝道。

“和他们说什么，直接杀了就完事了，大门派也不过如此，哼，”风火龙冷声喝道，洛天是他的兄弟，这么多人攻击洛天，让他极为恼火。

“就是这条龙，他好像是风火龙，是那个洛天的坐骑，洛天就是骑着他来的，他还真的以为，有一个大罗境界的坐骑，就可以和南天一剑交手了么？”

这些人中，为首的三人，看向风火龙眼神一凛，冷声喝道，这三人都是一级大罗弟子，可以说很强，不过，却是比不上风火龙。

“这些都是谁的弟子？”

洛天自然也听到了动静，这些人打扰了洛天的好事，让他心情很不好，带着皇天灵和玉梳出现在金鹤的身边，淡淡的询问金鹤道。

“还能有谁，是那个风华长老的弟子，这一定是他暗中指示人这么做的，想把你赶出天地门，而且最近我发现，那个南天一剑常出没入风华峰，他们两人走的很近——”金鹤暗中神识传音道。

“原来如此——”洛天轻轻点头。

“洛天，你终于出来了，请你离开我们天地门，这里不欢迎你，不自量力的东西，竟然要和南天一剑决战，你想为了自己的名利，而让天地门受辱么？”

看到洛天出来，顿时，为首的几名弟子淡淡的看向洛天，冷漠的喝道。

“离开天地门？

怕是你没有这个资格吧，竟然当众辱我，这是没有把凌波仙子放在眼里么？”

洛天的神色阴沉的可怕，声若惊雷，在天地间滚滚。

“哼，我们自然不敢对凌波仙子不敬，只是你竟然妄想挑战南天一剑，这对我天地门——”“住口，你们这几个吃里扒外的东西，南天一剑到底给了你多少好处，让你如此为他说话？

天地门是仙道第一大门派，什么时候使得你们向一个小小的南天一剑如此示好了，还是你们本来就是九鼎剑过的人？

特意来离间我们天地门内部团结的？”

洛天说这句话，运足了仙灵之力，声音传播极远，中正大气，震的人耳朵嗡嗡作响，相信，天地门的一些强者已经注意到了，正在暗中观察。

“洛天，你少造谣中伤，我们是担心你败给南天一剑，有辱我天地门的名声——”这几个弟子被洛天一顿帽子扣得骇然变色，急忙辩解。

“哦？

担心我败给南天一剑？

我们似乎还没有比试吧，难道我天地门的弟子连出手的勇气都没有么？

长别人志气，别他人威风的东西，”洛天上前步步紧逼，如同训斥孩子一般。

“小子，你太自量力了，呈口舌之利有何用，你可敢和我——”“有何不敢——”洛天突然出手了，一掌拍了过去。

“你敢——”这个一级大罗的弟子没有想到洛天说出手就出手，而且洛天的声威如此浩大，让他骇然变色，此人一瞬间变幻几种仙术，都被洛天直接击溃。

“呯——”这个弟子直接被洛天拍飞，浑身的骨胳不知道断了多少，如同一摊软泥一般倒在那里，动弹不得。

“咝——”看到洛天如此狠辣，在场的弟子不由的倒吸了一口冷气，一级大罗的境界啊，竟然五级真仙的洛天一掌给击废。

“想不到这个师弟现在如此厉害——”金鹤和寒霜二女对视一眼，心中暗惊，而皇天灵和玉梳子更是欣慰之极。

“想不到凌仙调教了了一个好弟子，心智和战力都不错，稍加时日，此子在天地门定有他的一席之地——”天地门的一些强者自然在暗中关注，不少人心中自语。

 