    墨鸦不停的感叹着，依稀之间又看见白凤来到了自己面前，将自己扶了起来。

    就在墨鸦还在疑惑之际，定神一看，房间内其他人都在，包括刚才揍了自己一顿的恐怖女人。

    “看来死的还是不够彻底。”墨鸦轻轻晃荡了一下脑袋，随后头一歪, 开始闭眼装死。

    “别装了。”

    白凤没好气的说完就没理会装死的墨鸦，而是去观察一旁的白亦非了，气息极弱，仿佛不存在一般。

    “堂堂血衣侯居然被打成这样。”

    白凤也不得不感叹，夜幕高层，尤其是姬无夜和白亦非对于他这种见不得光的杀手来说都是至高无上的，没想到现在成了这个样子。

    “这就是罗网的实力吗？”

    白凤心中暗道，韩国高手就几个个, 罗网一出手就杀了这么多, 两个比起来的确，夜幕就和小打小闹一样。

    “小子，快扶我起来。”

    墨鸦的声音在白凤背后响起，后者这才收回思绪将墨鸦扶到安阳面前。

    “先生……”

    墨鸦对着安阳拱了拱手说道，又看向安阳身边的惊鲵，咽了咽口水，刚才的确是装的，但对惊鲵的恐惧可是真的。

    一剑，只是一剑就重伤了他，比起卫庄强了不知道多少，墨鸦虽然不是什么高手，但好歹能从卫庄手里逃脱，但面对一个女人却毫无还手之力。

    想到这，墨鸦不由得打了个寒颤，颤颤巍巍的抱拳说道：“见过夫人。”

    惊鲵没有理会墨鸦，静静的站在那里，倒是安阳拍了拍墨鸦的肩膀, 说道：

    “先养伤吧，以后随我去秦国，带你吃香的喝辣的。”

    这倒不是画大饼，跟着安阳可比姬无夜好的多，至少吃喝不愁哦，去青楼的钱安阳也是会报销的。

    “多谢先生。”墨鸦显然也明白这个道理，连忙道谢。

    “小白凤你要不要去？”

    安阳笑着看向白凤，比起墨鸦他更喜欢白凤，有少年的朝气，还有一股子忙劲，比死气沉沉的墨鸦要好很多。

    当然为人老道的会喜欢墨鸦，毕竟墨鸦很圆滑，做事也比较靠谱，至于白凤……出任务出着出着就要畅谈一下人生理想。

    “我能说不去吗？”白凤白了安阳一眼反问道。

    “当然可以，我又不会强买强卖。”安阳耸了耸肩笑着说道。

    “呵。”

    白凤轻哼一声，他可记得很清楚，就是你安阳在我不知道昏迷的情况下让墨鸦带着我去青楼，一次还是两个！

    虽然那次很舒服，第二天起来腰也不疼了，腿也不酸了，但白凤又岂会原谅安阳？

    “你就是个黑心老板。”

    白凤心中暗道, 但并未说出口，以后还要在安阳手下吃饭，他怎么敢乱来的。

    “去休息吧。”

    安阳对墨鸦轻声说道，随后自己来到昏迷的白亦非身前，惊鲵，紫女和焰灵姬也跟了上去。

    “你打算将他怎么办？”紫女柔声开口问道。

    “自然杀了以绝后患。”

    安阳轻笑道，白亦非在他眼里并不重要，重要的是他手里的兵权。

    白亦非一死，大将军位置就会空缺，卫庄就会被韩非举荐当将军，十万兵权也要被瓜分，不出意外的话应该一大半会被卫庄收入囊中。

    姬无夜……等会有他好受的，他能拿到一小部分都算好的。

    “杀了倒好。”

    紫女也点点头，卫庄的计划他从来没忘，应该说这是他们二人共同的计划。

    紫女看了四周一眼，颇有些感慨的说道：

    “今夜过后这紫兰轩怕是没人敢来了，先生可别忘了补偿我。”

    的确，打斗只是毁了四楼，但白亦非死在了紫兰轩，姬无夜带兵围了紫兰轩，以后谁还敢来。

    “我不是给了你十万两黄金吗？戒指你又不是不会用。”

    闻言，紫女摸了摸手指上的戒指，她已经会用了，的确有十万两黄金，不由得她陷入了思索。

    要嫁人了吗？

    安阳伸出手拉着紫女说道：“放心吧，我会赔给你一座更好的紫兰轩。”

    “多谢先生。”紫女微微一笑，不再多语。

    “主人~把这个让我来杀吧~”

    安阳看了一眼焰灵姬疑惑的问道：“这是为何？”

    “总不能一点事都不做吧~那样岂不是真成了金丝雀~”焰灵姬手指尖伸出一团火焰，说道。

    我倒希望你一直当只金丝雀。

    安阳心中的确着，谁不希望府里养一条金丝雀？白亦非有句话说的不错，女人玩火可不好，柔情似水就行。

    不过玩火。炕……似乎也能做到柔情似水~

    只不过味道毕竟重。

    “那你动手好了。”安阳挥了挥手，答应了焰灵姬的要求。

    焰灵姬手指轻轻一弹，火焰便迅速冲向白亦非，在空间中火焰就越来越旺，落在白亦非身上已经覆盖了整个上身。

    白亦非处于昏死状态，早就没了任何知觉，火焰很快吞噬了这条苍老的生命。

    短短的时间，韩国接连死了两任雪衣侯，这对韩国来说是一个不小的冲击，就看韩王安怎么隐瞒了。

    注视着这一切的安阳忽然有些出神，想起了他当初第一次杀人要求李牧埋掉时候的场景，现在看来当初的确有些圣母心了。

    可能这就是长大了吧。

    安阳心中暗道，这个世界和之前的世界不同，人命在这个世界根本不值钱，一天不死几百个都说不过去。

    当然这里说的是被他人杀害的人数，前世的基数太大了……

    其他三人倒是没这个感觉，烧死个人而已，早就见怪不怪了，紫女缓缓开口说道：

    “先生，我先去看看她们了，你走时小女子会来送你的。”

    “那我等着姑娘。”

    安阳望着紫女的背影，不由得微微一笑，但很快，一个剑柄就抵在了他屁股上，同时还传来了惊鲵冰冷的声音：

    “她也有戒指？”

    “对啊，我给的。”安阳似乎忘了什么，如实回答道。

    惊鲵沉默了一会后才继续说道：“可你当初说只有两枚的。”

    “啊？有吗？”安阳挠了挠脑袋，似乎是说过吧……

    “有。”

    惊鲵很肯定的点了点头，安阳的话她可从来没有忘记：

    “你自己说的，一生只能定制两枚，世上绝不可能出现第三枚。”

    “咳咳……”安阳咳嗽两声，开始组织自己语言。

    “主人又有麻烦了~”

    焰灵姬也不嫌事大，将“又”咬的很紧，说完便将安阳一人留在了这，留出了二人空间。

    “鲵儿姑娘……”

    安阳正准备开口，便被惊鲵，出声打断了：

    谷蟪

    “先生，我不介意你有多少女人，但是，先生你能不能不要骗我。”

    夫人真懂事。

    安阳心中嘀咕着，但却很郑重的转身，与惊鲵对视，拉起惊鲵柔若无骨的手，沉声说道：

    “好，我发誓，以后绝不会骗你。”

    话绝不是骗人，他安阳从不骗女人！从不。

    “多谢先生。”

    嬴政缓步走了过来，来当了一个明晃晃的电灯泡，他犹豫片刻开口问道：

    “大哥和惊鲵先生……”

    “之前刺杀信陵君时，我与信陵君是兄弟，认识了鲵儿。”

    安阳并未保留什么，将他和信陵君的关系也说了出来。

    信陵君……

    一个和韩非一样的大才，可惜一样可遇不可求。

    嬴政微微点头，他不会在意安阳和谁是什么关系，只不过……

    兄弟？关系居然这么好？那我派人杀信陵君大哥不会怪我吧，要是大哥怪我怎么办？要不要和给大哥道个歉？

    嬴政摸着下巴思考一本正经的起来。

    “放心吧，他身体本来就不行，罗网派不派人都一样，他一样得死。”

    安阳缓缓开口，他听不到嬴政心中的话，听到也不会惊讶，嬴政虽然在一些方面的确有些残暴，但对自己有帮助者还是很好的。

    历史上不就有嬴政给王翦道歉的事吗？

    毕竟是三大千古一帝之首，格局方面还是有的，应该说大部分明君都有格局。

    （我认为的千古一帝三个，嬴政，朱元璋，李世民。

    一个第一个大一统，奠定以后华夏格局，一个开局一个碗，爽文男主都不敢这么写，

    另一个天可汗呗，盛世明君，奠定了唐朝一百多年的盛世基础。

    其他都有争议不谈，每个皇帝都有黑点，其实吧我感觉刘彻也行，但不知道为啥会传出隋炀帝是千古一帝。

    有没有大佬科普一下。）

    “那我就放心了。”

    嬴政松了口气，人要带有一颗感恩的心，这一点他一直铭记着。

    “那大哥，回到秦国，我会向母后说明你与惊鲵先生的关系。”

    “……可别，这东西还是让太后选吧，这方面女人眼光好，不是吗？”

    “……大哥说的对。”

    “好了，他们也该到了，我们下去吧。”

    ……

    外面，三人要面对三千军队，可谓是痴心妄想，事实也正是如此。

    不到一刻钟，姬无夜仅仅损失了六百余人就将百毒王和驱尸魔擒住了。

    只剩下天泽一人苦苦支撑，还是受了重伤，光箭伤都有三处。

    “天泽还不束手就擒？”姬无夜坐在马上嚣张的开口问道。

    六百多人天泽这个实力最强的只杀了几十个，其他都是驱尸魔和百毒王杀的，这两个人实力虽然不行，但可是打团利器。

    本来也不用损失这么多，但姬无夜怕死，面对三个比自己弱的也不敢下马一战，而是选择让属下打消耗战。

    “呵，要杀便杀。”天泽冷笑，虽然这么说着，但他背后的铁链却又撕扯向了一名士兵。

    他不是傻子，他也想过复国，但可惜了，想要的东西没找到，本想着猥琐一点，躲起来慢慢刺杀夜幕的人。

    但听说这次夜幕要抓一条大鱼，兴师动众，就连血衣侯白亦非也会出手，他这才决定替对付白亦非的人拖延时间。

    “希望是死了吧。”

    天泽微微一笑，白亦非死了他就不会有其他想法了，至于覆灭韩国……还是下辈子再想想吧。

    姬无夜见天泽还想继续反抗，也不惯着，反正现在已经没了毒，天泽也已经重伤，对他的威胁几乎为零。

    姬无夜提着自己的八尺，跳下马去，直接向着天泽劈下一刀。

    姬无夜实力本就强于天泽，重伤下六根铁链用出全力也没阻挡来势汹汹的姬无夜。

    “轰”的一声，天泽被打的跪在地上，铁链头被姬无夜压的都快贴到背部了，但他还是努力的抵抗着。

    天泽咳嗽几声，很快带着吐出一口血，他微微抬头，惨笑着说道：“姬无夜，我死了你也不会好过。”

    妈的，敢吓唬我老子？

    姬无夜一挑眉，正准备再次攻击时，一旁一道身影来到了他身边：“将军有大事禀报……”

    姬无夜冷哼一声，抬脚，将天泽踢飞出去，随后将八尺立在地上，看了一眼百鸟杀手，说道：“什么事？”

    “王……王上来了。”百鸟杀手回答道。

    王上？

    姬无夜目光剧烈收缩了一下，他怎么来了？完了完了，完了完了。

    几个字瞬间充满了姬无夜的脑袋，他彻底慌了，新郑城内大肆动兵，私调禁兵，这种罪不管哪一条都是重罪……

    姬无夜深吸几口气，看了一眼躺在不远处的天泽，勉强稳住了心神。

    对，只要借口找的好，罪过每个都能逃的了。

    姬无夜冷笑一声，恶狠狠的走向天泽……

    一盏茶的时间，一辆堂皇富贵的马车快速驶来，前后跟着数千士兵。

    “姬无夜！”马车才刚刚停下，车内便传出了韩王安愤怒的声音。

    很快气喘吁吁的韩王安从马车上走了出来，站在车上居高临下的怒视着姬无夜。

    “王上龙体岂能来这肮脏之处？”

    姬无夜单膝下跪，跪着韩王安拱手，先是一顿阿谀奉承，紧接着又连道：

    “末将在捉拿百越余孽，不料惊扰了王上，还请王上恕罪。”

    “恕罪！？”

    韩王安依然怒气不解，先不说抓三个人为何要如此兴师动众抓三个人，刚是你姬无夜做出的事情就够你降个几级了。

    “天泽三人已经被末将拿下，王上恕罪。”

    姬无夜似乎想到了什么，额头上又渗出了不少汗水，连忙说道。

    韩王安看了一眼被绑起来的天泽三人组，冷哼一声，的确立了一件大功，但这还不足以抵消他的怒火。

    “你居然敢派人围剿秦王！姬无夜！你好大的胆子！”

    果然！

    姬无夜心中暗道，他已经猜到了，韩王安什么性子他最清楚了不到国家存亡或者极大的事情他怎么可能跑这么远来骂他一顿？

    “末将不知道什么秦王，末将只是来围剿天泽几人罢了。”

    姬无夜也不可能承认自己是对嬴政动手的，只能开始耗着了。

    白亦非应该已经抓到了嬴政，希望他看得出形势，带嬴政离开，或者……直接杀了他！

    姬无夜心中祈祷着，现在也只有这两个结果了，否则迎接他的只能是处罚，死倒不会死，但连降三级很有可能。

    “够了!你真以为寡人是傻子吗!？”

