    隔日上午。

    三环某大厦内。

    这里是冯功团队的工作室。

    秦默和李心准时到达。

    没想到，冯功和王正华还没来，是工作室助理接待了俩人。

    “二位请稍等一会儿，冯老师已经在赶来的路上了！”

    助理将俩人带进了冯功的办公室，并给俩人沏了壶茶。

    “好的！”

    秦默也很理解，京城这交通，再大的人物堵路上，也没辙。

    助理出去后。

    李心立即翻出剧本，低头看了起来。

    这剧本是昨天秦默给她的，不知道冯功这边有没有改动，但就算改了，也是一两句台词的事儿，整体应该不会变太多。

    看了一会儿，时间已经过去了半个钟头。

    李心放下剧本，发现秦默居然靠在沙发上睡着了，不禁苦笑着推醒他：“你怎么睡着了？”

    “你说呢？”

    秦默睁开眼瞅着她，他哪能睡着啊？

    只不过是眯一会儿罢了。

    “别什么都赖我！”

    李心脸红了，眼神赶紧挪开，在屋里瞟来瞟去。

    “这就是冯老师的办公室啊？看着挺古韵的！”

    “这只是其中一间！”

    秦默上次去过文志协的那间办公室，看起来特别规整，而这边就很私人了，靠墙的博物架上，还放着瓶瓶罐罐，也不知道是不是古玩。

    “哦！”

    李心能够理解，之前拍戏的时候，有些导演也是全国各地都有工作室，每个工作室都有独立的办公室。

    等了半个多钟头，冯功终于到了。

    见到秦默和李心后，立即笑灼颜开：“小默也来了，快坐快坐，幸亏是你来了，要不然我还得电话找你呢！”

    “我也是在家里没事儿！”

    秦默没多想，解释道，“想着说她第一次跟您见面，怕有什么不周到的地方，就陪着一块儿过来了！”

    “哎呀，你是不知道呀……”

    冯功将外套挂在衣架上，坐下来说道，“之前我的那个搭档小王，本来说今年春晚不上了，让他自己去忙别的工作吧！然后你不是给了我剧本吗？导演组那边看了相当满意，结果小王这边儿又出了问题。”

    “啊？”

    秦默笑容一收，担忧道，“出什么问题了？严重不？”

    “不是你想的那种出问题！”

    冯功苦笑，“他已经接了别得活儿，这边儿来不了了！”

    “哦！”

    秦默瞬间松了口气，“吓死我了，还以为什么呢！”

    “那……冯老师，今天还能彩排吗？”

    李心不禁问道，“还是说我们先排我们的？另一个演员您再找？”

    “找什么呀！”

    冯功笑眯眯的看向秦默，“这不是有现成的吗？”

    “啊？”

    秦默和李心几乎是同时脱口而出。

    特别是秦默，脑袋懵了一下，立即反应过来：“不是，大爷，我这不能啊？我还有开场要唱呢！”

    “没事儿，我跟导演组的说了，他们允许你有两个节目！”

    冯功认真的说道，一点儿都不带开玩笑的，“而且那个节目是合唱，不耽误功夫！”

    “这……”

    秦默感觉身上有了压力，无奈的说道，“大爷，您这也太突然了，我一点儿准备都没有！”

    “剧本都是你写得，还要什么准备？”

    冯功说，“我相信你可以，你相不相信自己？”

    “我……”

    “好，就这么定了！”

    冯功根本不给他思考的机会，立即站起身，“我们去排练室吧！场景我都布置好了，走，去看看！”

    “这，我……”

    不容秦默多说，冯功拉着他就往出走。

    李心也很是激动，如果秦默也参演这个小品的话，她心里能轻松不少。

    排练室。

    这里被布置成了办公室的场景。

    左边一排文件柜，前面放着一张书桌。

    中间两张沙发，左边还有一张简易的乒乓球桌。

    “不错啊！”

    秦默眼中流露出兴奋，他只是在文稿里简单介绍了一下场景布置，没想到实现的跟原版几乎相差无几。

    “这都是设计组的同事弄的，你看哪里还需要改动不？如果没有问题的话，到时候春晚舞台，就这个设计了！”

    “没什么大问题，这样就可以了！”

    秦默点着头，脑海里回忆着原版的场景，然后指着沙发旁说道，“这里可以放一个饮水机，墙上除了那副《马上封侯》，还可以画一幅牛，写个‘俯首甘为孺子牛’，讽刺意味更足些！”

    “不错！”

    冯功对跟着过来的助理说道，“让设计组就这么弄，顺便叫熊导过来！”

    “好的，冯老师！”

    助理连连点头，转身出去喊人。

    不一会儿。

    助理又带来一位中年男子。

    看着挺有导演气质的。

    冯功给双方互相做了介绍，这位熊导可是冯功的御用导演，跟王正华一样，都是从华夏广播艺术团的，而冯功作为艺术团的团长，既是他们的领导，也是他们的老师。

    “我们先给小李解读剧本？”

    冯功说道，“小默，你就试一试，如果不行再说！”

    “好的！”

    秦默的字典里，就没有不行这一说。

    台词早已滚瓜烂熟。

    站在那儿稍微感受了一下原版的氛围，瞬间变成了另一个人。

    唯唯诺诺、优柔寡断。

    浑身充满了小科员的气质。

    看到他气质的转变，旁边的李心、冯功和熊导，眼神都跟着变了。

    “不错！”

    冯功笑道，“我没看走眼，果然还就得是你来演呀！小默！”

    熊导也跟着说道：“之前我就说嘛，正华跟这个人物形象不太符合，他更像是领导，哈哈哈，就得秦默这样的年轻小伙子来，才能演出这个味道！”

    “那我的角色，有什么要求呢？”

    李心此时有些紧张了，秦默是编剧，冯功又是多年的老艺术家，也提前研究过剧本，只有她昨天才看了剧本，在秦默的帮助下，稍微揣摩了一下人物，还不知道该怎么演合适。

    “这就是我们今天的第一个任务！”

    熊导当即说道，“一起讨论剧本和人物，快速掌握这个剧情！”

    “都坐吧！”

    冯功跟着招招手，把放在书桌上的剧本分别拿给秦默和李心，“我稍微做了一些改动，改动的部分用了不同字体，主要是让小秦你看看！”

