    “好无聊啊~~”

    在离帝国皇家学院不远的风景树上，艾丽卡正在百无聊赖双手枕着脑袋，躺在一根纤细的树枝上随风起伏。

    大树下是正在认真练习剑术的历山德，要问为什么他们会在这里，当然是因为：

    “罗曼也太小心了吧？”

    好歹艾丽卡也是个大师阶的刺客，历山德的实力也在稳步向3阶迈进。结果却被罗曼要求两人在他上学期间待在学院附近，为此：

    “还被巡逻的卫兵盘问了好几次···”

    好在罗曼给艾丽卡和历山德上了‘户口’，他们现在的身份都是托科维奇家的人。不然就要喜提禁魔监狱三日游了。

    “罗曼大哥有他的考虑吧。”

    认真锻炼的历山德倒无所谓，反正在哪里锻炼不是锻炼？只不过这样的话——

    “你可真受欢迎呢，历山德。”

    看着第三次假装‘路过’，娇羞中目光往这边撇的贵族少女们，树枝上的艾丽卡不得不承认：历山德的脸蛋简直拥有对贵族少女额外+20的魅力判定！

    虽然对艾丽卡来说都一样，相比起容貌，她更在乎的是心灵。

    也不知道罗曼在干什么呢？

    ————

    “艾莲娜？”

    正在吃饭的克里斯丁被站在身边的少女吓了一跳，条件反射的举起双手！

    “不是我，我没有——”

    “给我消失！”

    让自己的未婚夫麻利的滚蛋，端着餐盘，腰间挂着皮鞭的少女坐在了罗曼面前。

    “罗曼先生，谢谢你。”

    ？

    “别看克里斯丁那个嘻嘻哈哈的样子，其实他在学院中一个朋友的都没有。咳咳，——我指的是同性朋友。”

    “那是因为他以前都把时间都花在了女孩子身上了吧。”

    面对心直口快的罗曼，对面的少女手中咔嚓一声，可怜的刀叉瞬间弯曲！

    “···也可以这么说，”

    名为艾莲娜的少女做了几个深呼吸，终于平复下激荡的心情。

    该说不愧是小克的朋友吗？一开口就让人血压飙升！

    “多谢罗曼先生让他‘改邪归正’，言归正传——”

    少女天蓝色的眼眸盯着对面的男人，因为未婚夫的关系，她也调查了一下罗曼的情况。——当然，只是正常的‘失忆’勤奋贵族少年的人设。

    “罗曼先生准备参加学院大比吧？”

    “是的，”

    这个没有什么好掩饰的，学院大比肯定是龙争虎斗。不管是观摩别人的战斗，还是自己亲自上场，都是一个提升实力的绝佳机会。罗曼怎么可能错过？

    “那么，你应该需要坐骑或者宠物吧？”

    少女说出了自己的来意，

    “我家专职培育战马和各种魔兽，罗曼先生要不要挑选一匹战马、或者魔兽作为坐骑和助力？我可以给你打八折优惠，”

    “要知道坐骑不但能够提高骑士的机动性、节省体力，甚至还有专门和坐骑配合的战技——”

    比如：夹枪冲锋、骑兵回旋！

    “嗯···”

    坐骑啊，这个倒也可以开始考虑考虑。

    罗曼摸了摸下巴，骑士骑士，没有坐骑算什么骑士？那么：

    “有龙类坐骑吗？”

    穿越者嘛，怎么能够和普通人一样骑马呢？要骑就要骑巨龙啊！

    那个男孩子小时候没有梦想过成为龙骑士？虽然骑的龙不一定是同一类品种···

    ？！

    “···混血龙马倒是有，但是那个价格···”

    就算打八折，也足够一般的贵族肉疼半天。是能够和附魔盔甲、武器一起传承的‘传家宝’！

    “那算了，而且很快就要学院大比了吧？”

    罗曼失望的摇了摇头，只有十来天的时间了。就算他有佩斯利公园的‘心灵空间’可以刷熟练度，但是又不能和坐骑‘联机’练习，相互配合想来也不是这么短的时间能够娴熟的。

    “反正这种活动，重在参与嘛。”

    话说如此，但是坐在对面的少女明显从罗曼眼中看到了光芒。

    那是对胜利的执著！

    “···那么，”

    站起身来的贵族少女微微下蹲行了一礼，

    “克里斯丁承蒙罗曼先生照顾了。”

    “不客气，”

    ····

    “刚才你和艾莲娜聊了什么？”

    等未婚妻离开之后，重新坐回面前的克里斯丁一脸想了解却又故做不在意的模样，让罗曼抬头看了他一眼。

    “你的未婚妻说因为你没有朋友，让我多照顾你一下。”

    ？！

    “谁说我没有朋友？我的朋友多得···”

    “但都是女的，对吧？”

    被罗曼一句话怼得说不出话来的克里斯丁继续死鸭子嘴硬。

    “那是那些家伙都在嫉妒我！明明追女孩子这么简单的事情，他们连迈出第一步都做不到，反而说我是渣男···”

    “行了行了，”

    你本来就是渣男！

    罗曼摆了摆手，

    “说起来，你和艾莲娜到底怎么回事？”

    “就算是我，也能看出她很关心你；你也在乎她的，对吧？”

    不然面前这个家伙就不会因为未婚妻和自己说了几句话就显得很在意。

    “我们···”

    克里斯丁转动着手中你的刀叉，无意识的将盘中的牛排‘五马分尸’。

    “我们从小就认识，一起玩闹、一起打架、甚至一起偷看···洗澡，关系好得就像是亲兄弟一样！然而有一天，长辈突然说让我们定下婚约···”

    这对克里斯丁来说，简直就是天崩地裂，然而‘好兄弟’艾莲娜却点头同意了！

    我拿你当兄弟，你却想睡我？

    “···明白了，”

    罗曼揉了揉太阳穴，这就是典型的‘太熟悉’而很难产生爱情？亦或者——

    “你这种到处拈花惹草的逆反行为···算了，不过作为朋友，我觉得有必要说一句：”

    罗曼认真的看向克里斯丁，对方的这种情况，和前世动漫中无数青梅竹马的悲剧一模一样。所以：

    “爱情是一时的冲动，家庭是长久的责任，考虑清楚你要的是什么，可别弄到最后追悔莫及。”

    “···你个处男，和我帝国第一花花公子讨论这个？”

    “我——！”

    罗曼翻了个白眼，虽然在下没有实践经验，但是曾经看过的胃痛番足够秒杀你这个‘人型自走炮’！你丫的总有一天会后悔的。

    ————

    “出来了，”

    “罗曼先生~~”

    随着时间渐渐过去，傍晚的太阳中，罗曼走出学院大门。一边是继续‘街头卖艺’的海伦娜和她‘爷爷’，另一边是向他走过来的艾丽卡和历山德。

    ？！

    面对两波疑惑的人，罗曼上前几步给他们互相做介绍：

    “这位是安妮，这是安妮的爷爷···”

    “这是我的伙伴，艾丽卡、历山德——”

    “你好，安妮小姐。”

    “两位好，”

    随着双方行礼认识过之后，罗曼大手一挥，决定了今天的行程：

    “我们先去贸易区买菜，然后在安妮家吃晚餐，讲完今天的故事后再回去，——不会打扰吧？安妮的爷爷？”

    “呵呵，不会~~”

    笑呵呵的老人摇了摇头，有孙女的朋友上门做客，他当然欢迎至极。

    “对了，罗曼。你刚才提到的‘故事’是什么？”

    “嗯，一个血脉少年成为海贼王的故事···”

    “罗曼先生讲的故事非常精彩——”

    不不不，我只是一个搬运工而已！

    随着一群人开开心心的离开，阳光将他们的身影拉得老长。让就站在旁边，却无人注意到的橙黄色法袍老人不爽的碎碎念：

    “我都有3年零6个月又24天没有吃到海伦娜做的饭了···”

    ————

    斯坦德威克，

    艾拉西亚的心脏，千年帝国的明珠。从来没有敌人摸到过他洁白的城墙，犹如雍容华贵的贵妇人、又像是遗世独立的少女。是所有人类的骄傲，但是：

    暗处的敌人们已经开始行动起来了。

    “各位，时候到了。”

    在一片由无数翻滚的岩浆环绕的空间中，一片焦黑的大地上竖着几根残破的立柱，依稀还能看出是一座神庙的风格。而在这残破的神庙的大厅中，是两排充满了狰狞和火焰纹章的座椅。

    随着一道道光芒闪过，一个个模糊的人影出现在座椅之上。他们全都笼罩在一片阴影中，只能从身形和衣服的轮廓能够看出：

    有披着兜帽长袍的法师，有魁梧盔甲的战士，有身形丰盈的贵妇人，有····

    双手放在膝盖上，头发被珠子束成一个个马尾的女仆！

    而在这两排神秘身影的上首，一位翘着二郎腿、随意靠在王座上，歪着头、单手支撑着下巴，贵族模样的男人影缓缓开口。

    “我们的同胞已经在巨人领地的边境地区点燃了第一座火山，”

    “同时，尼贡的地下城领主们已经被我们的外交官说服，正在加紧挖掘跨海隧道——”

    虽然‘尼贡’这个国家给人的感觉是位于地底下，毕竟他们的领导者的两大职业分别是‘地下城领主’和‘妖术师’。但其实尼贡是拥有自己的地面领地的。

    在位于整个艾拉西亚大陆东南方的大海之中，在那片名为‘破碎群岛’岛屿后面的陆地，就是尼贡的大本营。只不过：

    和资源丰富的艾拉西亚比起来，那里的环境就只配得上‘荒凉’二字。所以：

    “地下城领主们对于能够攻略艾拉西亚保持着极大的热忱，当然，这也和他们没有和人类帝国正面对上过有关——”

    不知者无畏！

    “可即便如此，”

    一名将整个人隐藏在兜帽长袍下的女性开口，

    “一旦那些家伙发现帝国的强大，很可能就此缩回他们的老鼠洞中去瑟瑟发抖。”

    “没错，”

    王座之上的男人打了一个响指，三个人影出现在两排坐在火焰座椅的神秘人中间。

    戴着圆顶礼帽，有着漂亮的胡须、胖胖的脸庞让人一看就是富贵逼人的爵士；身披盔甲，全副武装，身上缠绕着帝国彩带，手持狮鹫军旗的铁血将军；

    还有最后那个一头金发披肩，犹如雄狮一般的贵族男人！哪怕只是一个虚影，依然两旁座位上的众多神秘人下意识的身体前倾，肌肉绷紧，随时准备——

    逃跑！

    姆拉克爵士、摩甘-肯达尔元帅，以及无敌的罗格-哈特！

    “如果不能解决···或者说牵制、削弱这三个帝国支柱，我们的计划就无从谈起。”

    作为上首的贵族男人如是说：

    ————

    PS：周五上架，请容许我这几天一更，攒到上架吧。毕竟都25万字了，这本的成绩可没有倒V的待遇，编辑都直言太凉了···扑街要求不高，到时候订阅能上百我就能继续写~~

    泪，拉了下来！

