    想明白稀有度的情况之后，许星辰轻轻叹了口气说：

    “那好吧，我也不难为你们，雪风这种特别稀少的，只来一个就行了。

    “翔鹤这种全家几十口的，可以来三五个人，组个小团队就可以了。

    “大和全家只有九个人，总共来一个吧，要不武藏你直接留下吧。”

    武藏听了下意识的想开口，不过却被已经准备妥当的翔鹤抢了先：

    “针对罕见舰娘的安排，我们这种代表真的不方便决定，我建议元帅大人您直接去跟我们总旗舰面谈。

    “正好，我们今天过来的目的，其实就是想要邀请您，前往我们联合舰队访问的。

    “如果我们总旗舰答应了，那一切都好说，哪怕是您直接把总旗舰给签了，我们也无话可说。”

    许星辰有些意外，但是转念一想，也觉得合情合理了，只是自己亲自出去拜访，这种事情可能不太好安排：

    “这个……我可以理解，但是我本人，可能离不开中央群岛……”

    说到这里，许星辰无奈的笑了笑：

    “其实我也不掩饰什么，还是对于我本人的安全问题的顾虑，我本人其实是愿意去的，但是我的舰娘们不会同意。

    “我这个元帅如果出现任何问题，刚刚组建成型的元帅府立刻就会分崩离析，所以我暂时去不了长弓群岛。

    “不过我们的访问舰队，现在就在长弓群岛，我让深圳代表我，去跟你们总旗舰谈稀有舰娘支援的事情就是了……”

    许星辰是很理所当然的说的，但是翔鹤跟武藏两个听了，顿时就有些茫然了。

    武藏看着翔鹤，翔鹤努力的寻找话题和方向：

    “这个……您作为指挥官，毕竟是人类，而且身份特殊……不能离开本土也可以理解的……

    “不过，这个代表跟本人毕竟是不同的，关于稀有舰娘的事情，您自己跟总旗舰谈，还是让普通舰娘去谈，这是不一样的。

    “所以……要不这样吧，您先别着急，我们回去之后跟总旗舰讨论，讨论，看看能不能让总旗舰先来中央群岛访问。

    “到时候，你们就能在这里见面，然后直接面谈这些事情了……”

    许星辰下意识的点头说：

    “可以，你们总旗舰过来访问，我们当然是欢迎的，以后我们还是要长期保持合作与联络的……”

    翔鹤也马上点头说：

    “那好，那这件事情就先这样，我们尽快把协议框架确定，完成签约仪式，然后我们返回联合舰队，组织总旗舰的访问……”

    许星辰不疑有他，也再次点头答应着：

    “好，那就麻烦两位了，两位自己也考虑考虑哈，不需要马上过来，可以先以支援建设舰队负责人的身份过来嘛。”

    翔鹤跟武藏再次答应着，起身告辞离开了许星辰的办公室。

    许星辰带着朝歌和湖南送到门口，目送两人的离开。

    许星辰旁边的朝歌，看着两人的背影，微微皱着眉头嘀咕说：

    “我总觉得，这俩人好像有什么事情，甚至是阴谋……”

    湖南看了许星辰一眼，跟着补充说：

    “我也是，我感觉，她们两个好像非常迫切的，想要利用这个机会，安排指挥官跟她们总旗舰见面……”

    朝歌脑子里面不知道怎么想的：

    “她们总旗舰很有魅力吗？想靠她们总旗舰把咱们指挥官骗走吗？”

    湖南也跟着点头说：

    “感觉有这个可能，所以指挥官你千万注意啊，你是我们的指挥官，是元帅府的领袖，可不能跟着外来的舰娘跑了。”

    许星辰觉得这俩人的脑洞着实大了一点，有些无奈的笑呵呵的答应着说：

    “我怎么可能跟着别人跑了，我就算是对她们的人有兴趣，也肯定是要把她们的人挖过来才是啊，如果她们打的是这个主意，那肯定是要失算了的……”

    湖南笑着点头说：

    “对，这就对了，就该这么想，要不她们总旗舰真的来了的话，指挥官你直接去邀请挖人。

    “朝歌说的拆柱子不行，就得直接拆房顶，不就是从最高领袖开始吗？”

    许星辰有些无语的翻了翻白眼：

    “算了，不说这个了，我要去建造中心了，你们两个要不要跟着去？”

    “当然要去！”

    朝歌马上表达了想法，湖南也是微笑着点头。

    于是许星辰带着两人离开了办公室，出门去了港区的建造中心。

    站在建造容器之前，打开资源供应阀门，启动建造容器自检，同时放松自己的心情。

    虽然在中央群岛统一之后，许星辰掌握了四位数的灵魂核心，每周两到三次的十连建造，也已经逐步形成了惯例。

    但是许星辰并没有将这件事情，当作是例行公事的日常任务，迎接新成员的仪式感仍然是持续保持的。

    而且，这次的建造，用的是战利品解析得到的核心，建造的结果，跟普通的灵魂核心，还是有着明显的差异的。

    就是说，出现新锐舰娘的机会，出现特殊舰种舰娘的机会，都明显比普通核心要高不少的，所以期待感仍然十足。

    等到建造容器自检完成，许星辰深吸一口气，先打开第一个建造容器的置入槽。

    然后拿出第一颗解析核心，小心翼翼的放进置入槽，郑重其事的直接启动建造。

    熟悉的提示和说明，一条一条的浮现出来，在建造容器的小屏幕上向上滚动。

    “检测到舰船灵魂核心，正在进行核心溶解……”

    “溶解完成……正在生成舰船蓝图……”

    “舰体蓝图生成完毕……”

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入活性能量……”

    “正在注入……”

    …………

    “注入完成，共消耗元初物质50000单位，活性能量60000单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间6小时。”

    许星辰看着注入资源的提示，没有一下子结束，而是发生了重复，就意识到了问题不简单。

    这说明这个舰娘的舰体，很可能达到远望号、洪泽湖号这种水平，也就是两万吨级以上的规模。

    而当资源注入提示，一直跳到三条之后才结束，最终的资源和时间消耗出来之后，许星辰的眼珠子直接瞪大了。

    这简直是开场就高能，单抽直接出奇迹啊这是！

    能量比物质多，这是辅助舰船的消耗比例，而且确定不是补给舰，补给舰是两种资源消耗数量相同。

    而六万单位的资源消耗，以及六个小时的时间消耗，这说明她有着六万吨级舰体的规模。

    但是自己的中系舰船谱之中，存在六万吨的辅助舰船吗？不可能啊！

    等等……航母的资源消耗比例，也是跟辅助舰一样的！

    这六万吨……难道是她们俩！

    如果是的话，那大和就洗洗睡吧，用不着了……

