    初夏大雨过后的夜晚，郊外满是泥土的芬芳。

    但是滏水河北岸不一样，这里除了有流水声外，还有一阵阵的哀嚎呻吟。空气中满是血腥的味道，令人一阵阵的作呕。

    很难相信，一个时辰以前，在这里发生了一场万人规模的杀戮，而且是呈现一边倒的状态。

    此时此刻，一支步骑混合的队伍，出现在滏水河北岸，正在打扫战场，并且给地上哀嚎的伤员致命一击。

    “都督，高睿所部已经大部被歼灭。除了俘虏外，其余的都已经解决。”

    一个亲兵模样的人前来禀告，骑在马上的将军一言不发，看着火光下到处都是尸体，不由得轻叹了一声。

    “传令下去，全军渡河，追击高睿的逃兵。之后进驻邺城。”

    “喏！”

    这位魁梧的将军，抽出自己的佩剑，看着上面斑驳的缺口，不由得再次叹息了一声。大军徐徐向前，通过廊桥来到滏水河南岸。他走在最后，趁人不注意，随手将佩剑扔进滏水河。

    这把跟随他几十年的宝剑，顿时没入“沸腾”的河水，然后彻底消失不见了。

    他回想起当年自己还很年轻，充满锐气，作为先锋作战极为勇猛。在某次立了大功之后，高欢将自己的佩剑赠与自己。如今这把剑……自己已经配不上了。

    “斛律明月似乎有心事？”

    一个戴着兔头面具，身上染血的男子，骑马追上了他。

    他的面相实际上相当的朴实憨厚，只不过脸上的兔头面具极为狰狞，仿佛来自地狱的饿鬼一般。

    “宋子仙……当年你跟随侯景，杀了多少人？”

    斛律光有些好奇的问道。

    “不记得了，反正我死了也不得好死，地下不知道多少人要找我麻烦。”

    宋子仙哈哈笑道，根本没把这事放在心上。

    “今天这事你不做，也会有其他人来做的。高欢已经死了十多年了，他的时代，早就终结了，你想再多也是无用的。”

    斛律光为什么会在这里？

    按照高伯逸的“命令”，他应该早就去了晋阳才对。

    其实，这件事说来话长，也并没有什么曲折。简单点说，就是斛律光觉得自己取信于高伯逸，似乎还缺少点“硬核”的东西。

    女儿斛律婉仪跟高伯逸侄儿高王臣定亲，貌似，并不是很牢靠的关系。这年头，儿女亲家都能随时翻脸，更别说只是侄儿了。

    所以斛律光觉得要取信高伯逸，必须得拿出实际行动来。

    那么，什么行动可以实现这个目的呢？

    斛律光思前想后，这件事必须要满足两个条件，才能让高伯逸彻底放心。

    第一个条件，就是断掉斛律家的“退路”，只有没退路的人，才会豁出去一往无前，这一点，很多事情都能证明。

    最明显的例子莫过于项羽的破釜沉舟。

    第二个条件，就是帮高伯逸做一件他很想做，但是却不方便出手的事情！

    所以斛律光就想到了一件大事，做了这件事，就能彻底的稳稳上船，在改朝换代的时候，保住斛律家后面两代人的富贵！

    只要他斛律光出手，打断高氏皇族的脊梁骨，那么，就等于是帮高伯逸解决了最不能做，却又最想做的事情。

    而且，还断了退路，一举两得。

    去邺城里大开杀戒，屠戮高氏一族，不仅风险很大，而且格调特别低。斛律光是想投靠高伯逸，而不是想把自己的名声弄成刽子手一样！

    所以他选择的事情，是打掉高氏皇族最后的依仗，也就是高睿的幽州兵马！这么他们唯一还能掌握的成建制的兵力了。

    只要这支军队没有了，那么，高氏一族除了暗杀以外，再也翻不出任何浪来。

    打仗，正是自己的强项和本职工作。

    于是，斛律光主动请缨，对高伯逸提出了伏击高睿大军的设想，而唯一可以伏击的地点，就是滏水河北岸与滏水陉交界的开阔地带。

    这里发生过无数次大战，高欢和尔朱兆也在这里硬扛过。只要高睿的军队平安过了这里，下一步就是在邺城的城头阻挡敌人了。

    邺城很大，你没有个几万人马，守城很难的。说句难听的，敌军攻城可以四面进攻，也可以选择一点强攻。

    而邺城的城墙太长，守军想兼顾那是不可能的，如果一个不小心，倒是真有可能被攻破。

    所以斛律光跟高伯逸一合计，决定就在“老地方”伏击高睿。因为这是高睿带兵前往邺城的必经之路，他只能走这里，走其他的地方，无法保证有合适的水源！

    高伯逸带走的，确实是神策军……外加一部分辅兵。这些辅兵原本是晋阳鲜卑当中的战俘，后来高伯逸瓦解了他们的中高层之后，这些人通过“诉苦大会”，倒戈到了高大都督这边。

    连带家人也迁徙到邺西城做工，等着明年分田地。

    高伯逸将新制造的纸甲，分发到这些人手里，以百人为独立单位，与神策军混合成一支“大军”。

    而神策军真正的精锐，则是由斛律光率领，一直在滏水陉设伏！就等着高睿的人来！

    怕阴沟翻船，高伯逸还让斛律世达带着三千神策军步卒，协助皮景和守城（同时也是监视皮景和），担心被高睿捡便宜。

    重重算计之下，这才蒙蔽了高浚。

    因为高浚觉得，神策军去了黄河南面，那么在邺城肯定就没什么兵马了，正好让高睿带兵来占据邺城，后面的就好说了。

    没想到，高伯逸虽然没有算到黄河会迅猛涨水，但他原本就不打算动用南下的部队，而是把歼灭高睿大军的任务，交给了斛律光！

    其实斛律世达很喜欢读书，他当初就跟斛律光说过楚汉之争的时候，韩信的谋士蒯通说的那的话。

    你倒向哪一边，那么哪一边就会赢。

    如果你倒向高氏一族，帮助高睿夺取邺城，那么，高伯逸就要完蛋了。

    斛律世达是想试探一下斛律光到底是什么打算。没想到第二天对方就去找高伯逸了。

    高伯逸比刘邦能打，而拿高睿和高浚比项羽，他们配么？这个简单的仗，斛律光还是会算的。

    世上最可怕的东西，从来都不是什么毒蛇猛兽，而是诡谲难定的人心。人心散了，队伍可就不好带了。

