    “反正都要将你们人族毁灭！早动手晚动手都是一个样。”

    吴疆震神态无比的嚣张，嘴角一咧，“不过，你们若是识相老实交代的话，我可以让你们多活一些时间。”

    其实，不到万不得已，他也不想动手。

    但为了查明东郡仁的下落，只能强硬到底。

    “呵呵！”

    胡三江冷笑起来，“你还真把自己当个人物！以为我们怕了你不成？”

    虽然，他很清楚，即便四人联手也不会是吴疆震的对手。

    但身为一名人类武者，不论什么时候，面对魔人都不能认怂。

    要战便战！

    人类武者奉陪到底！

    “看来你们是真的不怕死了！”

    吴疆震冷哼一声，突兀的朝空中一点。

    慕然间，一声惊天雷鸣响彻在天际当中。

    却见天空中突兀的撕裂了一道豁口，里面电闪雷鸣。

    无尽闪电蔓延在空中，似要将天幕撕碎一般。

    下一刻，一股磅礴威压倾泻而下，煌煌天威朝四面八方席卷。

    曹晴朗和江浩然脸色徒然大变，身不由己的跌坐地上。

    苏义脸色也是微微一变。

    此时此刻，一股巨大的危机感涌上心头，不由自主的生出了想要立刻逃离的念头。

    但他却紧要牙关，傲然站立在原地，如巍峨高山，屹立不倒。

    区区一股威压就要令他臣服？

    绝无可能！

    张灿阳在面对这股威压的时候，同样没有退缩，只不过脸色却异常的苍白，突然间，他提醒道：“吴疆震的具象物出现了！”

    苏义抬头一扫，却见天空的豁口当中，漂浮出来一柄漆黑如墨的巨锤，足有数丈大小。

    其内蕴含狂暴的雷灵气，一缕缕粗大的雷电光泽从中逸散而出。

    宛如一柄雷神之锤，似要主宰万物！

    “好强大！”

    苏义深吸了一口气。

    具象物是幻灵境武者的标志，也是幻灵境武者的主要攻击手段。

    他还是第一次看到，顿时就被雷电巨锤所蕴含的庞大威能深深震撼。

    “动手！”

    江离等人不甘示弱，纷纷具现出各自的具象物。

    一时间，天空再次出现了四个豁口，一股股强烈威压涌动起来。

    苏义心中一动，转而朝着江离四人的上空看去。

    只见江离的头顶上悬浮着一座十数丈大小的黄色小山，其上黄色光芒涌动，宛如一股潺潺流水，散发着浓厚的土灵气波动。

    胡三江的头顶上是一个的果实，比巨型西瓜还要大一倍，远远看去，就好似一颗巨大的鸭梨。

    而它的表面却不时的会有雷光激射，赫然也是一个雷系具象物。

    林淑仪的上空矗立着一颗参天古树，树干粗大、笔直，直挺挺的足有十几米高。

    最上方是一个郁郁葱葱的树冠，宛如一柄巨型遮阳伞，几乎遮挡了半个天空。

    顾醇上方则飘动着一条红色的绸带，蜿蜿蜒蜒，好似火焰随风而动。

    释放的火灵气更是如同岩浆一样炙热。

    在场的五名幻灵境武者都具现出了具象物，眼见一场大战在所难免。

    却在此时，，一声冷哼划破天际，飘荡在所有人的耳边。

    “你敢动手，老夫就将你斩于剑下！”

