    可以说，在场的所有人，将会被对方围堵在这里，一个都跑不掉。

    两大至圣境的强者，联合众多强者一起出手，就算是能够勉强突围，最终也不会剩下几个人了。

    现在的他们，还不知道魔主和青鸾至圣，到底在打着什么主意。

    在没有彻底的，弄清楚他们的意图之前，绝对不打算，提前开战的。

    现在对于他们来说，最重要的是，找到林清尘，并且也保存实力。

    更重要的是，要等到消息传出去，外面有强者杀来，前来救援。

    只有如此，才有生机。

    否则的话，到时候只能是面临着面顶之灾，这是早晚的事情，不承认也不行。

    当然了，现在的姬白帝等人，也不知道此时的林清尘，也在寻找他们，并且更加着急。

    更是不知道，现在的林清尘，对于找到他们，心中的那种急切感。

    不过，虽然不知道，可是现在他们也是一样在寻找林清尘。

    只是，这么长时间以来，一直都没有丝毫的消息，到是让他们更加担心了。

    若非是现在，还没有林清尘陨落的消息传来，现在可能都已经疯了。

    林清尘没有消息，对于现在的他们来说，也算是一个好消息吧。

    只是，虽然如此，可是现在也是一样不能够放心。

    因为，现在他们心中也清楚的知道，若非是到了一定的时候，不是伤势到了一定严重的地步。

    林清尘，是绝对不会销声匿迹的那么彻底。

    至少，会留下一些蛛丝马迹，给他们寻找带来一些方便的。

    “现在，我们可以出手了。”

    就在姬白帝他们，正在躲避追杀的时候。

    此时的青鸾至圣，经过这段时间的追杀，也心中大致了解了一下，平现在天玄大陆阵营的四界强者，已经人心惶惶了。

    现在的他们，正在四处躲藏，现在追杀其他人，跟追杀圣族的强者，没有什么区别，都十分的难找。

    这，还只是一方面，另外一方面就是，圣族强者的存在，始终是他心中的一块心病。

    因为，凭着股力量的能量，实在是太强了。

    若非是有至圣境的强者压制，可以说几乎是没有人，可以阻拦他们的。

    在这里，可不能够出现这样的结果，这对于他来说，是不能够接受的。

    因为，这里毕竟是青灵界，若是让圣族的强者，在这里待着的时间久了。

    到时候，真要是出现了什么意外的话，那么倒霉的，还是他们青灵界的强者。

    所以此时，他决定了，必须要加快速度了。

    既然其他几界的强者，现在都躲着他们。

    那么，与其追杀其他几界的强者，还真的不如现在，追杀天玄大陆的强者。

    至少，要将天玄大陆的强者，斩杀一部分。

    不管怎么说，不能让他们一直保存实力。

    就算是，不能斩杀圣族的那十万强者，但至少，也得处理掉一半的数量。

    这样的话，才能够放心一些。

    不仅如此，除了圣族的十万精锐强者，其他人，也必须要灭掉。

    比如说，天玄大陆那边，剩下的世家强者，以及天玄圣城那一脉的强者。

    还有就是，天玄大陆西部三域二十七洲的强者。

    他们，也必须要死才行。

    这样的话，纵然以后，真的出现什么意外的话，天玄大陆阵营这边，也没有多少力量可以动用了。

    “现在这个时候，我们攻击圣族的十万精锐？这样子不好吧。”

    此时，妖帝心中有些疑惑，现在突然之间，青鸾至圣做出这个决定，让他有些措手不及。

    因为之前的时候，跟魔主约定好了，圣族的十万精锐，由于实力太过于强悍，还是由两大至圣境强者，亲自出手解决。

    现在，若是青鸾至圣自己解决了。‘

    到时候，万一青鸾至圣也因此重伤的话，那么岂不是便宜了魔主。

    所以现在这个时候，对于青鸾至圣所说，妖帝心中其实是有些反对的。

    毕竟，这个关乎到之后，青灵界妖族的安危，未来是不能就会怎么掌握在魔主的手中。

    难道说，到时候要指望着魔主，大发慈悲的，不要搞出什么幺蛾子吗。

    这样的话，岂不是太被动了。

    魔主，可是一个小人啊。

    至少，在妖帝看来，便是如此。

    只要是有利益，那么他可以分分钟就翻脸的。

    到时候，若是青鸾至圣真的出现什么问题的话，那么魔主可能就要翻脸了。

    所以此时，妖帝希望青鸾至圣，能够慎重一些。

    这样的话，也是对于整个青灵界妖族的未来负责人。

    “虽然话是这么说，但是，圣族的强者，一日在我们青灵界之中，那么便一日是我们的心头大患。”

    “现在，虽然出手会有一定的风险，但是我觉得还是值得一试的。”

    “毕竟现在，圣族之中，已经有人离开了，谁也不知道，他们什么时候会出现。”

    对此，青鸾至圣心中到也有不同的想法。

    之前，他也的确认为，还是跟魔主一起出手，这样的话，比较合适一些。

    但是，随着事情的发展，已经超过了之前的预想。

    现在这个时候，若是一直按照之前的预想进行下去的话。

    那么最终，可能真正得利的，只有魔主了。

    毕竟，人出去了，那么魔主的目的，其实也已经达到了一半。

    现在，他们青灵界这边，还是有圣族的强者在其中，并且还有大量的其他几界强者。

    若是说现在，对于他们这些人，真的就不管不问的话，就会怎么顺其自然的追杀。

    最终，若是等到圣族的强者再次出现，两者联合在一起的话，对于青灵界来说，就是一个灾难了。

    所以现在，虽然这么做，有些冒险，但是青鸾至圣觉得，未必就不能试一试。

    现在试一试的话，就算是自己到时候，身受重伤，但是还有机会，能够给自己足够的时间疗伤。

    青鸾至圣相信，魔主再次期间，是不会搞出什么事情来的。

    毕竟现在，魔主也还没有完全的达到自己的目的。

    到时候，只要魔主不想自己的事情被破坏，那么最终，他只能就这么看着。

