
　　“Hensin（变身）”

　　卡多克简单的两个发音似乎触动了什么机关，红蓝二色的电光猛地在他身边炸响！

　　电光相互纠缠缠绕，最终变成了两个几何图形的模样的魔术阵，一前一后将卡多克的身影吞入其中。

　　路明非目瞪口呆的看着站在原本卡多克位置上的，浑身上下被红蓝二色的金属铠甲皮套所包裹的身影。

　　“真就假面骑士Build啊！？”

　　路明非的惊呼声中还有点小兴奋。

　　迦勒底的技术居然已经发达到了能够将假面骑士系统给造出来的程度了吗？

　　有哪个男孩能够抵挡了成为假面骑士的诱惑？

　　如果说卡多克的目标，是让路明非从之前的精神低谷状态里走出来的话，很显然，他已经成功了。

　　“完成度其实没你想象中的那么高”

　　卡多克瓮声瓮气的声音从铠甲皮套底下传出，他的右手放在腰带上，触碰了几个机关之后，解除了变身。

　　“达芬奇交给我的课题倒是如你想象中的一样，不过实际内容算是古今结合。”

　　卡多克是魔术师，但并不是有悠久历史的魔术师家族，像他们这样的家族在魔术修习之路上最大的问题，就是找不到问题。

　　历史悠久的大家族都有自古以来便由先祖为后人留下来的‘终极课题’，历代后代们在追求这个课题的过程中便能获益匪浅，成就一代代的大师。

　　但历史浅薄的魔术师家族连属于自己的课题都没有，只能要么自己慢慢琢磨，等待自己家族中哪一代变异蹦跶出来个天才找到属于家族的‘终极课题’，又或者......去拜师，去请教更加优秀强大的魔术师，从中得到指点。

　　能做到指点的魔术师也是凤毛麟角，但Caster的英灵，文艺复兴时期大名鼎鼎的天才达芬奇自然就是能做到这点的人，因此卡多克在来到迦勒底后不久，就厚着脸皮向达芬奇拜师学艺。

　　虽然没能成为真正意义的弟子，但也的确得到了在他手下学习的资格。

　　路明非虽然不清楚这其中的用意，但其实也是同样的达芬奇记名弟子的状况，所以才跟卡多克互相以师兄弟的身份称呼彼此。

　　当然，对每次月考都在及格线上徘徊的路明非而言，专属研究课题对他来说还太遥远了，他更多的只是在课本上听说过，却没想到是这么刺激的东西！

　　“大碧池当初跟我说的那些原来不是开玩笑啊？”

　　路明非想起了他觉醒白金之星那天时达芬奇说的话。

　　他本来还以为那些都是达芬奇用来诱导他思考想象的话，没想到卡多克这边的课程居然已经推进到了研发假面骑士腰带的地步了。

　　“当然，别看他是那种性格，但能力方面可是实打实的......呃，虽然看上去是这样的外形，但里头的门道可是实打实的魔术。”

　　卡多克为路明非简单的解释道。

　　卡多克的家族并没有古老的传承，因此卡多克基本上是一边探索自己擅长的领域，一边努力下功夫自学成才。

　　卡多克所找到的自己擅长的事情有两个，一个是黑客技术，另一个是野外求生。

　　既然是魔术研究课题的话，卡多克自然选择了后者。

　　什么是野外求生？卡多克的理解是‘与野兽搏斗并活下去的技术’——‘对兽魔术’

　　本质上来说是再现古代人类与野兽一同在大自然中生存的现象，从中得到力量，是专门用来对抗野兽的魔术。

　　古代人类是如何对抗野兽的？

　　答案是通过与野兽厮杀，将野兽的身体变成自己的一部分。

　　兽骨制作的武器、兽皮制作的衣物、兽血绘制的战纹

　　通过这种方式，古老的怪物猎人们一边磨炼自己的猎杀技艺，一边通过各种形式的对野兽的模仿，将野兽的力量化为自己的东西。

　　卡多克大体上就是这样一位现代的‘怪物猎人’。

　　然而怪物猎人途径在现代最大的晋升难题就是......如今已然很难在现实中找到怪物了。

　　如果是历史悠久的怪物猎人家族，恐怕早就在中途改变了研究方向，将课题修改为‘变成野兽的技术’——这种魔术名为‘兽化魔术’。

　　现代还能在这个领域前进的基本都是古老名门了。

　　年轻人中倒是有不少天才往新鲜的‘核能魔术’、‘细菌魔术’、‘电脑魔术’等新概念魔术的领域进发，但卡多克很显然也不是这部分天才。

　　卡多克自己其实是真的很努力、很发自内心想要在迦勒底闯出一份事业出来的，因为迦勒底掌握着时间穿越技术，让他可以通过回到过去的时代、猎杀各种魔物魔兽甚至是幻想种，从他们身上搜集素材制作‘对兽兵装’。

　　但达芬奇却给他指出了另外一条道路。

　　——为什么要一股脑的只顾着回溯过去呢？

　　达芬奇提出了这样的疑问，而后为卡多克布置了课题，勒令他将研究思路修改一下，将制作‘对兽兵装’的思路与现代机械科技结合起来，参考资料则是看上去非常无厘头的路明非喜欢看的特摄片视频，

　　“制作一幅类似外骨骼铠甲般的东西，而后将‘野兽’的概念摘取出来附着在铠甲上，通过给予铠甲安装不同的‘野兽要素程序’，给予不同方向的强化，组合出能够适应各种战况的礼装......大概就是这样。”

　　卡多克给路明非看了看红蓝两个颜色的瓶子。

　　“概念摘出并不是容易的事情，让抽象的概念实体化本来就困难，更别提长作为道具时间保存了，我还是意外的在巴格达电池上找到了灵感，通过生物电来代替血肉与魔术回路......

　　算了，说了你也听不懂。

　　总之，这个红色的瓶子是‘兔子’的概念，强化效果为迅捷的身手，这个蓝色的瓶子是‘坦克’的概念，强化效果为坚固的躯体，组合起来的效果算是均衡的‘基础形态’。”

　　“等等！”路明非觉得不太对劲，“坦克也能算是野兽？”

　　“魔术岂是如此不便之物？”卡多克耸耸肩，“等你能每个月都考试合格，达芬奇应该就会开始教你这些了，现在你就当是‘钢铁怪兽’，我们世界的魔术体系虽然跟你看的那些小说中的累积经验值然后升级不同，但创造性的上限非常高......嗯，不考虑制作难度与烧钱的话

　　哦对了，基础的那套铠甲皮套就更简单了，我用3D打印机做了个外壳，然后用一键换装效果的魔术改了下就拿来用的，因此完成度也挺低的。”

　　路明非挠了挠头：“这魔术、我怎么越听越觉得像是在搞科学研究了？”

　　“殊途同归啦，比起搞科研，应用魔术研究需要更多的灵感跟更多更多的钱......”

　　卡多克顶着路明非既羡慕又期待的目光，随手将脱下来的腰带塞到了他手里。

　　“给你试试。”

　　路明非立刻跟得到了梦寐以求的玩具的小孩子似的，将变身腰带捧在手里，颇有些爱不释手的意思。

　　路明非装模作样的摆好了架势，然后大喊一声：

　　“Hensin（变身）！”

　　下一刻，外形炫酷的铠甲皮套便穿在了路明非的身上——

　　然后他就一个踉跄，直接跪在了地上。

　　“妈、的”路明非皮套下面的脸涨的通红，“好......重！”

　　卡多克的声音这时候才姗姗来迟：

　　“减轻重量的魔术我没加上去——因为没钱买素材”

　　“优化可塑性的魔术我没安装——还是没钱弄细节”

　　“强化防御性能的术式我没上——由于没钱上附魔”

　　“哦，这副皮套就送给你了，后续还想要什么服务直接向我购买就行，我会根据要求帮你在基础形态上加的。”

　　体能本就是弱项的路明非实在撑不住了，直接倒在了地上，好像还有点闪到了腰，在那痛苦的闭眼张口。

　　“你、你特么的、搁这给我在卖DLC呢？”

　　卡多克笑着拍了拍路明非的脑袋，安抚道：“想要什么属性的‘瓶子’尽管跟我提，一次定购三个还有九九折优惠哦亲。”

　　路明非没忍住冲废柴师兄比了个国际友好手势。

　　......但不得不承认，成为一名假面骑士——哪怕只是用魔术达成了似是而非的效果——的诱惑，对衰小孩的吸引力还是太大了。

　　虽然知道基础白送的背后是无底坑的强化（DLC）项目......

　　小魔鬼这个时候偷偷在路明非的视野角落里探出头来：“如果有足够优秀的素材与足够的钱的话，这东西甚至能让哥哥你与英灵正面硬碰硬哦。嗯，就像穿上了钢铁侠战衣的托尼·史塔克一样。”

　　路明非好不容易从地上爬起来，坐在椅子上，还是累的跟条狗似的在喘气：“富人靠科技什么的......这魔术研究也太现实、太烧钱了......”

　　虽然嘴上是这么抱怨，但路某人已经开始默默计算起了自己的钱包‘肉度’了。天籁小说网

　　......因为真的很帅啊！而且这还不是胶佬玩模型，而真的成为骑士的机会唉！

　　哪怕现在有一对**摆在面前诱惑他，衰小孩也根本无法拒绝成为假面骑士的机会好吧！？

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，33、衰小孩绝对无法拒绝的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 