    说起来。

    荒古姬家与叶凡的关系，还真是有些复杂。

    姬家的神王体不怎么待见叶凡。

    姬家小月亮姬紫月，偏偏喜欢的人就是叶凡。

    不论是同辈还是老辈人。

    姬家都有不少人敌视叶凡，甚至想要了叶凡的命。

    以后出世的虚空大帝之子，也会跟叶凡交情很好。

    所以叶凡跟姬家人的关系，真是剪不断理还乱。

    而姬家这样的超级大家族。

    林子大了就会什么鸟都有！

    家族大了，什么鸟人都会有。

    年轻人提到的姬惠, 就曾在叶凡手上吃过大亏。

    叶凡没有想到，姜神王和韩飞两位当世圣人强者。

    先后表态要保他，姬家还是有人在针对他。

    或许姬家的人以为，叶凡冲关失败之后。

    姜神王和韩飞就不会再保他了。

    而冲关失败后的叶凡，修行之路断绝。

    很有可能会来找他的老同学。

    姬家的人就派出人手，来这里盯着张文昌，等着叶凡出现。

    张文昌没有回应那年轻人的话。

    年轻人又喝道：“老不死的, 半天不吭一声，我刚才的话你听清楚了没有？”

    张文昌有气无力地说道：“听到了。”

    叶凡忍不下去了, 先把小女孩给收进了万物母气鼎。

    祭出一柄长剑就直接动手。

    把那几个姬家的年轻人，砍瓜切菜一样全部干掉。

    突如其来的变故，把张文昌给惊呆了！

    叶凡说道：“我是叶凡，跟我走。”

    张文昌惊慌地急声说道：“你快走，他们有人盯着这里的。

    就是为了专门找你的麻烦，你不该现身的，我忍一下就过去了，你快走。”

    叶凡什么都没说，抓住张文昌就走。

    离开了小酒馆后，直接御空飞行，

    快速飞到了城外，在城外的一片树林里停了下来。

    叶凡在这里停下，是想等姬家的人送上门来。

    小酒馆里的变故，当然瞒不过姬家的人。

    而在城池里边顾忌太多，叶凡选择在城外大开杀戒。

    叶凡刚刚停下一小会儿。

    姬家的姬惠就追杀了过来。

    作为姬家的化龙修士，姬惠向来嚣张霸道，当年曾经在叶凡手上吃过大亏。

    因此一直念念不忘，想要把叶凡抓住给折磨而死, 才能解她心头之恨。

    人还没到，姬惠就大声叫道：“小畜生，你终于出现了，我要把你给挫骨扬灰。”

    叶凡根本就不想跟她废话，直接全力出手，毫不留情。

    在荒古圣体面前，荒古姬家又如何？

    化龙修士又如何？

    生死看淡、不服就干。

    叶凡斗字秘和皆字秘一起用上，再配上行字秘的极速，和六道轮回拳的威力。

    迎面腾空冲向姬惠，六道轮回拳出手。

    “轰～！”

    仅仅一拳、就把姬惠给打爆成了碎块，把她送去见了阎王爷。

    六道轮回拳太厉害了，获得六道轮回拳才几天的时间。

    叶凡只是学会了一点点皮毛而已。

    在攻伐圣术斗字秘的加持下，六道轮回拳威力非常的惊人。

    而姬惠太过自以为是。

    犯了轻敌大忌，她不死谁死？

    张文昌看得目瞪口呆。

    张文昌知道叶凡战斗力很强，可是这也强得太离谱了吧！

    几年前两人相见之时，叶凡命泉境界。

    时隔几年再相见，叶凡更是强得不可思议。

    姬惠那样的强者，对于张文昌来说是可望而不可及, 强大得让张文昌绝望。

    可是现在, 姬惠却被叶凡一拳就轰杀掉了！

    而在远方，还有更多的姬家修士赶来。

    姬家追杀而来的人，就是姬惠的实力最强。

    可是姬惠已经被叶凡给干掉了。

    剩下的人叶凡还有什么好怕的，直接闪身迎面飞了过去。

    姬家的修士发现情况不对，想要逃命时已经来不及了。

    叶凡杀气腾腾，虎入羊群般杀了过去。

    “啊……”

    惊恐而凄厉的惨叫声连续响起。

    十几个姬家的年轻修士。

    全部被叶凡当场斩杀。

    叶凡还用鲜血，在地面上写下几个大字：“杀人者、狂魔张三。”

    接着叶凡祭出玄玉阵台，开启域门横渡虚空离去。

    等到姬家的其他高手赶来时。

    叶凡他们早不就知道跑到哪里去了！

    在杀掉姬惠后，叶凡就成了恶魔张三的模样，准备让恶魔张三背黑锅了。

    并且听说叶凡一直呆在北域圣城。

    姬的人还真没有怀疑是叶凡所为。

    真以为是狂魔张三，来到了东荒南域。

    姬家上下立刻如临大敌，严加戒备起来。

    叶凡则带着张文昌和小女孩，不断横渡虚空，直奔北域圣城而去。

    圣城这几天发生了一件大事。

    韩飞和姜神王悄悄回到圣城之后。

    韩飞就对聚集在天璇石坊的涂天，青蛟王、姜义和李恒他们吩咐。

    让他们召集人手去蓝魔渊，准备在蓝魔渊外建城。

    那里以后就是问道宗的山门。

    蓝魔渊也改名为问道深渊。

    除了姜婷婷和姜海生，以及保护和照顾他们的人之外。

    其它人几乎是集体出动，立刻召集人手并准备各种材料。

    按照韩飞的吩咐去问道深渊附近建城。

    韩飞麾下的人搞出这么大的动静，消息立刻就传了出去。

    于是东荒修士都知道了。

    当世圣人强者韩飞，将要建立一个名叫问道宗的势力……

    先是去了荒古禁地，后面又去了圣崖，然后是去灭掉蓝魔族。

    时间已经过去了近两个月。

    多数时间是耗费在了荒古禁地，让叶凡炼化神药治疗道伤。

    现在距离叶凡与紫府圣女的婚期，还有一个月的时间。

    韩飞准备在问道宗成立之时。

    让叶凡跟紫府圣女成婚。

    因此，建城的时间很是紧迫。

    韩飞和姜神王回到圣城没几天，叶凡就带着张文昌来到了天璇石坊。

    看到叶凡出现，韩飞说道：“看来你此行很顺利嘛。”

    叶凡对韩飞说道：“多亏了你的提醒，这位是我的同学张文昌。

    他的情况想必你是知道的，我想让他也加入问道宗，没问题吧？”

    “没问题。”

    张文昌恭敬地说道：“多谢前辈。”

    叶凡接着说道：“还有这个小囡囡，我现在敌人太多，随时都有可能遇到生死搏杀。

    把她带在身边的话太危险了，让她也留在问道宗可好？”

    韩飞拒绝道：“这不适合，不是我不想留下她，而是她跟你因果太深，还是让她跟着你更适合。”

    叶凡会带张文昌过来，这点韩飞倒是有所意料。

    小囡囡被叶凡带着过来的，韩飞也不觉得奇怪。

    不过想让韩飞收留小囡囡的话。

    这个韩飞是真的不敢！

    这小囡囡可是狠人大帝的道果。

    叶凡好几次遇到危险，都是因为小囡囡而脱险的。

    要是韩飞收留了小囡囡，叶凡因此而遇到了生命危险。

    到时候狠人怪罪起来，韩飞找谁说理去啊！

