    裂开了！

    昊天大帝，这一下子是真的裂开了。

    两半身躯被一剑斩裂，甚至没有鲜血洒落，因为连血液都被禁锢在了虚空之中，成为了永恒。

    天地变成了一幅画卷，在这幅画卷中，只有叶寒这个唯一的生命。

    时间，便是一切。

    叶寒顶多能镇压天地三十个呼吸。

    但二十个呼吸足以扭转乾坤，足以逆天改命，足以杀死昊天。

    “给我死！”

    “天帝之心，给我出来！”

    叶寒打出了一道金光灿璨的元力大手臂。

    这手臂横穿而出，刹那轰入了昊天大帝的胸膛中央。

    一颗心脏，血淋淋的心脏，就这样被抓捕而出。

    在禁锢的时空中，心脏都无法跳动，但透着鲜红，透着神圣，透着一股诱惑人心的气息。

    无数生灵都在颤抖，都在眼红。

    他们恨不得刹那出手，将天帝之心给一口吞下去。

    但是，他们根本无法靠近叶寒周身方圆千万里，因为如此浩瀚的一片天地场域已被彻底禁锢。

    “杀杀杀！”

    “戟光万丈，诛天灭地！”

    抓捕出天帝之心的一刹那，叶寒就出手了。

    帝龙戟出现，杀向九天虚空，如能在瞬息之间剿灭一切。

    天地破碎成了无数的碎片，空间犹如一块巨大的豆腐，被叶寒用帝龙戟不断切割，不断破碎。

    一个呼吸、两个呼吸……十八个呼吸。

    二十个呼吸。

    终于，在第二十个呼吸到来，天地之间的一切恢复平静的刹那，叶寒气喘吁吁，从天而降。

    而九天虚空之中，昊天大帝的身躯陡然变成了血雾。

    刚才那片刻之间，叶寒用了最快的速度，杀出了十万次的斩杀，每一击都是巅峰绝伦的力量爆发，都是十大气海的疯狂涌动。

    他成功了。

    成功抓出了昊天大帝的天帝之心，同时，用了最短的时间成功灭掉了昊天大帝的本体肉身。

    昊天大帝的肉身很可怕，虽然比不过叶寒的万古不败龙体，但也是昊天体。

    昊天体，九大天体之一。

    昊天大帝，昊天二字的封号也是因此而来。

    而且，此人拥有九十轮血脉的支撑，在这种加持之下，昊天大帝的身躯几乎是这片星空下当前最为强大的身躯，最为无敌的体魄。

    但是，所有的一切变成血雾，血肉和骨骼全部粉碎消失，被叶寒硬生生杀穿，斩灭。

    当这种禁锢天地的力量消失的同时，其他八大天帝的无敌一击，也在天穹场域中央彻底的爆炸开来。

    砰！

    整个昊天界，掀起了无尽可怕的巨浪。

    无穷无尽的广袤大地都在狠狠震颤，猛烈地摇晃了一瞬。

    叶寒头顶的天空，变成了一片黑洞，如要吞噬一切。

    但这黑洞在瞬间再度消失。

    天界的世界法则太过强大，这种级别的黑洞虽然可怕，但不至于真的扩散开来，将整个天界的根基所撼动。

    种种一切，在顷刻间发生。

    当所有人的目光都被那可怕的黑洞异象、爆炸异象所吸引之时……。

    一声惨叫。

    撕心裂肺的惨叫，带着无尽的怨毒和愤怒在天穹中央传递出来。

    一道近乎于虚无般的身影出现了，在爆炸和混乱的中心猛然逃离出去，在一念之间出现在虚空的远处。

    “叶寒，你死定了！”

    昊天大帝的声音响彻：“九天十地，将无你容身之地，我迟早有一日，要亲手斩你，我知道你并未恢复到巅峰，现在这样的战力维持不了太久。”

    “什么？”

    “昊天没死？”

    叶寒带来的诸位老祖也露出惊容。

    整个昊天界，无数的强者全部震惊，心脏都在狠狠跳动，眼珠子都要掉下来。

    这样都不死！

    这就是天帝的底蕴吗？

    也是，在古老的传说中，天帝是永远无法被杀死的。

    就算当年的镇天龙帝陨落，这些年也有消息传出来，那是因为镇天龙帝本身就想要进行轮回，否则就算是被打碎了肉身，甚至打碎了武魂，只要有一道武魂碎片逃离出去，都有恢复的可能性。

    “逃，怎么能逃得掉呢，我要杀你，谁人能挡呢？”

    叶寒的眼中，出现毅然决然之色。

    刚才的肆意出手，已让他有一种油尽灯枯的迹象。

    但，十大气海带来的加持终究太强了，叶寒的力量如海。

    大海就算干枯，残留的海水也依旧能够覆压十方大地，将无尽河山卷入其中。

    霸绝诸天的神龙，就算力量耗尽，吹一口气也能够让无数凡人身死。

    叶寒，终究能够借助诸般底蕴、诸般本源而再次杀出无与伦比的一击。

    一拳，贯穿了天宇。

    无尽的拳芒瞬间穿透十万里，带着不可想象的恐怖威势杀入前方。

    十万里外的天地中，出现了无数道黑色、血色的身影，那是上古的魔族虚影。

    一拳杀出，如群魔乱舞，祸乱诸天。

    无数人的精神意志在瞬间出现了混乱，甚至脑海出现了胀痛，有一种意志迷失和魂海爆炸的感觉。

    万魔噬魂拳！

    叶寒能打出妖族的神通，当然能通过当初炼化魔祖之心而得到的手段，打出魔族的神通。

    这万魔噬魂拳，专门便是为了针对世间一切生灵的武魂，能够瞬间一拳葬灭所有的武魂，所有的精神和意志。

    啊……！

    无数人只听到一声惨叫。

    那昊天大帝逃入远处的武魂当场崩溃了。

    武魂崩溃出成千上万的碎片。

    每一道碎片，都携带着昊天大帝的一缕意志，一缕本命精华。

    任何一道碎片只要能够逃离出去，昊天大帝都会有恢复的希望与可能。

    但就在这一刻，整个天界彻底震动了起来。

    这种震动，是人心的震动，和叶寒的无敌一击并无关系。

    昊天界，一处处古老的圣地、禁地之中，皆是探出一道手掌。

    整个昊天界内部，至少有十几道手掌同时出现。

    这些可怕的手掌穿越了时空的阻隔，瞬间破开数百万里、数千万里甚至更加遥远的时空距离，在顷刻间狠狠抓向昊天大帝的武魂碎片。

    同时，昊天界之外，一道道可怕的气机出现了。

    各种神秘的手臂不知道属于什么样的高手，不知从何处而来。

    皆是带着无敌的气机与力量，一起抓向昊天大帝武魂破碎的那片天地。

