
　　凯的房子前几天就装修完成了，原本凯打算请重案组的人一起来开个趴体庆祝一下，美国人也讲究这个。可最近事情太多，根本没时间，只能等事情结束过后再补上。

　　也因为这样，凯也搬回了房子。至于阿福，最近都不知道再忙什么，一直看不到他的人影。不过凯也没怎么管，他都这么大的人了，能照顾自己，也没有那种贵族病。

　　不过难得的，今天晚上阿福居然再加。

　　“老爷。”阿福依然是那副英伦管家范，不管何时何地，身子都站的笔直，头发一丝不乱，看着就精神。

　　凯点点头，没说话，说实话，凯有点累了，不是身体上的，而是心理上的。不知道为什么，总感觉有点倦怠。

　　“老爷，晚餐已经准备好了。您是先……”

　　凯不等阿福说完，直接说道“先吃晚餐吧。”

　　阿福点点头，很快，他就推着一个小餐车过来。一开始凯还没有在意，等到菜端上来之后，凯才发现，居然是中餐！

　　而且不是那种改良版的中餐，看起来相当正中。

　　红烧肉，剁椒鱼头，皮蛋豆腐汤，玉米火腿肠，最惊喜的是居然还有口水鸡！

　　这可不是一般中餐馆能够做出来的菜式，因为这里面很多都是家常菜，其中鱼头更是罕见，毕竟美国佬不爱吃内脏和鱼头。

　　看到这些熟悉的菜式，凯有点惊喜的看向阿福。

　　“阿福，这是？”

　　阿福骄傲的一笑，说道：“之前听您说喜欢中餐，尤其是对唐人街那家正中湖南菜很喜欢，于是我就趁着最近有时间，专门学了做中餐，而且特别寻找那些一代华人移民请教。”

　　这个世界和凯前世差不多，移民的多是沿海省份的人。特别是以广东福建为最，内地的人相反对移民没有那么多的意愿。所以想找到会正宗中国菜的人不多，会这种家常特色菜的人更少。从这里就可以看得出阿福是下了功夫的。

　　看着这一桌子菜，凯瞬间感觉精神一振。

　　尝了尝味道，发现还是有点怪怪的，也许是原料的原因，和正宗的中国菜还是有点差别的，别的不说，就单口味上，就有点偏清淡和甜味，特别是剁椒鱼头，风味少了很多。不过这也能理解，毕竟这破地方也没泡椒。

　　至于味道上的差别，估计是教阿福的那位厨师，默认了凯是一个外国人，适应不了咸拉鲜香的口味。

　　但这已经很不错了！

　　凯今天吃的很爽。吃到后面，凯突然想要吃烧烤了。

　　不是美式的BBQ，而是前世的烤串。

　　想吃羊蛋羊腰，想吃烤羊肉串。

　　对于内脏，外国人是真的不爱。但凯突然就想吃了，管他的，于是他就吩咐阿福去找原料。

　　阿福着实吃了一惊，事实上外国人也不是真的不吃内脏，事实上欧洲那边是吃内脏的，只是没有中国那么牛逼，连猪脑子都吃，美国人是真不吃内脏。原因也很简单，美国人基本上都不怎么会做饭。

　　你去看美国的那些米其林餐厅，一水的全是外国菜，至于美国菜……就没这个说法。甚至在很多历史悠久的国家认为美国就没有自己的彩色，都是抄别人的。

　　不过就算西方人吃内脏，但阿福对凯想要烤腰子吃，还是有点接受不来。

　　凯也不明白这有什么接受不了的，他们也吃肝脏，甚至连胰脏都吃，为什么就接受不了腰子呢？

　　虽然阿福很费解，但由于凯的坚持，他也没有多说什么，只是答应会去办。

　　这也是凯喜欢阿福的原因。

　　吃完晚餐之后，阿福不知道从哪搞来了一个箱子，有点像大的行李箱。

　　“这是什么？”

　　“这是凯利小姐送给您的生日礼物。”凯的生日有四个。一个是他前世的阴历生日，上辈子他过生日都是过阴历生日，不过阳历的时候也会过，特别是在父母去世之后，他基本就不过阴历生日了。阳历生日就不谈了，身份证上是什么日子就是什么日子。第三个生日则是他穿越出生的日子，他对这个日子基本无感，别人不提醒，他也不当回事。

　　而且到了现代之后，历法都变了，这个生日自然不了了之。

　　第四个生日，就是现在他的身份文件上的出生日期。这个生日严格来说，并不是凯的，而是来至于亚当。所以凯对这个生日也不怎么在意，压根没过过。

　　其他人也没在意，毕竟不过生日也不是什么稀奇事，不知道有多少人连父母都没有，过个屁的生日。

　　所以阿福说道生日的时候，凯一脸问好。

　　阿福也明白凯的疑问，凯出生在一万年前，可一万年前的古凯尔特人的天文历法和现在完全不一样，都不知道该怎么换算。

　　“凯利小姐和戴安娜小姐以及凯瑟琳小姐，决定了把您从陵墓苏醒的这一天当做您的生日。”

　　凯听到之后，也没有去纠结这个。反正就是一个生日而已，他自己都不在意，自然就随他们咯。

　　在说话的当口，阿福终于让箱子里的东西闪亮登场。

　　可凯看了却陷入了沉默。

　　“这什么东西？”凯面无表情的看向阿福。

　　阿福也有点尴尬，毕竟这在他看来，也觉得太孩子气了。

　　“作战服。”阿福说道，末了又觉得不太准确，补充了一句：“这是凯利小姐为您和她定制的情侣版。”

　　没错，这就是传说中的超级英雄制服！

　　阿福接着解说道：“纳米微晶纤维双织纱面料，加强型缝纫，可以完美的防御穿刺伤害和子弹，这种纤维的强度可以保证，只要不被狙击枪近距离击中，就绝对不会被射穿。防火防酸，另外战甲内部还采用碳纤维粘贴进行抗震加固，最大限度吸收伤害。”

　　说着阿福还敲了敲战甲，虽然是纤维制品，但却极为坚固。然后阿福有提起战甲后面的披风：“金士曼自己生产的特殊记忆面料，正常情况下很柔软，但一旦通电……”

　　说着阿福不知道按动了战甲的哪里，只听见一阵轻微的电流声响起，战甲背后的披风一下子展开，变成一对蝠翼。

　　“……分子就会重组，变得坚硬无比，可以在近距离抵挡手枪子弹。唯一的缺点就是需要电力支持。另外还有这个。”阿福放下了披风，抬起了战甲的臂甲。那臂甲上面有三道刀刃，在刀刃和臂甲的连接处则是一个圆形装置，不过从外表看不太出来有什么用。

　　但阿福将臂甲内部的一个按钮按了一下之后，那三道刀刃立刻射了出去。刀刃在空中立刻张开，变成三枚蝙蝠形状的飞刀，更神奇的是，那选装的蝙蝠飞镖居然在空中悬停了。

　　接着阿福吹起了口哨，而那些蝙蝠飞镖立刻根据口哨的音调变化开始上下翻飞！

　　这居然是声控飞镖！！！

　　凯立刻感兴趣了。

　　事实上基本上没哪个男人会拒绝这样的东西，男人嘛，谁还没个机甲梦呢？

　　“得益于上一次我们解决了瓦伦丁，得到了他的音波技术，其中有很多我们已经开始用在了我们的新装备上，这些蝙蝠飞镖就是其中之一。这些飞镖的刀刃采用了高频振荡切割技术，可以非常轻易的切割任何东西。”

　　阿福一边说，一边拿出一颗小孩拳头大小的实心钢珠丢了出去，接着吹起口哨，三枚蝙蝠飞镖立刻像是乳燕投林一般，飞向了钢珠。也不见有什么声音发出，钢珠就被分割成了十几块。

　　等到分割玩钢珠，三枚蝙蝠飞镖立刻又回到了臂甲上去。

　　“还有这个，也是瓦伦丁技术。”阿福的掩饰并没有结束，他穿上臂甲，带上连着臂甲的手套来到屋外的游泳池边上。

　　嗡……

　　一阵轻微的电流声响起。

　　只见臂甲上开始闪动蓝色的光芒，接着手套的手掌那一面，出现了许多小型的圆形光圈，那些光圈分布在手掌的各处。

　　“音爆发射器，可以发射出三个等级的冲击波，最低等级的冲击波可以轻易的击昏敌人，第二等级的冲击波可以远程发射出去……”只见阿福手掌出一道蓝色光波发射出去，泳池里的水立刻炸开！

　　“至于最高等级的冲击波……那玩意和一捆炸药的威力差不多。可以轻易将一辆汽车肢解。”

　　除了这些黑科技，最令凯感兴趣的就是战甲的战靴了，战靴底部加装了微型磁力操控装置，可以让人短暂浮空，在平时行动时，战靴也可以让人在行动之间，悄无声息，就好像踩在空气海绵上一样，另外它也可以提供难以想象的抓地力，让人飞檐走壁如履平地，甚至可以让人与地面平行的站立在墙上！

　　简直是轻功的科技版。

　　除了战甲，还有一些零碎，都是来至于金士曼的最新产品，甚至连金士曼内部的圆桌骑士都还没来得及装备。

　　凯的确对这些东西很感兴趣。但……

　　“为什么是蝙蝠侠？”

　　对！这玩意简直和蝙蝠侠的战甲一模一样，当然细节处的东西就不需要去深究了，总之凯看到这些玩意，第一反应就是蝙蝠侠。

　　“蝙蝠侠？那是什么？您给自己新起的代号？”

　　阿福自然不会知道蝙蝠侠是什么。“这是凯利小姐根据超级英雄夜枭的形象设计出来的，她本来准备给您起夜枭这个外号的，不过……我现在对蝙蝠侠这个代号更加认同。”

　　凯瞪大眼睛看向阿福。他啥时候说过要出道当超级英雄了？

　　阿福似乎看出了凯的想法，他微笑的说道：“虽然凯利小姐的提议有玩笑的意思，但我却觉得，这样的建议也不无不可。”

　　凯瞪了一眼阿福，责怪他跟着凯利一起胡闹。

　　“不，老爷，我并不是支持凯利小姐的小爱好，而是出于对您自身的情况而得出的结论。”

　　“什么结论？”凯没好气的说道。

　　阿福微微鞠躬，认真的说道：“您是骑士之王，黄金的狮子。是传说中的骑士，你注定不会是普通人，也做不成普通人。您难道真的一直就这么当一个小小的警察？”

　　听到阿福的问题，凯有点不知该怎么说。

　　没错，他压根就没考虑过未来，他一直都想的是既来之则安之。他没什么欲求，他有的是钱，也拥有别人求之不得的力量，更拥有漫长的生命。这也是他感觉到烦躁的原因之一。

　　或许有点矫情，可事实的确如此，当他拥有一切，又没什么欲望的时候，他总感觉人生没什么意思。

　　倒不是说厌世，而是怎么说，应该说是无聊。天籁小说网

　　“您讨厌被打搅，又不愿意对很多事袖手旁观。”

　　凯的个性的确如此，看起来冷淡，可实际上看到一些看不过眼的事，又自觉不自觉的就插手。这是他当警察的原因之一。

　　“警察这个身份是有局限性的，但蝙蝠侠这个身份却没有。您为什么不试试呢？”

　　凯抹了抹蝙蝠侠战甲，突然觉得阿福说的有道理，事实上他自己也是这么做的，汉尼拔这个马甲不就是干这个的？只是之前一直都怎么放在心上而已。

　　看着这拉风的战甲，凯陷入了思考。

　　……

　　洛杉矶东郊，一处仓库内，伯班克正躺在一张简易的病床上，十几名手下分布在周围，只有两名小弟，满脸是汗的为伯班克进行治疗。

　　说是治疗，实际上就是小心的为伯班克身上取下弹头。这俩人一看就不是专业的，那个手抖的，就像筛糠一样。

　　伯班克却对身体上的特通一点没有反应。可这并不能让两名手下放心，因为谁也不知道下一刻，伯班克会不会发飙。

　　终于当最后一刻弹头被取出来之后，两人才大大的松了一口气。

　　总算是没出岔子。

　　等到他们帮伯班克打上绷带，立刻逃命似的跑开。这和赌命一样，要么没事，要么死翘翘！太刺激了。

　　“查到了那个警察的住处了吗？”

　　伯班克沙哑的声音像是刚刚从酷热干燥的沙漠里回来一样，干裂的不得了。

　　“查到了。”

　　“今晚，我们再次行动！警察绝对不会想到我们会再次行动，所以我绝对不允许失败第二次！带上所有装备，包括炸药，你们应该明白，既然接受了金并的任务，要么成功，要么死！没有第三个选择！”

　　“明白！”

　　一群抢手显然明白伯班克的意思，于是稀稀拉拉，低沉的回道：“明白！”

　　也就在这时，一个机械冰冷的电子音在他们头顶上响起：“明白。”

　　这声音辨识度高的不像话，谁都听得出来，这根本不是他们之间任何一个人的生意。

　　反应最迅速的几人毫不犹豫地举枪指向声音传来的地方。但一群人看过去，却没发现有任何异常。空荡荡的厂房上面，只有孤零零的钢架大梁，连个鬼影子都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百六十七章：蝙蝠战甲求月底月票，求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 