    斗法之时，刘玉放开神识，以自身为中心笼罩方圆一里，稍有风吹草动便能迅速做出反应。

    不是不能笼罩更远，只是没有必要。

    神识笼罩的范围越广、时间越久，对元神的负担就越大，不可能长时间、大范围的开启。

    他面色冷漠，法力如流水一般向子母追魂刃与粉红印章涌入。

    已经化为两尺长、三寸宽的黑色剑刃灵光大盛，肆意散发着独属于极品法器的强大威势，带着惊人的气势向红色光罩斩去。

    随着法力涌入，刚取出的粉红印章迅速涨大，眨眼间便有了一间草屋大小，闪耀着灵光势大力沉向红色光罩盖去。

    随着遁光落下，元阳宗八位筑基修士抽出手来，发动又快又急的攻势，一点都没有留手的打算。

    此处离天穹城太过接近，合欢门的哨岗已经放出传音符，想必用不了多久天穹城就会得到消息。

    事关身家性命，这争分夺秒的时刻，谁也不敢留手。

    事分轻重缓急，在这种情况下，刘玉也没有太过藏拙。

    除了各种底牌秘术没有使出，已经发挥出了七分的实力，比队伍中另一名筑基初期修士还强上一分。

    这个时候，魔火炼元的优势就体现出来了，他的法力经过魔火两次的全方位淬炼后，已经变得极为精纯、深厚，远比一般筑基初期修士精纯、深厚。

    同样的威能，刘玉消耗的法力远比普通筑基初期少，更有利于持久作战。

    这一次前来的都是老牌筑基修士，筑基中后期修为占了大多数，拿出两柄极品法器同时攻击不再话下。

    两名筑基后期修士中有一人引得刘玉侧目，那是一位身穿宫装、气质清冷的女修。

    她甚至拿出上品灵器，落下遁光后便施展灵器化形，灵器化为一条两三丈长的巨大青蟒虚影。

    以筑基后期修为催动上品灵器，威势盖压全场引人注目，看样子已经使出八九分的实力，完全没有留手的意思。

    刘玉的黑色剑刃、粉红印章，宫装女修的青蟒灵器，元阳宗一方共计十六件极品法器同时攻击。

    将红色光罩的光华彻底掩盖，带着强大的气势与各色的灵光一同向红色光罩落去。

    在他们的身后，周卓峰带着剩下五十多名炼气期弟子已然不远。

    八名筑基修士全力出手的威势，是许多炼气期修士从没有见到过的。

    红色光罩内执勤的弟子见到这一幕，许多人脸色都苍白如纸，从心底生出一股寒意。

    不过他们到底不是酒囊饭袋，虽然心生惧意，但也知道现在不是胡思乱想的时候，不想阵破之后乞求敌方饶命，现在只能全力而为。

    火球、冰锥、风刃、掌心雷等等各种低阶灵符向着红色光罩外扔去，还有一道道土墙、冰墙拔地而起，阻拦在红色光罩之前，试图尽一份绵薄之力。

    这些合欢门弟子很清楚自己这一边落在了下风，如果阵法还能支撑下去，若没了阵法恐怕就会摧枯拉朽，沦为一边倒的屠杀。

    生死攸关之下，他们一张张灵符毫不吝啬，像是不要灵石一般扔出。

    “生死存亡寄于阵法之上，两位师弟还请全力而为，撑过这次攻击其他同门便会赶到。”

    本就因失去一滴而脸色苍白的妖娆女修，见十几件极品法器联袂来袭，心中一慌脸色更是苍白。

    但她知道自己作为场中修为最高之人，绝对不能露出慌乱，当下强自镇定并发号施令。

    神识传音之时妖娆女修手中动作不停，一连三张筑基期的符箓甩出，化为数量众多的红色冰晶、璀璨闪耀的金风、两尺长的蓝色雷霆，向着来袭的极品法器迎去。

    三者皆是筑基后期方能的施展法术，制作成符箓每一张都价值三五百灵石，但此时妖娆女修却顾不得心疼。

    做完这些她还不满足，涂着红色指甲的玉手一拍胸口，峰峦震颤之下又是两滴精血从口中吐出。

    她顾不得元气的损伤，迅速将精血融入身前的阵盘之中，接着一连串法决打出，使阵法快速恢复并且威能全面复苏。

    做完能做的妖娆女修才松了一口气，同时感应到另外三名筑基期同门带着炼气期弟子已经接近，心中微微一喜。

    生死攸关之下，合欢门修士大多都全力以赴，只有极少数修士眼神闪烁，左右张望随时准备跑路。

    “嘭”“砰”“叮”

    火球、冰锥各种低阶法术触之即灭，根本阻拦不了元阳宗一方极品法器的锋芒，连拖延片刻的时间都做不到。

    紧随而来的合欢门弟子的各种法器，也如同螳臂当车，修为、法器品质的巨大差距，使之根本无一合之敌。

    中下品法器大多被一击击毁，灵光尽失掉落在地，上品法器也是被直接击飞，并且受到不同程度的损伤，不经修复无法正常使用。

    这些稍稍阻拦了一两息的时间，但很快就被十几柄极品法器与灵器清除，毫毫不停留继续向着红色光罩攻击而去。

    在合欢门弟子的法器之后，便是便是妖娆女修三张灵符发出的红色冰晶、璀璨金风与蓝色雷霆。

    它们没有选择与全部的法器硬碰硬，而是有选择的拦截，专挑“软柿子”去捏。

    刘玉的子母追魂刃与粉红印章，便遭遇了红色冰晶之雨的照顾。

    “叮叮叮叮”

    粉红印章因为体积太大，所以同一时间受到攻击太多，被打得节节败退，气势开始衰落灵光也渐渐暗淡。

    “叮”

    子母追魂刃一扫将数枚红色冰晶化为碎片，变成精纯的灵气消散，但后续却有连绵不断的冰晶填补空缺，击打在子母追魂刃的剑身之上。

    “不好。”

    刘玉脸色一沉，手上法决一变，急忙控制子母追魂刃退到粉红印章之后，以此为掩护暂时避其锋芒。

    这红色冰晶之雨也不知是什么法术，由冰火两种不同的属性构建而成，外冰内火相辅而成达到了奇异的平衡，破灭之后还有一种奇异的炎热侵蚀法器。

    竟然连极品法器都能损伤，比之他熟悉的金风散形术与玄鸟烈焰术都要胜过三分，在实力不能完全发挥的情况下刘玉不得不避其锋芒。

    子母追魂刃是专注攻伐的法器，剑身铭刻的大多数是攻击符文，威能强劲但本身的防御却不强，经过红色冰晶一阵“洗礼”，灵光已经稍微暗淡了一些。

    这把法器已经跟了自己那么多年，如非淘汰过时，否则刘玉也不想轻易舍弃。

    面对从未见过的，威能又强大的红色冰晶之雨，刘玉选择控制两件法器后退而去，放弃了这次攻击红色光罩的机会。

    不管它威能再怎么强大，始终只是符箓发出的，控制起来绝对没有亲手释放的法术那么预转自如。

    刘玉放弃进攻的机会，将粉红印章顶在前面，寻找冰晶之雨相对薄弱的点，一意防守起来，法器的损伤立刻减缓。

    但在不知名字、威能强大的法术面前，粉红印章的损伤不可避免，此战过后不经过修复恐怕无法使用了。

    但刘玉却不是最惨的，同样执行此次任务的另一名筑基初期修士更惨。

    他的黄色飞剑法器在蓝色雷霆凶威之下，直接被击中，根本来不及反应。

    一击就使之灵光暗淡掉落在地，也不知还能不能再使用，而蓝色雷霆威能也因此消耗殆尽。

    这让此人脸色非常难看，一把极品法器差不多需要一千灵石，这对筑基修士而言也不是小数目。

    他当下法力鼓荡，操控另一把法器攻击起来更加卖力，似乎要将心中的恼怒宣泄出来。

    妖娆女修使用灵符暂时阻挡了元阳宗一方的四把极品法器，而另外两名合欢门筑基修士也竭尽全力，拦下了其中四把极品法器。

    可还是有七件极品法器加上一件上品灵器，没有受到同级别的阻拦，继续向着阵法轰击而去。

    轻易横扫敌方炼气期修士的法术、法器，只是威能有不同程度的损耗，最终轰击在阵法形成的红色光罩上。

    “嘭嘭嘭”

    一连几声巨响，比上一次还要猛烈的颤动，站在阵法边缘的合欢门弟子急忙后退，似乎感觉地面都在微微颤动。

    上品灵器所化威势惊人的青色巨蟒最后抵达，它最引人注目受到的“关注”也最多，所以速度最快却反而落在了最后。

    它毫无花俏一头撞在红色光罩上，发出震耳欲聋的巨大轰鸣。

    青色巨蟒终究是由灵力组成，此时接触到光罩发生了剧烈的反应，从头部开始快速消散，现出了这件上品灵器的本体。

    一根长长的绿色发簪。

    “砰”

    一声巨大的轰鸣，将其它声音都盖过。

    红色光罩虽然威能已经全面复苏，但承受前面七件极品法器的同时攻击，威能又衰弱到一个低点。

    再经此关键一击，立刻出现了一个两尺多长的透明凹陷。

    待到青色巨蟒消散现出本体，被绿色发簪直接攻击到的时候，竟然直接被刺出了一个鹅蛋大小的孔洞，整体的灵光都暗淡一小截。

    而绿色发簪也差不多后力已尽，一半刺入红色光罩中一半却还在外面，无论如何也不能扩大战果，只能往后一退重新蓄力。

    “噗”

    阵法险些被破，紫晶矿场中主持阵法的妖娆女修受到反噬，猛然喷出了一大口鲜血。

    然而她却没有懊恼，反而露出一丝笑意，因为其他三位同门已经赶到了。

    妖娆女修迅速也来人沟通，一共六名筑基修士三人主持阵法，三人负责拦截敌方修士的攻击。

    炼气期修士则用法器、法术骚扰敌修，尽可能分散来袭修士的精力。

    此女的威望似乎不低，危急情况下筑基修士都愿意听从调遣，所有修士立刻各司其职，短短两息时间便已经各就各位。

    说时迟那时快，从元阳宗发起第二波攻击到结束，不过短短五息的时间。

    另一边红色的冰晶之雨，经过这段时间终于耗尽。

    可是粉红印章却已经伤痕累累，直面红色冰晶的底部有一道道深刻的痕迹，法器的灵光也衰弱了一大截。

    刘玉估计现在其威能也就和上品法器差不多，这种程度的损伤就算修好了，威能也不可避免的下降一些。

    心中有些可惜，现在的粉红印章是无法参加筑基级别的战斗了，刘玉将之收入储物袋。

    拿出金钢旗与耀金弓，注入一股法力金钢旗缓缓升起，悬浮在周身环绕，心念一动就可抵御可能到来的攻击。

    而后他一手持着弓身，一手拉动弓弦，金色的箭矢快速凝聚成型，以一息一箭的频率向红色光罩射去。

    这次拿出的四件法器，有购置的有缴获的，加之上次从黄家得到一大笔修仙资源，添加一两件极品法器也说得过去，并不过引起怀疑。

    毕竟对于筑基修士来说，极品法器基本是人手一件，而身在前线，斩杀敌修收获法器再是正常不过。

    元阳宗修士见笼罩矿场的阵法似乎濒临崩溃，快速完成宗门任务，并且大肆搜刮一番的机会就在眼前，哪里会放过？

    一波攻势结束后稍稍蓄力，便再次发起下一波攻势。

    有人不遗余力，驱使法器还不满足，手上法决连动，各种属性的筑基期缓缓成型。

    同门都有所表示，众目睽睽之下刘玉也不好划水。

    当下拉动弓弦的稍稍一顿，从储物袋拿出一张金风散形符，注入一丝灵力引动其中封印的法术，化为一阵蚀骨销魂的金风，向着红色光罩吹拂而去。

    这一波攻势比上一波还要猛烈，可惜收效却远没有上一次好。

    矿场中的合欢门修士已经反应过来，都在阵法中全力防守。

    主持阵法的筑基修士达到三人，还有七八名炼气期修士在一旁辅助，使得阵法防御力大增，在攻击到达之时已经由鲜红转变为深红。

    这样一来合欢门修士压力大减，甚至有余力操控阵法发出攻击，偶尔凝聚出一道粗大的红色光束，向着袭来的法器射去。

    这种攻击丝毫不比“金风散形术”、“玄鸟烈焰术”等大威力法术差，只比红色冰晶之雨弱上一筹，等闲筑基中期修士操控的极品法器，都要被打得倒退一大段距离。

