    另一边…

    看着皮卡丘尽力微扬着不存在的下巴，露出手腕上的雷之指环邀功的好笑一幕。

    沢田纲吉手一摊，两颗剥好的橡果出现在了他手中。

    皮卡丘见状眼睛一亮，一手一个，以迅雷不及之速，抓了回去，连手带果塞进嘴里, 腮帮子鼓囊着就嚼了起来。

    “回去吧！”

    没有去看观战席上面面相觑的黑手党，顺势揽过皮卡丘，双手抱着它的沢田纲吉从沙发上站起来，一马当先的往外走去。

    “这小东西的身体素质这么强嘛？”一旁的迪诺快步跟上来，看着皮卡丘一脸惊疑道：

    “连现在的我都不能熟练将火炎运用于肉体中。”

    话说着，他伸手戳了戳皮卡丘的腮帮子。

    刚才迪诺可是看的清清楚楚，微弱的电流刺激肉体加速也就算了，直接从身体放出电流, 这已经完全可以说是熟悉运用了。

    该不会……

    连他也打不过吧！

    迪诺突然冒起这个让他自己都觉得荒唐的想法。

    仿佛是听出了迪诺话中隐藏的意思, 沢田纲吉笑着解释道：“别误会，这只是它们种族的特殊天赋而已…

    没有掌握火炎之前，它们就可以将电流储存在体内，虽然过量也会致死，但这不妨碍它们可以熟练掌控。”

    说到这，沢田纲吉顺了顺皮卡丘的光头，继续道：

    “当然，它有刚才那种表现，离不开死气丸激发潜力，增强身体素质和生命力提高了其对电流免疫上限的关系。”

    “原来如此。”好奇心被满足，迪诺点头以示明白，没在继续下去。

    临近大门时，如昨天一样，沢田纲吉和瓦利亚一行人近距离的碰了面，毕竟……

    切尔贝罗安排的是面对面的同样方位，所幸大门不小, 没有因为谁也不想让谁的事发生冲突。

    就在沢田纲吉会跟昨天一样，双方眼神平静, 暗含杀意的对视一眼，各走一边的时候。

    “沢田纲吉！”

    出乎他的意料，XANXUS开口了。

    冰冷的音调传入耳边，沢田纲吉停下脚步，面色淡然的望着XANXUS，没有开口。

    他知道XANXUS率先开口，自然会继续说下去。

    沢田纲吉一停，旁边的人自然不会再走，狱寺看着贝尔，他在观察这个瓦利亚资料上最为天才的杀手。

    明天是岚之战，切尔贝罗刚才已经宣布了……

    双战双捷，若是他败了，连他自己都不会原谅自己，晴雷之战，让他发现了自己的不足。

    若是贝尔也是如同了平和皮卡丘那样高速突进的体术高手，那毫无防备的他必败无疑。

    至于资料，那种只能作为大概参考, 关乎指环争夺战, 狱寺自问再怎么谨慎也不过分。

    况且……

    连十代目都说过, 瓦利亚不是他们可以小看的对手，十代目说的决不会错。

    很危险……

    第一眼看上去，狱寺便本能般的浮现出了这个感觉，但没有传来太强的压力。

    不像十代目那般，表面上看起来身材修长匀称，身体力量不强，事实上，升起交手的想法而去感受的，就会传来无与伦比压迫感。

    很好…

    一眼判断出的这些情报，让狱寺情不自禁的挂上了微笑。

    那么现在，也就可以真正确认了，他的对手，贝尔是一个如同情报上一样，依靠钢琴线和飞刀作为手段，可以在战斗中的同时布局计算的天才杀手。

    只要判断出贝尔没有隐藏高决的身体素质，他的胜算，就有八成。

    至于战斗的同时布局计算，这种他最擅长的事，不是他狱寺看不起人，而是他有这个自信，不输于任何人。

    “嘻嘻嘻…”

    诡异的笑声让狱寺回过神。

    “观察着王子却在笑，看来你是有把握赢王子我啊！”

    贝尔似笑非笑的感叹着，像是在嘲讽。

    “哼…

    明天你就知道了。”没有去搭理贝尔的阴阳怪气，狱寺冷笑一声说道。

    “嘻嘻嘻…”

    “王子很期待哦！”

    “期待，明天划开你这张嘴的时刻。”

    看着狱寺满是自信的面容，贝尔平静的笑道。

    XANXUS一直在凝视着沢田纲吉的眼睛，贝尔和狱寺的交谈声全然不在他的耳中。

    自从那天那个不是老家伙的老家伙给他指环和双枪的第二天……

    突兀间展开指环争夺战开始，而后，那个不对劲的老家伙消失后，他就在怀疑了。

    指环争夺战的开启，太过于刻意了，应该说，从他从零地点冰封解除后，一切都太顺利了。

    而且……

    还诡异。

    他从路斯利亚听过，解封的契机，就是这家伙手上流露出的死气丸。

    指环争夺战开启，也是只有关乎他们两个之间的利益关系，光这两点……

    就足以让XANXUS把目光放在他身上。

    召开全世界的黑手党来见证指环争夺战，绝对不是那个老家伙的手笔…

    抛开去想彭格列九代目是怎么被人掉包这件几乎不可能的事，他只要确定一点，这件事就绝对与沢田纲吉有关。

    凝视着前方异色双瞳的少年，缓缓冰冷的语调从XANXUS口中吐出：“九代目那个老家伙，是你的人吧！”

    “你在说什么？”闻言的沢田纲吉微皱眉头道，将不解淋漓尽致的展现了出来。

    XANXUS深深的看了沢田纲吉一眼，没在说话，侧身直接离开。

    怀疑的种子在心中种下，无论得到什么回答，都会生根发芽。

    尽管沢田纲吉的神色很自然，但XANXUS就是有这种感觉，九代目和指环争夺战的事，他都知情。

    事实也的确如此……

    果然被他猜到了。

    沢田纲吉看着XANXUS的背影，心里波澜不惊，这是意料之中的场景。

    D那个家伙，除了用幻术维持身形，说话的风格和言语，在XANXUS面前根本没有半点掩饰…

    加上指环争夺战说白了，展开之后，就只有他们两方其中一个得利而已，联想到他不足为奇…

    若换个无人的地方，沢田纲吉就干脆承认了，指环争夺战已经展开，XANXUS知不知道都没什么影响。

    不过，在这么多家族的众目睽睽之下，有些话还是说不得……

    话说回来，XANXUS该不会就是因为这点才故意这么问的吧！

    落他一个把柄，嗯，以他的性格，故意的应该不至于，大概是顺便的…

    微摇了下头，沢田纲吉不在去想这些无所谓的事，往另一边的车队走去。

    坐上后排，狱寺跟了上来。

    “十代目…”

    调整好舒服身形坐好，狱寺认真的声音便从旁边传了过来。

    “嗯？”

    沢田纲吉侧头向他看去，只见狱寺神色庄重：

    “明天的岚之战，就算是死我也会赢得。”

    闻言，沢田纲吉淡然道：

    “你死了，谁来做我的左右手！”

    狱寺微愣下来，沢田纲吉没有再去看他，转头打开车窗，静静的望着快速闪过的景色。

    ………

