    乌延布藏率领大军继续前进，队伍一直走到离城五里，一骑飞马而来。

    只见战马飞奔而来，马背上的士卒，身中两箭，俯身马背，只剩下一口气，支撑赶了回来。

    “快，快禀告将军，长武城下有埋伏……”

    马背上中箭的士卒，强撑着最后一口气说完，最终永远的闭上了双眼。

    “传我军令，后队变前队，往泾州方向撤退。”

    得知长武城下有埋伏，乌延布藏果断的拔剑而起，扬声大吼了起来。

    这个时候长武城下的埋伏，不用想也知道是宋军的大队人马。

    此刻地处城外，放眼望去大地虽然起伏，却几乎没有任何险地可守。

    “嗒嗒嗒……”

    “咚咚咚……”

    就在此时，空旷的山野四周，传来震耳欲聋的马蹄声。

    以及那惊天动地的战鼓之声。

    很快阔野之上，四面八方涌出一队队骑兵，骑兵方阵之中宋军赤色的战旗，是那样的耀眼夺目。

    “立即收拢队形，向左翼山坳靠拢，长枪、长矛队在，弓弩手准备反击。”

    面对四面八方而来的宋军，乌延布藏虽然内心慌乱，但很快便稳定了情绪。

    四十岁的他，出身西夏官宦贵族，身形魁梧，面色泛黄的乌延布藏，留着一脸络腮黑须，浓眉大眼的他，看起来颇具威严。

    穿着一身西夏保留的唐甲的他，骑着一匹高头肥壮的黄骠马，一双眼神炯炯有神。

    “各军做好战斗准备。”乌延布藏策马从上土丘，临高眺望之下，见宋军大队人马席卷而来，尘土飞扬，铁骑纵横，一时根本看不清来了多少人马。

    但到了这个时候，对于他来说，也只能被动应战。

    战场之上，杨志、史进率领的铁骑营，呼啸着从敌军后方杀出。

    呼延灼、索超率领的常胜军骑从侧翼杀出，董平、张清率领飞骑营，半道杀出，把西夏军长长的队伍给拦腰斩断。

    杨再兴、董先统率铁枪营，徐宁、杨雄统率金枪营，林冲、秦明统率锐士营，从三个方向，形成一道锋矢阵型，向围困在原野之上的西夏军展开了攻势。

    花荣、庞万忠所部神臂营，跟随着主攻的各营人马，见缝插针，对西夏士卒，发起精准的狙击战。

    这个时候，秦烈率领玄机亲卫营的士卒，也趁势抵达战场边沿，观察着战场的局势。

    “吴璘、邓飞，你二人各率五千士卒，插入后方，把飞骑营拦截的那股西夏军围歼。”

    眼看西夏后军上万步卒，被董平、张清的飞骑营切割，拦截在战场我外围。

    秦烈立即吩咐吴璘、邓飞率部压了上去，配合飞骑营吃掉这支敌军。

    “左军的前队的将士，随我出击。”吴璘策马而起。

    邓飞紧随其后，飞马持刀吼道：“后队的将士，随我出战。”

    战场之上，一下子投入十一万大军，把乌延布藏的五万擒生军，分割成三个阵营，偌大的战场之上，各部将领各自为战。

    双方将士拼死反击，完全是你砍我一刀，我刺你一矛，杀的那叫一个惨烈。

    转眼的功夫，至少有成千上万的士卒，倒在了血泊之中。

    面对成倍的宋军围杀，西夏军的将士，奋勇抵抗，各军指挥使、教练使人人沉着应战，硬是把一步步遏制着宋军的进攻步伐。

    “西夏人能够屹立百年，与我大宋势均力敌，离不开这支强大的军队啊。”

    战场一侧观战的秦烈，看着战场上的战斗，面对西夏军队的顽强抵抗，他也不得不承认，西夏军队的无论是组织能力，还是单兵作战能力，都出乎预料的顽强。

    “西夏人虽然很强，但终究不会是我大宋的对手，这次他们一样逃不掉。”

    立马在秦烈一旁的雷横，举目望去，看着自己一方人马，已经把西夏军团团围住，黝黑的脸上，也不由露出胜券在握的表情。

    眼看战斗已经进入白热化阶段，秦烈正在考虑，是不是把身边的亲卫营，再投入一万人马上去，一种下意识的不安情绪，从他心头一闪而过。

    “报！”

    就在这时，两骑飞马而来。

    “平凉城的敌军突围而出，距离长武已经不不足十里。”飞马而来的探子，翻身滚落马背，气喘吁吁的趴在地上，指了指长武城后方。

    秦烈赫然回头，却见数里之外，烟尘滚滚，马蹄声隐约可闻，显然是有大队人马杀奔而来了。

    “杨林、裴宣，汝二人立即持我大纛，鸣金收兵。”

    秦烈看着二人沉声道：“聚拢各营人马，徐徐向长武城后撤。”

    “遵令。”杨林、裴宣率领三千人马，迅速扛起大纛战旗，冲向前方战场的同时，一面鸣金敲响了退兵的钟声。

    “雷横，集合人马，立即回城。”秦烈则率领剩余的一万亲卫营士卒，向长武城撤退。

    然而秦烈这一次，还是低估了西夏军的速度，当他率领的一万士卒刚抵达城门外时，轻骑而来的一万西夏骑兵，便出现在了他的面前。

    长武城头之上的五千守军，远远看到敌骑冲来，早早就关闭了城门。

    “是主公回来了，快打开城门。”紧接着秦烈率军出现在城门之外，顿时让城头的的谢及、虞允文有些慌了手脚。

    “守住城门，弓箭手准备应战。”秦明策马狂奔而至，喝止住城头的虞允文开门的举动。

    因为这个时候，一旦打开城门，秦烈是可以逃进城门，但身后的一万士卒，则根本来不及进入城池。

    抛弃一万将士独自逃入城中，这对于秦烈来说，显然是可耻的行为。

    一旦他这么做了，这些滞留在城外的将士，势必产生被抛弃念头，今后又还有谁肯跟着他秦烈卖命？

    秦烈这些年就是靠着，把每一个士卒当兄弟，厚待抚恤每一个士卒，才把这支军队一步步建立起来的。

    此刻他要是抛弃士卒，独自逃生，那他好不容易建立的军队信仰，将会瞬间崩塌。

    从此以后要想再建立，将会永无可能。

    所以，秦烈阻止了虞允文打开城门，而是调转马头，拔剑而起，选择与城下的将士生死与共。

    “将士们，随我迎敌。”

    雷横驱马持刀，冲在在了军阵之前，厉声道：“弟兄们，主公就在我们身后，今日有我无敌，誓死而战！”

    “誓死而战！誓死而战~”

    玄机亲卫营一万将士，在秦烈的指挥下，雷横带队在前，依靠长武城墙，以身体结阵，为秦烈建立起了一座钢铁堡垒，把秦烈护卫在了城门之下

    “嗷……”

    西夏军阵前方，骑一匹通体乌黑，体态高大战马的铁鹞子统军，野利猛虎高高举起手中的漆黑大枪，仰天长嗥。

    “放箭，给我放箭……”

    紧紧追随野利猛虎的两万铁鹞子骑兵将士，犹如山崩地裂般席卷而来。

    在其弟野利猛狼指挥下，卸去重甲的铁鹞子骑兵，化作迅猛的轻骑。

    飞奔的骑兵将士，策马向两翼展开的同时，张开双臂，射出了一支支箭矢。

    “嗖嗖嗖……”

    漫天的箭雨落在军阵之前，前排的雷横目光一冷，大喝道：“举盾，射击！”

    如雨点般倾泻而下的箭矢，落在军阵之中，一排排士卒，哀嚎着倒在了箭矢之下。

    与此同时，雷横身后的士卒，也射出了一轮箭矢。

    如此近距离的对射之下，飞马冲锋的轻骑兵，同样无法抵挡落下的箭矢。

    “唏律律~”

    “呃~~啊~”

    冲锋的西夏骑兵，一时也是人仰马翻，但更多的骑兵却挥舞着战刀，冲进了宋军的军阵。

    在骑兵一连串的冲撞和骚乱中，前排的步卒，又是一排排倒了下去。

    面对骑兵的冲锋冲阵，即便再训练的步卒，光靠血肉之躯，也无法抵挡这样的冲击。

    位于军阵后方的秦烈，看着那些倒在战马冲击之下的士卒，心里忍不住叹息一声，这个时候他也顾不得心疼这些死去的将士们了。

    “放箭，给我放箭……”城头之上的虞允文，谢及都是书生出身，这个时候面对乌泱泱冲来的西夏骑兵。

    二人心头都是一阵慌乱，尤其是秦烈此刻还在城门下。

    “杀！”

    军阵前方的雷阵，面对冲锋而来的西夏骑兵，怒吼着策马而起，手中的战刀席卷而出，狠狠斩在一名敌骑胸口，锋利的刀刃，在巨大的力量驱使下，直接把马背上的敌骑斩成两半。

    西夏统军野利猛虎，高举空中的黑色大枪，那犹如铁塔般的身影，从军阵之中杀出，狠狠刺向雷横。

    “锵！”

    刀枪相撞，发出刺耳的撞击之声。

    雷横这些年跟随秦烈左右，武艺早已经精进，达到一流高手的实力，但这一刻面对天生神力的野利猛虎，竟然被对方大枪击得双掌发麻，更是差点栽落马背。

    而这个野利猛狼，那个长相俊朗，目光阴冷的家伙，却盯上了城门下的秦烈。

    “随我突击，斩杀敌将者，赏千金！”

    野利猛狼一声厉喝，身后的骑兵士卒，霎时间就像决了堤的黑水洪流，高举着手中的战刀，恶狠狠从两翼冲向了城门位置。

    “杀！杀！杀！”

    这一刻，怒吼连连的西夏铁骑，马头攒动，铁蹄翻腾着席卷向秦烈的立身之处。

    【作者题外话】：还是2章，六千字。

