    而她脑海一片空白，明明想要将他推开，可为什么不忍心？想起他前世对自己的绝情，可又想起这一世他对她的付出，鼻子开始发酸。

    一吻作罢，她的双膝已站不稳，好在景慕霆用手臂替她撑着。

    “安心，我没事了，苏家也不会有事。”他双唇轻覆她的耳廓，低声呢喃，声音带着方才情欲未退的沙哑。

    “过几天，我们就回学院。”他双手捧住她的小脸，柔声告诉她：“什么都不要怕，我会护住苏家。”

    “护住苏家”四个字，重如千金，这是她前世想都不敢想的。

    她眼睛发涩，点了点头说道：“好！”

    “慕霆！寻儿！快来吃饭了！”

    柳氏的声音暂时打破这份平静，苏婉寻也没再说什么，而是大声回道：“好。马上就来！”

    两人走去客厅，柳氏早已将饭菜准备好，可她眼尖，总觉得两人的脸泛红，寻儿的气息还有些微喘。所以呆愣了片刻。

    “我，我肚子好饿，现在就开饭吧！”苏婉寻打破这一瞬间的尴尬，没了以往的拘束。

    柳氏见状才从方才的狐疑中回过神，笑着道：“好，寻儿先吃！”

    吃过晚膳，两人就回房休息，苏婉寻已躺下，景慕霆坐着她房里点灯看书，动作很轻。

    苏婉寻却睡不着，抬起脑袋突然问：“二哥哥，这件事真的这样过去了吗？我还是有点担心……”

    “寻儿不用担心，即便这狗皇帝是死是活，那也是云天楚背锅，与我无关。”他淡笑。

    “嗯。”苏婉寻只是点点头，但悬着的心还是没有放下。

    “乖，早点睡。”他捧住她的小脸，亲了亲眉心。

    如今的苏婉寻，已经不抗拒这样的亲密动作。

    即便一些可怕的记忆还是会侵蚀她的心。

    “那，那你回房去睡！”

    她的脑袋还是有意无意地躲开，双手想要将他推开。

    “好！”

    景慕霆这一回倒是一口答应。

    他转身回了自己的房间，并且不忘了关门。

    苏婉寻立即起身去锁门，这一回总算送了一口气，准备回床榻休息。

    可正当她快要睡着的时候，门内突然传来咳嗽声。

    “哼！”

    苏婉寻的第一反应就是他在装！

    所以根本没有理会，卷了棉被继续睡。

    然而咳嗽声不断，一声比一声剧烈。

    这一回，她开始紧张了，毕竟今日进了宫。

    也不知道云天楚有没有给他下毒手！

    所以她连外衣都不披，直接下床去开门。

    “二哥哥！你，你没事吧？”

    她对着黑漆漆的房间轻唤。

    房间里没有声音，可咳嗽还在继续。

    这还了得？

    苏婉寻直接走进去，可因为里面一片黑暗，只是从她房间透出的一点烛光才能看清一点。

    景慕霆正躺在床榻，背对着她。

    “二哥哥！我给你扎针，再去给你熬点药！”

    她走到床边坐下，看着他因为急促呼吸而发颤的背影，心如同被火灼烧般。

    “你快转过身子让我看看！”

    苏婉寻急得都快带着哭音，直接用力将他的身体掰过来。

    “就是普通风寒而已，寻儿回去休息吧，要不然会传染给你，咳咳！”

    景慕霆又是一阵剧烈咳嗽。

    “你快转过身子让我给你把脉。说不定是那五皇子给你下毒！”

    苏婉寻几乎用尽全力。

    可没想到床榻上的人突然一个翻身将她压在身下。

    “啊！”她惊呼，想要推开。

    可这个男人的身体犹如铜墙铁壁，如何对抗？

    “寻儿果然是关心我的……”

    景慕霆一笑，深邃的眼底绽放出最绚烂的光芒。

    随后一个炽热的吻落下。

    苏婉寻这才发现被骗了，这一回，他吻得很狠，唇瓣都发麻还没松开。

    粗喘的呼吸中带着浓重的男人气息。

    苏婉寻整个胸口顿时被愤怒积满，握起拳头狠狠捶向他肩膀。

    “苏慕霆！你混蛋！混蛋！混蛋！”

    因为太愤怒，动作幅度就很大，指甲在他的侧颜化出一道细小的血痕。

    景慕霆倒抽一口凉气，非但不躲，反而握住她的手，笑着问：“要不要我把衣服脱了让你打？”

    苏婉寻的脑海里竟然闪过他健壮的身躯和强壮的腹肌，小脸顿时又是一红。

    在心里默默抽了一下自己的耳光。

    “你放开我，我要去睡觉！”

    她气不打一出来，再次用力推。

    景慕霆总算松开一些，却又轻轻一叹息：“我相信你是真心的，可你却总是不信我的真心……”

    “你相信我的真心？”

    苏婉寻觉得心口突然作痛，如同被一根银针毫无防备地扎了了一下。

    景慕霆，前世的你，何时信过我的真心？

    我早已把我整颗心，血淋淋地挖出来，捧着送到你面前。

    你却怀疑它是假的！然后狠狠踩在地上践踏！

