    此时，曹元吉已经完全被陈枫给打服了。

    他不敢有丝毫的违逆，跪在地上，砰砰磕头，口中说道：“吕安然，我之前得罪了你，你饶了我吧，对不住，我不应该那么对你！”

    “我是废物，我是废物，你饶了我吧！”

    吕安然先是一愣，然后眼中露出感动之色，看向陈枫，嘴唇哆嗦了两下，眼圈都有些红了。

    陈枫只是看向他，微微点头。

    吕安然忽然哈哈大笑，笑声之中充满了快意，走上前来，盯着曹元吉说道：“你也有今日？哈哈哈哈，你也有今日！”

    这个时候，陈枫看向曹元吉，微笑说道：“还记得吗？”

    “当初，天赋检验之后，你那般嘲笑我，我当时就告诉过你，我可以打你脸一次，我就可以打你脸第二次。”

    他伸手在曹元吉的脸上轻轻拍了拍，微笑说道：“别再给我第三次打你脸的机会以后了。”

    “以后眼睛放亮一点，有些人啊，你得罪不起，那就不要轻易得罪，否则下场很严重。”

    “有的时候，是要以命作为代价的！”

    说着，陈枫朗声大笑而去！

    在他身后，曹元吉满脸怨毒。

    陈枫和吕安然两人说了一番，这才知道，吕安然这一次由于带来了魏无忌这么一个天才，所以被宗门之中认定功绩卓著，因此不用再去屠龙三十七国那穷乡僻壤了。

    他只要再回去交接一次，就可以永久回到天元皇城。

    陈枫也是很为他高兴，笑道：“吕大师，你总算是夙愿得偿了。”

    吕安然捻着胡子，微笑说道：“还得多亏你们两个呀！”

    他顿了顿，看向陈枫说道：“陈枫，虽然在外人看来，魏无忌是天才，但我认定，你绝对比他强，而且强得不止一星半点。”

    “以后，你绝对会比他更加厉害！”

    陈枫微笑，没有说话。

    事实上，陈枫现在已经远远胜过魏无忌了！

    两人又说几句，便是分别。

    吕安然要急着赶回屠龙三十七国进行交接，而陈枫则是回到了浮空山上。

    刚刚从金翅巨鹰身上下来，来到广场，他便见对面走过来一个人。

    此人面色阴冷，狠狠的盯着陈枫。

    看到陈枫之后，他眼中瞬间爆射出一抹杀机，厉声喝道：“陈枫，你这个狗东西，你竟然敢修宗门长老，真是该杀！”

    陈枫抬眼一看，只见此人他也认识，正是李四峰！

    陈枫就这么站在那里看着李四峰，目光淡然。

    李四峰走到陈枫面前，盯着他，阴声说道：“陈枫，你胆子不小啊，竟然敢得罪曹元吉？”

    “你可知道，曹元吉乃是我的人。”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，看着他伸出一根手指，说道：“第一，我不知道曹元吉是你的人！”

    “哦，原来是不知道啊，不知者无罪，如果你现在就跪下给我磕头道歉，我还可以饶你一命，不会因为这件事而要了你的性命。”

    听陈枫说了这句话，李四峰以为陈枫是示弱了，立刻极为嚣张地说道！

    陈枫微笑着看着他，轻声说道：“李长老，你着什么急呀？我还没说完呢！”

    说着，他伸出第二根手指，轻声说道：“第二，若是知道曹元吉是你的人的话，我可就不会仅仅是扇他几个耳光那么简单了，他绝对不会活着离开！”

    “什么？你！”陈枫这句话说完，李四峰先是一愣，然后脸便是涨的通红！

    他眼中闪过一抹暴虐嗜杀之色，盯着陈枫，声音冰冷无比：“陈枫，你这个小崽子，你可知道得罪我是何等恐怖的一件事吗？你这是在自寻死路！”

    他的话说的断然无比，就好像说出来便是真理一般。

    似乎陈枫得罪了他，真的就只剩下死路一条！

    陈枫冷笑道：“我还真不知道呢，要不李长老您让我见识见识？”

    陈枫这般轻蔑的态度让李四峰瞬间暴怒，双眼通红，几乎要失去理智。

    他盯着陈枫喝道：“好，今天我就让你见识见识，我就让你知道紫火长老的力量到底是何等强大！我要在这里就斩杀了你！”

    陈枫淡淡说道：“我可不记得在宗门之中，可以随便杀戮。”

    听到陈枫说这句话，李四峰以为陈枫怕了他，哈哈狂笑道：“我可是紫火长老，而你不过就是一个普通弟子，还没有什么天分，我要杀你，谁会来追究？”

    “哈哈！小崽子，你刚才那么嚣张，不就是以为在宗门之中我不敢杀你吗？”

    “现在呢？你还敢那么嚣张吗？”他盯着陈枫得意说道。

    陈枫嘴角露出一抹好笑之色，他其实非常惊喜，因为这就代表着，他也同样可以杀掉李四峰了！

    李四峰七星武王的修为，在现在的陈枫看来，根本就不算什么。

    陈枫动用降龙翻天印，可以轻易将其击杀，而李四峰却还如此狂妄，以为杀掉陈枫手到擒来，当真是可笑！

    “别误会，我这么问，其实是想确定一下，我是不是可以杀了你。而现在，我的道肯定答复了。”

    陈枫微笑的勾了勾手指，道：“来吧。”

    此时周围已经围了足足有数百人之多，都在这里看热闹。

    他们绝大部分都不知道陈枫身上发生的事情，因此看着陈枫，脸上都是露出一抹不屑和耻笑之色。

    “哈哈，这陈枫当真是狂妄呀！”

    “没错，他竟然敢挑衅紫火长老！”

    “哈哈，此人不但废物，无知，同时还非常的狂妄，他这是自寻死路。”

    “没错！”李长老七星王级别的修为，一拳就可以将这个废物轰杀，他们没有一个人看好陈枫，都认为他会被李四峰轻松杀死。

    陈枫扫了他们一眼，目光之中冷芒闪烁，心中一个声音在咆哮：“看着吧，等着吧，待会儿我会让你们所有人都刮目相看！”

    “你们，都会为你们此时说的话而感到羞耻和后悔！”

    陈枫眼中杀机爆射，他对李四峰已是恨到了极点。

    当李四峰将他压入泥土之中，拿脚踩着脸的时候，就已经注定了李四峰的命运：那，就是死！

