    “王耀立，难道你真敢在这里乱来？你得罪了我，也休想安然身退。”顾南夕语气里带一点警告，可也隐隐夹杂一点儿恐惧。

    她的尾音带点儿颤意，就好似心里也害怕王耀立会对她做什么。

    “不管你是谁，我看中的女人，我可不会放走。”说罢，王耀立突然就朝顾南夕逼近，接着开始动手动脚起来。

    这样明目张胆的扯她的衣服，顾南夕倒是愣了一下，她没想到，这个王耀立明明对自己畏惧得要命，却在受她威胁之下演戏，还能如此逼真。

    “你要做什么？滚开。”顾南夕突然狠狠将王耀立一把推开。

    王耀立被她这一推推懵了，他手里却还拽着顾南夕的衣服，此刻连带着顾南夕的身体也往身后倒去。

    王耀立吓了一大跳，这要是让这位姑奶奶就这么摔了，他的生意也就泡汤了。

    想到这里，王耀立下意识张开双手，就想要去接住顾南夕的身体，可他还是晚了一步。

    顾南夕的身体稳稳落入了沈予安的怀抱，那个熟悉的气味传来时，顾南夕满足地勾起了唇角。

    当看到沈予安的时候，王耀立整个人都不好了，可他根本不清楚发生了什么事。

    为什么沈予安会出现在这里？他跟顾南夕又是什么关系？

    王耀立家的产业都在鹿城以外的省，他被老爷子推着来鹿城开疆辟土，谁知道就碰到了顾南夕这么难缠的女人。

    他当然更不会知道，沈予安跟顾南夕明面上的关系是怎样的。

    “你怎么来了？”顾南夕窝在沈予安怀里，小脸有些发热，但还是故意问道。

    沈予安轻勾唇角，似笑非笑地看着怀里的小女人：“我要不来，能看到这出精彩的戏？”

    顾南夕眸底滑过一丝异色，她觉得沈予安应该是看破了刚才她故意让王耀立演的戏了。

    看破又如何，反正最后沈予安的反应还是在她的掌握之中。

    顾南夕轻轻撇了撇嘴。

    “你，以后不要踏足鹿城。”沈予安目光从顾南夕脸上收回，直接对一旁僵着的王耀立说道。

    王耀立回过神来，惊慌失措地喊道：“沈、沈总，我不知道顾总就是你的女人，我要早知道，借我一百个胆，我也不敢啊，再说了，是顾总……”

    “王耀立！”顾南夕突然出声。

    王耀立惊愕地住了嘴。

    “小心，祸从口出。”顾南夕淡淡说道。

    王耀立在心里骂了一句娘，也只好转移开了话题：“沈总，我跟您道歉，您怎么对我都行，就是不能黄了我的发财之路啊，沈总，求求您了。”

    王耀立是王家的继承人，一直受吹捧惯了，可没想到，今天为了能得到沈予安的谅解，他将自己的姿态摆的最低。

    沈予安却连看他一眼都无，直接搂着顾南夕转身要走。

    “沈总！”王耀立急了，他丢了跟顾南夕的合作也就罢了，最多回家挨老爷子几句不痛不痒的骂。

    可如果得罪了鹿城的经济大亨沈氏企业，那他王氏还想进驻鹿城，就是一个笑话。

    沈予安还是没有理会王耀立，直接搂着顾南夕就走人。

    “顾南夕，我跟你拼了！”王耀立急了，就想要上前去挡住沈予安和顾南夕的去向。

    谁知道他才动了一下，也没见沈予安怎么动，他就被一股力道推了一下，然后一屁股坐在了地上。

    王耀立还没有回过神来，就跌坐在地上，不过等他定眼看清是沈予安动的手，看到对方脸上不怒自威的神态，他才知道自己闯大祸了。

    王耀立挣扎着从地上爬起来，害怕地说，“沈总，我是开玩笑的。”

    “开玩笑？”沈予安冷笑一声，而后将王耀立踢开，“跟我沈予安的女人开玩笑，你还真是不想活了。”

    王耀立知道自己这一次是彻底完蛋了，就算王家再怎么厉害，也不如沈家。

    顾南夕见事情要被闹大，这才拉一下沈予安的衣角，待他看向她，她才摇头。

    虽顾南夕一句话都没说，可沈予安知道她什么意思。

    沈予安看向王耀立，目光不屑：“今天你走运，南夕不跟你计较，但这个项目，你们王家别想赚钱。”

    “好，好，我以后再也不敢了。”刚才的嚣张跋扈荡然无存，王耀立现在只剩下苦苦求饶。

    沈予安怕自己继续待在这里会打死王耀立，说完便直接拉着顾南夕走人。

    二人跟李雯在心悦门口相遇。

    李雯气喘吁吁的往里跑，在她看到顾南夕时，紧张的心也放松了不少，“顾总，您没事吧？”

    顾南夕摇头，朝李雯笑了下说，“我没事，你放心。”

    李雯看见沈予安，也丝毫不意外，便对他点头，“沈总。”

    “我送南夕回去。”沈予安朝李雯道。

    “是，沈总。”

    李雯毕恭毕敬的回一句，而后让路，让沈予安跟顾南夕一起走。

    顾南夕还处在一脸心虚之中，所以现在沈予安说什么，她都不会反驳。

    “对了。”沈予安走了几步，突然又朝李雯道：“你去男洗手间看看，里面有个叫路茗的家伙掉进去了，如果还有气，就帮我送他回去，谢谢。”

    沈予安说完，搂着顾南夕头也不回地走了。

    李雯站在原地，一脸地受宠若惊。

    能得到沈予安一句“谢谢”，实在是她的荣幸啊。

    看来她今天总算是做对了一件事！

    早在顾南夕让她出去买甜品，她感觉不放心，于是给沈予安打了一个电话，告诉对方顾南夕此刻的处境。

    只是没想到，沈予安居然来得如此之快。

    李雯轻笑了下，然后想到自己要去男厕所找人，心里又郁闷起来。

    上车之后，俩人一直没说话，直到车子开到顾南夕家楼下，沈予安突然似笑非笑盯着顾南夕看了一会儿。

    又一把将顾南夕拉到自己的怀中，“顾南夕，你是故意的！”

    “沈总，差点被非礼的人是我，您说我故意什么？”顾南夕气不打一处来，就算她确实是一开始就设计了对方，她也抵死不认。

