    他已经不是以前的小孩子了，他现在比任何人都明白顿悟的好处，在锤法上，他顿悟过一次，在拳法上，他也顿悟过一次，两次顿悟，足以让他将拳法和锤法推到极高的境界，要知道，即使是机缘再强的修士，一生之中，只要有一次的顿悟，便足以取得极大的成就，更何况，他顿悟了两次呢?再加上他现在本身已经修成了朱厌真身，太古凶兽，妖猿朱厌又被称金刚大力神猿，是天地间公认的最为难缠的凶兽之一，这种凶兽，神通其并不多，只有-两项，那便是无穷的气力和强悍的Rou身。朱厌可以以天地间任何事物为食，而他吃下的任何东西，无论是生灵，还是元气，还是能量还是其他的什么，都会转化为自身的力气和强怦，从理论上讲，这种妖兽的力气可以无上限的增长，他的Rou身也可以无上限的强化下去，这样的神通，当他修炼到通玄秘境，椅朱厌真身与本体融合之后，他也会拥有，拥有这样的，不修炼拳法和锤法，他傻啊!“的杀力无穷，不过消耗太大，需要继续领悟，攻防一体，是一种不错的秘术，等到我的身体强度和真无越来越强的时候，配合在海域之中新领悟出来的，威力也一定会更上一层楼!”周豹的心里琢磨着，慢慢的有了定议，“看来得再打一双铁锤了，不行，不急，等到我得了碧落秘境，晋升通玄之后再想铁锤的事情，融合了朱厌真身后，我的力气一定会大增的，现在把铁锤打造出来，恐怕到时候也会变轻，这件事情还是得征求一下青灵的意见，这个老妖怪实力虽然不怎么样，但是见多识广，或许能够给我提出一些好的建议来!”

    接下来的日子，过的波澜不惊，周豹击杀王华和王月白，吞并了王家的领地，几个月过去了，奉州王氏并没有提出什么疑义来，但是朝廷的封赏再一次下来了，周豹的爵位又提了一级，而王家的领地也以合法的名义赐给了周豹。

    “看来你最近过的不错的啊，外面都快要闹翻天了，你还有心思

    在这里喝茶？!”

    这一日，周豹正陪着胖了一圉，挺着个大肚子的燕云菲坐在领主府的花园里喝茶聊天，王蛇这厮却诡异的出现在了他们的面前。

    “我说王首座，你难道就不能拉呼一声再进来吗?!”周豹一脸

    的不满。

    “我不招呼，你就不知道吗?以你现在的实力，只要我不运用夭

    蛇敛息术的话，是瞒不过你的灵觉的!”

    周豹笑了笑，没有和他在这个问题上纠缠，“王首座一向是无事不登三宝殿，怎么，又有大事发生了？!”

    “江湖上发生了一件大事儿，我想你可能有兴趣知道!”“你说格是不是王家的那件事情？!”“不错，你小子下手太快了，直接将王月儿给杀了，这个女人不简单啊，二十年前，她是江湖第一美女，入了那个老色狼的法眼，这在江湖上是秘密，但也不是什么大秘密，现在你把老屯狼的女人给杀了，就算是他对你的实力有所顾忌，也不得不表示一下，不然的话，大家还当他怕了你呢?!”

    “他没有胆子直接来找我，就是怕了我了，哼，在江湖上搞这些小

    动作有什么意义，难道还指望我回应不成？!”

    “不管你回应不回应，我来只是传个话，那个老色狼虽然是我天龙道的大长老之一，但是他的行为只是私下的行动，与我天龙道无关，你想怎么处理就怎么处理吧!”“不会吧，这么无情，人家不管怎么说也是你们天龙道的大长老啊，而且还是打着你们天龙道的名义在办事呢!”周豹嘿嘿的笑道。“他打谁的名义我们管不了，这家伙明知道你和我们天龙道的关系很好，还要为了一个女人搞这种事情，我们自然不能容他，这是掌教至尊的决定，所以，你不需要有什么顾忌!”“好，我明白了!”周豹点点头，笑道，“这事儿我会好好处理的，放心吧，我也会顾及你们天龙道的面子，不会搞的像明义经院那样的!“王蛇嘿嘿一笑，“对了，灵霄殿最近态度越来越强硬了，那个关于灵霄殿图谋天下龙脉的谣言让他们已经有些恼羞成怒了，碧落秘境就要重开了，这才是大事儿!““就啊，这才是大事儿，不过你也知道，我这人个头不高，这样大事儿我可顶不了，所以，请你回去转告青老与白虎，在这件事情上，我是不会当出头鸟的！

    “不当出头鸟好啊!”王蛇笑了笑，身形再一次的没入了Yin影之

    中。

    “究竟出了什么事情，让王首座亲自跑一趟？!”看到王蛇离去，燕云菲好奇的道，她虽然不大管事儿，但是好奇心还是在的，而且很喜欢听江潮上的一些奇闻轶事。“没什么大事儿，前几天，天龙道的一名大长老叫会风雪扬的，是一个通玄秘境的散仙，突然收了王家的大少爷为关门弟子，并且将人带回了天龙道，这件事情在江湖上引起了轰动，原本对于王家蠢蠢欲动的势力也都消停了!”“通玄秘境的散仙？!”燕云菲的脸一下子白了起来，通玄秘境的散仙，放到海域之中不算什么，但是放到七神域，大晋朝，却是绝对惊艳的存在，当年的北元三大宗师，也不过是九品巅峰的修为罢了「便保了北元数百年的平安，而在大晋朝的江湖之中，武林之内，最强的传说也大多数是属于九品强者，通玄秘境的散仙那根本就是神仙一般的人物，等闲不会露面的，就连明义经院这样的地方，也不过是有几名通玄秘境的散内馈守罢了，这可是跺一跺脚就能够让整个大晋朝地震的强人啊。“没什么大不了的，不过是一个死要面子的笨蛋罢了，看在天龙道的面子上，我不与他计较，不过如果王家认为攀上了一个散仙就想要和我放对的话，我绝对会让他们死的很难看的!”对于天龙道的这位大长老的所作所为，周豹还是非常的不满的，不过不满归不满，他周豹义不是天龙道的什么人，管不了人家收弟子的事情，也没有理由去管，更何况，他现在的身分实在是太敏感了，理论上是九品的修为，但是战力却直通尊者级真仙，这样的家伙根本就是一个异类，以前他在旁人的眼中是一根很好用的搅屎棍子，但是现在看来，已经没有人能够拿得动他这一根搅屎棍子了，他已经成为了一个严重破坏天下势力平衡的角色了，即使是灵霄殿，对他的态度也发生了微妙的变化，再不像之前那般一心想要拉拢和利用他了，这一点，从礼七对他的态度就可以轻易的判断出来，如果不是因为最近灵霄殷把所有的精力都放到了消除龙脉谣言的影响和碧落秘境之上的话，恐怕就要想着如何扼制他周豹了。七神域禁止一切修为到了通玄秘境之上的散仙干涉世俗的事物，由来以久，几万年来，虽然每一代都会出现一两个类似于周豹的搅屎棍子一般的人物，但是也都强的有限，最多战力能够与普通的上人级真仙相抗衡，何曾出现过周豹这样一个杀尊者级真仙如杀狗的怪物，异类呢？这样的人物在世俗之中不加扼制的话，天下力量的平衡必然被打破了。所有的穗定都是建立在平衡的基础上的，一旦平衡被打破了，那么，稳定也将不复存在，混乱就会降临，对于唯恐天下不乱的人来讲，混乱是好事儿，但是对于掌权的人，穑定才是压倒一切的。

    所以，对于一个有能力破坏平衡的存在，必须扼制，这是无可争

    议的事实。

    问题只是在于时间罢了。

    “一旦灵霄殿压制住那个关于龙脉的谣言，取得碧落秘境，接下来必然会重定秩序，我肯定会上他们的黑名单，如果我是灵霄殿的话，一定会想办法尽快让我这样的家伙修至通玄秘境，一绫神魂定入造化金册，以便控制，即使是一时之间难以晋入通玄秘境，我也会联合其他的大宗门施压，毕竟像我这样家伙的存在，对于其他的大宗门而言，也不是一件好事，施压，控制，最后，套上牢笼，稳定整个天下的态势，所有的当权者都会这么做的，如果我不屈服，那么，就要面临强力打压，我一个人是不怕，不过我现在拖家带口的，顾忌重重!”周豹轻轻的摸着自己的下巴，目光停在了一脸忧心的燕云菲身上，“唉，看来无论如何都得把碧落秘境弄到手，破坏灵霄殿的计划，挑起灵霄殿和其他宗门之间的矛盾，挑起混乱，对于现在的我来讲，混乱，才是最有利的!”要挑起混乱，要控制碧落秘境，靠周豹自己一个人是不行的，他的战力不铝，实力不错，但是并没有到天下无敌的地步，想要做到这一点，必须要有帮手，碧落秘境的大道本源他已经掌握了，碧落秘境中的那么多的妖兽也已经和他达成了协议，现在他的可以说是占尽了地利和人和，不过具体要怎么做，他还需要找一个人合计一下

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">