    这里是个巨大的洞窟！

    约莫有数个篮球场那么大！

    在洞窟的中央，有一汪淡黄的泉水。

    泉水蒸腾白雾而出，寒意似乎就是那白雾散发的。

    在这泉水上方，横搭着一颗烂树，树上生长有几朵拳头大蘑菇。

    在泉水边缘，长有几颗看起来像是杂草的小草。

    泉水其内，生长有几株莲花，是绽放状态的，但只是半开着。

    这……

    很像城主要的渡桥菇、冥生九叶草、阴泉半开莲啊！

    “哥哥，泉水边上就是你要的冥生九叶草哦！”沐沐压低了声音对苏白道。

    苏白心中暗道果然，但并没轻举妄动。

    这里也有怪的，虽然只有一人，一马！

    是的，这里就没有小怪了，只有一人一马。

    那人穿着一身甲胄，坐在一具高大的白骨战马上，提着两米长的大刀，守在泉水边。

    让苏白觉得有意思的是，这个人，没有头！

    是的，脖颈处直接是截断的，可以看到那萎缩浮白的血肉。

    “无头骑士啊这是……”

    苏白想着，丢了个探查。

    然后，他的脸一黑……

    因为，又看不见属性了，这个无头骑士超过了20级。

    “嘻嘻，我来。”

    沐沐低声道，探查到了信息，然后共享给苏白。

    名字还真就叫无头骑士……

    【无头骑士】

    等级：LV25

    类别：白银BOSS

    血量：400000

    伤害：7534

    技能：死亡冲锋、附焰、不息之怨气、共存亡

    详情：被宵小偷袭砍掉头颅，强大的怨气支撑着他变成了不死族，并且依靠太阴泉水，成长至今。

    【死亡冲锋】

    等级：LV5

    冷却：120秒

    伤害：普通攻击*870%

    详情：无头骑士发起冲锋，对攻击到的目标造成极大伤害，若目标不死，将晕眩3秒。

    【附焰】

    等级：LV3

    冷却：150秒

    效果：30秒内，武器伤害+30%

    详情：无头骑士对其武器附加冥焰，大幅提升武器伤害，持续30秒。

    【不息之怨气】

    等级：LV1

    次数：1

    详情：死亡后，不甘的怨气使无头骑士再度复活，但复活后全属性下降50%。

    【共存亡】

    被动技能

    等级：LV1

    属性：生命+100000（已计入主信息）

    详情：无头骑士和它的战马共存亡，大幅提升生命值。

    ……

    “这属性，真强！！”

    苏白啧啧感叹。

    40万的血，4个大技能，有1次重生的机会！

    七千多的普攻伤害！

    两分钟一次的死亡冲锋！

    至于防御，不用想，也绝对不低！

    这要是一般玩家来，哪怕来上几十个上百个，都是送菜啊！

    那长两米的大刀一挥，就能带走一大片了！

    就算是他苏白，此时也很凝重。

    无头骑士加那骨马，高有四米多，压迫力着实强！

    但是已经到此，是绝不后退的！

    苏白又细细打量了下地势。

    这里毕竟是个洞窟，地势自然是很复杂的。

    高低不平，到处是钟乳石，细小的岩峰。

    所以，这其实削弱了无头骑士所能发挥的能力。

    战术来讲，这里又只能放风筝了。

    苏白又穿回墨鳞套装，放风筝的话，轻甲比较合适。

    “哥哥加油，我给你加持！”

    沐沐说道，攻击力加持buff给苏白整上了。

    苏白点点头道：“嗯，你藏好，我先去拉住它的仇恨，你再削弱它的状态。”

    “好哒~~~”

    沐沐笑眯眯地道，身子往后走了走，躲在通道的阴影处。

    苏白这才放心，换上穿云裂风弓，走入洞窟。

    接下来，就是要一场死战了，分不得心。

    “咻！”

    -327

    苏白先发了一箭，拉住了仇恨。

    伤害低的令人牙酸……

    “啦啦啦~~~~”

    沐沐欢快悦耳的声音响起，两道阴寒光芒荡漾出来。

    无头骑士头上登时出现两个负面buff。

    减防20%，减速20%。

    好，就是这时候，撕风箭雨！

    “嗡嗡嗡——”

    3秒，二十只箭矢凝聚出来，苏白松指，箭矢穿空而去！

    -5613

    虽然普攻伤害低，但还好，技能伤害够给力。

    “咕！大胆贼子，竟敢暗箭伤人！”

    而这会儿，无头骑士也用肚子发声，声音还贼大！

    按常理来讲，没了声带也没法发声的，但这是游戏，没什么是不可能的。

    “驾！！！”

    无头骑士一夹马背，白骨战马顿时就超苏白狂奔而来。

    速度……

    经过减速，也比苏白快上几分！

    还好，这复杂的地形对马的奔跑造成了很大影响！

    苏白环视一番周围，朝一片石钟乳林跑去。

    边跑边拉开弓，剜心一击！

    “咻！！！”

    -3270·暴击！

    可惜，只出了暴击，没出致命也没出即死。

    “哇呀！小贼子！”

    无头骑士暴怒，此时，也到了石钟乳林，它猛劈一刀下去。

    “咔嚓！”

    一株石钟乳应声而断！

    苏白眉头跳了跳，从背包中拿出半燃冥火！

    使用，攻击力+30%！

    有石钟乳林挡着，正是输出的好时机！

    -497

    -495

    -486

    -493

    ……

    “哇啊啊，气煞老子！”

    砍了分把钟，石钟乳林还有一小半，而自己已经中了上百箭了，无头骑士暴怒。

    “死亡冲锋！驾！！”

    怒喝一声，白骨战马猛踏地面，横冲直撞而来，势头凶猛。

    “OK，换地方！”

    苏白淡然撤出这片石钟乳林，这个地形杀能打这么多也可以了。

    “轰轰轰……”

    这时，无头骑士已经冲入了石钟乳林内，轰隆作响，所有石钟乳都被撞断了。

    -382

    -376

    -388

    ……

    苏白自然不客气，弯弓就射，愉快输出。

    可惜，冥火也就持续那么几十秒。

    “哇呀呀呀哪里跑！！！”

    输出了几箭后，无头骑士也回过身来，朝苏白奔来。

    苏白且战且退！

    总的来说，虽然惊险的要命，但节奏是被苏白牢牢掌握的。

    他牵着无头骑士走，刷的还算轻松。

    “死亡冲锋！”

    “喝啊！死亡冲锋！”

    “驾！死亡冲锋！！”

    “……”

    此时，无头骑士的血量已经低到了20万左右。

    而这会儿，地形已经没有多少可被利用的了！

    无头骑士死亡冲锋冷却一好，就无脑对着苏白冲锋。

    所以，地形都被冲坏了，一片狼藉。

    也就是说，这个时候，苏白要直面死亡骑士了。

    “行吧……那就像新手村时一样，挑战一下！”

    苏白目光一凝，换上之前脱下的重甲，拿上了垂云剑！

    “咯嘣咯嘣！”

    苏白扭了扭脖子，伸手招了招，“来啊！”

    “哈哈哈！好小子，老子来也！！”

    苏白这挑衅的举动，反倒是让无头骑士大笑。

    提着大刀，朝苏白冲来。

    而苏白，却并没闪躲，紧盯着无头骑士的长剑。

    “喝！接老子一刀！”

    无头骑士奔来了，两米大刀猛的劈向苏白的肩膀，势道甚至刮的空气呼呼作响。

    “当！！！！！”

    .

    .

