    万界楼入口广场处

    无数万界楼的顾客，看着被周阳随手抹杀的仙之综合体，一个个都吓傻了。

    “卧槽，万界楼里什么时候有这个规定了！”

    “尼玛，老子当初进来的是左脚，还是右脚！”

    “呜呜呜，我哭了，我好像记得我是左脚！”

    “节哀，汝之妻吾养之！”

    “呸，曹贼，我与你不共戴天！”

    “…………”

    聊天群里，不少人内心惶恐。

    那那些修为不俗之人，看着周阳的所作所为，若有所思。

    这万界楼的店主，分明是想把那两个光球综合体收了，才想出这么蹩脚的借口。

    这群傻子，还真的当万界楼有那条左脚踏入受罚的规定！

    不少人内心不屑而道。

    不过，很快，众人就不在乎这些了。

    现在的他们，更多关注的还是这一次的万界任务。

    不同于叶凡这些人，这些实力不俗的强者，盯上的是罗峰，帝辛，王老魔这些人的任务。

    王老魔他们拿出的丰收报酬，令他们都心动了。

    一道道身影在万界入口前汇聚，随后涌入到世界通道之中。

    而另一边的周阳，则是不会在意这些人。

    现在的他，把两个综合体分配好，就开始静静的等待起了祭祀神恩。

    无论是萧炎，还是玉帝，两人接下来要举行的祭祀神恩，都将会笼罩在他的身上。

    这种躺着就变强的方法，才真的舒服啊！

    随着万界楼诸天万界的开启，一道道身影穿梭万界，找寻着聊天群里众人的分身。

    虽然众人的修为弱了点，但架不住人多势众。

    短期之内，还真的不少人的分身，被送了过来。

    当然，也有失败的。

    例如去找寻王老魔分身的小队，一队五名六阶强者，才刚见到王老魔的面。

    就被对方给灭杀了。

    要不是在万界楼内留了分身，可以复活，他们就彻底凉了。

    面对这种情况，令不少人冷静了下来。

    这样一来，王老魔，罗峰他们的分身任务，则是无奈只能他们亲自出动了。

    确定了世界位置，王老魔，罗峰等人直接出手。

    不过一天的功夫，就已经完成了分身的收集。

    一时间，聊天群里的众人，纷纷收获满满的离去。

    聊天群内

    萧炎：“下次有好东西，记得找我！”

    灭霸：“喂喂喂，消炎药，别太过分了，你都有道之综合体了，该给我们留点！”

    罗辑：“没错，这一次论收获，就你收获最大！”

    小魔女婠婠：“哼，要不是实在不想让它进来体内，我怎么会便宜你！”

    张三丰：“咳咳咳，纯洁的老道，貌似又想歪了！”

    唐三：“张老头，谁不知道你，你会想正了？”

    玉皇大帝：“啧啧，这光球怎么进入，才是正事！”

    法海：“阿弥陀神，贫僧虽然四大皆空，但你当我面聊这个，贫僧就不空了！”

    林雷：“额，法海，你的大威天龙呢，没想到你是这样的人！”

    秦羽：“你现在才知道，上次和他去东海的时候，我就发现了！”

    书山压力大：“等等，东海？你们去玩龙女，居然不叫我？”

    叶凡：“禽兽，连龙女都不放过！”

    林诺：“禽兽不如，连龙女都敢玩！”

    帝辛：“咳咳，我没见过，麻烦下次给我来一个，见见世面！”

    罗峰：“呸，无耻之徒，千万别给这个昏庸的纣王！”

    罗峰：“为了龙女的安全，我这个正直的人，就先帮你们看着吧！”

    聊天群里，众人又收获了一波分身，修为又有了提升。

    不由的心情愉悦，开启了玩笑。

    而就在众人欢声笑语之间

    天道图书世界里

    “我不哭，我要默默的发育，然后踏上人生巅峰！”

    看着群里欢声笑语一片，张悬内心很苦涩。

    果然，他的存在感又低了。

    不过，看到另一边的楚轩，已经开始行动，张悬还是颇为欣慰的。

    现在落后不可怕，只要有楚轩，还是可以追上来的。

    就在聊天群里众人各自忙碌之时

    另一边的苏木，则是头疼了起来。

    西漠，核心之地外围

    “呼………呼………呼………”

    烈阳沙漠之地，此刻黄沙漫漫，本应该是一片净土，此时却是魔气涌动，魔焰滔天！

    滔天的魔焰汹涌，犹如巨大的龙卷，裹挟着慢慢黄沙，形成一道巨大的旋风，将一处包围了起来。

    紫墨色的魔焰，散发着炙热的温度。

    本就是烈阳沙漠，此刻虚空隐约间泛起了波澜涟漪。

    “哈哈，区区一个凡俗，也敢来这里送死！”

    魔气之内，三道魔族身影此刻站在魔焰之上。

    为首的独角魔族，更是冷然的看着身下，眼中有着浓浓的不屑之色。

    一介凡俗，也敢闯他们魔族的禁地！

    是他们魔族太善良，还未吞噬西漠生灵，从而让这些生灵产生了错觉吗？

    “别玩了，快点结束！”

    看了看魔气边缘的虚空，他身为魔族魔帝，镇守一方。

    区区凡俗，他真的打不起精神，提不起食欲。

    “桀桀！”

    魔帝离去，剩下两人对视舔了舔嘴唇。

    魔帝不在乎，可是他们在乎。

    鲜美的人族，可不可多得。

    送上门的食物，他们就却之不恭了。

    然而就在两人附身而下之时。

    一直不为所动的少年，缓缓坐了下来，双手合十。

    胸前一本散发着金光的书籍直接飞出。

    “咻！”

    刺眼的佛光从书籍之中爆射而去，顷刻间，化为怒目金刚一般，重重砸下。

    “轰隆！”

    佛光所化金刚佛陀砸下，恐怖的威力直接将两个天魔砸的灰飞烟灭。

    已经离去的魔帝，听到身后的动静，不由回身望了过来。

    眼见面前的璀璨佛光，魔帝的眼中浮现惊诧和怒意。

    “佛门秃驴，居然还敢出来？”

    魔帝大怒，随后一只魔手对着少年抓了过去。

    就在魔手靠近之时，书籍之上金光大放，随后璀璨的佛门光辉爆射而出。

    佛光凝聚，在少年的身后，仿佛凝聚出一道佛祖虚影。

    刹那间，佛光普照，无量光明！

    到来的魔手瞬间被佛光泯灭一空。

    突兀一幕，看呆了魔帝。

    向着书籍望去，就见其上写着的，仅仅只有西游记三个字！

