    不久后。

    驭兽测试已经结束了。

    夜媚香跟云筝驭的同一头圣兽，不过夜媚香驭兽过程中花费的时间比云筝的长许多。

    而东方景玉是驭兽测试最为瞩目的弟子，他也毫无意外地选择了中期的圣兽。

    约莫半刻钟，他就已经成功了。

    所以，这一场驭兽测试，东方景玉为第一。

    云筝为第二名。

    夜媚香为第三名。

    新生们全部回到新生候赛区，等候木长老的发言。

    木长老环顾四周，道：“现在五门的测试结果已经出来，未能在各门获得前三名的弟子也不要灰心，排名前列的弟子，可以拥有主动选择分院进修的权利！”

    “稍后会在霈台的晶屏上公布排名前列的弟子。”

    “没在晶屏上的弟子，这两天等待通知，我们会尽量的按照你们的意愿来给你们分配到分院。”

    “我们也会结合到你们入院半年来的成绩，表现不佳或者成绩太差的弟子，要做好心理准备。”

    木长老一次性讲了一大堆的话，最后他目光不着痕迹地扫过正处在新生候赛区角落边边的风云小队。

    复而，收回了视线。

    木长老抬手，手中突然多了一张牛皮纸，他低眸看了眼，然后沉声道：“现在，念到名字的，出列。”

    “风行澜、莫旌、云筝、燕沉、东方景玉、夜媚香、南宫君泽、郁秋、钟离无渊、井湛、楼初月、南宫清清……”

    木长老念了一串的名字。

    许是有人发现木长老念的人当中，有一些人是没有获得前三名的，顿时引起了不满的议论。

    霎时间，现场躁动不安。

    这时——

    一道强大的威压将众人压了压，紧接着他们看见宋极院长以及五位副院长已经站起来了。

    宋极面容严肃，声音散发着淡淡的威压。

    “五位副院长自主选择心仪的弟子，你们可是有什么不满？”

    老生们倒是不敢发话，毕竟他们也经历过这种场面，他们就静静地看着就行。

    新生们一噎，一张张少年气的脸上洋溢愤懑不平之色。

    “既然五位副院长都有心仪的徒弟人选了？为何还要举办这次新生大比？”

    “对啊！我们又不是来做陪衬的！”

    “……”

    新生们你一句我一句的七嘴八舌地说着，宋极以及五位副院长都神色淡然，丝毫没有被影响到。

    老生们见状，忍不住摇了摇头，心里暗暗吐槽，要是你们天赋和实力都比他们强的话，现在哪会站在台下，而不是台上？

    等愤懑不平的新生们喋喋不休地说累了之后，发现周围都寂静得很，莫名有种肃穆的气氛，让他们心咯噔一下。

    完了。

    他们居然这么大胆地怼院长！

    该不会他们都会被穿小鞋吧？！

    要是院长不高兴的话，驱逐他们出圣院怎么办？他们这么努力的考进圣院……

    这么一想，新生们心里忐忑不安着。

    都十分心虚地望着上方的院长以及五位副院长。

    “说完了？”宋极掀了掀眼皮，不紧不慢地道。

    新生们没一个敢接话的。

    “你们若是不满的话，觉得自己也可以有机会成为几位副院长的徒弟的话，可以随意挑战台上的任意一人，只有你们胜了他们，不说别的，本院长保证你想成为哪位副院长的徒弟都可以！”

    宋极抬手指了指擂台上站着的人，沉声道。

    这话一出，新生们欣喜若狂，但是看到擂台上的风行澜等人，笑容便垮了以来。

    南宫君泽……

    井湛……

    钟离无渊……

    南宫清清……

    还有看起来最好欺负的小少年慕胤！

    慕胤的实力在灵宗三阶，年纪最小，实力也最弱。

    新生们眼睛一亮，不禁将心思打在了慕胤身上。

    若是能赢了他，就有机会成为副院长的徒弟了！

    云筝见到新生们的目光都放在了慕胤身上，她眼眸微沉，她自然能清楚地知道他们想挑软柿子捏！

    果不其然——

    “我要挑战慕胤武力！”

    脸上一块淤青一块紫、神色阴柔的男子开口了，他飞身跃上擂台，眼神带着侵略性地扫过云筝，然后定在慕胤身上。

    云筝目光一顿。

    是东方景冲！

    他重新换了一套衣服，看起来还人模狗样，只是前提是忽略脸上的淤青。

    “居然是东方景冲！”

    观众席上的老生们炸开了，一看到他，就想起他惨败在云筝手上的景象。

    “我还以为他会一直昏迷到结束，没想到他居然再次出来了！”

    “唉……若是他第一场比试没有对上云筝那变态的话，可能在第二场武力测试会发挥得很好！”

    “东方景冲有灵宗六阶的修为，而那马尾少年好像只有灵宗三阶的修为，孰胜孰负已经可见端倪了！”

    有人突然想到了什么，问道：“东方景冲刚才被云筝揍得那么惨，那马尾少年跟云筝同一小队又如此相熟，东方景冲会不会伺机报复啊？”

    “当然会！东方景冲向来睚眦必报！”

    “这下那马尾少年惨了！”

    “……”

    南霸天见此，皱紧了眉头。

    他忍不住传音给宋极，质问道：“院长，现在怎么比啊？那慕胤是我看中的人，如今对上比他高三阶的东方景冲……”

    “怕是对付了啊。”

    宋极：“放心，别急。”

    南霸天一听，没好气地瞪了宋极几眼。

    放心？

    别急？

    这能放心吗？两者修为差距甚大，结局已经预见了。

    南霸天担忧似的看了慕胤一眼，心里暗叹，慕胤这小子就是在经历与年岁上吃了亏。

    若是再培养几年，与东方景冲一样的岁数的话，必定能打败东方景冲！

    宋极低眸看着擂台上的东方景冲，面容严肃地道：“你确定要挑战慕胤？”

    闻言，东方景冲抬手作揖行礼，点了点头。

    “弟子确定。”

    “好。”宋极颔首，便看向了木长老，让他安排挑战赛的开始与结束。

    此刻——

    东方景冲挑衅地冲云筝笑了笑，那眼神似乎在说‘我会好好教训慕胤的’，一抹杀意在东方景冲眼底涌现。

    云筝神色一冷。

    她没理会他的挑衅，反而转身看着一脸紧张的慕胤。

    慕胤抬眸，俊秀白皙的小脸闪过一抹迟疑之色，他小心翼翼地问云筝：“阿筝，我能行吗？”

