
　　今天过完年之后大胜堡第一次开市，听说山外面，建奴又跟大明干了一仗，大明还打了胜仗。23sK.com

　　这个胜仗还不是以往那种杀敌无算的胜仗，而是实打实的胜仗。

　　过年的时候大胜堡驻扎了五百人的新军，他们从大家手里收了不少山货，很多村子里的存货都被收罗一空。

　　价格公道，童叟无欺，待人也很随和，所以大家都争着把东西卖了。

　　大家终于提前攒够了给祖家的钱粮，今年可以过一个舒心年了。

　　可惜接着就打仗了，各村寨被要求守寨自保，寻常人不得出门。

　　不过大家都不去大胜堡方向，山林里也就没有人管。好不容易来一个出钱大方的。

　　村里三十多户人家越好一起进山，争取多打些猎物，赶在新军离开前卖给他们。

　　虽然冬天冷，危险也多一些，但是比起饿死，这点寒冷和危险又不算什么了。

　　今天大明的新军打了胜仗，堡里的市集又重新开门，他们就结伴过来，想问问新军走没有，把这两个月积攒的猎物卖了。

　　到了大胜堡，王富贵立刻开心的笑了，城楼上那杆大旗还在，站岗的士卒还是新军，他们没有走。

　　其实路上大家都商量了，新军代他们守大胜堡，要是新军走了，祖家还不拉他们去守堡！

　　既然没有来拉他们，那么就证明新军没走！

　　他只当大家是说着安慰人的话，这不看到人，心里就是不踏实。

　　赶车来到城门口，门口的新军吆喝着：“来，来，来卖山货的走左边，当兵的走右边，进堡办事的走中间进城门咯！”

　　王富贵心中一喜，连忙朝左边看去，那边果然排着长长的队伍，大家或者背着扛着，或者用车拉着山货。

　　王富贵招呼大家连忙排到队伍尾巴上。

　　排队无聊的时候，王富贵好奇的打量着城门右边的空地上，那里放着石锁、刀枪、马匹、弓箭，新军的士兵和书办作战那里记录着什么。

　　不时有山民过去询问，然后去试着举石锁，射箭和骑马等等。

　　新军的士卒还在那不停的吆喝着卖山货走左边，当兵走右边。

　　王富贵问身边的狗蛋：“当兵？咱们不就是兵么？”

　　狗蛋正踮起脚看前面的人卖东西的情况，见王富贵问起瞟了一眼右边说道：“咱们是啥兵？咱们是军户，不是兵，兵是拿钱拿饷银的，看到那些新军了么？他们才是兵！”

　　王富贵挠挠头：“军户咋不是兵了，咱们不是也守堡，也打仗么！我觉得咱们也是兵！”

　　狗蛋不屑的说道：“兵？你是兵？你的饷银呢？你的兵器呢？你的衣服呢？

　　你看到没有，咱们这卖的山货给谁吃的？还不是给这些当兵打仗的吃，你吃的起么？

　　咱们呀，不是兵，是军户，是贱籍，是祖家的奴隶！”

　　提起祖家王富贵心里更加不忿，猛然说道：“我们就是兵，我们军户也是兵！”

　　狗蛋见他急了，连忙安慰道：“是，是，是，你是兵好了吧！咱们还是快点卖了东西，到时候家里还等着粮食下锅呢！”

　　王富贵越想越生气，指了指车上的货物：“你一会先帮我把这些东西卖了，然后在那棵大树下等我，我去那边看看。”

　　狗蛋连忙拉他：“我的哥哎！您别闹，那边跟咱们有啥关系，人家是招兵。

　　你都说自己是兵了，那你还招个啥兵？这不是闹事么！小心被打军棍了！”

　　王富贵犹豫了一下：“不！咱们不是兵！只有他们那样的才是兵！我要当兵，不要当这狗屁军户！”

　　说完王富贵大步朝着右边的征兵处走去。

　　新军士卒看王富贵走来，笑着招招手：“兄弟来啦，快过来！”

　　把他领到书记那边，新军拍拍他的肩膀：“加油！不用紧张！”

　　书记官看看他，抽出一个新表格，提笔蘸好墨水笑笑：“兄弟叫什么？哪个村的？”

　　王富贵从来没有被一个会写字的这么和颜悦色的问过问题，还称呼他为兄弟。

　　他有点紧张舔了舔嘴唇：“我叫王富贵，靠山屯的！”

　　书记官记下之后说道：“靠山屯都是军户吧？你是军户还是余丁？”

　　王富贵听到这心里一凉干巴巴的说道：“我是军户，我家里兄弟三个，大哥打猎死了，二哥身体比较弱，所以我继承了军籍，在大胜堡西的望崖台当差。”

　　让王富贵意外的是，书记官并没有因为他是军户，给驱赶他，反而仔细记下他的信息之后才继续问道：“那你是来问问，还是来应募？”

　　王富贵紧张的问道：“我还能当兵么？他们说，军户已经是兵了，不能再参加征兵了？”

　　书记官笑笑：“那是他们误传，大明天子改革军事，军户不仅能参加征兵募兵，而且比起民户还会优先录用。”

　　王富贵眼睛一亮：“真的！那太好了！那我行么？”

　　书记点点头：“看你身子挺壮实的，今年多大了？”

　　王富贵欣喜的说道：“十九岁！……二十岁！……不是是十八岁！”

　　王富贵看着书记官的笑脸一时也不知道报大了好，还是报小点好。

　　书记官也没有在意：“据实报就好，只要不超过二十五岁都可以应募当兵。你还早着呢！”

　　王富贵哦了一声：“那十九岁！当军户五年了！”

　　书记官一顿：“你十四岁就当军户了？怎么这么早？”

　　王富贵不好意思的说道：“那一年，俺大哥进山再也没有回来，我娘哭瞎了双眼没有一个月也去了，我爹进山早大哥冻坏了半只脚。

　　然后就只能我出来当军户了。”

　　书记官把这些记下说道：“那你擅长什么？”

　　王富贵好奇的问道：“啥是擅长？”

　　书记官指了指边上的东西：“就是骑马、射箭、力气、武术有没有擅长的？”

　　王富贵犹豫的问道：“必须要擅长一样么？”

　　书记官笑笑：“那倒是不用，但是要是擅长一样，能有个好出身。”

　　王富贵看来看去：“我射箭还行吧，打猎我能射中兔子的眼睛！不伤兔子的皮毛，能卖个好价钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百一十三章王富贵当兵免费阅读。https://xs.23sk.com 