
　　在汉人锦衣卫、海盗、江南厮杀汉们的威逼之下，土人们不得不疯狂的呐喊着，冲向荷兰人。

　　在这样的压迫下，荷兰人们也是开始呐喊，挥动着武器向外冲去。

　　此时，整个爪哇岛还活着的荷兰人都聚集在巴达维亚城，也不过几千人，而今天冲过来的土人依旧有数万人。

　　和前几天一样，土人要么被枪打死，要么被刀剑砍死，其实已经崩溃了，

　　但前面的人死了，后面的却依旧拼命向前。

　　因为此时此刻，有各级勋贵、各大海商带来的汉民，加上被白人招募而来的汉人，足足有几十万，现在在人数上已经不比土著少，也在杀人，冲过前面的，才能躲过后面的。

　　其实现在是荷兰人学张马谡玩中心开花，而最外围的汉人则真心学李天霞内外合击。

　　只可惜中间那帮被屠杀的土人，距离华野差了一百个美第八集团军。

　　于是数量众多的土著在飞快的减少。

　　战斗中不可能不死人，荷兰人的士兵还好，很多临时拉上来的男丁双拳不敌四手，死在了土著们的刀下和竹枪下。

　　战斗持续的时间不长，荷兰人甚至还退回了要塞之中，可土人们却无论如何也冲不进去了，他们的精神和意志都已经彻底的崩溃，甚至不愿意去战斗，只是跪在地上、躺在地上、瘫在地上发呆发傻。

　　号角呜呜吹响，精疲力尽的荷兰人还以为接下来就是汉人和他们的战斗了，却没想到刚刚涌过来的汉人们却又是退了回去。

　　就在荷兰人奇怪的的时候，忽然青天霹雳一般，海面上的炮舰足足有三百门大炮，加上拖到岸上的几十门大炮，一起开火，将巴达维亚城内城外的一片片的犁庭扫穴。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是满地上不愿意动弹的土人被轰击死了，巴达维亚要塞的建筑也在轰击下倒塌了。

　　烟尘滚滚，惨嚎遍地。

　　无数的荷兰人和土人，要么被轰击而死，要么被到他的建筑砸死，要么就成了残疾，倒地哀嚎。

　　“贾龙王，你纵横七海，可没有这般的威风吧！”

　　“水当家的，你号称长江白鲟王，这样的局面也没经历过啊！”

　　“哈哈哈……”

　　战场之外有一片大土台，那些水上的大当家们都在上面看战事。

　　他们的手下都被陈昭拿去用了，这些人也乐得做人情，不去争辩什么，左右看个热闹。

　　说话的这两个人，一个是长林伯府的亲信贾乐山，一个是长江水面上的龙头水上飞。

　　虽然两人一个洗白上岸做了官老爷，一个依旧逍遥江湖做水龙王，但论武功论声望，依旧不相伯仲。

　　两人哈哈笑了片刻，贾乐山咬着牙道：“以前那点手笔，算得了什么，这次回去，我把养老的钱都搬出来，辞了官职不做，要造些这样的大船，也装上炮，以后在海上混，再也不用担惊受怕了。”

　　水上飞看了贾乐山一眼，他知道贾乐山当然不会辞官不做，但一定会重新下海，只是会而后有长林伯做靠山。

　　海上的大船巨炮给他们的印象实在是太深了，看到这情景，他们都知道自家和陈昭那边一比，实在是没办法比。

　　人家敢纵横海上，动辄灭国，除了当年的三宝太监，谁也比不过。

　　“这等船都是自家命根子，成国公能卖给你？”

　　“能，听津门那边几个人说，只要出的起银子，而且在那三个商社里挂上号，给了股份，就能买，估摸着不能买这么大的，但小一号的也能。”

　　“那可是要买，有了这船，红毛番鬼什么的，咱们也不用给他们面子了！”水上飞也是一脸放光的说道。

　　能纵横海上抢夺更多的金银，谁愿意窝在长江里面？

　　这两个人说的高兴，另外一边有个壮汉也是插嘴进来说道：

　　“这次能跟着过来，我们巨鲸帮的几个长老几个还不愿意，现在看真是来对了，眼下这局面，海上不跟着成国公混，恐怕以后没活路了！！”

　　“能在这爪哇岛有一方天地，做个土王，这辈子也没白活”

　　“还有那吕宋，听说被大弗朗机人占着，那里和这边一样的金山银海，二百年前也有过屠华……”

　　贾乐山、水上飞，以及巨鲸帮的人，都和陈昭有过冲突，但这次一起南下，他们看到了陈昭的船队和力量，也看到了跟着陈昭一起发财的可能性，无人不动心。

　　本来什么巨鲸帮、海沙帮，以及两广的什么海王才是这片大海的霸王，贾乐山洗白上岸之前，更是威名赫赫的铁面龙王，洋人也对他们畏惧不已，

　　他们也不想改变什么，但看到陈昭这强大海军带来的一切之后，这些海盗头目们却是知道，不改变不行了。

　　当他们议论的热火朝天之时，炮击已经结束，陈昭命令各队搜索进入，重伤者全杀光，接受轻伤者和红毛夷的投降。

　　同时，陈昭召集众海王开会，准备分配财产，并协商以后用铁与火开发南洋的可能性。

　　……

　　此时京城礼部考院门口，车水马龙。举子一个个的排队走入考院，进号房前，先进行搜检：

　　必须穿拆缝衣服，单层鞋袜，皮衣不得有面，毡毯不得有里；禁止携带木柜木盒、双层板凳、装棉被褥；砚台不许过厚，笔管须镂空，蜡台须空心通底，糕饼饽饽都要切开等等。以上问题一经发现者，立即拖出去，取消考试资格，三科内不得再考。若情节严重者，上报主考官，取消举人资格。

　　林如海身为这次春闱的主持人，站在礼部大门前，面色淡然、浑身上下却带着不怒自威的气势，让许多举子在看到他时，就不自觉地低下了头，乖乖接受巡防人员的检查。

　　所谓居移气养移体，礼部尚书林如海从盐官起家，短短数年成为户部尚书，凭的是不凡的功业，自有胸怀气度，自然能震慑住一群秀才。

　　考生们每人领了三根蜡烛后，便低着头默默的走进了号房。

　　号房长五尺，宽四尺，高八尺，面积狭小，味道腥臭，房间角落里因垃圾堆积而形成的厚重污垢也未清除干净，能很明显的看得出来，这些号房是经年未修，临时打扫出来做会试场所的。

　　也不知道清理考场的差役们到底什么心理。

　　而多次巡场的那些巡阅们为何不要求认真彻底的清理一遍，这就不得而知了。

　　一些身骄肉贵的富家子弟刚进去时，因着恶劣的环境，忍不住差点呕吐出来，可也没办法，在他们一进去后，号房的铁栏门就立即封锁了，他们便是想后悔出去也来不及了。

　　会试三场，分别是三月初九、十二、十五三日，每次都是前一日入场，后一日出场，因此各举子要在号房里呆六天，那样肮脏恶劣的环境，加上天气严寒、衣裳单薄以及精神上的压力，让许多举子一出场就病倒了，妙玉的夫婿李文斌、湘云的夫婿程平岚也不例外。

　　不同的是，李文斌出身“六六六书院”，从小耳濡目染，知道号房的肮脏环境，早就有所准备，为了科举特地随武师练过一段时日，因此在妙玉衣不解带的照料下，很快康复了。

　　唯有程平岚，家里贫寒时，他才不过两、三岁；家里起来后，祖母、母亲又要样样比着京城里的世家置办，他又是么子，家里也宠他，什么事情都先着他，故他几乎是在富贵窝里长大的，说是饭来张口、衣来伸手。

　　后来娶了湘云后，因湘云家世的关系，他们的日子过的更精细了，夏天用冰、冬天地龙，米要上用的胭脂米，炭要不会冒浓烟的银霜炭，茶非雨前茶不喝，糕点蜜饯，非京城老字号的不吃，总之是怎么精贵怎么来。

　　因此，他哪受过这样的罪？初九从号房出来，就恶心的吃不下东西；十日勉强用了些点心，十一日又进去了，十二日出来便脸色惨白，脚步虚浮，湘云便命人给他灌了几碗子参汤下去。程家大嫂在一旁看着他气喘面虚的样子，忍不住说道：“要不就不考了，找个大夫来给三弟看看，到底还是要先顾命的。等过几年身体康健了，再考不迟。”

　　湘云一听，就拉下了脸：不考？这时候说不考？还要不要脸面了？说出去忒丢人了。

　　她本来想着丈夫早点高中，做个正经的天子门生，这也出身不比林县主家的那位差。

　　从底子里也就不觉得自己比她弱了！

　　那陈昭去了黛玉、宝钗和探春，却对自己理也不理，罔顾当初自己第一个与他搭话的。

　　自家夫君要盖过这等无情无义的人，这次就得坚持到底！

　　这岂不是说明那个陈子尚的选择是对的，而不是有眼无珠？

　　湘云只要一想到可能会发生这种情形，就忍不住握紧了手帕：开什么玩笑，自己凭什么要矮林黛玉一头？

　　故湘云盯着程家大嫂的眼神十分不善：大嫂这是什么意思？她自己是个六品的小诰命了，每日都知道洋洋自得的不行，如今轮到我们要出头了，她便嫉妒起来了，忍不住要使坏了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第658章 陈昭炮轰南洋岛，湘云热盼凭夫贵免费阅读。https://xs.23sk.com 