
　　那中年男子显然不敢对抗这美丽而含有杀伤力的眼神，赶紧退到一边，听之任之。

　　申一元把这些细微的情感变化全看在眼里，第一个念头就是：看来这是异世大陆一个极其典型的惧内型模范丈夫。

　　申一元却没有接受美丽少妇的认亲，他心里早把野蛮女友给恨死了，知道这其实是野蛮女友的家，眼前的少妇和男子，也是野蛮女友的爹和娘，跟他真是一点血缘关系都没有啊。

　　只是有点奇怪，为什么野蛮女友对这美丽少妇只说了几句，这原本避之惟恐不及的美丽少妇，就亲亲热热肯认他申一元这个冒冒失失的外来人口呢？

　　这里头，肯定有古怪。

　　申一元变得十分冷漠起来，这样，别人会更不愿意接受他。现在，他只希望快一点离开这里，什么感情都不需要，跟任何人都不再来往。

　　他鼻子哼哼，躲开了美丽少妇，说：“少来了。我知道，我上当了，这里根本不是我家，我留在这里完全是多余的，现在我要离开了。谢谢你们关心我，把我当傻子爱护，也谢谢你们善意的谎言，我会永远记得你们的，再见。”

　　他转身就离开。

　　野蛮女友赶紧拉自己的娘，很小的声音焦急地说：“娘，快点留下他。他脑子摔坏了，很可怜的，我们不能眼看着他四处乱跑，那样很危险。”

　　美丽少妇点头，一把拉住申一元。

　　申一元已经有些生气了，他可以接受别人的误解，把目前还不是很明白这个世界构造的他，暂时当成脑子摔坏了，可是他实在无法接受这种欺骗。

　　这会儿，他真是有点恨野蛮女友太过分了。你调戏调戏我申一元就可以了，何苦要拿我的爹娘这么重要的事情来开涮，遇到这种事情，再好脾气的人，也要发飙的。

　　可是他万万没有想到，自己居然无法躲开。

　　如同有一种魔力，美丽少妇的手，已经扣住了他的命脉。

　　他立刻感觉到一种柔软，然而却是无法抗拒的力量，从美丽少妇的手上传来，快速穿透他全身，让他动弹不得，是不愿意动弹了。

　　他发现，自己很喜欢这种不能动弹的感觉。

　　他觉得这是一种从未有过的享受。

　　他立刻老老实实地享受着，心里竟是期待着，永远不要结束才爽。

　　他尽情的吸收着……

　　美丽少妇却是皱起了眉头。

　　野蛮女友看在眼里，走过来，扯扯娘亲袖子，小声问：“娘，你怎么了？”

　　美丽少妇没有回答，只是目含温柔，看着申一元，说；“也许你已经明白我不是你的亲娘，而我也确实不是。可是这有什么关系呢，既然你是个孤儿，你就把我当作你的亲娘吧，我们都会好好待你的。”

　　他浑身顿时“咯噔”了一下。

　　刹那间，他什么都明白了。

　　闹半天，原来那个叫坛子的小子，是个很不幸的人，连爹娘都没有，纯粹一个孤儿。

　　这一刻，他想起了自己的老爸老妈。

　　这一刻，他是那样真切的感受了，有老爸老妈，是多么幸福的事情啊。

　　要是还有机会回到商业社会，他一定会好好珍惜老爸老妈的每一份感情。

　　他一咬牙，毅然说：“谢谢你们关心我，爱护我，但是我已经长大了，我可以照顾自己的，不需要给你们增添麻烦了。天下之大，处处是我家，还怕什么？放心吧，我有地方去的。”

　　美丽少妇还是那么温柔，放开申一元的命脉，说：“孩子，来了我这里，为什么还要这么客气呢。既然你跟依儿关系很好，就算不愿意留在我家，也可以多住几天的。为什么不呢？难道你瞧不起我们，讨厌我们？如果真是这样，我也不敢留了。如果不是，你一定不能走。”

　　申一元正要狠狠心，说走就走，就算身上一个子儿都没有，全天下一个人都不认识，满世界一个旅店都没有，随便找个山洞，把洞口封起来，夜晚就不怕野兽来袭了，怎么也能猫上几个月，平日里则刨些果子当饮品，追些老鼠烤着吃，还愁饿死么，有什么好怕的。

　　可是听美丽少妇这样一说，申一元又开始犹豫了，是啊，现成的优越环境，自己为什么不享用，要去学什么不食周粟，坚贞不屈，自己跟野蛮女友的一家，又没有阶级不可调和的矛盾，只不过是因为野蛮女友开了一个有些过分，而且没有恶意的玩笑，他何必那么认真，那也太钻牛角尖了。

　　申一元是学过C++的，虽然没有学通，但是他知道一个真理：这玩意不要死抠着不放，这样的环节七窍通六窍就可以了，越是钻进去越傻，因为根本用不上，这个环节在设计程序的时候，不仅不起调停作用，反而制造更大的混乱。精通这个的人，想进电脑公司，只怕连门都没有了。

　　所以，申一元已经开始动摇。

　　而且，申一元虽然还是不知道野蛮女友全称，但是已经从她娘嘴巴里知道她叫“依儿”，名字里肯定带个怡。这也是相当大的收获，多多少少可以抵消一些刚才受骗认错了爹娘的损失。

　　申一元终于很勉强地点点头。

　　申一元这样勉强，倒不是不乐意，也不是死要面子装不乐意，而确实是有点不好意思。媳妇可以随便认，娘却是不能的。

　　野蛮女友看申一元点头了，在一旁欢呼起来。

　　申一元虽然已无多少怨气，但还是暗自诋毁：小丫头片子，你倒是开心啊。我切，我还没有找你算帐呢，先记着。总有一天，你会很痛苦很痛苦得知道，什么是“泡妞一剑客”的绝技——“南天一套一旦祭出，如九龙腾渊，惊天地泣鬼神，女孩子无一幸免”。

　　美丽少妇不知道，申一元身体中潜藏着多么可怕多么风骚的网络能量，她看申一元答应着，也是满意，微笑着看申一元。

　　只有野蛮女友的爹，还是云山雾海，不知道自己的家庭，到底发生了什么变故。

　　普天之下可怜的尽是男人啊，在家庭之中，总是最后一个知道真相的。

　　美丽少妇依然温柔，对申一元说：“孩子，你能和我们在一起，真是太好了，我太高兴了，依儿也很高兴。”

　　申一元终于也露出了点微笑，点点头，算是愿意。

　　看得出来，那女孩子确实很高兴他的留下。

　　转脸看着明眸皓齿的小女友，顿时怜香惜玉的一塌糊涂，哪里还生得出半分怨气来。

　　小女友呢，在申一元这般目光下，也是有些害羞，不敢跟他对接眼神。

　　美丽少妇也是松了一口气，悄悄问自己的女儿：“喂，你个臭丫头，你不是说他脑子摔坏了吗？连爹娘都不认得的。可是怎么现在这么清醒啊，什么都能够看透。”

　　野蛮女友也是无可奈何，说：“娘，你听我解释。他这是没有摔彻底，是间歇性的，有时候还是会很清醒的，不过大多数时候就很糊涂了。要不然怎么会胡乱喊爹和娘呢。”

　　美丽少妇点点头，深信不疑。

　　申一元礼貌地问：“阿姨，您贵姓？”

　　美丽少妇说：“呵呵，免贵，姓秦。不过，我已经好久没有用过自己的名字了，已为人妇多年。你以后，就叫我龙夫人吧。”23sK.com

　　说着，美丽少妇有意无意，看了看那中年男子。

　　“啊，秦小雅。那么，叔叔，你就是龙先生了，叔叔尊姓大名？”申一元转而问那中年男子。

　　中年男子十分听娘子的话，既然娘子喜欢这上门的孩子，他也就稀里糊涂接受下来，说：“不错不错，我正是姓龙，你叫我龙在天。”

　　“龙在天！啊，叔叔，你的名字太拽了。”申一元不由自主说道。

　　“什么意思？”拽一字，野蛮女友不解其意。

　　申一元嘿嘿一笑，说：“就是说叔叔的名字太有气势了，一听就能够吓到人，而且一听就能够记住，这就是拽，没说的，拽。”

　　龙在天大侠和秦小雅都笑了，感觉眼前这个犬城的小子，虽然一脸的邪乎劲，倒也可爱。

　　申一元嘿嘿笑，想自己真应该改名叫申大爷。

　　野蛮女友在一旁咯咯直乐。

　　若晓得此刻申一元想改名的企图，野蛮女友只怕不仅仅是要笑成花痴，还非踩他一脚不可。

　　野蛮女友好不容易才笑停，捂着肚子说：“哎呀，不可以再笑了，把我肚子都笑疼了。”

　　秦小雅，已经给自己女儿挟了一筷子她喜欢的菜，让她快点吃，别光顾着笑。

　　中年男子看着申一元，又看看自己女儿，终于感慨说：“我家真是从来没有这样热闹过啊，我这做父亲，耗尽心血也不曾让自己女儿这么开心过。果真是……啊，小子，看来你的到来，特别不一般。”

　　若非秦小雅在那边很有深意的瞟了他一眼，这位大叔只怕真要说出来那句老话——果真是女儿是给别人家生的。

　　野蛮女友的小脸红了，埋头吃饭。

　　申一元倒是自鸣得意起来，全然没去留意野蛮女友的种种表现。对于融洽气氛，他还是很有自信的，在学校他就是文工团不可或缺的演员，虽然饰演的是相声角色，卖唱卖笑逗人一乐，但是据很多女同学反映，她们深深记得他这个独一无二鸡立鹤群的小角色，记不得那些个英俊帅气好像一个娘生出来的男主角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第二十六章 有杀伤力的眼神免费阅读。https://xs.23sk.com 