    姬午的话刚刚落音，他身后冷宸他们的三双眼睛就直直落在身上。

    他说墨萧刚刚才到？

    是不是傻了！

    人家是殿主，殿主懂不懂！

    当初各峰殿中的人拜见的动静，他们难道没看到？

    “放肆！”

    旁边呵斥的声音传来，为他们带路的长老满脸阴沉看着姬午。

    姬午听到这一声呵斥，身体一僵，立刻收敛起来。

    差点忘了，这个长老还在。

    这不是遇到了熟人，紧张的心情一下子放松，就没有克制。

    萧沐凌看到姬午低下头，刚才神情的明亮，一下子就暗淡无光，他回到了那个心思极深，什么都不展露的模样。

    长老站在姬午旁边瞪了他一眼，然后看向萧沐凌，脸上笑容展露，然后在萧沐凌面前俯身作揖。

    “飞鹰殿长老尤峎见过殿主。”

    墨萧是谁！

    是他们随随便便能叫名字的吗？！

    没看到就连他，也要拜见这个小少年！

    殿、殿主！

    姬午猛地抬头，震惊注视着萧沐凌。

    她，她就是那个新任殿主！

    那天召唤域拜见的场面，他还历历在目！

    当时所有人拜见的，就是她！

    陆棋听到这话，袖子下的手狠狠抖了一下。

    他们一起进的分殿，他却已经成了殿主！

    陆棋旁边的人满脸震惊，一双双眼睛瞪大看着萧沐凌。

    他就是新殿主！

    居然还说他是在他们后面才到！

    人家可是殿主！

    殿主啊！

    明明这少年看着比他们还小，怎么人家就成殿主，他们才只刚刚被分到各处而已。

    人与人之间的差别，会不会太大了一点！

    不是说他们进了召唤域，就证明他们都是天才！

    萧沐凌看了一眼尤崀，淡淡应了一句，“嗯。”

    视线落在姬午身上，她说道：“你们还要去各峰，有什么以后再说。”

    姬午眼中划过淡淡笑意，他收敛点头，“好。”

    以后，还有以后吗？

    萧沐凌回头看向后面石化的欧阳承，“首阁刚刚不是说坐坐，那就请吧。”

    思寐和韩若瞳突然冲出来，差点把欧阳承给忘了。

    今天是他们见尊主的日子？

    这里也就七八个人，看来一批弟子里能见龙尊的人并不多。

    她看了新弟子名单，少说也有几百上千的。

    石化的欧阳承这才回过神，不满了扫视了冷宸他们一眼，他才走了过来。

    “那殿主就去我那坐坐吧，不会耽误殿主修炼的时间。”

    龙尊今天没找墨萧，墨萧自己来主峰定然是为了修炼而来，这点他还是知道的。

    只是召唤域主峰，他一向不屑。

    还有——

    现在的年轻人，一点没眼力劲都没有，还成天想乱七八糟的！

    “好。”萧沐凌应了一句。

    旁边的人在萧沐凌和欧阳承走远后，脸色苍白的如同白纸一般。

    欧阳承在靠近他们的时候，他们就觉得四周的空气都变得稀薄。

    等欧阳承走过，那种压迫的感觉才消失，可依然觉得难受。

    然而那看上去瘦小的少年走在这样的强者身边，他淡然自若，似乎什么感觉都没有。

    即便是在气势上，也不曾被压制。

    冷宸看着一起走远的身影，目光泛起波动。

    他似乎明白为何墨萧能够这么快就成为召唤域的殿主，龙尊也那般认可他。

    他虽然跟他们差不多大，也许还比他们小，但他们却无法和他相比。

    今天换做他们遇到这样的强者，别说走在他身旁，就是靠近他，他们都会承受不来。

    墨萧却能面不改色，丝毫没有感受到半点强者压迫。

    面对这样的高手，丝毫没被他的气场和气势所影响，连压制都没有！

    楚风不以为然收回视线，“哼，张扬。”

    “有什么了不起的。”苏逸说完，心里冷冷一哼。

    不满的情绪在心里张牙舞爪，盖过了他们心里深处的那一点羡慕。

    尤崀听到这两声，无奈转身看向他们，“两位公子，你们进的可是殿中，而殿主正好掌管各殿，各殿的意思就是召唤域你们都由殿主所管！”

    所以面对殿主，他们能不能收敛一点！

    “什么！？”

    “赶紧给我换！”

    楚风和苏逸迅速走出一步，异口同声。

    他们才不要被墨萧管着！

    “在下做不了主。”尤崀摇了摇头。

    召唤域最多的就是殿，即便是各地分殿也是各殿的一部分。

    殿主若是去到那些分殿，那里的殿主就得乖乖暂时把位置给墨萧殿主，一直到墨萧殿主离开。

    韩若瞳走过来，“我要去玄峰。”

    不管是给她玄峰什么位置，她都接受了。

    墨萧是她的，可不能让别人惦记！

    尤崀面无表情摇头，“二小姐，在下做不了主。”

    他们的去何处都是已经安排好的，除非是殿主开口要他们，又或者尊主开口，不然谁都改变不了。

    不过他听说，殿主身边的护卫已经有那么多，应该不可能会召他们去。

    再说，他们去各峰后，也不是一点事都没有。

    他们若是不好好修炼提升，怎么进这主峰？

    冷宸收回视线，看向尤崀，“长老带路吧。”

    尤崀又扫视了他们一眼，才转身往前。

    “你们没有被分到殿中的，就以为对殿主无需在意，到时候有什么后果，不会有人为你们承担。”

    墨萧殿主，很受尊主看重。

    原本还想找他麻烦，想要夺走他殿主之位的人，最近都不敢动了。

    这都因为昨天，药宗身边的人去玄峰找殿主，结果被抬着送了回去，人还没救活。

    就在他们以为药宗不会罢休，会去玄峰找殿主麻烦的时候，南星主使去见了一趟药宗，之后的事就不了了之。

    大家就都明白，墨萧殿主有尊主撑腰，惹不得！

    这个时候，谁还敢去夺殿主之位？

    再看看刚刚殿主旁边的人，那位是经常来召唤域的贵客，平常谁都不理会。

    每次他来和他离开都是悄无声息，没人知道他是怎么来又是怎么离开，也没人知道他是谁。

    而他每次来都住在尊主宫殿旁边的殿中，他这样的贵客一看就是实力高强的强者。

    这样的强者，却主动邀请殿主去坐。

    就该明白，新上任的殿主可不只是在尊主心目中很有地位！

