    时间大约是过了两个时辰之后，晓禾果然是安然无恙的回来了，“快去告诉掌门，晓禾师叔祖回来了！”看门僧的眼力那是很好的，就算是在夜色中，也可以清楚的看到来人就是晓禾，晓禾这个人总是带着一股子说不上来的气息，只要是和他接触过一次之后，那是一定不会忘记的，“师叔祖，您回来了，赶紧进村吧，掌门都等得有些着急了！”晓禾心想，着急，这有什么好着急的，难道大师兄不相信自己的能力吗？一定是这个小子在胡说八道。大师兄的性子一向都是十分的沉稳的，这么多年以来，在他的脸上极少能看到慌乱。

    “这不过是过了两个时辰你就回来了，怎么样？现在是不是可以起身返回月能寺了呢？”晓光平日里最喜欢做的事情就是打坐，他所修炼的心法那是以静制动，积蓄力量的时间越长，最后打出来的威力也就越大，其实自从晓光继任掌门以来，所有的人都没有见过他动手的模样，这主要是因为没有什么对手能让他重视起来而已。

    “什么？我竟然花了足足两个时辰吗？真是失策了，我还以为半个时辰就够了，看来这金刚门的门主倒是比蝼蚁强了不少！”现在他的双掌上还有一些麻麻的感觉，那金刚是一个不要命的男人，动起手来那是把什么都忘记了，他唯一记得的就是要彻底的消灭眼前之人，似乎在那一刻，他是一个完全没有了自我意识的人，不过那又如何？和自己交手的下场从来都只有一个，那就是死！

    这就是晓禾了，一身的狂气，那是谁也不放在眼里，闻言，晓光微微笑道：“怎么？两个时辰你还嫌长吗？,难道你忘记了吗？昔日咱们抵御蛮族进攻的时候，那一场战斗你花了多久，后来若不是晓风师弟为你挡了致命的一招，你还有机会站在这里说话吗？”在那一次的战斗中，晓风受伤的次数最多，一共是有三处致命伤，要不是他功力深厚，在那一年就已经达到了破茧的修为，他早就完蛋了！

    这也就是为什么明明过了这么多年，晓风的修为一直是停留在破茧级，而没有更进一步的原因，那三处致命伤足足耗费了他大量的真气这才愈合，如此一来，导致他的修为一下子就退步到了不攻级，为了再次达到破茧级，他又是花了许多年，后来他终于是再次成为了破茧级的高手，他功力退步的事情是不可以让外人知道的，不然的话，月能寺百年的基业岂不是要毁在他们这一代人的手中？

    晓禾默然不语，掌门师兄说的不错，晓风是多好的一个人啊，可是这一切都是让铜先生毁掉了，也不知道谢长安接下来该怎么做，听闻，那铜先生性子极为的多疑，想要得到他的信任那可不是一件容易的事情，似乎是看出了晓禾的想法，晓光再次说道：“好了，长安的话你就不用担心了，他是你亲口承认的弟子，更是得到了楚天雄碎石拳的传承，他的身边还有着王海燕呢？你可以放心，既然你已经解决掉了金刚门的人，那咱们这就回去吧！”

    这碧石村是在是过于的破败了，晓光现在只想回到月能寺中，似乎是突然想起了什么，晓光看向了晓禾问道：“我的那些个宝贝还在吧？”真想让大家都看看晓光的这一副表情，真的是太好玩了，晓光口中的那些个宝贝其实就是一些不值钱的破石头而已，可是浙西石头被晓光看的极为的重要，为此，他还特意打造了一个极为坚固的箱子来放置这些石头，当真是无比的可笑。

    “不许笑，我问你呢？我的那些石头都在吧？”其实有的时候，大师兄还是很可爱的不是吗？“那些是你的宝贝，我怎么可能会忘记呢？给你。”晓禾从肩上卸下一个包裹，并且是丢给了晓光，晓光打开一看，这就是他用来装石头的箱子，还好，石头还在，这些个石头要是不在了，那自己还真的是不知道该怎么办了，其实晓光在多年的闭关中，唯一能陪伴他的就是这些石头，自己有什么想要说的，就都告诉这些石头，这时间一长，这些石头竟然是有了灵性，这如何能让他不高兴呢？

    “好了，东西你也拿到了，现在咱们是不是可以走了呢？”晓光将这些石头好好的放好，“你说的对，咱们现在是应该离开了，虽然是只有几天，可是我还真是无比的想念月能寺啊！”就这样，以晓光为首的一伙人再次浩浩荡荡的朝着月能寺走去，只不过这一次他们不再是之前的狼狈，相反的是意气风发，果然是很快的，他们这一伙人就再次回到了月能寺，不过是五天的时间而已，晓光却感觉是经过了好久，“你们知道吗？以前我从来不觉得月能寺是如此的美丽，今天我好想是第一次认识了它一样，去过那么多的地方，也只有月能寺能真正的走进我的心中。”

    不单单是晓光，其实众多的弟子心中也是有这样的感觉，曾经无数次想要逃离月能寺的弟子，在这一刻竟然是无比的开心，他们再次回到了月能寺。

    “众弟子听着，令你们在最短的时间内将月能寺恢复原样，我要看到月能寺往日的光辉和荣耀，这都是要靠你们才能完成的事情！”现在众弟子那都是如同打了鸡血一般，浑身是充满了力量，不过就是恢复原样而已，这有什么难的呢？现在的他们为月能寺做什么都是愿意的，心中不会再有一丝的不情愿！

    另外一方面，在月光帮中，铜先生看着身前的谢长安，“你刚才说你要加入我月光帮，这是真的吗？你一个商人，能在我月光帮做什么呢？”

    “请您一定要给我这个机会，只要是可以加入月光帮，不管要经过什么，我都是没有二话的，我一直想要成为月光帮的人，成为你最为得力的下属，我是我的心愿！”