    你大爷开新书了？！

    朱空得知这个消息后，眉头直接皱了起来。

    他刚写完《笑傲》，这才隔了多长时间，就又开新书了？

    这个消息对于天瑜中文网来说十分不利！

    如果林岩的新书继续保持《笑傲》那种质量高度的话。

    那许南莫写的新书还是干不过林岩啊！

    而且还有一个重要因素。

    那就是两个人的码字速度。

    林岩平均一天要能更新5万+！

    而许南莫一天最多就写1万多字。

    虽说许南莫这种码字速度放到网文界来说，已经算是很快的了！

    可跟林岩比起来，那还是差的很多啊！

    绝大部分网文读者对小说的更新速度是非常在意的！

    从某种程度上来讲，小说质量差不多的话，更新速度快的那一本绝对要比更新慢的成绩好的多！

    更何况，许南莫写的网络小说本身就比《笑傲》要差一些。

    质量和更新速度都落败的话，那还比什么？

    肯定是被林岩吊打啊！

    想到这里，朱空脸都绿了。

    天瑜中文网好不容易寻来一线生机，却不曾想跟林岩的新书撞了！！

    这该如何是好？！

    如果在这个时候把许南莫的新书发出去的话。

    那十有八九是要给林岩做陪衬的！

    天瑜中文网的口碑也不会得到扭转......

    现在唯一翻盘的希望，就是林岩新书的质量不如许南莫的新书！

    那样的话，即便林岩更新的再快。

    天瑜中文网这边也能立于不败之地！

    因此朱空在得到林岩开新书的第一时间，就给编辑组下了一份通知：

    “即可阅读你大爷新书，用最快的速度做一份质量报告出来！”

    下完命令后，朱空便开始一根接一根的抽烟，眉心处的疙瘩越聚越大，脸色越来越难看，心里对林岩的仇恨也越来越深！

    在他看来，天瑜中文网落到今天这一步，完全是因为林岩导致的！

    他恨不得将林岩双手打断！！

    一直到晚上八点钟的时候。

    朱空办公室门才被敲响。

    天瑜中文网总编走了进来，恭敬道：

    “朱总，你大爷新书的质量分析报告出来了！”

    朱空一听，立马坐直了身子，沉声道：

    “拿过来！”

    总编赶紧把报告呈到朱空手里。

    朱空皱眉看了起来。

    可慢慢的，他的眉头开始舒展开来，嘴角也跟着翘了起来。

    在这份质量分析报告中，几乎所有编辑都认为，林岩新书主角的设定比《笑傲》主角差了一大截！

    故事情节也更俗套。

    大理国武林世家镇南王之子段誉，为逃避习武，离家出走，开始游山玩水，然后遇到各种美女！

    之后又跳崖不死，学得一身牛逼至极的武功。

    从一个武功小白，一跃成为世间顶级高手，却偏偏又无法驾驭这些招数！

    而主角结识到的那些美女，竟然全都是他父亲段正淳四处留情的私生女！

    这个开篇，几乎把当下网络小说的狗血套路都给集齐了！

    而且这个小说男主的人设也不怎么讨喜。

    感觉就像是舔狗一样，还一股子书呆子劲！

    跟《笑傲》里洒脱不羁、正义聪慧的令狐冲相比，简直就是拉跨啊！

    看到这里，朱空忍不住大笑起来。

    “哈哈哈！

    就这？！

    我还担心你大爷继续保持《笑傲》的质量水准呢，谁知道他新书竟就写了这么个玩意！

    凤舞中文网还大肆宣传呢！我特么快要笑死了！！”

    总编在一旁赔笑道：“朱总，你大爷明显是黔驴技穷了！

    我知道有好多作者，刚开始第一本书写的很好，但稍微有人把他们一夸，就不知道东南西北了，之后开的书全都是扑街！

    你大爷就是这类作者，他这本新书的开篇，比许南莫的新书那可差远了！

    最多也就是文笔好一点，但写的故事情节全是老俗套！”

    “哈哈，这么看来，你大爷根本也成不了什么气候！

    咱们天瑜中文网马上就能再度崛起！”

    “是的是的！朱总！还是您高瞻远瞩、领导有方！

    您说咱们要不要趁这个时间把许南莫的新书也发出来？

    这样跟你大爷新书一对比，许南莫的新书岂不是直接起飞？！”

    朱空听后，眼睛里闪过一丝精光，然后微微摇头道：

    “现在还不是时候！

    你大爷新书虽然已经上线，但就这种质量，口碑肯定不咋地！

    我们完全可以等他新书口碑扑街的时候，再把许南莫的新书放上去。

    这样一来一回，才能达到最大的对比效果！”

    “哦哦，原来是这样！

    还是朱总考虑的全面！！”

    总编赶紧低头拍马屁道。

    朱空冷笑一声：“现在立马通知宣传部门，组织水军，把这份质量报告加工一下，分批次上传到《天龙八部》的书评区里！

    另外你再催一下许南莫，让他这两天加紧码字，尽量早点写到20万字！

    到时候，就是他许南莫新书起飞的时候！”

    “是！我这就去办，朱总！”

    ......

    凤舞中文网。

    在总经理张平的命令下，已经把林岩的新书《天龙八部》宣传到了各大平台上！

    一时间，你大爷的粉丝犹如嗅到血腥味的狼群一样蜂拥而至。

    可当他们看了开篇这七万字之后，有一部分读者却沉默了。

    虽然你大爷的文笔还是一如既往的好，可是这情节......怎么看都显得有些俗套啊！

    跟《笑傲》相比，明显存在着不小的差距！

    网上对《天龙八部》的评价也是各种不看好......

    “我的天！你大爷新书这是把那些老套路都给集齐了吗？而且还这么狗血，看上的女人全是妹妹？！噗！”

    “我怎么感觉你大爷这是江郎才尽了啊！新书跟《笑傲》相比差的也太多了！”

    “《天龙八部》就是一部YY后宫文，你大爷虽然文笔好，而且还搞了一套架空历史的体系作为背景，但这也掩饰不了俗套的老掉牙剧情！

    弃书了！不看了！”

    “你大爷绝对恰烂钱了！写了一本《笑傲》就开始飘了！

    我原来还是他粉丝呢，现在，粉转黑！！”

    一个《笑傲》的粉丝看到这些人这么黑林岩的新书，有些看不下去了，便回复道：

    “楼上的，你们是不是话说的太过分了？

    《天龙八部》现在一共也就是写了7万字，后边的情节还没展开呢，你们怎么知道这本书就一定按照你们的想象发展呢？

    或许你大爷正在铺设一个比《笑傲》更宏大的世界观也说不定！”

    可他没想到的是，他话刚说完，立马就招来一大群水军的攻击！

    ......

