    第二天一早，赵长天就把赵信叫了起来。

    “儿子，洗漱一下就过来吃饭，我们今天要早点出发，争取早点找到适合你的魂环。”赵长天对着刚清醒的赵信说到。

    “好的，父亲。我马上来”赵信迷迷糊糊的说道。

    很快，赵信父子二人就收拾好了进入森林的所需品。顺着大路向星斗大森林出发了。

    “爸爸，我的第一魂环找一个什么样的魂技比较合适。”赵信趁早还未到达星斗大森林，赶忙向赵长天打听起来。

    “根据我们赵氏一族这么多年的研究，像我们这样的熊类武魂，一般都是强攻系魂师，当然也有少数的防御系魂师，但那些人都不是很好。最适合我们的还是强攻系。”

    “一般我们的第一魂技都会是一个增幅类魂技，第二魂技是一个单体输出魂技，第一二魂技顺序可以调换，这主要看魂师自己的选择。”赵长天耐心的对赵信解释道。

    “原来是这样啊，我以前怎么没在书上看过。”

    “这也算是一个家族的小秘密了，不过等觉醒了武魂，家族自然会告诉你。”

    “好了，我们马上就要到森林了，你千万不要离我太远。这次只是获取百年魂环，但也不能大意。如果运气好今天就能找到，如果运气不好，十天半个月也有可能。”赵长天语气低沉的说道，仿佛回忆起了某些不好的事情。

    ........

    ........

    随着赵信和他父亲的寻找，遇到了不少魂兽，可惜要么是魂兽年限不够，要么就是魂兽不符。

    在星斗大森林中找了一天都没有合适的，他们父子两人只能在森林里面过夜，看明天能不能找到合适的魂兽了。

    在一堆火堆旁，赵长天烤着一只主动送上门的傻狍子，对赵信说：“小信，在外过夜一般不要生火，虽然火堆能够赶走一些魂兽，但是也会吸引一些强大魂兽，不过有我在，你不用担心。吃完了就去休息，今晚我来守夜。”

    “知道了，父亲。”

    果然，大树底下好乘凉，在赵氏一族出生，父母都是封号斗罗，第一魂环就直接亲自帮你获取，躺赢的感觉真舒服。你平民玩家试试，先不说有个好的武魂，就是独自获取一个八百年魂环，真是试试就逝世。

    虽然这跟自己天赋好有很大一部分原因，但投胎也是一门技术活，一般人还来不了呢。

    吃完晚餐，赵信就在帐篷里睡了过去。

    而赵长天就在帐篷外守夜了。

    .......

    这是赵信离家的第三天了。

    早上天刚亮，赵长天就将赵信叫了起来。二人简单的吃完了早餐，就继续深入森林寻找魂兽了。

    赵长天和赵信父子二人沿着一条小路慢慢搜寻着。终于，在一个山洞口发现了一只适合的魂兽。

    “小信，你看，那只正在进食的大地之熊怎么样，大地之熊是一种土属性的魂兽，每百年胸前就会有一撮白毛，看它应该有八百到九百年了，正适合你。”赵长天兴奋的对赵信说到。毕竟今天才找了不到半天就看到了这么合适的魂兽。

    “我的龙熊武魂对熊类和龙类魂兽有一定压制力，看这个大地之熊正合适。就这个魂兽吧。”赵信也兴奋的说道，毕竟这是赵信第一个魂环，这是从来没有过的体验。

    “好，你在这等着，我去把他抓回来。”赵长天说完就运转魂力冲了出去。

    也不见他释放武魂，就凭借浑厚的魂力和强健的体魄，在大地之熊还没反应过来时，就将其打趴了。在赵长天魂力运转下，大地之熊直接被扔到了赵信脚下。大地之熊全身的骨骼都被打断了，有进气没出气的样子让人毫不怀疑下一秒它就死了。

    说来也是它倒霉，本来这头大地之熊，高高兴兴的带着猎物回来准备饱餐一顿，谁知碰上了两个魂师，其中有一个还是封号斗罗。

    这头熊的心里阴影面积不是一般的大啊：“一个封号斗罗欺负我一个小小的百年魂兽，不讲武德，我没闪啊，大意了。”

    “小信，你快把这头大地之熊杀掉，获取魂环，我来给你护法。”赵长天从远处走回，好像散步回家一样，对赵信说到。

    “好的，爸爸。”

    赵信说完就把大地之熊杀死，随着大地之熊的死去，他的身上飘出了一个深黄色的魂环。赵信马上坐在地上运转功法，吸收魂环。

    赵信召唤出龙熊武魂，身体顿时变了一个模样，随着他功法的运转，魂环直接套在了他的武魂上，对他增强了起来。因为龙熊武魂对熊类的压迫力，以及身体素质媲美大魂师，所以吸收魂环根本就没有什么不适。

    反而随着魂环的添加，一股清凉的能量运转全身，不停地滋养着身体，强化着自身的素质，身体的全部属性都在飞速提升。

    两个小时过后，赵信轻轻松松的吸收了这个八百三十多年的大地之熊魂环，得到了自己的第一个魂环技能。

    赵信闭着眼睛仔细的感受着这个第一魂技，忍不住的笑出了声来，因为这个技能实在是太强了。

    他的第一魂技是大地之力。在发动第一魂技时，他的力量和防御都会增加百分之五十，仅仅是这样这个魂技是能说是极品。但发动这个魂技，还可以借用一部分大地的力量，将受到的攻击导入大地，转移的攻击受双方魂力差距的影响。

    这个第一魂技甚至可以让他一直使用到封号斗罗，只要我站在大地上就可以交一部分受到的攻击导出。这个魂技简直太变态，不过也是因为这个魂技太强，所以消耗也不少小，就算赵信现在的魂力也只能用几次，就会魂力消耗殆尽。

    “小信，看你高兴的样子，这个魂技不错吧。”赵长天笑着对赵信说，毕竟在他看来，第一魂环就是八百多年，而且还是很适合的魂，那么这个魂技肯定不错。

    “我感觉第一魂技非常强，我想尝试一下。”赵信兴奋地对赵长天说道。

    “哦，你就对我发动魂技，我来看一下你这个魂技怎么样。”

    “爸爸小心了，我要发动攻击了。”赵信说完就准备发动魂技，毕竟他父亲是一个封号斗罗，就算他的第一魂技非常强，那也是相对于魂师来说的。就凭他的实力这么点儿，根本不会对封号斗罗造成伤害。

    随着赵信魂技的发动，他的全身出现了一副褐色铠甲的虚影，对着赵长天就是挥动一拳。

    “砰。”

    赵长天根本没有发动魂技，只凭自身的魂力就完全挡下了这个由赵信全力发动的第一魂技。

    “不错不错，你这个第一魂已经堪比其他人的第三魂技了，而且还有这么高的防御能力，虽然你现在魂力等级还比较低，但是你现在才吸收了第一个魂环就已经到了十三级了，等你回家族后，在那些资源的培养下，肯定会很快变强的。”

    赵长天欣慰地说道，他第一次看到这么有天分的人，这个人还是他的儿子，他觉得赵信至少可以达到超级斗罗以上，甚至就算是极限斗罗也不是没有希望，毕竟赵信的天赋能够支撑他走到那一步。

