一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十章斩尽杀绝

    海底之中，紫青宗主一脸骇然，口中鲜血狂喷，身子快速逃走，连紫青双剑也顾不得召唤了。

    李墨身子，在海底快速袭来，比那离弦的利箭还要快，人还未至，手中光芒便是一闪，星辰刀快速袭去，在昏暗的海底，就仿佛一道流星闪过，紫青宗主全盛时期，自然不惧怕星辰刀，但此刻，便由不得他不怕了。

    极致的速度，瞬间闪过，紫青宗主本就重伤，灵力几乎耗尽，在海底更是让他行动有略微的延迟，因此，很难躲避，即便是他全力躲开，但速度却立刻讲了下来，李墨与他的距离又拉近了不少。

    星辰刀几乎在一息之间，便攻击了十几次，让紫青宗主的身上，多出了几道伤口。

    “轰！”

    李墨在海底残剑一挥，又是一道剑气袭来，紫青宗主根本无法躲避，只能硬挡，双掌朝着前方一推，无尽的劲风，将海底的弄的翻滚一片，好似沸腾的开水一般。

    “噗哧！”

    即便是在海底，也似乎传来了这样一道声音，只见紫青宗主的胸膛，出现了一道极为可怕的伤口，鲜血将这一片海底都染红了，紫青宗主的身躯，更是被这股巨力击向远处。

    李墨纵身追上，星辰刀亦是攻击，等李墨到了紫青宗主面前时，他已经没有了任何气息，伸手，将储物袋一拿，而后李墨又将紫青双剑也收了起来，朝着另外一个方向看去。

    在很远处的海面之上，元真人一脸惊恐的冲了出来，所有人的目光皆是看向了元真人。

    只见元真人谁都未看，竟然瞬间朝着远方疾驰而去，这样的举动，令所有人费解。

    “元真人，这是……”一位长老疑惑道。

    “难道是跑了？紫青宗主呢？”

    “紫青宗主该不会是死了吧？李墨将他杀了？”

    不仅仅是其余先天强者震惊，便是攻击墨岛的那二十名先天长老，都先是疑惑而后骇然，彼此忽视，露出惊恐之色，若是紫青宗主与元真人都败了，要逃走，他那么呢？

    “砰！”

    一道水花爆裂，李墨的身影，亦是冲出了海面，看了元真人逃跑的方向一眼，然后扭头看向了那二十名先天强者，他手中残剑朝着前方斜斜的一斩，一道巨大无比的剑芒，足足有百余米高，轰然袭来，将所有人全部笼罩其中。

    剑芒所过之处，海面倒卷而来，形成了数十米的高大巨浪，极为骇人。

    十名崆峒先天长老，十名蜀山先天长老，全部四散而逃，他们刚才已经见识过了这残剑的威力，连手握紫青双剑的紫青宗主跟戴着七伤拳套的元真人都无法抵挡，他们怎么可能抵挡？

    但是，他们又怎么能够逃走呢？

    李墨在发出这一击后，便立刻朝着元真人飞去，只有一道声音留下，“斩杀，还活着的！”

    “轰！”

    一道巨响传来，只见那二十道身影，全部倒飞出去，所有人都口喷鲜血，全部撞击在了身后的墨岛阵法保护罩之上，而后又被高高的弹起，有十二道身影，朝着大海之中掉落，已然没有了任何气息，剩下的八人，衣衫破烂，浑身浴血，身子剧烈的摇晃，在虚空之中勉强才可以站立。

    李墨这一击，死十二位先天，重伤八位。

    “墨门先天，跟老祖出击！”灰毛鸡站了起来，然后手握银龙枪，第一个冲了出来，塞琳娜亦是拿着李墨给予的阿基努斯之枪，与灰毛鸡一同冲了出来，樱井月，还有剑明长老也都是冲了出来。

    四位先天，朝着重伤的八位先天冲去，战斗完全呈现一边倒的趋势，重伤的八人，根本没有什么过多的反抗之力，皆是被墨门四人斩杀，特别是灰毛鸡，在看到八人已经伤到了这种程度后，更是大喊一声，“都别动，交给老祖，老祖要以一敌八。”

    灰毛鸡手中的银龙枪上，更是发出了一阵阵的龙吟声，一条白龙在虚空盘旋而出，散发着强大的威压，瞬间穿过了八位重伤先天之身，然后只见八人皆是倒卷回去，口中再次喷血，一击，便让其中四人身死，另外四人也已经站立不稳。

    而灰毛鸡，越发的神勇了，再次袭来，瞬间便将另外四人也斩杀了，手中银龙枪一挑，准确无比的将拥有储物袋的几人身上的储物袋全部挑落，拿在了手中。

    “走，回墨门！”灰毛鸡满足的拿着几个储物袋，回到了墨门之中，然后坐在沙发上，立刻便打开看了起来，时而露出不满之色，时而又嘿嘿一笑。

    墨门之外，虚空之中的七大宗门，三大家族众人，皆是看着这一幕，依旧是没有反应过来。

    蜀山与崆峒就这么完了吗？

    “这可是蜀山与崆峒啊，传承了数千年，乃七大宗门之一，合一境的宗主死了，十位先天长老也死了，蜀山与崆峒大势已去！”华山长老摇头道。

    “虽说两宗还有一些底蕴，但这些底蕴，都是隐藏在宗门之中的，不能轻易出现，若是其他宗门此刻进攻两宗，两宗休矣！”

    “紫青宗主看来已经死了，元真人恐怕也凶多吉少，天人境不出，已经无人可奈何李墨了！”

    “一己之力，毁掉七大宗门的两方势力，这样的实力，即便是亲眼看到我也难以相信，而且李墨还如此的年轻。”

    “华夏，年轻一代第一人！”

    “不，我觉得已经不止年轻一代第一人了，华夏第一人！”

    “即便是其他宗门，我也觉得没有把握能够胜过李墨，那残剑，也太过可怕了。”

    “但是，他的危机依旧没有解决，我华夏的天人境应该不会来找李墨麻烦，毕竟李墨也是华夏走出的，而且，若是知道李墨这样的天才，是被逼出去的，便是天人境应当也会震怒的，但棒子国与古德家族，知道这件事后，绝对不会就此甘休的，甚至会有天人境到来，到时，他怎么抵挡？”

    “是啊，天人境，这可是天人啊，根本没有什么能够阻挡。”

    众人吵杂的议论声中，李墨的手中提着一具尸体，飞了回来，这尸体赫然正是元真人，所有人在看到元真人尸体的时候，再一次的震惊了，虽然明知元真人必死无疑，但真正的看见了，还是骇然不已。

    李墨已经无法阻挡了。

    “从今日起，犯我墨门者，必杀！”李墨的声音，随着海风，平静的吹进了所有人的耳中。