    听到这个声音，在座的除了赵慧和墨宁，其余人的动作都不禁一顿。

    苏酥向一旁的墨琛递了个眼神：这人是谁？

    墨琛不动声色地收起眼中的晦暗回视苏酥，让她稍安勿躁。

    这时，墨宁从椅子上站了起来，快速地跑向来人，脸上带着明显的欢快。

    “西决伯伯，您怎么来啦？”

    然后墨宁亲热地挽着那人的手臂，将他带往餐桌的方向。

    西决？

    墨西决？

    这就是墨琛之前让她需要格外小心的那个人？

    苏酥向墨琛投去一眼，却发现身侧的男人此刻身体紧绷，拿着筷子的手骨节微微泛白，根本没注意到她的视线。

    墨琛的异样让苏酥若有所思，她没想到这个墨西决竟然让墨琛都如此忌惮。

    她不由地放下筷子，向前方微笑着揉着墨宁发顶的高大男人看去。

    B国的男人普遍长得比别国的更为高大威猛些，站起来后的墨琛已经够高了，但苏酥目测，这个墨西决应该比墨琛还要高上几分。

    而且，他臂膀上紧贴着的衣袖可以看出他虽然已至中年，但是却常年锻炼，身体很是健硕。

    苏酥眼尖地从墨西决微微敞开的衬衫领口里，看到了隐隐露出的小半个纹身。

    还没等她细看，墨西决就稍弯下腰，对着墨宁调笑道：“怎么，难道宁宁是不想见到西决伯伯吗？”

    “当然不是啦，我可是好久都没见到伯伯了，伯伯你是又出去旅游了吗？”墨宁摇着墨西决的手臂撒娇，然后睁着眼睛满是期待地看向墨西决。

    “你呀，又惦记伯伯的礼物了是吧！”闻言，墨西决笑着点了点墨宁的鼻子，然后把一个精致的粉色小盒子放到了墨宁的手心。

    “打开看看吧，是你最爱的粉色。”说完，墨西决又揉了揉墨宁的头，留下正低头拆着礼盒的墨宁，自行走到餐桌旁的空位上坐了下来，旁边是墨乔。

    “霆羽，千秋，阿琛来了你们怎么也不派人告诉我一声呢，我可是许久没见到这个大侄子了。”墨西决笑着怪了墨霆羽夫妻俩一句，在佣人给他布置碗筷的空隙，苏酥察觉到墨西决朝她和墨琛的方向扫了一眼。

    “大哥。”

    米千秋见自家老公没有接话的意思，便只好拿起纸巾擦了擦嘴角之后看向墨西决：“这你就误会我和霆羽了！你出去也有段时间了，要不是你刚刚出现在饭厅门口，我们也不知道你已经回来了，不然我们怎么可能不叫你过来一起吃饭呢？！”

    墨西决闻言，瞥了一眼默不作声的墨霆羽，随后带着歉意对米千秋笑了笑。

    “也对，怪我！刚刚走进家门就听佣人说今天墨琛带着未婚妻来了，我就忙不迭地拿着给孩子们买的纪念品过来了，忘记先让人跟你们说一声我已经回来了。”

    话音刚落，苏酥就发现墨西决带着探究的眼神向她看了过来。

    “这位，就是阿琛的未婚妻吗？”

    苏酥想要站起来的时候，被身侧突然伸过来的大手按在了座椅上。

    她用余光瞥了一下男人面色如常的侧脸，随后挂起礼貌的微笑，大方地对着墨西决点了点头。

    “你好，我是苏酥。”

    “真是百闻不如一见啊，传言果然不可信，不可信！”墨西决感叹着，摇了摇手指，“我们阿琛的福气是真的好，找到了这么一位如花似玉，端庄大气的未婚妻。”

    “不过可惜呀，三弟和三弟妹是喝不到你们两个的喜酒了！”说罢，墨西决看着墨琛叹了一口气。

    桌上的气氛顿时变得有些微妙起来，而墨西决却像是浑然不知似的，刚刚脸上的忧愁已然消失不见，正从他身侧的丝绒袋子里掏出了两个盒子，笑着递给了墨曼和苏酥。

    “我原本不知道阿琛和苏酥会来，这次回来就只准备了墨乔两兄妹和墨宁的。现在只好委屈下阿乔了，伯伯下次再把礼物补给你。”

    墨宁这时也已经回到了座位上，看到墨曼和苏酥收到的也是同样的礼物，顿时有些释然，不过她随即又拉了拉墨西决的衣袖，略带不满地撅起了嘴。

    “西决伯伯，你每次回来给我们带的都是一样的东西，难道你去的每个地方都是盛产这种彩色矿石的吗？不会这么巧吧？”

    墨宁没注意到墨西决瞬间冷下来的面孔，取出了自己那个盒子里的粉色石头，继续说道：“这东西好看是好看，但是西决伯伯，现在我房里已经有一抽屉的彩色石头了，下回你能不能换个别的礼物呀？”

    “宁宁！”一直没作声的赵慧小声地呵斥了墨宁一句，转而向墨宁边上那个面无表情的中年男人抱歉地笑了笑，“不好意思啊西决大哥，宁宁不懂事，说话没个轻重，你可千万别生她的气！”

    随后又拿过墨宁手中的粉色石头，小心地放回了盒子里，“宁宁，难为你西决伯伯出门还想着你们几个，每次给你们带纪念品回来，你怎么能这么挑三拣四的！”

    赵慧平时对墨宁宠的很，从来没说过一句重话，可今天当着这么多人的面说她，让墨宁的脸色立刻难看了起来，忍不住对着母亲低吼道。

    “妈！我什么时候挑三拣四了？我说了西决伯伯带回来的石头很好看，但是你不也知道吗，我梳妆台的那个抽屉都快装不下了！”

    “既然宁宁不喜欢，那伯伯以后就不带了吧！”这时，墨西决拿起杯子喝了口水，眼中晦涩不明。

    闻言，墨宁立刻转头，有些不可置信地看了这个平时很疼爱她的男人一眼。

    以前她在西决伯伯面前怎么闹腾都可以，可他今天是怎么了，为了颗石头至于吗？！

    墨宁刷地一下从椅子上站了起来，甩开赵慧的手就冲了出去。

    此时赵慧的脸色也有些难看，她也从未见过今天这样的墨西决。

    原来他一向笑着的眼睛沉下来竟然这么可怕，也亏得她和墨宁虽然一直受他照顾，却也一直谨记着墨北被囚禁前让她们母女尽量少接触墨西决的话。

    “大哥大嫂、西决大哥，抱歉了，你们接着吃，我去看看宁宁。”

    赵慧拿起墨宁留下的粉色盒子，跟众人道歉后，也起身快步离开了。

