    可重复完成...

    那不就是说，只要凑够足够多的巧克力蛙画片，就能无限达成里程碑？

    这两天的惊喜是在太多，格伦都快麻木了。

    他回头看了看埃迪，说道：“你继续收集巧克力蛙，整套还是十加隆，有多少套我都要。”

    不光埃迪愣住，一圈人都懵了，再看向格伦的时候，表情里已经带上了关爱制杖（不是错别字）的神色。

    格伦满不在乎地挥了挥手，说道：“收起你们无聊的眼神，我只是喜欢收集而已。”

    众人耸了耸肩，不再理会。谁让人家是富N代呢？

    下午是幽灵宾斯教授魔法史课，乏善可陈。

    众所周知，宾斯教授是霍格沃茨资历最老的人物。所有教职工，包括百岁高龄的邓布利多在内，没有一人能比他在霍格沃茨待得时间更久。

    同时，宾斯教授也是霍格沃茨里课堂效率最低的教授。

    枯燥乏味的课本内容，加上幽灵老教授单调乏味，一成不变的音调，催眠效果仅次于生死水。

    由于宾斯教授的特殊体质，魔法史的教室永远门窗紧闭，以防窗外吹进来的风将这位谢顶形象的老幽灵吹得满屋乱飘。

    几十个学生挤在一间密不透风的教室里，闷热的空气配合着索然无味的内容和毫无波澜的语调，只要几分钟就可以让人昏昏欲睡。

    格伦努力尝试着集中精神，却并没能坚持多久。

    几个小伙伴也都是哈欠连天，眼看就要睡着的样子。

    秋半趴在课桌上，一只手撑着香腮，手肘支在桌面上，一双桃花眼已经开始有些朦胧。

    小脑袋一不留神就会垂下去，随后惊醒，复又勉力抬起，再强撑上几分钟，如此循环。

    格伦笑呵呵地看了看女孩可爱的样子，开始思考下一个里程碑该如何选择。

    眼下来看，保护秘密不被别人发现，无疑是最迫切需要的。与其指望自己毫不了解的防火墙，倒不如选择一个早就实测有效的魔法能力。

    他没多犹豫，在自定义奖励一栏里填上：大脑封闭术。

    不过出乎他意料的是，系统并没有像之前一样，迅速将奖励更新至每一个里程碑，而是弹出一个类似通知框的窗口。

    检测到新的自定义奖励（大脑封闭术）与系统防火墙功能重叠，是否继续？

    格伦一愣，怎么看起来这么像是在电脑上安装某卫士时，自带防火墙给出的提示？

    略一沉吟，他还是选择了继续。

    防火墙虽然已经在斯内普教授身上证实了有效，但无法确认是不是在邓布利多面前同样有效。

    二来，通知框上说的是重叠而非冲突，依着格伦谨小慎微的社畜性格，自然还是多做一手防备为好。

    系统界面刷新，将奖励同步到每一个里程碑上。

    出乎意料的是，只需要达成一个里程碑，就能直接获得百分之百的完成度。

    还不如一把女士小手枪？

    我大脑封闭术这么没有牌面？

    ......

    入夜，格伦等两个室友入睡，都发出均匀的轻微鼾声之后，才悄悄走下楼梯，来到公共休息室。

    为了避免被别人看到测试易容马格斯的过程，他已经忍了整整大半天了。

    空无一人的公共休息室里，格伦站到一面镜子前，摸索着该如何使用这个改变容貌的能力。

    按照罗琳在原著中的介绍，尼法朵拉·唐克斯每次改变的时候，都是紧紧闭上眼睛，像是拼命回忆什么的样子。

    他也闭上眼睛，脑海里想象着自己满头金发的样子。

    片刻后，他重新睁眼，整个过程没有丝毫魔力波动，但镜中少年的头发已经变成了金色的卷发。

    “不算太难，“格伦对着镜子点了点头，自言自语道，”和变形术差不多。”

    改变头发应该是易容中最简单的部分了，接下来还要试一试改变自己的五官。

    格伦再次抬头看着镜子，这次没有闭上眼睛。

    在他的想象中，自己的银色的双眼变成绿色，额角出现一道闪电形状的伤疤。

    与此同时，镜子里的男孩的脸上一阵变化，高挺的鼻梁微微回收，眼睛也一点点变小，额头上被发梢盖住的地方浮现出一道闪电形状的印记，正在慢慢加深颜色。

    大约不到一秒钟，整个变化过程停了下来。

    镜子里，一个卷发版本的哈利·波特正露出微微惊讶的神色。

    不对，格伦并没有见过这个世界的哈利·波特本人。应该说是卷发版本的丹尼尔·雷德克里夫（哈利·波特演员）十一岁时的样子才对。

    此刻，如果有任何一个前世的《哈利波特》影迷在场，都会毫不犹豫的认为，这是换了新发型的丹尼尔。

    可以说是一模一样了。

    格伦对易容马格斯的效果十分满意。拥有“人脸识别”能力的他，显然能比唐克斯更好地发挥这个能力。

    镜子里的少年容貌再度变化，头发也从蓬松的自来卷变直。

    一眨眼的功夫，镜子里出现了一个同样是今年入学的拉文克劳学院新生。

    格伦将镜中的形象和记忆里男孩的面容进行对比，确认毫无差别之后，满意地变回了自己的样子。

    当然，如果想毫无破绽地伪装成另一个人，只改变容貌是远远不够的，还有一个非常重要的特点——身材。

    格伦还记得刚刚获得能力时，那种对身体每个部位都绝对掌控的感觉，他可以确信，易容马格斯是可以改变体型的。

    他尝试着在脑海中想象出自己更加高大强壮的样子。

    这一次，就不再像先前那么轻松了。

    一阵阵剧烈的灼痛感袭来，格伦迅速戴上了痛苦面具。

    骨骼生长，肌肉浮现，身体的变化带来一种难以形容的恐怖感受。就仿佛整个人先是像蜡烛一样融化，又被一只无形大手捏塑成想要的样子一样。

    幸好，这个痛苦的过程仅仅持续了数秒，一个脸色煞白的成年格伦出现在镜子前。

    他弯着腰，靠双手撑住膝盖，剧烈地喘着粗气。

    此刻的格伦显得有些滑稽，睡裤变成了七分裤，睡衣的袖子也拉到手肘，原本合身的睡衣几乎被撑破，紧紧包裹在身上，勾勒出肌肉的轮廓。

