    卓洛一紧张就挠头：“不是我们怎么了，是你师弟太厉害了！那次炼丹大会结束，诸葛会长把他炼的丹药拿给我们看，简直绝了！那碾压式的药材融合度和吸收度，就是付文松也不得不服！”

    旁边弟子听见他在解释，立马接过话茬：“你师弟在炼丹大会最后一场比赛的操作，绝对是当之无愧的旷世奇才！”

    “六品药材炼出五品初期丹药，我长这么大都没见过这么嚣张的人！”

    “我试了几次，好险没把我炸成傻子，他到底是长了几个脑袋？”

    苏九：“……”

    长几个脑子她还能活吗？

    众人热烈的说完苏九的事迹之后，又全部把注意力落在了‘祁绍’身上。

    “祁师兄，大佬他目前在哪？近期有没有来北部的打算啊？”

    突然晋升师哥的苏九，嘴角抽了抽：“他一切都好，还是跟以前一样，挺好。”

    弟子感叹道：“只怪诸葛会长也没带张图像过来，我们也不知他什么相貌，若是哪天跟他擦肩而过，也不认识。”

    苏九摸了摸鼻子，一点也不害臊：“小九啊，长的那可真是英俊潇洒，美如冠玉！一表人才！”

    女弟子们面颊泛红，忍不住偷着乐。

    男弟子们则保持怀疑的态度。

    “祁师兄，你这也太夸张了，世上哪有十全十美的人？”

    “我也不信，你都长的挺好看的了，他还能比你好看？”

    苏九腰杆挺直，不要脸的：“苏九长的比我好看。”

    女弟子们闻声，心里更加欢喜了。

    “祁师兄，等你回京城以后，一定要告诉小师弟，让他来北部玩啊。”

    苏九笑着点头：“会的。”

    一群迷哥迷姐又围着她问了些关于苏九的问题，便挨个散开了。

    苏九总算有时间炼丹了。

    她没有放慢速度，也没有刻意改变自己的炼丹方式。

    众人侧目偷看，都想知道苏九的师兄水平怎么样。

    事实证明，他们，看不懂！！

    为什么药材可以同时放进去？

    不分先后，药效岂不是混淆了？

    这就是晏老教出来弟子水准吗？

    苏九没时间管他们想什么。

    沿着药鼎壁面渗入精神力，把药材用精华包住。

    火种温着药鼎，一点一点的转变。

    药材精华渐渐地变色，收拢，进而成型。

    苏九的手法太过娴熟，旁边的弟子看的有些发愣。

    这颗丹药稍微复杂了一点，花了半个时辰。

    药香出现的瞬间，苏九立刻将其封住，装进了药瓶当中。

    众人皱了皱鼻子，想要闻一闻。

    奈何苏九动作太快了，根本没给他们这个机会。

    “真不愧是苏九的师兄！”

    “手法迅速，敏捷果断！”

    又是一轮的彩虹屁。

    苏九没说话，侧目看向了旁边的卓洛。

    一盏茶时间，他刚刚提炼完药材精华。

    感觉到身边的视线，手微微有些发抖。

    苏九拧眉：“别走神，好好炼。”

    卓洛稳住心神，再度把注意力放在药鼎里。

    他的手法并不快，每走一步都斟酌半天。

    苏九耐着性子，等着他。

    卓洛还算争气，用了一个时辰，终于把六品后期的丹药炼出来了。

    他看着冒着药香的丹药，惊喜的：“成功了！”

    苏九：“……你不封药香吗？”

    “啊？哦哦！”卓洛先是一愣，而后连忙用封住药香，把丹药拿了出来：“送给你。”

    苏九没有接：“这是你努力的成果。”

    卓洛笑着挺直腰杆，重重的点头。

    他的长相很俊秀，笑起来脸颊有酒窝，与平时又软又弱的形象，大相径庭。

    苏九拍了拍他的肩膀：“你这样大大方方的不是挺好的，不要总是缩着肩膀，长不高。”

    卓洛脸颊一红：“我，我今年都二十五岁了。”

    苏九：“……”

    ＊

    乔长老在李长老面前发了一通火，扬言要把祁绍赶出炼丹协会。

    李长老就当是笑话听了。

    牛长老却没他那么淡定，不赞同的：“乔长老，这不过是两个弟子之间的摩擦罢了，你何必把事情搞得这么严重呢？”

    “严重？”乔长老气得都发抖了，“吐血晕倒的是文松！炼丹协会怎可留下祁绍这种坑蒙拐骗之人！”

    牛长老拧眉：“祁绍那孩子天赋不错，丹药的融合度和吸收度极高，不能因为这点摩擦，就误了他的前程啊。”

    “你说我耽误他前程？牛长老，说话要凭良心，四瓶五品丹药啊！”乔长老一巴掌拍在桌上，气愤的：“除非他把四瓶丹药还回来！否则这事没完！”

    牛长老：“你不是你去找祁绍了？他没给你？”

    提到这个，乔长老更气：“他承认拿了丹药，但是不承认那丹药是文松给他的！”

    牛长老两手一摊：“那不就得了，说不定这件事有误会！”

    乔长老被噎了一下，忽然发现不对劲，跟他辩论半天的不是李长老，而是话少的牛长老！

    “你，你跟着参合什么！”他一甩袖，看向李长老：“这件事，你必须给个说法！”

    李长老喝着热茶，瞥了他一眼：“不就是五品后期的丹药吗？人家祁绍能稀罕？我看纯属是付文松想陷害他！”

    苏九本来就是五品炼丹师，炼出的丹药效果极佳，岂会贪图付文松的丹药？

    肯定是付文松心怀不愧，栽赃陷害！

    对，就是这样的！

    有理有据。

    乔长老被他这番言论，气得两眼都发黑了：“你，你……你胡说八道！”

    李长老打心眼里觉得付文松陷害苏九，底气非常足：“你吼什么吼？就你长嘴巴了，我告诉你，这件事必须得查！”

    乔长老扶着脖子，“你，你有种就现在去！”

    “去就去！”李长老把茶杯一撂，背着双手往后面走。

    两人这么一吵吵，午饭时间都到了。

    卓洛带着苏九往食堂走，北道主也跟在后面。

    这里的食堂比较简单，菜色也没有玄天宗的齐全。

    多数吃肉喝酒为主，米饭也不是很多。

    第一次来北部的人了，基本上适应不了。

    就拿李长老来讲，一个月也适应不了。

    但对苏九而言，不是问题。

    她无肉不欢，无酒不快。

    北道主已经把苏九的习惯记下来了，并且主动安排好了。

    以前都是祁绍闲着没卵事，喜欢窜来窜去安排吃的。

    眼下就是换成北道主，苏九倒也挺习惯的。

    北道主坐在苏九的旁边，憋了半天，没忍住问：“我离开炼丹房之后，你们挺热闹的，发生何事了？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

