    一个小时后。

    团队群中，多了一名叫‘鹅鹅鹅鹅鹅’的新队友。

    吴尘有些后悔。

    因为，鹅鹅鹅鹅鹅成了维稳2008如今超高物价的帮凶，买了区里自涨价，吴尘便不再刷的打量150级未鉴定装备。

    正在甜希直播间刷军火。

    “真不应该花费六十万……”

    看着直播间中，大量军火在傲来摆摊，吴尘很是无语的嘀咕，他给省下的六十万，到了还是花进去，还是以这种方式花进去。

    就……有点后悔。

    不过，从鹅鹅鹅鹅鹅的出发点来看，还是好的，为了尽快完成更新，跟上大家的进度，179联一起挺进武神坛么。

    如此一想。

    吴尘心里多少好受些，也就释然了。

    为此，吴尘还使用了俩块祈福碑。

    也是为了让顺利出货，尽快完成更新。

    不然，鹅鹅鹅鹅鹅和他一样，不停的去刷军火，这物价算是掉不小来了。

    话说回来，这物价啊，还真可能在一个月内掉不下来。

    毕竟，这段时间，无级别等极品装备一件有一件的冒出来，还有明星打服战的话题，以及代言人活动的热度。

    再加上，眼瞅着马上进入暑假的活动浪潮。

    回归老玩家，还是新玩家，都有显著的提升。

    一片欣欣向荣。

    希望，这波物价的大幅度增高，能够尽快有网一下场平衡，不然，吴尘真是担心，现在的高价，会成为梦幻西游的回光返照啊。

    只是，想起答应下来的武器，吴尘也是有些微微皱眉。

    想要达到晴帝武器的标准，依靠祈福碑估计有难度，像是女魃墓的武器，距离1100伤害还有着距离，更遑论是达到晴帝武器标准。

    还是得看老蚩尤产出。

    要是，早那么一个小时，该多好。

    他也就不会选弓，直接选择双环、双剑，再或者是法杖等女角色可以用武器。

    距离179联不到一个月的时间，也不知道还能不能在拿到蚩尤任务卡，不然，鹅鹅鹅鹅鹅的大唐都没办法登场了。

    “希望能顺利在拿到一张吧。”

    吴尘也就只能如此自我安慰了。

    毕竟，蚩尤任务卡可不像是祈福碑一样，他提一下，婷婷就能有产出。

    看了一会儿直播，极品无级别还没出，倒是出了几件不锈钢的小极品，也是能卖几个钱，然后便退出了直播间。

    转身便联系了冰总。

    询问梦幻商会的事儿，进展如何。

    也没什么事儿，又没兴趣去寻找最初的乐趣，也就只能关心一下他最为在意的事儿了。

    “大哥，这才过去一天，策划书还没有写出来。”

    “……”

    这么费劲的么？

    吴尘也是无言以对。

    “耐心点儿，”冰总安抚道：“这事儿急不来，需要一个更好，而且也要狠详细的策划书才行。”

    “更何况，甜希联姻又不是今年，哪怕提前了，宋庆不还在你那么？”

    “新郎都被你控制了，还慌什么？”

    什么叫控制？

    这话吴尘就不爱听了。

    他根本没控制过宋庆，是宋庆死皮赖脸待在他这里，等着事情的最新进展，没有解决或者更好的解决办法，没脸去国外见老婆孩子，更不敢回家。

    冰总末了又补充道：“我和小鱼尽快搞好策划书，到时候联系你，咱们再碰一下头，不是又新队友加入么，顺便当见新队友了。”

    行吧。

    谁让这事儿现阶段他帮不上忙呢。

    也就只好安心等着策划书做出来了。

    前脚刚结束通话，宋庆便来找吴尘，也是询问策划书的事儿，“已经过去一天了，策划书应该差不多了。”

    “你打电话问问，大家来海城，还是我们去哪儿碰个头？”

    “……”

    宋庆对这事儿还是相当上心，且非常着急啊。

    吴尘能说什么。

    只能是实话实说，然后再安抚，稳住宋庆了，“别着急，我们还有时间，商会牵扯到的人，不是老板就是高管，再或者是人脉极广的人，要有一个足够吸引人的策划书才行。”

    “随便划来出来的东西，吸引来的也是随便的人，还怎么和你们宋家比拼影响力？”

    “你说对不对？”

    “……”

    一番话说得宋庆也是无言以对，蔫头搭脑儿的离开了。

    真不知道两家家长怎么想，有合作的意向就签合同，用合同维持呗。

    现在的社会，合同不比联姻有用么？

    真要是合同都没办法限制维持，靠联姻能维持得了么？

    多少历史事件，就是最好的证明。

    相互信任，联姻也不过是锦上添花，相互没有多少信任的话，联姻不过是面子活儿，拖延时间罢了。

    该面对的问题，还是终要面对。

    一早面对了，何必牺牲许多人的幸福呢？

    真是想不明白。

    只能说，两家决定这事儿的人，都思想顽固，越活越回去了。

    闲来无事儿，又重新回到甜希的直播间。

    看着甜希在直播，让宋庆勾起来了的焦躁也能渐趋平静，随着时间推移，越来越心安。

    鹅鹅鹅鹅鹅的这批军火，出货率不太高。

    都鉴定了七十多件，竟然都没有出无级别。

    前几天，出太狠了？

    网一又暗改下调几率了？

    这如何能放心。

    吴尘当即又用了一块祈福碑，增加出货率。

    无级别也是写在祈福石上。

    七十件一件不出，还怎么指望一会儿160级的时候，出能用的好装备呢？

    又看了二十多件，仍然是没出无级别。

    吴尘都忍不住皱眉头了。

    这概率下调的又些狠啊，反正祈福碑还有十多块，果断再上一块祈福碑，不信了，死磕到底，不信不出无级别。

    终于，在四块祈福碑的加持下，第一百一十七件，也就是最后一件的时候，出了一件无级别女衣，还是个白板。

    就……有点尴尬。

    看来，这概率确实是有所下降。

    现在的四块祈福碑，才相当于前几天的两块，要和之前的祈福卷轴相比，那可就是相当于40张祈福卷轴。

    果然啊，哪怕是有婷婷这样神奇的女儿存在，好东西也是越来越难出啊。

    真当吴尘感慨的时候，手机响了。

    陌生电话，就是海城本地号。

    “吴尘？”

    女音，偏成熟。

    吴尘第一时间便想到了丈母娘。

