    但是据说，历史上的山阴公主风流不已，有很多个男宠不说，还肖想自己的姑父，曾经让自己的姑父侍奉自己，遭到了褚渊的强烈拒绝。

    就这样的一件事儿，彻底的把山阴公主推到了一个风流人物的顶端，在她的生活里面，这件事情，算是浓墨重彩的一笔。

    可是，褚渊二字怎么会刻在送给山阴公主的屏风上面？

    莫非是褚渊未必对山阴公主无情？

    陈友好想不明白，正等着他们一个二个去看，果然，大家一看，那上面的确是有褚渊二字，在场的都是熟悉历史的人，该怎么样，心里都有了一个数。

    这样一来，所有的人都在研究那个褚渊二字，有些人说那两个字不是的，有些人又拿着相机拍照，估计想拿回去做鉴定吧，陈友好觉得，这做学术，果然是比较严谨的。

    “的确是褚渊二字！”

    赵院长都有些惊讶了，看着陈友好都有几分不一样的眼神了。

    其实赵院长这个人一向都是比较清高的，看不上没有能力的人，估计陈友好被方驰说了不少坏话，他们先入为主，给他很多不好的想法了。

    “友好，你是怎么发现的？”

    唐老都有些惊讶了！    “刚刚你们看那一个屏风的时候，我百无聊赖，就把这抬起来看了一眼，结果就正好看见了，歪打正着吧！”

    陈友好谦虚的笑着。

    应老却摇了摇头，“可不要说什么歪打正着，那别人怎么没有歪打正着？”

    他又笑着看着陈友好，“这世界上可没有那么多的运气的，说是运气，都是不知道比别人多花了多少的努力的！”

    陈友好有些不好意思，但是一点都不觉得惭愧，毕竟应老说的也是实话，这个也不是凭借他的异能，而是他自己细心，实打实的发现的。

    “好了，这东西没有想到居然是褚渊送给山阴公主的，可是这历史上褚渊可是不待见山阴公主的，没想到居然还会送东西给她，还在这么隐秘的地方写上自己的大名，估计是不想让人发现吧！”

    众人都应和了应老这句话，的确是这个样子的，众人应该都不待见这位山阴公主吧？

    “是啊，不想让人发现，也不知道这历史里面说的，到底是不是真的，从送屏风来看，还是应该有几分情谊的吧？”

    一位年轻一些的专家说道，他一向为人风流，话一说完，众人都笑了起来，连应老都笑了起来。

    “唉，情谊不情谊的，也没有什么重要的了，不过今天我们这个算是鉴定出来了！”

    唐老感叹了一句。

    这句话一说，立马外面一直等着的人就进来了，最激动的是方和，他一个人跑得最快，一点儿都沉不住气，让方驰有些恨铁不成钢啊。

    后面跟着的是方驰和陈霜，方驰还是一脸得意，看了一眼陈霜，有些不怀好意的说着，“陈小姐，我方家的大门随时为你敞开，到时候到我们方家的企业去上班，绝对是亏待不了你的！”

    陈霜也笑了起来，只不过是那笑容不达眼底，说道：“希望看到结果了，方先生还是这样的想法！”

    她说完，方驰就走了，不跟陈霜说话了，估计在他眼里，陈霜是一个敬酒不吃吃罚酒的人。

    “你在跟他说什么？”

    甄隽云跑上前来，有些好奇的问了一句，在她看来，陈霜跟方驰能够有什么好说的？

    “没有什么，不过是他在我面前，耀武扬威罢了！”

    甄隽云点了点头，这一点，她也看出来了，这方驰好像特别喜欢跑到别人面前去耀武扬威。

    “原来是这样啊，你别在意他说的话，陈友好不会让你输的！”

    甄隽云说起陈友好的时候，是全心全意的信赖，整个人都熠熠生辉了起来，格外的明媚，她突然有些理解为什么陈友好会喜欢甄隽云了，因为她总是那样的好，那样的明媚，如同太阳一样，可以温暖人心。

    而那边已经开始了一圈子人站在那两个屏风面前，外面的帷幕也已经拉开，那些来的媒体也可以看见里面发生的事情。

    “几位专家，是不是已经有结果了？”

    方驰笑嘻嘻的，带着几分高兴的问道。

    唐老点了点头，“是啊，有结果了，我们鉴定出来了，这一个是真的，而这一个，应该是最近仿制的！”

    他说完，方驰点了点头，然后让后面一直看着这几个人出来，这几个人里面，两个人是他的人，两个人是陈霜的人，他问道，“哪一个是我们的？”

    四个人同时指着左边的那一个，方驰脸色都变了，“你们确定没有搞错？”

    他不可置信的看着众人，又看着那几个人，不敢相信的样子。

    “没有搞错，我们四个都是目不转睛的盯着这个屏风的，生怕错了，而且为了怕错了，我们还在两个屏风的角落各自贴了一张纸，上面写了别人看不懂的字，但是我们知道是什么意思得字，一个写了米，另外一个写了米字少了一点，写全了的那一个是我们的，没有写全的那一个是他们的！”

    他的人说完，这位方先生恨不得把自己的这几个人给直接丢出去，整个人都吓得不轻。

    “原来是这样啊！”

    他面无表情，盯着看了许久，现在确定是他的东西是假的，他还能够有什么话可以说呢？

    一时间所有的人都不好说什么话，有些人甚至有些无语，方家这么信誓旦旦的，结果到最后居然是个假的。

    原本他们一直以为方家收藏的，不可能是假的，还抱了很大的希望的，现在发现根本不是这个样子，一时间都有些失望和说不出来的感觉。

    “既然是这个样子，那我们就先回去了！”

    赵院长先发话了，他应该算是最失望的那一个了，原本方驰请他，他以为方家不可能有假的，但是为了热闹还是来了，现在居然不是这个样子的。

    他心里的滋味儿真的是有些不好受啊，有些时候不得不叹一句。

    

