    魔狼法师是空间入侵生物中魔狼种族的法师，而魔狼一族，有点像是以前地球上传说中的狼人，这个种族的基因，可以让他们在平时以人类的的面貌存在，只有在某些时候，才会变身成魔狼。

    比起魔鼠和魔火蜘蛛那些入侵生物，魔狼一族更加的恐怖，隐蔽性更强，破坏力更大。

    除了魔狼法师之外，还有魔狼武士。

    大群的召唤师赶来，87军团的几个主事的军官来了，原本平静的军营已经被打破。

    在电筒的灯光下，看着地上变成碎块的魔狼法师的尸体，所有赶来的人都面色凝重，心里泛起一丝寒意。

    “……之前来到云湾山基地的逃难的人太多，我们也无法核实所有人的身份，没想到在那些人中，居然有魔狼一族的成员！”王城上校一脸后怕的说着，“要不是这个人今晚被发现，让他继续留在基地之中，不知道还会做出什么事来……”

    “基地内的召唤师很多，所以这个人一直不敢轻举妄动，更不敢轻易动用术法，只是JS过一个女子，没想到还是被夏祭司给发现了！”一个召唤师也是心有余悸，“魔狼法师和魔狼武士是入侵生物中专门专门狩猎暗杀人族召唤师的存在，他们是所有召唤师的大敌啊，这个家伙要不是被夏祭司干掉，以后不知道有多少人要遭殃……”

    就在这时，薛思道从人群之中钻了出来，他的手上点着一盏灯，他看了看地上的尸体碎片，又看了看夏平安，微微倒吸了一口冷气。

    “镇子上情况怎么样？”夏平安直接问道。

    “镇子上一切正常，没有人逃跑，也没有发现异常的神力波动……”薛思道回答道，之前薛思道接到的任务，就是让他今晚负责监视镇子上的情况，如果这边动起手来，有了结果，看看镇子那边有没有异常情况出现，这是夏平安为了防止出手之人在云湾山基地还有隐藏的同伙做出的布置。

    “混到云湾山基地来的魔狼法师看来只有一个，也没有其他同伙，大家不用太担心，就散了吧，该干嘛干嘛，我们一大堆人大半夜的聚集在这里，恐怕还会让镇子上的居民惶恐起来！”夏平安对所有人说道。

    那些聚集而来的召唤师互相看了看，一个个也就散去了。

    “这件事要不要告诉云湾山基地的那些民众？”王城和身边的几个军官交换了一下眼神，用询问的语气征询夏平安的意见。

    “发个公告，实话实话吧，遮遮掩掩的反而让人恐慌，就说我们今晚找到并击杀了一个魔狼法师！”

    “这会不会引起民众恐慌？”

    “这种时候，隐瞒真相才会真正造成恐慌！”

    “明白了！”

    部队的人处理完现场，也直接走了。

    看到夏平安今晚遭遇危险，自己却不在夏平安的身边保护，曼子衿一脸愧色的走了过来，“长官，我……”

    “没事，今晚就是我布的一个局，你要在我门口守着，这个魔狼法师搞不好还不敢上钩了，我还要把你打发离开才行，像现在这样，是最好的……”夏平安拍了拍曼子衿的肩膀说道。

    “不知道这个魔狼法师的家族到底从空间裂缝之中来了多少人？”李云舟有些担忧的看了夏平安和他手上的那个狼头的诅咒刺青一眼。

    “根据秩序委员会的历史资料来看，魔狼一族每次进入空间裂缝来到我们这个世界，都是以家族为单位的，一个魔狼家族，少的有十多人，多的会有数百人，你以后要小心了，若以后还要去什么地方，最好多叫几个人跟着，不要一个人逞能！”屠破虏沉声说道。

    “是啊，魔狼一族最是记仇，你若不想以后莫名其妙的被魔狼家族的人干掉，最好尽快提升自己的实力，最普通的魔狼武士都有一元境的战力，凶悍无比，刚才你干掉的那个魔狼法师也不是魔狼法师中最强的，最强的魔狼法师在现身之后会再长出两个脑袋，全身的毛经过多次变色，最后变成金色或者白色的……”方灵珊说着。

    “我心中有数，多点压力才有动力嘛！”夏平安笑了笑，“今天折腾得太晚了，大家回去休息吧！”

    “你那个院子里的房间住不了，就搬到我们那边的院子里来吧，我们那边的院子大，还空着几个屋子，大家在一起，好互相照应！”屠破虏说道。

    夏平安想了想，也没有再推辞，点了点头，“好！”

    他之前住的那间屋子，和魔狼法师交手之后，已经被毁得差不多了，房间里一片狼藉，一些东西还染上了毒，夏平安也懒得收拾，干脆一把火烧个干净就换个住的地方。

    曼子衿也随着夏平安搬到了屠破虏他们住的那个院子里。

    夏平安的房间，就在屠破虏的隔壁，夏平安的对面是方灵珊的房间，曼子衿则直接住到了院子大门口的一个空屋里。

    回到房间，关上门，从空间仓库之中拿出一个睡袋丢到床上，夏平安看了看自己右手虎口位置的那个狼头的诅咒标记，又仔细检查了一下自己的全身上下，发现身体没有任何问题，就是那个狼头的诅咒标记看起来有些奇怪，他睡意全无。

    夏平安干脆拿出吴起论险的那颗界珠，开始融合。

    滴上一滴鲜血，夏平安整个人很快就笼罩在一个光茧之内。

    ……

    夏平安睁开眼睛，就发现自己乘坐在一艘大船上，有几艘大船在旁边护卫。

    大船在河中行驶，船上旌旗招展，在船上有不少人，看衣冠，就知道同船的人都是战国时期魏国的达官显贵。

    大河两边，山岭险峻，鹰啸猿啼，大河之中，水流滚滚，湍流处处。

    一群人站在船头，正在指点江山。

    站在船头的所有人中有一个人，身体矮壮，留着一脸的浓须，身上穿着一国之主的王服，极有气势。

    “这大山大河，险峻无比，胜过城池百座啊，我们魏国有这样险峻的河山为依仗，何人能打得进来，老天对我魏国不薄啊，哈哈哈……”

    夏平安看着那个男人，知道那个男人就应该是魏武侯了，看那个男人的气魄，果然不愧为振兴魏国的一代雄主。

    看到魏武侯这么高兴，那些侍奉在魏武侯身边的大臣们都一个个的在迎合着。

    “大王说得对，我魏国有如此天堑，有如此江河之利，未来称霸天下者，非我魏国莫属！”

    “这是上天对大王的恩赐啊！”

    “若李相还在，看到大王今日成就，也会为大王高兴吧！”

    李相说的是李悝，魏文侯时，李悝为魏国宰相，主持魏国变法图强，李悝也是法家在魏国的代表人物，可惜的是，魏武侯刚刚继位一年，李悝就去世了，失去这位朝中元老的辅助，一直是魏武侯心中的遗憾。

    这些大臣，自然都是在捡魏武侯喜欢听的好话在说。

    “当年晋国之所以强大，依仗的，也就是山河之险！”一个大臣，摸着山羊胡须对魏武王说道，“我们魏国现在已经有了晋国那样的条件，要是大王再能修明政治，励精图强，大王一定能够率领我魏国称霸天下，建立万世功勋！”

    魏武王哈哈大笑，后面这话可是说到他心坎里了，“哈哈哈，王卿说得不错啊……”

    魏武侯扫视一圈，发现大船上所有人都在说着让他高兴的话，只有夏平安站在一旁默默无语，只是用奇怪的眼神打量着刚刚说话的王钟和自己，魏武侯不由心中一动，“吴卿为何不说话，莫不是觉得我们说的话不对么？”

    夏平安打量着王钟，心中却在惊奇，没想到日后名震天下的鬼谷子的亲生父亲就长这个模样。

    王钟是个阴险小人，但这个阴险小人的儿子却有着经天纬地的本事，牛逼得一塌糊涂，是这个时代最牛的人，影响了无数人，按史书记载，吴起今日的一番话，固然是名流千古，但同时也得罪了王钟，为日后被王钟算计逃亡魏国埋下了伏笔。

    朝堂之上，君王身边，这刀光剑影杀人于无形，说错一句话搞不好就要亡命天涯，不得不让人谨慎啊。

    要是夏平安真是吴起，他此刻估计会附和一下其他人的说法，无须逞口舌之能，不过此刻他的目的是想要融合界珠，那么，吴起怎么说，他就只能怎么说了。

    吴起的思想，领先这个时代几千年，就算是几千年后的人也未必能完全明白，如果用后世的话来说，吴起是全世界第一个提出一个国家最重要的国家防线是一个国家的价值观和思想认识而不是国防工事和山河关隘的人。

    一个国家的价值观和思想认识崩溃了，混乱了，那么，一个国家有再多的军队，占据再多的险要关隘也要崩溃和混乱。

    不愧是这个时代的军神！

    夏平安叹了一口气，直接说道，“大王刚刚的言论，对魏国来说是非常危险的，诸位大臣都在附和大王之言，恐怕一个不小心，就要断送魏国的万世基业！”

    魏武侯神色一凛，其他大臣也一个个闭着嘴巴，都看着夏平安。

    王钟的脸色更是僵硬。

    “吴卿何出此言？”魏武侯连忙问道。

    “国之所依之险者，不在江河，关隘，城池，而在德矣！”

