    直逼到她颈脖的利剑突然一顿，生生停了下来。

    姚青梨一怔，只见那柄利剑一收，他挽了个漂亮的剑花，再次抵在她颈脖间：“你说什么？”

    姚青梨松了一口气，看着他认真地道：“你的手指，我能接回去！”

    “断肢再接？从未听说过。”他那张清媚浓艳的脸稍稍有点兴味。

    “你可以试试！”姚青梨咬着牙，用从未有过的认真神色看着他。

    心咚咚地跳个不停。论武功，自己打不过他！就算她再聪明也只能自保，但却保存不了秋云他们。所以，只能服软。

    “好啊！”他往身后的石椅上一坐，勾勾手指：“来呀！”

    “主子！”那两名随从却大惊失色，一人警惕地道：“这个女人一瞧就不是好人！而且诡计多端的样子。”

    姚青梨倒抽一口气：“谁才不是好人？我一直安安份份地窝在自己的小院睡觉，你们仨突然闯进来，举刀就要杀人。谁才不是好人？”他们说这话，不亏心吗？

    那俩随从俊脸瞬间涨得通红，一个道：“主子，医术高超之士我们见多去了，从未听说过断肢还能接回来的。这个女人又是武功，又是毒液的，小心她使诈。”

    “怕什么，不是还有这二人？”那美男子轻哼一声，“就算仆人的命不值钱，还有他呀！对，就是你，躲在树后，拿着菜刀，随时准备扑过来那个！”

    那俩随从一惊，其中一人一个箭步冲到树后，接着，便揪出一个三四岁的小男娃，正拿着菜刀，一看到姚青梨，小宝便眼泪汪汪：“娘……”

    姚青梨觉得这个时候不该如此的，但她实在无法控制自己，他这眼泪汪汪，还拿着菜刀的模样，一瞬间把她给萌化了！

    “小宝不怕，娘一定救你！”姚青梨连忙安抚他。

    “你，会毒的吧？”寒芒一闪，那美男子竟然用剑尖抬起她的下巴。

    姚青梨只感到他的剑尖寒气扑面，一股子若隐若现的铁腥混杂着血腥味钻进她的鼻息。这柄长剑，似饮过万人之血！砍出过累累尸山，在他云淡风轻的华艳轻笑中，她嗅出了凄厉的味道。

    “是。”她只说了一个字。稍有差池，这剑刃，便会让她身首异处。

    “呵呵，很好。”那美男子声音云淡风轻的，仍然在笑，却让人有种毛骨悚然之感，“把孩子和仆人捆在一起，在他们身上淋上油。若这女人敢对我有一丝歹念，便让他们葬身火海。”

    “你——”姚青梨大怒。

    “你别怕。”美男子声音低柔，似在安抚，“若你没有歹念，不在我身上下毒，他们安全得很。”

    姚青梨气得牙痒痒的，“现在大冬天的，你往他们身上淋油？他们会冻死的！”

    “这也是个问题，那在他们旁边生个火炉。”

    “混蛋！”姚青梨神色更冷了，往他们身上淋了油，再在旁边生个火炉？这不是更危险！

    姚青梨恨不得把眼前这男人千刀万剐，可她受制于人，只能忍。

    “走吧，姑娘。”那美男子回头朝着她浅浅一笑，便朝着正屋走去。

    这一笑，可谓是极艳生辉，烁光灼灼，万千风华尽聚他一人。

    可姚青梨心情简直糟透了，哪有心情欣赏美男子，只得沉着脸跟在他身后。

    “去，拿根绳子来。”身后那两名随从指挥着夏儿。

    夏儿只得到房里拿出一根长长的绳子来。

    那二人把秋云、夏儿和小宝捆在一起，让他们坐在正屋门口，又从厨房拿来一大灌油，还真的往他们身上浇去，再在旁边起了一个火盆。

    “呜……”秋云和夏儿吓得瑟瑟发抖。

    她们何曾经历过这些，吓得连动都不敢动一下，生怕动了，不小心碰到火盆，会点燃他们身上的油。

    “小宝……你不要怕哈……”秋云低声安慰着小宝。

    “小宝，呜，不怕……”小宝抽泣着，“小宝只怕那个坏蛋叔叔欺负娘……我饶不了他……”

    他看到好几次那个坏蛋叔叔拿着锋利的剑抵在娘的脖子，而且还是一边笑着一边用剑怼！

    坏蛋！大恶棍！总有一天，他姚小宝会用剑天天怼着他的脖子，直到怼穿为止！

