    “算……算什么账？

    你不欠我的钱，我也不欠你的米。”

    杨百春胡乱的说着话，眼珠子乱转，显然是在想办法脱困。

    这里是他的部落，整个西干部落都会向着他，外面还有一个营的大头兵，只要能把别人引进来，他就有活下来的希望。

    “你欠我的钱可多了！以前的事情我就不说了，几天前我的黄金被劫，是你找人干的吧？

    还蛊惑赵林飞跟你一起从中做手脚，害死了好几个人，你真以为这些事情我都不知道吗？”

    我一连串的质问，脸色阴沉得能滴出水来。

    “那金矿本来就是我先发现的，只是被你先占了而已。

    米军劫持黄金我又没动手，也没有拿一分钱好处。

    至于赵林飞，那是他自己贪心，就算不去找他，说不定他自己也会打黄金的主意……”杨百春把所有的责任都推得干干净净，仿佛他只是一个旁观者，受害者，所有的事情跟他没有半分关系一样。

    “少作这些无谓的狡辩，真以为只有你才聪明，当别人都是傻子吗？

    你把米军引到西干部落来，到底是何居心？”

    我一句话堵住了他人狡辩之辞，到了这种程度，我也没有心情听他的说词。

    之所以没有一见面就动手，我是想弄清楚米军前来西干部落的目的。

    一个营的兵力可不少，各种轻重武器齐全，如果任由他们发展的话，这对我们是非常不利的行为。

    “不是我邀请他们来的，这些大头兵傲慢得很，怎么可能听我的安排？”

    杨百春依然不肯说实话，说话的声音也大了好几分。

    这家伙是想让别人发现自己屋内的异常，这样便会有人过来救他了。

    “闭嘴！说重点，你带他们到西干部落，到底有什么目的？”

    “他们……他们是来抓安迪.凯南的，这个人掌握了很多情报，正想办法将消息传到国内去。”

    杨百春停顿了一下，总算找出些看起来比较象样的理由了。

    “安迪.凯南？

    某个老牌帝国的白人特工？”

    我一下子想起这个人来了。

    这个人跟我打交道也不是一次两次了。

    事实上我们间接交手也有好几次。

    “就是他，这些米军就是来抓他的。

    他知道的消息太多了，如果把消息传回去，关于这些的情况肯定会给外面的世界掀起瀚然大.波。

    这种事情米方不愿意发生，恐怕我们国内的大佬也不想看到这种局面。”

    杨百春越说越起劲儿，听起来真的象是这么回事。

    “胡说八道，抓一个特工，需要出动一个营的兵力吗？

    他们若是真想抓人，怎么可能如此大张旗鼓的驻扎在部落里。

    你当米军是傻子，还是当那个白人特工是傻子？”

    我一下就揭穿了杨百春的谎言。

    从种种迹象看来，米军根本没把那个安迪.凯南放在心上。

    如果遇到了，或许会顺便将他抓起来，没遇到就算了。

    这并非说安迪凯南这个人不重要，而是因为这岛上的情况太特殊，这个特工想把消息传回去，真的太难了。

    想当初我把相关消息传回去，都花了九牛二虎之力，好几次差点把小命搞丢了。

    没点逆天的手段，就算知道再多消息，也只能烂到肚子里面。

    听了我的话，杨百春也傻眼了。

    他当然知道自己临时编出来的借口漏洞百出，想骗过我哪有这么容易的事儿。

    “给你一分钟的考虑时间，你若再不说话，我就动手了。”

    我渐渐失去了耐心，就算不知道米军来此的目的，我只要把消息带回去，整个指挥部分析一通，也能大致判断出对方的真实作战意图。

    杨百春哭丧着脸，一脸便秘的样子。

    他沉默了半分钟不到，终于还是开口了。

    相对于自己的性命来说，出卖米军对他来说根本没多大的事儿。

    “他们准备在这里建立一直前进基地，以后还会往这里增兵。

    一方面可以控制更宽的地盘，另一方面也能直接牵制你们的军队扩张，战时还能起到两面夹击的作战效果。”

    杨百春的话果然印证了我的猜想，米军派出一个营的兵力来此，真的没安什么好心。

    除了他说的这些战术目的之外，他们在这里只要前出十里不到。

    就能威胁到我们海面上的航线，严重影响我们补给船的进出。

    “你这个魂淡，真不是个好东西。

    祖国把你培养成材，你就这样回报自己的祖国？

    真是死有余辜！”

    既然知道了米军的意图，便没有留下这魂淡的必要了。

    他这样的人，活的时间越长，祸害的人越多。

    当我正准备动手干掉杨百春的时候，屋外终于传来了脚步声，从走路的声音可以听出来，来的是米军大头兵。

    土著人可没有那么好的鞋子，走路的声音大不一样。

    “救命，有人要杀我！”

    杨百春连忙用英语大喊，我想阻止他已经来不及了。

    “没人能救得了你。”

    既然阻止不了，我也不打算阻止他呼喊了。

    我说完这句话的时候，甩手一把冰刀就飞了过去。

    直接切断了他的喉咙，同时强大的冰寒之力，将他冻结成了一个冰人。

    杨百春再狡猾，也不过是一名普通人。

    面对我这样的击杀手段，根本没有任何还手之力。

    这奸诈狡猾之徒跟我们一同上岛，做了很多神人共愤的事情，今天终于被我亲手送入地狱，也算是了却了一桩心事。

    不管他身前做了多少恶事，现在总算是尘归尘，土归土了。

    砰……杨百春的房门被人一脚踢开，一个名士兵端着枪冲了进来。

    “举起手来，异动者杀！”

    士兵的口气非常的强硬，没有半点回旋的余地。

    看来他们对杨百春这个人，还是比较重视的。

    “就你手中那玩意儿？

    确实比烧火棍硬好使吗？

    不信你看看，它已经没有用了。”

    我平静我对那大头兵说道。

    当他低头看枪的那一瞬间，我抬手一点，整支枪都被冰块包裹了起来，连他的手都被冻住了。

    “你是修士……”大头兵终于反应过来了，他的眼中全是惊恐之色。

    本土修士的强大，他们早已经知晓，那种恐惧感都深入到骨髓里去了。

    

