    天元大陆，萧长天书店前

    神庭之主分身听到萧长天的话，此时神情也是十分激动。

    找了这么久的主身，终于被自己找到了。

    看着正在读书的帝天，神庭之主分身也是缓缓走过去。

    而这个时候，正在读书的帝天也是似乎感应什么。

    将手中的书籍缓缓放下，接着就看到正向自己缓缓走过来的神庭之主分身。

    “哥哥。”

    神庭之主分身看到帝天，率先开口说道。

    帝天听到神庭之主分身的话，也是缓缓起身，来到神庭之主分身的面前。

    “最后一道分身，你最终来到了。”

    嘴里喃喃说了一句，帝天也是看到神庭之主分身身后的萧长天。

    对着萧长天抱了一拳，帝天也是缓缓说道：

    “多谢前辈！”

    前辈多次帮助自己找到分身，帝天心里已经不知道怎么报答萧长天。

    想来想去，只是说了一句感谢。

    但是帝天知道，在他的带领下，神庭日后肯定成为前辈的一大助力。

    虽然前辈可能看不上他们神庭。

    萧长天看到帝天，也是对着他摆了摆手。

    “你和你弟弟，我就不打扰了，我和伊人就先回院子了。”

    话音落下，萧长天也是带着楚伊人，朝着自己的院子方位走去。

    这帝天和他弟弟每次见面，感觉时间间隔也不是很长。

    但是不知道为什么，在萧长天眼中，他们每次见面，都是一副卿卿我我的样子。

    就像几十年没见的兄弟夫妻一样。

    而在萧长天走后，药皇看着书店里面的魔皇他们，脸上也是一阵欣喜。

    他们十大将，多少年没有这么多人在一起过。

    接着，在冰皇的带领下，他们也是在一张桌子上面交谈起来。

    而神庭之主分身此时则是在帝天的带领下，来到帝天书店的住所处。

    由于帝天长时间都是在书店里面忙活。

    因此在萧长天的安排下，书店也是为他腾出来一个房间。

    房间中，帝天看着面前的分身，神情有些激动。

    神庭之主分身感受着自己面前帝天。

    他可以发现，只要自己和主身，那么帝天之前释放出去所有分身都是全部回归。

    主身也是慢慢达到往日实力的巅峰。

    心理这么想着，神庭之主分身就激动地对着主身说道：

    “看来转世已经很成功了，只要我和你融合，你就算完美融合了。”

    “只是神庭令，现在还没有找齐。”

    说到这里，神庭之主分身也是叹了一口气，手里也是拿着一块碎片。

    正是之前在妖灵门中打算跟妖妖灵他们做交易的神庭令碎片。

    看到神庭之主分身手中的碎片，帝天也是从自己身上拿出一块碎片。

    帝天身上拿出来的碎片，明显比神庭之主分身拿出来的要大一些。

    帝天身上的碎片一拿出来，就立刻和神庭之主分身手上的碎片产生一阵共鸣。

    接着，两者就合并在一起。

    融合完毕之后，碎片也是发出一阵亮光。

    亮光中蕴含着神庭之主独有的气运和血脉之力。

    一块菱形的令牌就这样悬浮在半空中。

    而令牌上面，还附带着一行行奇特的符文。

    美中不足的是，这块令牌还有一角是存在缺口的。

    “也快了，只是最后一块碎片。”

    帝天看着面前的神庭令，也是缓缓说道。

    神庭令的碎片，也是他在书店里面除了看书之外最关心的一件事。

    在书店这段时间里面，他也是让冰皇和魔皇他们有时间就出去寻找神庭令碎片。

    神庭之主分身听到帝天的话，也是点了点头。

    至少从面前的情况来看，主身这边还是十分顺利的。

    这个时候，神庭之主分身也是抚摸一下自己的额头，对着帝天缓缓说道：

    “主身，虽然现在一切顺利，但是有一件事还是有必要你。”

    “根据我这段时间收集的信息来看，神庭以前的金木水火土大将在苏醒之后，可能和天门有来往。”

    金木水火土，也就是神庭十大将中剩下的五位。

    他们五人和其他大将不一样，论单体实力，他们可能都是垫底的存在。

    但是这五个人在一起出手的话。

    那么即使是巅峰时期的帝天，也没有把握战胜他们。

    不过，帝天听到神庭之主分身的话，则是对着他缓缓说道：

    “最后一块神庭令碎片最近也是有了线索，就是在金木水火土他们手中。”

    “传说中的天门，真的存在吗？”

    说到天门的时候，帝天话语里也是有些凝重。

    天门，那可是比神庭还要古老的存在。

    在帝天刚刚建立神庭的时候，那时候神庭还是神界之中一个普通的势力。

    但是有关天门的传说却是在神界当中盛行着。

    据说，天门存在的时候，是神界里面唯一的霸主。

    万族臣服，无论是人族，妖族还是其他什么种族，都是以天门为尊。

    天门要是单是神界之中的一个霸主，那还不会让帝天如此在意。

    关键是，传闻中，天门的一位先祖还和传说中的天外天有着联系。

    因此，神界发展这么多年来，天门的传说在顶尖势力里面一直流传着。

    神庭之主分身听到帝天的话，也是脸色凝重，点了点头。

    “而且我有一种预感，天门这次出现，或许和我们神庭相关。”

    “甚至有可能他们的目标就是你。”

    帝天听到神庭之主分身的话，也是将他们默默记在心中。

    天门么，还对自己的大将有想法，来者不善啊。

    这个时候，神庭之主分身声音也是继续传了过来。

    “主身，我感觉我们融合完毕之时，天门他们也会开始有动作了。”

    “嗯，我知道了，我们融合吧。”

    帝天目光闪烁着，不知道在思考着什么。

    至少目前来说，他还是没有太多担心的。

    有前辈在，什么天门，在他面前都不算什么。

    接着，在帝天的房间当中，帝天就和自己现最后的一道融合起来。

    倒是此时在书店外面，药皇和冰皇他们交谈着，当听到药皇说到天门的时候。

    冰皇他们也是一脸的不可思议。

    “金木水火土他们既然背叛主上，我这就去宰了他们。”

    魔皇听到药皇的话，也是怒气冲冲，一副要干架的样子。

    这个时候，魅皇也是缓缓说道：

    “我还是等主上融合完毕吧，这时候，不能有任何差错。”

    听到魅皇的话，其他人也是点了点头。

