    赵泰并非不懂小琼的意思，只是觉得她太小，而且像他这样的男人，以后婚姻乃是大事，肯定是要联姻的。

    刘邦有一群老乡，朱元璋也有淮西兄弟。

    赵泰说是宗室，身份好像挺高, 可其实身边没有真正亲近的人，没有亲族和乡党，在这个世界属于无根浮萍。

    这种情况下，赵泰想问鼎天下，便需要同他的属下来联姻，以获得他们的忠诚, 或者选择一个有背景，娘家有人的妻子，来支持他夺天下。

    当然, 这可能会出现外戚专权的问题，但那就是夺天下后才需要考虑的问题。

    现在当务之急，是夺取天下，便不能因噎废食。

    赵泰血气方刚，对那方面自然有需求，他已经做好了联姻的准备，只是他的属下都很拉胯，没有出现让他想要通过联姻来拉拢的对象。

    赵泰待孙琼走后，便将精力又放在自己的事业上，忙到半夜，才睡了下去。

    夜里，赵泰做了个梦，看见一双大长腿，早上他换了条裤子，便叫来胡贞向他汇报。

    赵泰吩咐胡贞，在楚州销售宋河粮液, 以及肥皂。

    这两个东西都是好东西，不过在楚州的商人，却很少出手。

    宋河粮液的度数太高，对于喝惯低黄酒和米酒的宋人来说，这酒太辣，喝着并不顺口。

    因此钱一枫，在酒肆出售此酒，客人们都只是尝个新鲜，销量并不是很好。

    至于肥皂，则比蒸馏酒的销量好些，因为他确实好用。

    赵泰的第一批顾客，便是满春楼里的姑娘，有了肥皂，她们清洗衣物，比以前轻松许多，再加上她们有钱，所以每人都购买一两块，以示对赵公子的支持。

    不过这肥皂虽好用，但一人家买一块, 能够用一个多月, 复购的间隔时间长, 口碑扩散也需要时间, 所以商人都不敢贸然出手。

    清早胡贞过来，赵泰正在吃早饭，便招呼他一起吃，顺口问道:“东西卖得如何？”

    胡贞放下粥碗，向赵泰汇报，“公子，这酒目前只有自家酒肆定了三百坛，肥皂则已经卖出五千块。”

    楚州城就这么大，能够卖出这么多，其实已经相当成功。

    赵泰闻语却皱起眉头，因为他带来酒足有三千坛，肥皂足足十万块。

    赵泰已经将手里的钱，都拿去收购原料，扩大生产，他带的这批货如果不能尽快出完，将资金回笼，赵泰的工厂就会因为发不了工钱停产。

    楚州城内人口就这么多，赵泰没有期望楚州人，能够将他的货物消化完，他是希望的是那些聚集于楚州的南北商人，可以大量采购。

    赵泰问道：“外地商人没有采购吗？”

    胡贞道：“有采购，他们也知道东西好，可毕竟是新东西，所以购买的数目很少，都不敢贸然出手。”

    赵泰闻语站起身来，在房间内踱步，忽然沉声道：“我写封信，你派人给我送去临安。另外再准备一条船，我要去趟扬州。”

    虽说南宋的城市化，高于历朝，但是一个楚州，肯定消化不了这么多货物。

    赵泰决定去扬州碰碰运气，那里商贾众多，而且盐商的销售网络，遍布整个南宋，赵泰看能不能找个盐商，借用他们的销售渠道，把自己的货物销往南宋各地。

    现在对于赵泰而言，生产货物比较容易，可是要卖出去去比较难。

    毕竟他在南宋各个城市，没有人脉，也没有店铺，想把货卖出去，还是得找人合作。

    想到这里，赵泰忽然灵光乍现，问道:“王珲和刘伯贤，最近如何？”

    胡贞道:“我们在楚州的生意，多亏他们照顾，他们两人拿了好处，也算是尽心尽力，为卑职解决了许多麻烦！”

    赵泰闻语颔首，“你派人去请他们，就说我有事，找他们商谈。”

    胡贞问道:“公子，今晚满春楼，可否？”

    赵泰微微颔首，“可以！”

    是夜，赵泰乘坐马车，直接进入满春楼，来到后面的雅间。

    胡贞打开门，先一步到的刘伯贤和王珲，立时站起身来，拱手行礼，“公子！”

    赵泰也微微作揖，“两位兄长来得早啊！让你们久等了！”

    现在赵泰已经身居高位，不过对两人却很客气，整个人也很谦虚。

    两人现在都晓得赵泰的身份，见赵泰这么客气，连忙道:“我们也是刚到！”

    赵泰在主位坐下，招呼两人也坐，几人寒暄几句，喝了几杯酒，王珲便道:“听胡掌柜说，公子找我们有事商议！”

    刘伯贤道:“公子有什么用得上我的地方，只管吩咐！”

    赵泰放下酒杯，笑道:“确实有事与你们商议！我最近生产一批货物，想在大宋境内销售。你们也知道，我的事情比较多，没有时间和精力自己出售货物，不可能把生产到销售所有的钱都赚了。我请你们过来，是想问问你们，有没有兴趣赚钱！”

    王珲和刘伯贤对视一眼，目光中都露出兴奋之色。

    当初赵泰要入股满春楼，与王珲利润分成，王珲没答应，选择了保守的收租金。

    现在看着满春楼日进斗金，王珲肠子都悔青了。

    这半年来，除了满春楼外，赵泰还在楚州开设酒肆、客栈、戏院，几乎每个都很赚钱。

    特别是那个戏院，前段时间几乎天天客满，客人听高兴了，甚至直接往台上扔钱，让两人大受震撼。

    这一个个成功案例，让两人永远可以相信赵公子赚钱的能力。

    现在赵公子约他们过来，要带他们赚钱，两人哪有不答应的道理。

    当下刘伯贤给赵泰倒满酒，两人随即敬酒道:“公子要带我们发财，我们哪有不愿意的道理。”

    见两人也不问是什么事，赵泰只能微笑道:“这次我带来一批货物，你们应该知道！”

    两人都点点头，赵泰随即道:“我想让你们两人，做国泰商社，在楚州的代理。以后我国泰商社，生产出的商品，都以优惠价格给你们两人。楚州的代理权，给你们之后，国泰商社便不会再给任何楚州商人出货，他们拿货都要经过你们！”

