
　　失去了与七具七情傀儡的联系，这就代表着，那七具傀儡已经彻底丧失了生机。

　　死了。

　　七具傀儡都被击毙了。

　　可怕的力量，这种程度的爆发，就算是他的本体前往，恐怕也需要暂避锋芒，等待他那奇特的状态结束。

　　现场的情况到底怎么样了？那个家伙到底死了没有？

　　就连中年人自己，都不太能够确定现场最后的状况，因为在与七具七情傀儡断开联系的最后一刻，他能感受到的只有强烈的红光和极高的温度。

　　而断开了连接之后，他就无法再通过傀儡获取现场的情报。

　　他立刻从地面站起了身来，取过一旁的一个望远镜，快步走到了房间的窗边，从望远镜之中观察校园内的情况。

　　这是他特别选定的位置，视野很不错，战场的状况能够一览无余。

　　只不过，此时的战场还弥漫着刚才最后碰撞的余波。

　　尘埃、微光、蒸汽等等事物遮蔽了视野，让中年人根本看不清场内情况。天籁小说网

　　另一边，趴在地上的宁慕青也在紧张的盯着现场。

　　她的距离虽然离得很近，但同样被遮挡了视线，她能够感受到之前那股强大的压迫正在散去，这说明双方的碰撞已经有了结果，分出了胜负。

　　到底是谁赢了？！

　　大概十秒钟之后，伴随着双方磁场的收敛，周围的自然磁场逐渐平息了下来，各种微光逐渐散去，天空中的阴云也快速散开，烟尘水汽沉寂，她才终于看清了现场的情况。

　　现场一片狼藉，周围数十米的地面几乎像是被炮弹炸了一遍，地面破碎，露出了松软的黑土，周围的树木几乎都折断了，有的残骸因为高温和雷电劈击的原因，此时还在燃烧着火焰。

　　七道身影倒在了地面上，宁慕青只能隐约认出他们是人类的残骸，因为他们的身体状况实在是太凄惨了。

　　身上几乎没有了皮肉，骨骼、内脏等等全都被破坏变成了乌黑色，手脚残缺，不翼而飞。

　　这是天魔解体之后出现的状况，在解体过程之中，磁场使得他们的身体组织大量虹化，血肉被削减，内脏被破坏，再加上周元觉的猛烈进攻，还能有人形的残骸留下，已经是一件不容易的事情。

　　另外一个立在场中的身影，状况也同样凄惨。

　　从身形来看那人是周元觉，但从外观上来看，宁慕青根本认不出周元觉的样子。

　　虹化现象同样在进行了自限解除的周元觉身上出现，他体表的皮肤全部消失，浑身强壮的血肉几乎消失了近一半，体表焦黑，没有了皮肤保护的深层血肉仿佛被高温烤熟了一般，如果不是隐约还能够感受到那具人形之中传出的呼吸，宁慕青几乎以为周元觉已经与对方同归于尽。

　　正如周元觉所预料，这种状态虽然强大，但状态解除之后的反噬也同样极其可怕。

　　他虽然领悟了阴阳合一的节点，但并不能完完全全的做到动态平衡，这让他虽然能够在自限解除的状态之中不会立即虹化，但生灭无法平衡，就意味着他的身体会遭受巨大的损伤。

　　他的身体硬实力毕竟还是太弱了一些，阴火的恢复速度，难以真正跟上超越极限的阳火对身体的损耗，加上本能被抑制之后，身体内部器官掌控的不熟练，更是伤上加伤。

　　即便没死，此时也剩不下半口气了。

　　保持着站立状态的周元觉以强悍的意志成功坚持到了解除状态的最后一刻，终于是再也支撑不住，意识迅速模糊，他借此机会收敛精神，重新释放本能，进入了涅槃状态，让本能掌握身体，调动残余的身体能量自愈。

　　而失去了意识之后，他的身体也一下仿佛失去了支撑，摇晃的向后倒去，重重的跌倒在了地面上。

　　“周元觉！！”

　　宁慕青见状瞳孔猛地缩起，脚步一点，身形如同猎豹一般快速冲了过去。

　　在嵩阳大学外的某处，俊朗中年人同样将这个画面看在了眼中。

　　他的脸色彻底阴沉了下来。

　　虽然对方的情况无比凄惨，但他知道，对方并没有死去。

　　而对于那个家伙来说，只要没有当场确定死亡，那最后肯定死不了。

　　“烬染真灵，心火涅槃，吾心不死，吾身不灭。”

　　“不死鸟······”

　　“不将这个家伙当场杀死，只要给他一线生机，他恐怕就不会死。”

　　中年人的双眼眯了起来，似乎做出了某种决定。

　　今天，他就是拼着本体身份暴露，也要冒险将那个家伙除掉，断绝后患。

　　然而，正当他准备放下望远镜开始行动的时候，他忽然发现了什么。

　　在嵩阳大学不远处，一道黑影忽然出现，以极快的速度接近战场。

　　按照对方的速度，这道黑影绝对会比现在行动的他先到达现场。

　　仅看身体素质，此人就绝对有着圣觉级的实力。

　　看到那道身影的第一眼，中年人就明白了对方的身份。

　　在这北三府的重要地段，拥有这种圣觉级实力，并且敢于这样明目张胆行事的，恐怕只有一个人。

　　秘察署北方镇守。

　　果不其然，在这道身影出现之后，周围的街道忽然出现了很多车辆，隐隐将周围的街道都封锁了起来。

　　秘察署的人，在接到了宁慕青的情报后，终于赶到了。

　　双方从对峙到交手的时间绝对不会超过五分钟，秘察署的反应已经足够迅速。

　　失去机会了。

　　在看到北方镇守和秘察署之人出现的那一刻，中年人就明白自己已经没有了机会。

　　这里毕竟是东华境内，即使他是初代级别，但有着肉身存在，一旦暴露，面对团团围剿，也会十分危险。

　　最重要的是，北方镇守虽然不敌他，但在对方的地盘，如果对方执意要救人逃离，他也没有更多的办法。

　　到时，不仅周元觉无法除掉，恐怕他的身份也会暴露，很多准备都会功亏一篑。

　　“不死鸟······周元觉······”

　　“下一次，我倒是想看看你是不是真得不死！”

　　“而且，就你一个人，还能挽回得了整个局面不成？”

　　“这是滚滚大势，不会因为你一个人而改变！”

　　中年人深吸了一口气，脸色一阵变化，又重新恢复了万古不变的和煦笑容，整理了一下衣物，恢复了一下现场，推开门走出了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百一十四章 重创免费阅读。https://xs.23sk.com 