    不知过了多久，李江慢慢睁开双眼深深吸了口气，林阳这才停下手里动作将真气收回。

    林阳一屁股坐在沙发上，这半天的操控真气，基本上已经把他累脱了。

    “不错，很不错，老夫伤势已经全部恢复。”

    “林阳啊，你未来的造诣不会比我差，应该说，你未来的造化是我完全无法比拟的。”

    李江对林阳的评价可谓是从来都没有过的高。

    “前辈过奖了，古武道路漫长，要想提升，太难了。”林阳感叹。

    “可是，我怎么发现，你的真气好像是白色的，而且，你真气中还有很浓重的剑气？”

    李江满是疑惑。

    刚刚在林阳为自己的治疗途中，他发现了林阳真气中太多的端倪。

    很多事情都是他从来都没有见过也没有听说过的。

    林阳淡然一笑，“前辈，您可知道玄鼎珠还有天命剑。”

    李江重重点头，他身为古武者老人，自然是知道这些东西的。

    “我得到了玄鼎珠，还有天命剑灵。”

    林阳没有隐瞒，将自己的机遇全部告诉了李江。

    听得此话，李江两眼瞪大，不可思议的看着林阳。

    “前段时间古武界疯传玄鼎珠和天命剑出世，看来是真的。”

    “而且，还被你得到了，机遇，这可真是天大的机遇。”

    此时李江的感慨已经无法用语言来形容了。

    不管是玄鼎珠还是天命剑灵，这都是举世无双的东西。

    林阳淡然一笑，“其实，除了这两样，我还得到了玄经。”

    “不过玄经太过深奥，我还不能完全领悟。”

    李江狂翻白眼，他已经不知道用什么样的表情和语言来表达自己的震撼心里了。

    “看来，当初让忘影跟着你，是我这辈子做过最明智的选择。”

    说到这个，林阳抬头看向李江，神色变得认真。

    “前辈，有些事情，还望您能如实相告。”

    李江先是一愣，随后很快明白过来林阳的意思。

    “你是想问关于你母亲的事情吧，还有，我为什么会让忘影来到你身边。”

    林阳轻轻点头，不错，这正是他想知道的。

    虽然之前忘影跟自己说过一些，但林阳还是想听李江亲口说出来。

    或许李江知道的事情比忘影更多吧。

    “好吧，有些事情你迟早都是要知道的，既然如此，也不妨告诉你。”

    李江叹息一声，继续说道。

    “我想忘影已经跟你说过一些了吧，是的，她说的都是真的。”

    “我的老婆，叫杜邵红，是你母亲的亲妹妹。”

    “她们当年都是杜家屈指可数的天才，甚至放眼整个古武界，都算是潜力巨大。”

    “你知道，古武者家族对于人才的爱惜有多看重。”

    “当初她们姐妹准备被带到姬家进行系统培养，不巧，你母亲遇上了你爸。”

    “她妹妹，也遇上了我。”

    “她们都是感性的人，为了和自己喜欢的人在一起，甘愿放弃所谓的天才培养。”

    “她们的做法让姬家震怒，后来便出手对付，你母亲进入京城林家。”

    “林家乃是京城四大家族之一，当时的林家正好与妘家合作，索取林家每年百分之八十的利润。”

    “如果姬家要对付你母亲，势必会牵动林家背后的妘家。”

    “所以，他们暗中为林家提供了夺命石，最终要了你母亲的命。”

    “至于她妹妹，也就是你的姨妈，我的老婆，则是被抓回姬家准备以家法处置。”

    “当时的我身为一代杀手，凭借一人之力杀上姬家救出你的姨妈。”

    “但后来姬家穷追不舍，我二人亡命天涯多年，后来无意中遇到忘影，我和你姨妈也有了自己的孩子。”

    “所以，我们决定结束逃亡生涯，向姬家妥协。”

    “当时的我还不是古武者，便能从上古八大家族中的姬家救人。”

    “姬家见我也是个天才，可以利用，所以便答应下来。”

    听到这里，林阳算是彻底明白了到底怎么回事。

    也相当理解当初李江的感受。

    还没成年的时候就开始混迹杀手界杀人，在杀手界混迹大半辈子，杀人无数。

    直到遇上自己喜欢的人，想与其厮守，过一个平凡人的生活。

    无奈，最终引来的竟是无穷无尽的追杀，已经亡命天涯的逃亡。

    直到他遇到自己唯一的徒弟忘影，有了自己的孩子李子琪。

    原本无牵无挂浪迹天涯的李江，终于是被情感所动，决定向姬家妥协。

    要说李江也真不愧是绝顶级别的天才。

    还不是古武者的时候，李江便能凭借一己之力杀上贵为上古八大家族之一的姬家救人。

    而且还杀了那么多人，可见其天赋之强。

    “你风云一声，不管到了哪里都是受人追捧，你不想让别人知道你是主动向姬家妥协的。”

    “所以你告诉忘影和子琪，是你觉得杀姬家人太多，心中有愧，要他们作为补偿，一直在为姬家做事。”

    林阳说道。

    李江轻轻点头，“没错，这是其中原因之一。”

    “不过最重要的，还是忘影和子琪两个人的脾气性格，他们跟我太像了。”

    “不管什么事，也不管什么人，想让他们低头，不可能。”

    “如果让他们知道，当年的事情是我主动妥协，他们是在理所应当的为姬家服务。”

    “他们绝对不会愿意，也一定会上姬家大闹一场。”

    听到这里，林阳重重点头。

    “我想，一定会的。”忘影跟随自己时间不短了。

    李子琪虽然接触不多，但她的脾气性格也是有所了解。

    这两个小丫头脾气绝对是属煤气罐的，一点准炸。

    “但是，姬家好歹是上古八大家族之一，底蕴深厚，凭我们怎能对抗姬家。”

    “如果他们真去姬家打闹，下场只会有一个，就是死。”

    林阳忽然觉得眼前这个风云一辈子，提起名字都闻风丧胆的风云人物。

    好像变得无比疲惫，可想而知，他这些年一定承受了很多吧。

    一方面要提防姬家，另一方面要照顾自己老婆的感受。

    又要保证自己徒弟和女儿的安全。

