    前一秒还闲庭信步般的、朝着一众挑战者走去的少年；

    此时，已赫然穿梭近百步的距离，直接闪身到众人身后！

    一直紧张兮兮、全神贯注着盯向卧龙台的凯问潮，立马大惊失色：“当心，他就在你们后……”

    他那“后面”的“面”字、还没说出口；

    一众挑战者们，也才刚刚察觉到异样、还来不及反应；

    步无尘的杀招，已现——

    “大金刚咒！”

    “嚎！！”

    一语玄音，犹如狮吼虎啸，震颤灵魂！

    一道肉眼可见的、燎烧着橙红色火影的音波，以步无尘为原点，向外蓬散；

    仿佛巨石入湖荡起的涟漪。

    而那些挑战者们，就好似湖面上飘零的落叶；

    涟漪席卷而过时，那些落叶跌跌宕宕而不能自持！

    此时已被一语玄音震到东倒西歪的众人，都面色苍白：“这、这家伙，什么时候跑我们身后去了？”

    “又是那该死的身法！”

    “唔……我、我感觉自己的四肢都不听使唤了……”

    “头、头好疼啊啊啊！”

    他们自以为的”铜墙铁壁”，在步无尘不走寻常路的音杀类玄技面前，形同虚设！

    然而，方才的玄音冲击，还只是序曲；

    百分百蓄好威势的步无尘，张口炸喝——

    “滚！！”

    一字入耳，荡魂煞魄！

    中招者轻则耳鸣目眩、连站都站不稳了；

    重则耳孔出血，当场昏迷……

    步无尘老实不客气，长qiang一扫，便如同清扫垃圾一般、把二十三名挑战者尽数荡跌卧龙台！

    静……

    死一般的沉静！

    观战者中，不少不愿屈就“守护骑士”一职、而下场参与到角逐之中的天才学员们，此刻也都满面惊容的张着嘴。

    即便这些人中，不乏通神境五重、甚至六七重的存在；

    可他们扪心自问，换成自己面对那二十三名挑战者，多半是会输的很彻底！

    再将自己带入挑战者的角色，去跟步无尘硬碰硬，也同样没有半点胜算……

    “嘶，太可怕了！”

    “所以，那家伙的强，并不只在于那神出鬼没的身法、以及那杆玄阶上品的玄兵？”

    “我还从未见过如此强大的音杀类玄技！”

    “如果这是步无尘的真实战力，而非是动用了某种秘法、至于短期内玄威暴增的手段的话……”

    “他的实力，甚至达到了让我等、都望尘莫及的地步！”

    “步哥牛逼~~”

    突兀地，于淳厚那再次嚎破了音的炸喊声，激荡全场。

    尹龙福和许巨力，也都激动的满面通红。

    就连大家闺秀百里芳茹，此刻望向步无尘的目光中，都浮现出难以遮掩的惊艳！

    “他刚才的音杀类玄技，比之我百里一族‘三绝技’之一的《风啸百里》，也毫不逊色了……”

    连赵副院长都被这一幕惊到了；

    心下暗忖：“这小子，不愧为步老将军之后！”

    “只是，他这一战中所展现的身法和音杀类玄技，此前都闻所未闻的。”

    “飞将军府不愧为帝都的顶级豪门，底蕴着实不容小觑……”

    反观步无尘自己，却还觉得方才的表现并不理想：“原以为凭哥远超同境界者的神魂强度，施展音杀类玄技的收效，必会更为惊人！”

    “结果却只能说是一一般般罢~”

    “若是将它炼到与《百鹰千影qiang》同样的‘圆满’之境，想来就能符合我原本的期待了！”

    此时的潇月郡主，已是惊目圆睁、俏脸发白：“怎、怎么这样？”

    “他居然……真的战胜了所有挑战者？！”

    “为何直到现在，他体内的‘嗜血崩体虫’还没动静？”

    “难不成是那三名刑堂锦衣欺骗了本郡主？他们根本就没有把‘嗜血崩体虫’秘密打入步无尘的体内？”

    没人知道，素来在人前端庄雍容的潇月郡主，此刻的内心，几近抓狂：“不，不会！”

    “他们都曾立下过毒咒血誓，绝不敢糊弄本郡主。”

    “谁能告诉我，这到底是怎么一回事啊啊啊？！”

    梁潇月无论如何都不会觉得，步无尘会自己把“嗜血崩体虫”、逼出体外。

    因为她知道，哪怕是凝海境的修者，若不曾在毒虫暗种的第一时间、以神识内扫己身的话，都绝难发现自己被嗜血崩体虫寄生了！

    耳边，响起阴阳双星的低声议论：“过了这么久，那小畜生居然还没有半点能量反噬、修为暴跌的迹象？”

    “按理说，不管他是用了‘燃烧本源玄力’的手段，还是服用了什么能让他短时间内、修为激增的丹药……”

    “这么久了，早该受到修为暴增后的反噬，修为一连滑 落深渊才对啊！”

    “难道，通神境五重，是他的真实修为？！”

    听到这，梁潇月的那张俏脸变的更难看了：“距离上次交手，才过了多久？”

    “那时，本郡主还是他触不可及的‘通神境’！”

    “可现在却……”

    如果眼神能杀死人，梁潇月此刻的毒辣目光，怕是都把那少年化成血水了！

    突然，尤凌阳想到了一种可能：“这小子突然恢复了的意识、暴涨的修为；”

    “以及，他体内不知所踪了的‘嗜血崩体虫’，会不会跟梁火勇当初冲击他的‘神魂兽影’有关？”

    鞠川阴皱了皱眉：“神魂兽影，杀不死嗜血崩体虫吧？”

    尤凌阳却道：“梁火勇毕竟是地王境强者；”

    “地王境的神魂兽影……或许会对那小子体内的‘嗜血崩体虫’产生什么影响也不一定？”

    “毕竟，之前谁也没试过。”

    梁潇月目光闪了闪，似乎也认可了这一猜测。

    这时，步无尘一步一个脚印的走到桌案前；

    他伸手指了指被鞠川阴祭出的玄能屏障、笼罩着的金色赌盘，朗声道：“所有挑战者，都已被哥干趴下了；”

    “你，还有什么理由霸着赌盘？”

    先前被鞠川阴出手伤到的许巨力，顿觉扬眉吐气。

    也跟着步无尘出言炸喝：“还不撒手？！”

    尹龙福故意冷笑两声：“嘿嘿，这种情况下，要是还有人胆敢横加阻挠，我们就直接拿着血契、告御状去！”

    此言一出，鞠川阴的一双老眉，皱得更紧了……

