    听到蔡鞗夸赞川蜀，左侧一干坐着的老少不由坐直了些身子，各自心下又有些不解……

    蔡鞗笑道：“得民心者得天下，宋国轻易灭了后蜀孟氏，自以为蜀地百姓怯懦，因此狂妄自大而残暴屠戮、虐民，以至于六十六天灭亡后蜀，却用了三十三年平定蜀地反叛作乱。”

    “当年宋军太过残暴、贪婪，将本属于蜀地的流通的金银铜搜刮一空，以至于百姓无铜钱可用而使用铁钱、交子流通。”

    “银钱本身没有任何价值，银钱本身存在的意义在于维持两个物品价值之间的交换对等，比如一匹布与三石粮食对等，银钱就是维持两者价值之间稳定。”

    “金银铜稀少，不是你想造多少就可以造多少，他们本身就是信誉保证的象征，不需要任何人为它们确立信誉，而铁钱、交子、盐钞，包括咱们大明国的明钞，他们都可以想造多少就造多少，所以它们要让百姓认可，就必须要有让所有人认可的信誉加持，比如……发行、印制、制造铁钱、交子、盐钞的宋国信誉作为保证，保证不会胡乱印制、发行。”

    蔡鞗转头看向一干神色怪异老少代表，笑道：“铁钱、交子、盐钞与我明国的明钞性质是一般无二的，都可以看做是纸钞，但两者又有些许不同，铁钱、交子、盐钞是宋国付出的国家信誉，诸位可以看做是赵构上下嘴皮子一碰，除此之外没有任何保证，只能在他人认可情况下，用这样的纸钞兑换他人的铜钱，而不是用这样的纸钞从赵构国库或官府府库直接兑换金银铜，交子流通的也仅在民间流通，印制纸钞的朝廷则站在圈外。”

    “也就是说，如同川蜀现今发生的一切，交子暴跌后，宋国只需抽身离去，对于宋国本身并无太大影响。”

    “或许你们会说这不对啊，宋国跑了，川蜀却被我明国得了，可诸位想过没有，自宋国入蜀后，百十年里，为何一点都没事？难道百十年里宋国没有印制交子？这当然是不可能的，之所以这一次赵构玩脱了，那是因为赵构一次印制了太多的纸钞，印制的超过了川蜀百姓能够承受的极限。”

    “正比如说，一石粮食七百五十钱，明日一石粮食七百五十一钱，一石粮食仅因印制的交子增加了一文铜钱，所有百姓都不会感到疼痛，只会以为是市面粮食少了缘故，可赵构一次印制的交子太多，当一石粮食售价一千五百钱时，所有百姓都会感到肉疼，若变成了三千钱呢？就会引起所有百姓恐慌，以为粮荒来了，开始禁售、惜售，家中无存钱无存粮百姓就会恐慌、饥饿、打砸、造反……就会进一步加剧物价再次上涨，事实上呢？事实上市面不缺粮食。”

    蔡鞗叹气道：“上下嘴唇一碰的信誉根本不可靠，若无制约，就会轻易动乱了一地，正如川蜀发生的金融危机，是赵构一次性发行了太多纸钞，超过了百姓能够承受的底线，而明钞不同，明钞虽也是纸钞，但却是可以随时兑换成铜钱，上面还有不从属皇帝的监管机构，也就是说，明钞的信誉不是源于上下嘴皮子一碰，而是源自于背后不需要他人强加信誉的金银铜，两者有着本质区别。”

    “当然了，朕在海外有的是金银铜矿，只是我大明岛原先人丁不足以开挖矿山，现在也只能用金银铜矿山、以明国赋税作为抵押，以债券形式来替代明钞，尽量避免宋国官家上下嘴皮子一碰，胡乱印制纸钞造成的灾难。”

    众人皆默默点头，他们都听清楚了宋钞与明钞的区别，将领们也算明白了蔡鞗是以何种方式获得的川蜀，可一干代表还是不明所以，蔡鞗这番话语也随着《民生报》在川蜀刊发过了，都知道债券比明钞还值钱，又不妨碍日常流通购物，川蜀百姓大多都选择了债券。

    蔡鞗看向李道老人，叹气道：“刚刚朕也说了，交子骤然印制太多，本来交子只贬值了倍数，可因百姓恐慌，就会被恐慌情绪而让交子贬值数倍，无形中，百姓的财富就被蒸发消失掉了无数。”

    李道老人神情极为严肃，他算是听明白了这位杭州散财童子想要表达的隐意，忙起身抱拳道：“陛下说的是，川蜀百姓大多生活在贫瘠山岭，本就穷苦一些，如今……如今一贯钱交子只能兑换三十文明钞……这……这……”

    蔡鞗点头叹气道：“宋国赋税较高，因而致使物价也高于汉唐之时倍数、数倍，百姓虽兜售或做工所得多一些，可花费也多，普通百姓兜里实则并无多少钱财，天下未乱还罢，天下大乱后，无数百姓立即变成赤贫之乞儿，此事非朕所愿。”

    蔡鞗转头看向方金芝，说道：“与福金去封信件，让福金先行前往成都，让苏和商号派人奔赴各州县，以交子自贬值之时算起，将这段时间每日贬值数值统计出来，每个州县的数据全部送过来。”

    “不仅交子的数据，还有人口数据、川蜀所有交子、盐钞数据，都要在半年内全部统计出来，人员不够可自户部、各州县抽调吏员。”

    蔡鞗笑道：“百姓手中先以交子未贬值前的三成兑换明钞或债券，以半年为期，半年后，交子实际贬值超过三倍，就算咱家给整个川蜀百姓发钱好了，若是贬值并未超过三倍，由苏和钱庄依照票据补给百姓。”

    “还有，有些百姓生计较为困难，今年可免十亩田税赋，当地官府可给予一些钱粮救助。”

    “但有一点，哪个若敢让赵构钻空子，让他在长安继续印制白纸一般交子、盐钞兑换咱家的真金白银，那就别怪咱家砍人脑袋！川蜀百姓若敢勾结赵构，就别怪咱不兑换他们的交子、盐钞！”

    “咱家可以在穷的叮当响百姓身上吃亏，但绝对不能让赵构占咱家便宜！”

    “还有，告诉阿娘、福金、内阁，明国所属州县一律废弃铁钱、交子、盐钞，以一年为期，一年后，明钞、国债不再兑换任何铁钱、交子、盐钞，明国只允许金银铜、明钞、国债流通。”

    听了这话语，李道和一干老少慌忙站起抱拳，皆是一脸愤恨。

    “陛下仁德，若哪个蜀人敢做混账事情，不用陛下恼怒动手，我等蜀人生生打死了他！”

    川蜀的金银铜都在百年前被宋军抢了精光，因为没铜钱可用，这才大量使用铁钱、交子。

    但铁钱、交子很容易大量铸造、印制，很容易因铸造、印制量过多而暴跌，所以百姓并不愿意使用，真正让老百姓放心的是稳定、信誉强的金银铜，可又有谁傻不楞的用硬通货金银铜换取一堆破铁钱、交子？

    百十年来也没出现这么一个自己吃亏的傻儿，一干老少又哪里敢让赵构坏了川蜀所有人的好事，齐齐发誓赌咒，绝不让关中任何人跑入川蜀兑换交子、盐钞。

