    凡是修习火法者，无论人修还是妖修，在其第一次贯通周身窍穴，迈入筑基期时，体内各种隐藏的杂质，以及经脉和丹田中的异气杂气，都会被炼化驱赶, 最终融合为一团混元离火精煞。

    直到修行者将头顶百会穴熬炼成功，周身火元精气一举破关的刹那，那一团混元离火精煞便会透顶而出。

    通常而言，寻常火法修士炼化出的离火精煞，只能离体一丈左右，而且一眼看去也是十分的虚浮驳杂, 离体之后很快便就消散了。

    而周游方才炼化离火精煞时，却是一身的火元精气在奇经八脉中足足游走了三十六个周天，期间还不断受到乙木之气的滋养助生, 再加上有火行道体为根基……综合以上诸多优势，这才有了刚刚的霸道之威。

    “难道说……是有人在潭底修炼火法？”

    一时间，白烬升脸上满是惊异之色，同时心中思绪百转，似乎在竭力想着什么。

    而旁边的青涓则是美目中异彩连连，她与白烬升相处时日不短，后者闲来无聊时，经常会给她讲一些火法修行上的有趣之事。

    在她的记忆中，白烬升曾不止一次提起过混元离火精煞，而且每次都颇为自傲，言称自己在突破筑基的时候，顶门喷出的离火精煞足有三丈之高，甚至还将洞府上方的砖石，熔蚀出了一个三寸深的小孔。

    可是以自家方才所见，潭中之人炼化出的那道离火精煞，至少离体有数十丈之高，而且还将上方的一道水柱瞬间化成了水汽。

    由此可见, 这道离火精煞在温度上必定极为恐怖，远远胜过绝大多数的火法修士。

    白烬升深吸了一口气，忽然对旁边开口道：“青儿，我大概知道下方修炼之人是谁了！”

    青涓美目好奇道：“难道是你的同族？”

    白烬升苦笑道：“如果没有猜错的话，下方之人……应该是周游周大哥。”

    此时他心中不禁惭愧万分，周游乃是他和青涓的救命恩人，于他有着再造之恩。

    可是片刻之前，自己竟然还怀疑对方是否会对青涓不利，原来他只是借助小寒潭修炼而已。

    一旁青涓则是掩嘴惊呼道：“竟然是周大哥？可是先前我们相遇那日，我看他身上隐隐有木精之气散发，应该修行了木属功法才是，如今怎么会改修火法呢？”

    白烬升摇头道：“这……我就不知道了，或许周大哥觉得火法更强一些，因此才转修了火法。”

    就在二人说话之际，小寒潭正中央忽然水面一分，只见周游双手掐动避水诀，身形缓缓升出了水面。

    下一刻，他脚下灵气一荡，整个人便如御水踏波一般，只眨眼之间，便来到了岸上。

    白烬升与青涓见到水中之人果然是周游，方才的种种猜测，瞬间便得到了印证，一时间，两人互相对视一眼，心中不禁又是惊叹，又是佩服。

    二人并未有半分迟疑，赶忙走上前来，对着周游郑重行了一礼。

    青涓唇角含笑道：“恭喜周大哥火法修行大成！方才我二人还在猜测，水下修炼之人究竟是谁，没想到真的是周大哥你呢。”

    周游微微点头笑道：“此番能够有所突破，也是带有侥幸……不过我一出关，便能在此遇上二位道友，却是缘分不浅呐。”

    说道这里，周游不无玩味地看了白烬升一眼，眉眼之间显然另有深意。

    其实他方才赶来小寒潭时，便隐约感觉到，身后似乎有一只火鸦也在往这边赶来，不过他那时心中只顾着修行一事，却也懒得停下来，对来人多做理会。

    后者被周游一瞥，脸上不由得尴尬一笑，随后挠了挠头，也不知该说些什么，只是紧紧把头低下，宛若做了错事的孩子。

    青涓此时也看出了一丝古怪，不过她一向心思单纯，只以为周游是在调笑他们二人，脸颊不禁微微一红，转移话题道：“如今周大哥火法修行已然功成，接下来可是要返回东土去么？”

    周游摇头回道：“眼下我在功法上虽是小有所成，但对应火属道法却是一个也未掌握。”

    “除此之外，我此番前来焚仙岭，也是抱有几分侥幸，看能否寻得一件火属灵物，所以顿时间内，尚还不会离去。”

    青涓与白烬升面色一怔，奇怪道：“火属灵物？不知周大哥所指灵物，大概是何等品性，我二人可能帮得上忙吗？”

    周游笑了笑，说道：“所谓火属灵物，比如万载火属玄晶，上古火行异兽的内丹，火行大妖的鳞甲、头角等等，只要其中蕴含的五行精粹品质足够，都可以算得上。”

    “而且不光是火属灵物，五行之中除了木行之外，其余四种五行灵物，都是我所需要的，只不过此等灵物向来可遇不可求，我此番来到焚仙岭，也只是碰碰运气罢了。”

    青涓听闻此言，俏脸上顿时露出一副原来如此的表情，而一旁的白烬升却是目光一闪，脸上微不可查地掠过一抹异色，随即便又恢复了正常。

    他这一番表情变化，尽管掩饰的极为迅速，但是周游方才讲话时，眼睛却是一瞬不眨，紧紧盯着对面二人的神情，当他看到白烬升的古怪神色后，心头立时微微一动，瞬间便有了一个大胆猜测

    “莫非……这白头赤焱鸦部族，其实便暗藏有一件火属灵物？倘若果真如此，倒是要设法打探一二了……”

    心中虽然有此念头，周游却很清楚，眼下时机未到，还是不要盲目询问得好。

    这时候，他将话题一转，开口言道：“哦对了，还不知白炘前辈现下情形如何？”

    听到周游问及自家老祖，白烬升顿时变得郑重起来，面色复杂道：“老祖他得了谷中火元灵气滋养，情况算是稍有好转，不过……听其他几位老祖的意思，白炘老祖余下的寿元大概也只有三年左右了。”

    周游轻叹道：“白炘前辈一生知恩图报，又极重情义，虽是火鸦妖身，却是比许多人修都要令人敬佩……”

    接下来三人又闲聊了几句，周游对二人拱了拱手，然后便驾御紫烟罗告辞离去，不过眨眼功夫，其便化作一道紫色云烟，消失在了天际。

