    

    听到这一问，陈桥和杨旭景对视一眼，随后杨旭景便将自己和陈桥在吐谷浑的时候，吐谷浑国王同他们说的事情都告诉了其他人。

    “先前我去将军府的时候，将军也给我看过了那张画像。”

    齐子枫在杨旭景紧接着杨旭景的话开口说道，众人又都将视线移到了齐子枫的身上。

    “王冲，”齐子枫却是看向了王冲，“你和我先前都见过那个女人。”

    听到齐子枫这句话，王冲不由皱起了眉头，他细细回想了一番却实在想不起来，于是只好用疑惑的目光看向齐子枫。

    “当初我们出兵拜占庭，你和我还有其他八个兄弟一道私自离营去找将军的时候，路过的那个小镇你还记得吗？”齐子枫问道。

    王冲点点头，“自然记得。”

    齐子枫深吸一口气，说道：“那你还记得我们在那个雪天，在地牢外面看到的那个女人吗？”

    王冲的眉头皱得愈发紧了起来，他目光凝重地看着齐子枫问道：“难道就是那个女人？”

    齐子枫叹了口气，“如果画像没有画错的话，那就是她无疑了。”

    王冲仔细回忆了一下当时的情形，仍旧有些难以置信，“如果她当真有这么厉害的话，当初又为什么会沦落到那样的地步？”

    “或许她那个时候还不认识许鞍山。”陈桥声音有些低沉地说道。

    听到陈桥这句话，王冲也不由长叹一声，他不由去想，如果他们当时去得更早一些，没有经历过那些苦难的话，女人是否还会跟随许鞍山？

    “大人可有带着那女人的画像？”沈勇达不由问了一句。

    陈桥摇摇头，“方才出门出得急，画像现在还在将军府中。”

    闻言，沈勇达又道：“那不如属下去将画像取来，然后让各衙门滕画下来，在城中各处张贴出来，也好叫他们忌惮一二。”

    陈桥沉吟半晌，最终还是摇了摇头，“许鞍山并非是那种会投鼠忌器之人，若是将他逼到绝境，我只担心他们会做出比今日更加丧心病狂地事情来，若真到了那一步，只怕整个长安城都会因为他们变得混乱。”

    “那咱们就什么都不做吗？”沈勇达又问道。

    陈桥再次沉默下来，他的目光落向被在地上摆放好的上百口棺椁。

    “这几日，我会暗中查找他们眼下到底落脚在了什么地方，”半晌之后陈桥终于开口，他扭头看向沈勇达，说道：“许鞍山的本事你比谁都清楚，在这样的时候，无论黑龙军还是长安城中的其他官差、将士都不得轻举妄动，知道了吗？”

    听到陈桥这番话，沈勇达心中一紧，他虽然十分想要将许鞍山亲手抓住，却也知道自己和许鞍山之间的差距，便也没有再多说什么，只是默默点了点头。

    “还有你们几个，”陈桥的目光又一一扫过自己面前的几个人，沉声说道：“没有我的命令，谁都不准擅自行动，听到了吗？”

    “是！”

    众人虽然多有心中不服，却也不会违抗陈桥的命令。

    “那长孙府的事情……”辛志诚犹豫着开口。

    随着的太阳越升越高，陈桥也深深叹了口气，“长孙府的事情，我自会去和陛下还有怀王他们商议接下来该怎么做，最好是能够不让百姓们因为长孙府的事情而引起骚乱，至于你们，就且先驻守在长孙府吧。”

    “将军，”齐子枫略有不安地看向陈桥，问道：“那将军府……那个许鞍山会不会去将军府？”

    “不会，”陈桥断然摇摇头，“他知道我的底线是什么，不会去轻易触碰。”

    听到这话，齐子枫才放心地点了点头。

    “在我找到许鞍山，或者是许鞍山离开长安城之前，你们都要打起十二万分的精神，平日里且不可落单，就算要出门也最少要三个人一起，明白吗？”陈桥面色凝重地嘱咐道。

    “是。”众人再次齐声应下。

    之后，陈桥便与李治和武则天一道前往了大明宫，在此之前，李治也已经在陈桥的嘱咐下，将李承宗和李恪也宣入了宫中。

    刚一回太极殿，陈桥和李治就看到李承宗和李恪都已经面色十分难看地等在了太极殿外。

    “到底怎么回事？”

    在看到陈桥和李治出现的那一刻，李承宗就迫不及待迎了上去，他的眉头紧皱，显然是也早已经得知了长孙府的事情。

    而站在他身边的李恪则仍旧站在原地，长孙无忌虽然不是他的舅舅，但如今发生这样的事情，也仍旧让他觉得难以置信。

    “进去再说。”陈桥面有疲色地看了眼两人，只落下这四个字便沉默地走进了太极殿中发。

    进了太极殿刚一落座，李承宗便再次问出口来，“到底怎么会是？天子脚下、京畿重地，居然有人胆大妄为至此！”

    陈桥抬起头，他的视线从周围三人的身上一一掠过，最后停在了李治的身上，说道：“我之前已经跟你们说过另外一个系统宿主的事情，这次长孙府的事情，就是许鞍山做的。”

    “许鞍山来长安城了？”

    李承宗和李治同时惊呼出声，李恪则只是皱着眉头看向陈桥。

    陈桥点了下头，说道：“是，许鞍山来了长安城，不止是他，还有他的一个手下。”

    “手下？”李承宗皱眉开口，“你先前不是说他向来是独来独往吗？”

    “显然，我先前对他的预估也没有那么准确无误。”陈桥苦笑一声说道：“不过目前我所知道的就是，他的手下暂时也只有一个人，是一个拜占庭的女人。”

    “拜占庭？”

    当年陈桥远征拜占庭的事情，在座的几个人除了李承宗之外全部都十分清楚。

    “难不成她是来给他们拜占庭的国王报仇的？”李恪面色阴沉地说道。

    陈桥摇了摇头，“那个女人先前在拜占庭不知受了多少欺辱，如今有许鞍山在侧，她又怎么会想要替拜占庭国王报仇？”

    “那她这是……”李恪不由皱起眉头。

    陈桥轻叹一声，“如果我没有记错的话，她应该也经过了基因融合，所以才会跟随在许鞍山左右。”

    “如果真是如此的话，那我们所要面对的敌人就又多了一个。”李承宗在表情凝重的说了一句。

    陈桥点点头，说道：“这个你们不必担心，他们两个自有我和黑龙军回去料理。”

    “那你现在是……”李承宗不由疑惑道。

    “我今日让陛下宣你们两个入宫，主要是为了商议如何能够不让长孙府的事情在百姓之中掀起轩然大波。”陈桥说道。

    “我入宫的路上，已经听到不少百姓在议论长孙府的事情，恐怕到现在长安城中已经是人人自危了。”李承宗面色难看地说道。

