    大殿中。

    林毅静静地望着刘彻不断颤抖的背影，等到刘彻的情绪稍微平静了一些，才伸手从桌案上拿起酒壶，给刘彻斟了一盏酒。

    然后。

    默默地坐到了刘彻身边，将酒盏递给了刘彻。

    刘彻偏过头，将脸上的泪痕擦干，有些羞恼地接过酒盏，瞪眼瞅着林毅：“寡人英明一世，今日倒是让你这个后人见了笑话！”

    “今日之事，寡人不许你传出去！”

    林毅眨了眨眼睛：“若是我二人的对话泄露出去了呢？”

    “若是你敢泄露出去，寡人就……”

    刘彻鼓着腮帮子，恨恨地瞪着林毅，最终却只是甩了甩袖袍：“寡人就宣告天下，此乃污蔑！！寡人就治你个大不敬之罪！”

    说完，刘彻眼珠子一转，忽然笑道：“就算你泄露出去，谁又能信？”

    “与后世之人夜谈，简直就是无稽之谈。”

    “不过醉梦一场！”

    “醉梦一场，哈哈哈！”

    刘彻得意洋洋地看着林毅，屏幕前的观众也是破涕为笑。

    “哈哈，林毅还真够皮的，要是武帝知道后世有千千万万人不仅知道，还看到了，又会是什么样的反应？好期待！！”

    “嘿嘿，威胁林毅也没用，我们都是见证者！”

    “武帝威武一世，又如何能在人前痛哭流涕？这是武帝的面子挂不住了！”

    “抱歉抱歉，我笑了！刚刚还想安慰武帝不要难过，可这又恼又恨的模样，却让我实在忍不住笑出了声！”

    “啊啊啊，谁能拒绝如此可爱的武帝？”

    大殿中。

    林毅淡淡一笑：“这些话，陛下应该憋在心里很久了吧。”

    刘彻脸上的笑容逐渐僵硬，他端起酒盏抿了一口，沉默了半响，才发出一声轻叹：“寡人虽然守住了汉室江山，却是一个失败的父亲，寡人……”

    “后悔了！”

    这三个字，从刘彻口中说出，无比沉重。

    可当刘彻说出这三个字的时候，却仿佛得到了前所未有的解脱。

    后悔。

    对于一个明主而言，后悔比认错是更加可耻。

    他可以认错，可以认罪。

    可他却不能后悔。

    因为后悔，也意味着他否定了自己的一切。

    他举全国之力，劳民伤财，征战匈奴，或许在很多人的眼中算错。

    可却让匈奴元气大伤，一切的牺牲都值得。

    所以。

    他不后悔，也不认罪。

    天灾人祸起，他作为帝王已经尽力去挽回，也尽力去让百姓过上安稳、平安的日子。

    哪怕在一些人的眼中，这些算错。

    可他也做了一个帝王该做的事情，他不认罪。

    亦不后悔！

    他迷信鬼神，为求仙问药而挥霍无度。

    他认罪。

    因为他确实做错了。

    可他不后悔，若能得到长生，即便背负千古骂名又如何？

    然。

    太子之死于他而言，纵然无错。

    他却后悔了。

    因为他不仅是一位高高在上的帝王，他还是一位垂垂老矣的父亲！

    “打了一辈子的仗，为了什么？”

    “为了这宏图霸业？”

    “还是为了百姓怨声载道？”

    刘彻自嘲地笑了笑：“寡人会死。”

    “正因为怕死，寡人才想要长生，可寡人还是知道，寡人迟早有一天还是会死去。”

    “可寡人明白，如果寡人不打这些仗，寡人的后世子孙亦不能安稳，与其让后世背负，让太子去背负，寡人宁可自己背负。”

    “趁着寡人还活着，趁着寡人还没有糊涂，寡人想要将所有的仗打完，让后世再不受这战乱之苦！”

    “百姓苦，寡人也苦。”

    “可若是只需要苦我们这一代人，苦又如何？”

    林毅静静地聆听着，没有打断，也没有插言。

    寡人。

    孤家寡人。

    正如刘彻所言，帝王才是真正的孤家寡人。

    帝王虽身处于高位，有着至高无上的全力，可这些掏心窝子的心里话，刘彻又能说给谁听？

    又有多少人会真的相信？

    刘彻仰头，将杯盏中的酒液一饮而尽，随后怔怔地望着窗外的星空和明月。

    “自从太子死后，寡人常想，若寡人多关心关心太子。”

    “若寡人没有信奸佞所言。”

    “若寡人没有一怒之下，命人擒拿太子，而是给他一点时间，让他自己悔悟……”

    “结局会不会不同？”

    “可……”

    刘彻的声音沙哑而低沉，他自嘲地摇了摇头，从林毅的手中抢过酒壶，将杯盏再次灌满。

    “后悔又有何用？”

    “人死如灯灭，一切为之晚矣！”

    一声长长的叹息后，刘彻再次陷入了沉默。

    自斟，自饮，自酌。

    悲伤的气氛逐渐蔓延，也让直播室的所有观众心情再一次沉重了起来。

    而直面刘彻的林毅，亦是心情沉重。

    刘彻虽是帝王。

    可也并非万能的神灵，又如何真正能做到不后悔？

    刘彻会认罪，会后悔。

    这才是一个有血有肉的人！

    “哈！”

    刘彻口中忽然发出了一声轻笑，将酒壶放在了一边：“今日将这些话说出来，寡人心里舒坦了许多！”

    再抬起头的时候，刘彻脸上已经没了之前的悲伤。

    因为比起悲伤，他有更重要的事要做。

    林毅对他而言不仅仅是一个倾听者，更是后世之人。

    这也让他迫切地想要知道一些事情。

    知道一些讯息。

    刘彻偏头看着林毅，带着些许紧张：“寡人说了这么多，你可否跟寡人说说后世之事？”

    林毅笑道：“陛下不想听听后世对你的夸赞？”

    “你都说了，寡人乃千古一帝，其他的还重要吗？”

    刘彻昂首挺胸，一脸傲然：“寡人做过什么，寡人又如何不知，无论是夸赞还是谩骂，都是后世自发奇想，与寡人何干？”

    众人神色一晃，仿佛再一次看到那个高高在上、蔑视天下的帝王。

    回来了！

    林毅目不转睛地看着刘彻：“陛下想知道什么？”

    刘彻眉头微簇。

    他想问的很多很多，可当林毅说出这话的时候，他却不知道从何处下手。

    “寡人能问些什么？”

    “陛下想问什么就问什么，晚辈自当知无不言言无不尽。”

    林毅面色平静。

    知道后世如何真的是好事吗？

    未必！

    不是所有人都有始皇嬴政的胆魄，敢于知道未来。

    也不是所有人都能坦然面对。

    更不是所有人都能够禁受得住未来之诱惑。

    既然不能。

    不如不看！

