    ‘极小幅度提升运势。我是在什么地方看到了运势方面的法理？三宝葫芦经，还是镇守仙官官印，再或者是两次太虚幻境得到的垂青？’

    弥罗看着这个介绍有些惊讶，这还是第一次出现运势方面的加成，虽然只是极小幅度，却也是非常珍贵的基础资料。

    他不由想到了接任自己大多数工作的甄青筠，他当初将自己管理六安县的孩子的任务交给他, 其实也是想要看看是否会引起什么新的变化。

    那时候，弥罗都打算传授甄青筠部分《三宝葫芦经》的内容。

    但后来一系列的事情，打断了他当初的思路。

    加上甄青筠自己的选择，这件事情也就不了了之。

    现在，这孩子已经开始全面管理观内的诸多事情，佩戴的木牌，也是从原本的【香岩道童】换成了【香岩道人】。

    至于昔日他随身佩戴的【香岩道童】木牌内的信息, 也是早早被弥罗吸收, 带来了少许变化。

    可惜，这等变化太小，没有给【香岩道童】带来蜕变，衍生出类似于【天风法师】、【堪舆法师】等【香岩道人】的变种。

    现在，看到运势的信息，弥罗不由将这个原本已经放弃的想法重新捡起来。

    他思考了一下重新开始的方法，便召人唤来甄青筠、候亦玉、娄谷南和公仲寒，到后山凉亭一聚。

    比起四年前，除去甄青筠长大了不少，先后筑基的公仲寒三人反倒是年轻了不少。

    当然，甄青筠的成长速度也是比较慢的，他今年已经快十八了，人看上去却只有十五六岁的模样。

    这是他修行之法的影响。

    弥罗对他也算是抱有一定的期望，修行之法是他根据自身修行的《天清六气功》，云长空赠送的注疏, 以及《三宝葫芦经》的部分理念整理出的一套《采清吐浊功》。

    这是一门放弃所有杀伤能力, 专注于自身气脉纯粹和绵长的功法。就各方面功效而言，并不比弥罗当初在外门学的功法差多少，就是后续晋升方向, 以及修行速度有所不及。

    关于这方方面，最典型的表现。是甄青筠的修行速度已经要比其他同龄人要慢了不少。

    可无论是候亦玉三人，还是同甄青筠同一批的道童，都对甄青筠非常认同，可见其手段能力。

    此刻，见到弥罗，甄青筠躬身后，便安静的站在公仲寒三人后边。

    弥罗看了他一眼，让其坐下，随意道：“在我这，你就不用那么关注礼数了。”

    “多谢老师！”

    甄青筠入座之后，弥罗缓缓开口：“我来此地也有八年了。大概也就剩下不到七年的时间，你等可有什么打算？”

    公仲寒三人都是微微皱眉，思索片刻，由年龄最大的娄谷南开口：“我等深受观主大恩，自当留在香岩观内？”

    “哪怕木牌加持失效？”

    弥罗回望了一眼，看到四人瞳孔微微震动的景象。

    最后，还是甄青筠率先开口：“弟子已拜入香岩, 自当留在香岩观内, 无论出现何等变化。”

    公仲寒三人也是纷纷点头称是。

    弥罗打量了一下三人，此时有了新的位格加持，其威仪更胜过去，看的四人心神一颤。

    还一会儿后，弥罗才慢悠悠的开口：“你等有此心，我也乐的给与你们更多便利。”

    说着，取出一张黄符，其上书写着【香岩道人】，公仲寒等人看去，只见弥罗手指轻轻划过这四个字，停在那镜纽之上的印记上，慢悠悠道：“你们也清楚，你们身上木牌的加持效果，源于我的伴生之宝，而这镜纽的功效，是摄取你们修行和生活的气息，带动名字的变化。”

    “此事，观主早就和我等说过，我等也都是同意了。”

    公仲寒回应的时候，边上娄谷南笑道：“说起来，当初公仲你还曾经劝说观主，可以在外放的木牌中多烙印几个印记，多收集一些信息，看看是否只有筑基才能改变名字，还被观主呵斥了。”

    候亦玉闻言，也是一笑，接口道：“当初观主拒绝的原因还不是不愿意实验，而是觉得这么做不好。”

    弥罗闻言，也是笑了笑，随即问道：“那我再问你一次，若是其他人这么对你，你乐意吗？”

    候亦玉摇头，道：“己所不欲，勿施于人。观主当初的理论，也是让我等第一次明白了正道和旁门的区别，对于我等而言，哪怕修行正法，也只会想着占据更多，而不会想着自己不愿意接受，故而不施加在别人身上。”

    “这可不是正道和旁门的区别。”

    弥罗先是反驳了候亦玉的话语，在其好奇回应的时候，道：“只不过是过去的一些经历，让我做出这样的选择罢了。”

    说到这，弥罗不由回忆起过去记忆中，便利的生活，以及这种生活下，隐藏的各种信息盗取事件。

    当时的弥罗有多厌恶这样的行为，现在就有多不愿意去做盗取他人气息的事情。

    在他看来，双方是可以共赢。

    我摄取气息，帮你梳理气脉，给与加持，辅佐你修行。

    而你，再带来更多新的变化，带来更多新的的信息，进而衍生出新的名字。

    当然，弥罗能够做出这样的选择，也是因为他只是代表自己，而且还是修行之人，有机会长生不老，不需要为了一点点利益，而让自己心情不好。

    思绪到了这里，弥罗又是更肯定了后续的想法，他看着面色有些奇怪的候亦玉，道：“好了，闲聊就到这了，我们回归正题。这些名字的核心，除去我的伴生之宝外，还有一个源头，是香岩。你们若是能够稳定香岩的概念，便能够维持木牌的加持。”

    “就好像现在六安县百姓祭拜的十二执月神将？”

    甄青筠迅速反应过来，候亦玉脑中闪过一点灵光，道：“那我等可否参考十二执月神将的方法，稳定香岩观概念？”

    “这个应该很难。”

    甄青筠本能的回应一句，而后惊觉自己开口太早，看向弥罗，就见他笑道：“我说过，再在我这不用那么在意礼数，直接说下去就是。正好也让我看看，你这些年的学习成果。”

    甄青筠听到这话，才同候亦玉解释道：“十二执月神将能够成型，一方面是六安县百姓和往来商人带来的人望、信仰和名声，另一方面是因为老师凝聚了十二位护法，将其实质化后，依托神位将其稳定。”

    “可是香岩这个概念，如何能够重复这样的流程？就算我们收集到足够多的人望、信仰和名声，但最后一步，如何将其实质化？我们总不可能让老师去兑换神位，将香岩观册封成神吧。哪怕是成了，其职责呢？日后的考核又怎么办？”

    三人皱眉，公仲寒思索了一会儿道：“要不，选择普明山？”

    他话才说完，便是被娄谷南打断：“这也不可能！普明山有一部分在六安县内，按照神道领域而言，属于六安城隍的力量。我等哪怕册封普明山神，也只能是以六安城隍下属的身份上位，此举万万不可。”

    娄谷南虽然没有明说，为何不可，可在场几人都明白，道观的命脉，怎么能够被他人掌控？

    说了好一会儿，几人也没能得出一个结果，最后只能同弥罗告罪。

    “你等无需如此，将其视作是你我之间的一次合作便可。”

    说着，便是让他们几人退下。

