    刚回到房间，陆云蔚就接到了傅千煜的语音电话，陆云蔚直接挂断了，转而打了视频电话过去，那边也很快就接通了。

    “你有什么见不得人的吗？

    还开语音，开视频不行吗？”

    “大晚上的，我是怕你不方便。”

    “哟，你还考虑得挺全面的，本姑娘天生丽质，披着个麻袋也敢见人，你看不起谁啊。”

    陆云蔚扬了扬下巴，盘腿坐在床上。

    傅千煜轻轻勾了一下嘴角，每次和这姑娘说话，他的情绪总会被调动起来，她骄矜又自信，风趣又幽默，经常戳在他的笑点上。

    她的头发上戴着粉色的发箍，看起来应该是正准备去洗漱。

    “你回家了吗？”

    “废话，我就在家里头。”

    “你爸爸没有骂你吧？”

    她父亲的脸色可不怎么好，把对他的敌意完全写在了脸上，丝毫不加掩饰，母亲看着好一些，温温和和的，应该是不反对陆云蔚谈恋爱的事情。

    “你是想问我爸爸对你什么印象吧？

    你很在乎我爸爸对你的评价？”

    “咳咳，我就关心一下。”

    傅千煜有些不好意思。

    “我告诉你，我爸爸嫌弃你，非常嫌弃你。”

    “为什么？”

    “说你长得老，看着和他是一个辈分的，和我站在一起年龄差太大了。”

    傅千煜不可置信的指着自己，“我老？”

    他也就20几岁，大好的年纪，怎么就老了。

    陆云蔚耸耸肩膀，“我爸是这样说的，又不是我说的。”

    “那你也觉得我老？”

    “你这是对自己多不自信，我要是觉得你老，我和你谈哪门子的恋爱。”

    傅千煜语气里带着淡淡的嘲讽，“你对我并没太多真心。”

    这点他们彼此都心知肚明，也没有否认过。

    “你这话就太伤人心了。”

    傅千煜看着陆云蔚，久久没说话。

    “干嘛，这就把天聊死了啊，都是成年人了，真心是一点点慢慢交付，感情是一点点慢慢变深的，我一上来就说对你一见钟情，死心塌地，你能相信？

    骗鬼鬼都不信。”

    “好像也是。”

    “本来就是。

    对了，你今晚是不是被我妈妈惊艳到了？”

    “胡说，没有。”

    “别以为我没看到，你看我老妈的眼神都愣了一下。”

    被直接揭穿，傅千煜微微有些不好意思，他也算见过各式各样的女子，但真的没见过陆云蔚母亲这样的，真的过于夺目了，能够立马抓住人的眼球。

    “呵呵，否认不了了吧。”

    “我……我……我真……的没有别的意思。”

    就是对美好事物的一种欣赏。

    “噗，你怎么还结巴了，你要笑死我是不是？

    我又没说你啥。”

    这很正常吧，老妈不管放在哪里，都是第一个被注意到的。

    她才不会吃她的醋，只会觉得骄傲。

    “你没误会吗？”

    “当然没有，我妈妈年轻时候可是大美人一个，现在年纪大了点，但风韵犹存，你以为我爸黑脸只是因为我吗？

    肯定也有你看我妈的原因。”

    老爸可是个醋王，这么些年，总是想炫又想藏着，重要场合把人带出去了，被人多看两眼，他自己不舒服。

    不带出去吧，他又控制不住想炫的心。

    矛盾到极致。

    “啊，这个啊。”

    “看把你惊的，有什么奇怪的，我老爸当年可是被我妈迷得神魂颠倒的，为了她中途转业了，他军人世家出身，本来从政的，后面做生意了。”

    “为什么一定要转业？”

    “这个事情以后慢慢跟你说，你没看出他们俩是姐弟恋吧？”

    “你母亲应该比你爸爸要年轻。”

    “啧啧，我老爸当年叫我老妈一声小姑姑的……”一提起父母年轻时候的事情，陆云蔚就格外来劲，眼睛晶亮晶亮的。

    可她说了好半天，傅千煜只说了一句，“其实你长得像妈妈。”

    陆云蔚愣了一下，笑得只捶床，“所以你是夸我长得好看？”

    “不用我夸，你自己也是这么认为的。”

    就她这自恋又臭屁的样子，谁还能看不出来。

    “但是你夸不一样啊，你应该不是会夸人的那种人。”

    “我也只是实话实说。”

    “哎呀，开心了，开心了，今晚可以睡个好觉，做个美梦了。”

    看着陆云蔚眉飞色舞的样子，傅千煜觉得自己的心都开始变暖了，很奇妙的一种感觉。

    好像什么都不说，只要看着她，内心就可以得到平静。

    许久以后，他才知道这叫“治愈”，她的出现就是来治愈他的。

    今晚他其实一直在等她的电话，等不到，就只能主动打过去了。

    “哎，你怎么又不说话了，这样显得我跟个话痨一样。”

    “听你说就可以了。”

    “其实我爸是不同意我和你来往的，但我说服他了，他暂时软下来了。

    你以后要是在其它场合见到他了，麻烦你好好表现，不要给他留下什么不好的印象，不然刻板印象一旦形成，很难改观的。”

    “我不知道要怎么做……但我尽量吧。”

    陆云蔚叹了一口气，也没指望他一下子就开窍，“行吧，你有这个态度勉强算是合格吧。

    我要去洗漱了。”

    “那我挂了。”

    “别啊，再和你说会话。”

    陆云蔚把手机放在一边，一边卸妆，一边和傅千煜说话。

    傅千煜就这么定定的看着她，看着她一点点恢复成素颜，都说女孩子妆前妆后判若两人，可他真没看出什么差别来，反而觉得素颜的陆云蔚少了几分犀利，多了一些柔和。

    “怎么又不说话了。”

    傅千煜顿了一下，如实道：“你不化妆其实也还行。”

    陆云蔚翻了个小白眼，“我今天也就简单的涂了防晒隔离，画了个眉毛，都不叫化妆。

    “是吗？”

    “算了，我跟男生谈妆容，这不是对牛弹琴吗？”

    “别的男生很懂这些吗？”

    “那倒没有，男人对这种东西都不敏感的，我们女孩子化妆也不全是给男孩子看。”

    “那给谁看？”

    “给自己看啊，艳压别的女生啊。”

    “你不用化妆也可以压住别人。”

    陆云蔚撇撇嘴，“好啦，时间不早了，我要睡觉了，晚安。”

    说完，陆云蔚就把电话挂断了，傅千煜看着电话，心中涌起淡淡的失落感。

    

