    时间终于像是静止了。

    这一刻，两人都没有再动，一瞬酥麻后，男人眸中盯着这个女人更加深重。

    而女人呢？则是立刻抬头，那莹白娇美的小脸，就像是受到了巨大惊吓的小鹿一样，又红又烫，就别提多仓皇了。

    他们刚才都做了什么？

    怎么……一下就变成这样了？

    温栩栩大脑完全就跟当机了似得，她跌在这个男人的身上，他宽厚的大掌，还在她的腰间。

    很烫，大概是因为她穿得有点薄，居然都真真切切的感觉到了来自于他的体温，那温度，烙得她都心惊肉跳！

    她从来没有在清醒的时候，这么近距离接触过他。

    哪怕她其实已经为他生过三个孩子。

    霍司爵也呼吸越来越重，他低头望着她，幽深暗重的眸子里，一直在缓缓划过她精致的小脸。

    她其实真的长得不差，小巧的脸蛋娇美清丽，一双水亮清澈的杏眸，又像是最纯净的宝石，那如花蜜般莹润的唇，更是像熟透的水蜜桃一样，散发着迷人的香气。

    霍司爵控制不住的，眸色又暗了一层……

    温栩栩：“……”

    眼看这男人离自己越来越近，她一颗心都快要从胸腔里跳出来了。

    “爹地，你好了没啊？”

    就在此刻，楼下忽然传来了一个脆生生的小童音，还连带着有小脚跑上来的动静。

    是儿子？！！

    温栩栩立刻回过神来了，挣扎着将面前的男人一推，她就从他身上跌了下来，也不管自己有没有站稳，人已经像做贼一样，仓皇地立马从这门口了出去。

    霍司爵：“……”

    刚跑上来的墨宝：“……”

    完了，好像打扰到爹地妈咪的好事，肿么办？

    眼力贼好的小家伙，一看到妈咪和爹地的样子，就知道发生什么事了，顿时，他好一阵捶足顿胸，不该跑上来坏了爹地妈咪的好事。

    “爹地，那个……我其实没啥事，你们继续，继续哈……”

    小王八蛋决定当做没看到，挥了挥小手，马上转身又下去了。

    温栩栩在楼上看到，顿时又羞又气下，那张本就一片通红的小脸，都能滴出血来了。

    “墨墨，你在胡说八道什么？我们……我们啥也没有，你等等我，别走。”

    她直接冲下去，追这小家伙。

    至于楼上那个男人，那绝对是再也不敢看一眼的。

    好不容易跑下来，儿子早就钻进了霍胤的房间，原来，这俩小家伙早就起来了，刚才上去，正是要问爹地今天谁送他们上幼儿园的事。

    啊，幼儿园！

    温栩栩看到这两背着小书包的孩子，这才想起了女儿，于是马上又跑去了自己房间。

    “若若，若若——”

    “妈咪，若若在这呢，妈咪，你是不是说服爹地了？爹地让我去上幼儿园了吗？”

    已经在房间里等了好久的若若宝贝，终于听到了妈咪的声音，立刻布娃娃都不玩了，从床上跳下来就给妈咪开了门。

    温栩栩：“……”

    望着这张出现在自己面前充满了期盼和渴望的小脸，温栩栩竟一时都不知道该怎么说。

    她刚才下来的惊慌，压根就没有勇气再去跟那个男人确认是不是能让她去上幼儿园？那现在怎么办？去，还是不去？

    “妈咪？”

    “对！爹地已经答应了，走，妈咪现在就带你去换衣服！”

    温栩栩决定啥都不管了，把女儿抱起来就去了她的卧室，然后给她火速换好衣服梳好头发，就把人给带出来了。

    “墨墨，胤胤，今天你们两个带妹妹一起去上学，好吗？”

    “好啊好啊，终于可以跟妹妹一起上学了。”

    两个在楼下等着的小家伙，一听到妈咪这么说，顿时高兴的都跳了起来。

    他们两个当然是希望妹妹一起去的，特别是墨宝，兄妹俩从小就是在一块上学，突然就不让妹妹上了，这两天就算是妈咪不说，他都要打算说了。

    于是最后两个哥哥就一人牵着妹妹一只小手，三个小朋友快快乐乐的上幼儿园去了。

    温栩栩站在大门口目送着儿子女儿离开，准备进屋，却在这时，大厅里一道高高大大的人影已经径自从楼上下来。

    霎时，她脚步一个趔趄，人就“咚”的一声跌大门板上去了！

    “你……你下来啦……”

    “……”

    霍司爵根本就不看她，这个换了衣服就不认人的男人，端着一张高贵而又冷艳的俊脸，目不斜视走来，就好似压根就不记得不久前发生了什么事。

    没发生也好，没发生，她温栩栩也就不用那么尴尬。

    温栩栩紧贴着门板上，正想也当做什么都没发生，缩着脑袋呈鸵鸟状，然后偷偷地溜进去。

