    陈飞羽睁眼抓住盛嘉月的足，盛嘉月娇呼了一声直接摔倒在床上，随后被他搂进了被窝里，伸进她的衣摆。

    “再陪我睡一会儿。”

    一只腿搭在了她的白皙细嫩的长腿上，盛嘉月感觉自己被当成了抱枕，又好气又好笑。

    感受着陈飞羽身上的温度，盛嘉月看着他，眼睛里散着淡淡的柔和，看着看着不知不觉也有些困了，眼皮子撑不住闭了下来。

    等到盛嘉月再次醒来的时候，发现身边空荡荡的，已经没了陈飞羽的身影。

    蜷缩在被窝里，盛嘉月怔怔的看着窗外，小区绿化带被照的金黄，梧桐叶已经枯了一小半。

    金秋十月到了。

    突然感觉有些孤单。

    盛嘉月揉了揉眼睛，起身走到客厅。

    餐桌上的早餐已经被吃掉了，取而代之的是一张纸条。

    “早餐很好吃。”

    盛嘉月翘了翘唇角，摸出手机打了电话给陈飞羽，委屈道：“老公，你怎么一声不吭就走了？”

    “看你睡得香就没叫你。”陈飞羽笑道。

    “一觉醒来没看到你，感觉心里空落落的，还不如让我看着你走呢。”盛嘉月到冰箱拿了一杯牛奶。

    “呵呵，那我下次把你叫醒了再走，你确定不会和我翻脸？”电话里有些嘈杂，陈飞羽时不时在指挥些什么。

    “不会，我没有起床气，你叫就是了。”盛嘉月轻笑了一声，喝着鲜奶。

    “那成。”陈飞羽道，“对了，你把你那老师，和你爸的联系方式给我，等有空了我处理一下你妹妹的事情。”

    “嗯，那我用短信发给你。”盛嘉月见陈飞羽有把她的事情放在心里，眼睛里不由盈出了笑意。

    “好，那先挂了，我这边在忙。”

    “嗯，老公再见。”

    “拜拜。”

    挂断了电话，盛嘉月把老师和盛海威的联系方式发给了陈飞羽。

    她眉眼轻松的在房子里又转了一圈，寻思着还要再添些什么东西，最后舒舒服服的坐在沙发上。

    “总算结束居无定所的生活了，得早点骗陈飞羽生孩子。”

    过了一会儿，她把昨天的剩饭剩菜热一下，打算直接当午餐。

    热好后端桌子上吃饭。

    想了想，拿着手机又打了个电话给妹妹。

    “喂，姐。”稍带稚嫩的声音响起。

    盛嘉月柔和道：“熙月，吃过午饭了吗？”

    “刚刚吃了，姐呢。”

    “姐才刚起床，给老师洗碗了吗？”

    “嗯。”盛熙月应了一声，吸吸鼻子，随后道，“姐，什么时候带我去你那？”

    “呃……得等你转学的事情办好，姐也想带你过来。”盛嘉月眉眼有些无奈。

    这边只是一居室，妹妹住过来只能和她睡一屋，陈飞羽如果来了就不够住了。

    三个人住一屋也无所谓，但夫妻那点事儿就做不了了。

    盛熙月那边“哦”了一下，就没了声。

    “……爸有没去找过你。”盛嘉月问道。

    “找过一次，问姐在哪，我说我不知道，他想抓我回去被老师拦下来了，他又问老师你在哪，老师也没说，现在老师天天接送我上下学。”盛熙月有些害怕道。

    “这样……姐会想办法快点接你过来，你平时尽量待屋里别出去。”

    “嗯，你国庆不回来吗？”

    “……不回了。”

    “哦。”

    “嗯……”

    挂了电话，盛嘉月眉眼缭绕着阴霾，她现在甚至不敢回去见妹妹。

    犹豫了一下，她还是发了个短信把这个情况告诉了陈飞羽，她自己是解决不了的。

    ……

    ……

    陈飞羽看着盛嘉月发来的短信，揉了揉眉心回了个我尽快想想办法。

    如果是在山城，他有能力处理盛嘉月妹妹这事，但偏偏在沪城，他的手又伸不到那边去。

    考虑了一下，陈飞羽打了电话给林远。

    简单把这事儿说了，林远那边沉默了半响，道：“这事情确实不太好办，我给你问问吧。”

    “成，谢谢林哥了。”

    “你帮了你林哥大忙，应该的。”

    “可不能这么说，不管成不成，回头我请你吃饭。”

    “呵呵，那我可就不客气了？”

    “尽管挑地方。”

    挂了电话，没一会儿，林远又回了过来。

    “飞羽，那女孩成年了吗？”

    “才十二岁。”陈飞羽道。

    “十二岁肯定没法转户口，只能从他爸那里下手，只要他爸同意了，你准备下材料，山城官面这边我给你搞定，行吧？”

    陈飞羽不由苦笑，现在问题就出在了盛嘉月他爸那边，想让那边同意可就难了，他斟酌了一下，还是道：“林哥，沪城那边一点办法都没有吗？”

    “哎，你小子尽为难你林哥，这隔的也太远了些。”林远无奈的道。

    “林哥，麻烦了，回头你拿些钱过来，我帮你打理几个月，赔了算我的。”

    林远沉默了一会儿，笑道：“和你林哥还这么客气，我没办法也得给弟弟你想想办法不是，这样，我以前的老领导曾在沪城任职过，应该有一些沪城的关系，我让那边给你施压一下吧，过几天再说，好吗？”

    “好，那谢谢林哥。”陈飞羽笑呵呵道。

    挂断电话，陈飞羽摇头一叹，也不确定这会儿能不能顺利下去。隔得实在太远了一些，谁知道对方会不会卖面子。

    盛嘉月可算是给他出了个难题。

    她那父亲盛海威大概率是个只讲利益的人，如果给钱或许会愿意放人，但开了第一个口子，就有可能出现第二次，那钱还要不要继续给，对方狮子大开口怎么办？

    所以这事不能这么办，只能尽可能的从官面上想办法。

    暂时把事情放下，陈飞羽继续忙活着。

    忙碌了两天的时间，十月二日晚上，陈飞羽开车回严念颖那儿。

    老妈吴秋敏打来了电话。

    “臭小子，你整天待在山城干什么，怎么还不回家？！”

    陈飞羽有些无奈，推脱道：“我不是跟您说了，五号我才回去，我找了工作。”

    “什么工作非要这时候做啊，你才刚上大学，又不急着赚钱，赚钱的事交给你爸，你好好搁学校搁家里待着不行吗？”吴秋敏抱怨道，“小兔崽子一上大学眼里就没了爹妈。”

    “那哪能啊，我眼珠子没了也不能没了爹妈啊。”陈飞羽笑嘻嘻的和老妈开玩笑。

    “你上回说买了车带你妈旅游，这么久了也不见你吭一声。”吴秋敏提起了旧账。

    陈飞羽顿时尴尬了。

    “喂，喂，妈你说什么？”

    “你这小子……”

    “我这边信号不好，先挂了啊！”

    “嘟，嘟，嘟……”

    陈飞羽呼了口气，心想还好挂的快，不然还得被唠叨个把小时。

    忽然，陈飞羽眉头一皱，把车停在了路边，他看到了前方有几个男的，嘻嘻哈哈的跟着一个女孩儿。

    女孩回头看了一眼，面无表情的继续走着，越走越快，随后逐渐跑起来了。

    几个男的跟着跑了起来。

    似乎要发生什么不好的事情。

    灰暗的天色之中，陈飞羽看着那女孩的眉眼感觉有些熟悉的味道。

    想了想，他把车开了过去。

    连续摁住喇叭。

    叭——

    几个男的回头一看，一辆车横冲直撞，眼看就要撞到他们身上了。

    嘴里骂着些什么，这群人四散开来。

    “上车！”陈飞羽朝那女孩道。

    女孩看了一眼后边惊魂刚定，即将追上来的几个男子，快速的上了陈飞羽的车。

    “啪！”

    不知什么东西砸了过来，陈飞羽的后车玻璃碎了。

    “操，什么东西！”陈飞羽可不是忍气吞声的主儿，他直接调转了方向，扭头就冲这几人踩着油门撞了上去。

    几个男子见陈飞羽这么有种的回头撞他们，差点就直接撞到，吓得魂飞魄散，跑进巷子里骂着什么不敢出来。

    陈飞羽这才慢悠悠的把车开走。

    “车玻璃坏了。”坐副驾的妹子淡定道。

    “我知道。”陈飞羽有些蛋疼。

    “我把钱赔给你，多少钱？”妹子道。

    陈飞羽扭头看看这十分漂亮的妹子，她和俞晚晚眉眼差不多有六七分像，感觉有可能是小姨子，但是俞晚晚顶多b，这女孩绝对有c甚至d，前凸后翘的身材极好，没有半点营养不良的样子，所以他也有些不确定。

    他犹豫了一下，道：“拿个十五块钱就行了，你叫什么名字，刚才那些人是怎么回事？”

    “俞盈盈。”她淡定道，“是打工的同事，有人想追我，我不答应，他们就跟着我了。”

    陈飞羽顿时感兴趣起来了，他笑着问道：“你姐是不是俞晚晚？”

    俞盈盈扭头看看陈飞羽：“嗯，你认识我姐？”

    真的是小姨子！

    陈飞羽不由有些兴奋。

    怪不得这么像后世的俞晚晚，长的也太漂亮了一些，素颜底子太好了。

    就是脸蛋还比较稚嫩。

    他有些期待俞晚晚也养成这样的那天。

    “咳咳，当然认识，我和你姐是大学同学，关系挺好的。”陈飞羽没有告诉她实情，继续问道，“那些人跟着你，你不怕吗？”

    “嗯，不怎么怕，他们打不过我。”

    俞盈盈这回出现表情了，她一脸肉疼的从口袋里掏出钱来，差不多有二百五十块左右，放在了档位前边的凹槽里，“我只有这些钱了，等我赚到钱再给你。”

    打不过你？

    陈飞羽余光瞥了眼那纤细的手臂，心想你是不是太自信了点。

    但想到林声婉那让人蛋疼的巨力，他又有些不太确定。

    把这事儿忽略过去。

    “我不是说了拿十五就行了吗，这玻璃就值三十块钱，更何况里面我的责任占一大半，是我主动去载你的，把钱拿回去。”

    “我不傻。”俞盈盈没动，想了想还是拿了五块钱起来，“这些留着明天吃饭。”

    陈飞羽无奈瞅瞅俞盈盈那淡定的面瘫脸，这什么性格？和俞晚晚简直天差地别。

    “算了，你家在哪，我送你回去。”

    “不用了，你停一下让我下车。”俞盈盈摇摇头一口拒绝。

    “这么晚了，你出点什么事我没法和你交代，指路吧。”陈飞羽没有停车的意思。

    俞盈盈顿了顿，点点头道：“那也先停一下吧，我晕车。”

    “……行。”陈飞羽有些尴尬的停在路边，拿了个袋子给俞盈盈，她下车慢慢走到绿化带，吐了一会儿，陈飞羽下去给她拍拍背。

    俞盈盈看看陈飞羽，没说话，继续吐自己的，等吐完了之后，揉揉眼睛淡定的上车。

    “谢谢。”

    怎么好无情的感觉？陈飞羽一脸懵逼。

    “没事儿，舒服了吗？”

    俞盈盈道：“嗯，还行。”

    陈飞羽道：“把窗户开起来，你对着窗户吹吹风，应该会好些。”

    俞盈盈道：“哦，怎么开？”

    陈飞羽道：“额……那边有个按钮。”

    俞盈盈道：“嘟、嘟、嘟……”

    陈飞羽道：“你是不是没系安全带？”

    俞盈盈道：“嗯，怎么系？”

    陈飞羽道：“那边有个带子，带子上有个卡扣，拉过来摁在这个洞里。”

    俞盈盈看看陈飞羽，看看安全带，找不到卡扣在哪里。

    陈飞羽捂脸，想了想停在路边，亲手示范了一遍给俞盈盈看。

    俞盈盈淡定的又自己尝试了一遍。

    这回表示懂了。

    俞晚晚和俞盈盈家住在城乡结合部……也就是林声婉原来住的那地方。

    这是陈飞羽没想到的。

    路上慢慢开着。

    “你那些……同事，明天还会找你麻烦吧，你这工作还能做下去吗？”陈飞羽询问道。

    “可以吧，应该？”俞盈盈道。

    “你还是别做了，不然万一他们再像今天这样缠着你，就麻烦了。”陈飞羽本着姐夫的身份关心着小姨子。

    “他们打不过我。”俞盈盈依然是这句话。

    “那你刚才为什么不揍他们？”陈飞羽有些无可奈何，俞盈盈这女孩神情和语气都很平淡，也不知道她说的是真是假。

    “打了他们，会失业的。”俞盈盈说道。

    陈飞羽一愣，想了想道：“你需要的话我可以给你介绍工作，工作时间还挺自由的，一个月一两千是没问题的。”

    俞盈盈眨眨眼睛：“什么工作？我不卖身的。”

    “没让你卖身，晚上在清吧当服务生，收银员，保安。”陈飞羽担心小姨子想的太多，便解释着说道，“我和你姐关系很好，待会儿到了你就知道了。”

    “哦，这些我都能做，还能去厨房炒菜切肉，明天就可以上班吗？”俞盈盈看起来没有一点担心的样子。

    这心也太大了……

    “差不多要等这个月末才能上班吧。”陈飞羽回答道。

    “那我先不辞职了，等月末在辞。”俞盈盈道，“你的电话号码告诉我。”

    俞盈盈拿出一个随身携带的小本子。

