    「备选分手对象，照美冥已出生。」

    转眼已经是三天之后，无夜忽然接收到身体传出的这个讯息时，他正在木叶大门前给纲手送行。

    他几乎都忘了身体会主动给他传讯息，似乎除了必要，根本不会给什么提醒。

    不过也无所谓就是了，照美冥？刚出生诶，还是再过十几年…唔，几年吧，过几年再说。

    “无夜，你说得没错，学忍术的天赋我就没见过比你高的…就连大蛇丸都没你快。”

    纲手摸着他的脑袋：“没想到短短三天，你就把我会的火土雷水四属性所有A级以下忍术学完了…”

    身后不远处，大蛇丸的眼神瞥了过来。

    自来也则看着纲手身旁的和宫雪姬，一脸的无语加无奈。

    “其实大部分都没什么用啦，有那个查克拉用这些术，还不如用秘术。”日向无夜摊了摊手。

    纲手为了试他学习忍术的天赋，愣是把自己会的基础忍术都给教了。

    其中最有实用价值的，大概就是土分身水分身这类了吧…

    “会的忍术多就能应付更多情况，谁也不知道会遇到什么样的环境，理论上确实是会的越多越好，只要你学得过来…”

    纲手收了手，故作轻松的笑笑：“这样我就放心了，你按照自己想的来，尽量多学一些忍术，别听你姐姐的死磕白眼。”

    “知道的。”

    日向无夜仰起头来：“老师在前线也要小心。”

    “嗯。”

    纲手点点头，欲言又止。

    “纲手，你不把他也带上吗？毕竟一个忍者只有在战场上才能最快成长，”大蛇丸忽然插嘴，“你可以像我安排绳树进入后援部队一样，先让他们熟悉一下战场。”

    纲手只是摇摇头。

    自来也猛的拽了大蛇丸一把，低声道：“你难道不知道纲手为什么突然决定现在就上战场吗？添什么乱？”

    大蛇丸伸舌头舔嘴唇：“我只是觉得她和日向无夜的事很有趣而已。”

    自来也满头黑线：“你这个家伙！”

    “好了，就这样吧，别废话了！”

    纲手一挥手，回头对日向无夜道：“我不在，雪姬也该回火之国了，你们道个别，我们顺便送她过去。”

    看到和宫雪姬走到日向无夜身前，大蛇丸的眼睛又亮了起来。

    自来也满脸的蛋疼…

    “那个…我要走了…”

    身后有自来也大蛇丸看着，日向无夜身旁也有玖辛奈盯着，她一时间也不知道该说什么才好。

    “以后还会来吗？”

    无夜继续陪她演这一出角色扮演的戏。

    “可能吧，也许要等这次战争结束以后了。”和宫雪姬低沉道。

    “嗯。”

    无夜点了点头。

    两人就此陷入沉默。

    有风掠过地面，卷起几枚枯叶。

    战争调令发出之后，上忍小队在这几天已经陆陆续续上路，赶赴前线。

    没人知道这场战争将走向何方，他们能做的只有尽自己的努力杀敌，不让战火蔓延到国内。

    “你没什么要跟我说吗？”

    分身是不可能一直存在的，查克拉耗尽就会消失，所以纲手在前线这段时间，和宫雪姬也会消失。

    战争，谁也不知道会发生什么，谁也不知道自己能不能活下来。

    纲手也不知道自己还能不能回到木叶，还会不会见到这个莫名其妙闯入自己生活的人。

    发生了那么多乱七八糟的事，如果就这样再也不见，自己想必也会感到遗憾吧…

    “我们会再见的，我保证。”日向无夜看着她的眼睛道。

    和宫雪姬紧紧咬着嘴唇。

    如果这是最后一面，自己做什么才不会后悔？

    她忽然不再去管身后的大蛇丸和自来也，也不管可能在偷窥的三代。

    丢脸，就丢脸吧！

    “玖辛奈，最后的道别，你别打扰我好不好？”和宫雪姬忽然对无夜身后的玖辛奈道。

    玖辛奈看看无夜，又看看和宫雪姬的表情，脸上小小的纠结了会儿，才勉勉强强道：“那…那好吧，不过你不许做太过分的事。”

    和宫雪姬点了点头，便不再看她。

    在她眼里，整个世界就只剩下了她和日向无夜两个人。

    无论是木叶大门前的守门忍者，还是进进出出的其他忍者，又或者玖辛奈大蛇丸自来也，他们都消失了。

    在这个清爽宜人的早晨，就只有她和无夜站在微风里。

    她忽然深深呼吸。

    “无夜…”

    和宫雪姬小小上前一步，将自己的身子靠进了日向无夜怀里，双手紧紧搂住他的腰。

    无夜下意识抬起双手，将她圈进怀里。

    玖辛奈一下子捏紧拳头，呼吸声变得粗重。

    自来也捂住了后脑勺，感觉血压有点高，赶紧撇开了目光。

    大蛇丸则是一脸探究欲的看看和宫雪姬，又看看旁边纲手的表情，似乎大感有趣。

    “无夜…无论你对我是什么看法…但至少…”

    和宫雪姬眼角忽然落下一颗泪珠来：“这一年多的时间…这十五个月…我过得很开心…”

    三代在火影大楼里低低的叹了口气，将桌上的感知玻璃球解除，让画面消失。

    “不管是我们一起分析医疗忍术…还是实践掌仙术…我都感到前所未有的充实和高兴…”

    大蛇丸眼中的兴致忽然减少了几分，他看了纲手一眼，旋即和自来也一样，撇开了视线，不再去看和宫雪姬。

    “我…我喜欢你…很喜欢你…”

    她轻柔的声音掩藏着哽咽，一起化进了日向无夜心里。

    身体没有什么反馈，瞳力也没有变化，说明分身表白似乎不被认可。

    也许是身份不同，“和宫雪姬”终究不是纲手吧…现在的纲手是不会表白的。

    与她相比，日向无夜其实没有那么大的感触，因为他清楚的知道第二次忍界大战是三忍和木叶白牙的成名之战。

    从那以后，她的地位会天差地别，她身上的符号也会从初代孙女变成三忍之一，变成木叶最强的医疗忍者。

    所以，他又怎么会有这样的伤感和不舍呢？

    他有的只是喜悦和高兴…因为她的喜欢。

    “雪姬…我…”

    他张了张口，却没能说出话来。

    “别说！”

    一只小手覆在他嘴上又拿开，随后和宫雪姬踮起了脚尖，一抹柔软贴了上来，带着这世间最甜蜜的滋味…

    整个世界都安静了。

    除了玖辛奈…

