    第324章校霸又纯又纯情

    宁舒呆呆地看了一眼她的肚子，小心看了看教室前后门，教室里不能带吃的，让老师看到了，指定会被收走。

    没看见老师的身影，她从书包掏出面包和牛奶，递给洛水，“洛洛，给你。”

    洛水眼睛骤亮，感动的眼泪汪汪，眼睛亮晶晶地看着宁舒，“舒舒，你太好了，你吃了吗？”

    宁舒被夸的脸一下就红透了，眼睛闪烁着，很不好意思地说道：“…洛，洛洛，我吃过了，你赶紧吃吧。”

    她妈妈新烤了面包，她吃了觉得味道不错，就想带给洛洛，本来打算中午给的，现在给也一样。

    洛水看到宁舒脸红扑扑的，眼睛都湿漉漉了，整个人笑得不行。

    宁舒宝贝也太可爱了叭！！

    “那我就不客气了，谢谢舒舒呀。”

    后排的秦戾看到这一幕，眼神变得幽深，看向宁舒的目光复杂极了，带着他没发现的酸意。

    按照平常，他早趴到桌子上睡了，今天却不由将视线放在前面娇小的小姑娘身上。

    意识到自己不对劲，秦戾有些怔然，随即趴到了书桌上。

    洛水刚吃完早餐，上课铃声就响了。

    就在这时，班主任施媱进来了，她是个眉眼大气温柔的女子，说话声音非常好听。

    “同学们，安静一下，我们班要来一位新同学，她的名字叫乐姿，大家掌声欢迎一下！”

    施媱话刚说完，一个长相非常明艳的少女走了进来，她眉眼艳如骄阳，身材玲珑。

    虽是同龄人，却更有一种蔷薇的艳，在一众身材平平的少女里面，显得很突兀。

    我去！！

    美若灿阳、艳如桃李的女主来了。

    洛水看了一眼少女鼓鼓囊囊的胸前，再低头瞅了一眼自己，发愁的拧起了眉，撇了撇唇。

    她以后也会长大的，哼哼～

    班里同学一看，来了个明艳漂亮的女生，一个个大力鼓起掌。

    乐姿淡淡扫了一眼下方的同学们，神情骄矜高傲，连个笑容都没有，冷冷道：“我叫乐姿，希望跟大家好好相处。”

    她自我介绍完后，如洛水所料，被安排在了卫霁旁边。

    果然是男女主之间独特的吸引力哦。

    男女主爱咋滴咋滴，反正她不掺合了，这样应该不会被炮灰吧。

    正失神的想着，宁舒在桌子底下，突然拉了拉洛水的衣袖。

    “怎么了？”洛水小脸茫然。

    宁舒一脸快哭的表情，白白的手指指着讲台上的代课老师，小小声的回道：“…老师在看你！”

    洛水小脸一僵，面不改色地看向黑板，一副乖学生认真听讲的模样。

    代课老师轻咳一声，瞧了瞧桌子，“…有些同学，不要走神，上课认真听讲！”

    洛水赞同点头，嗯，认真听讲！

    代课老师看到她乖巧软萌的样子，一颗老阿姨心都快化了，讲课声音都轻柔了很多。

    教室后面的秦戾不受控制地将目光放在小姑娘身上，在看到她坐的笔直乖乖听讲的模样，心都快化了，恨不得将小姑娘抱抱亲亲举高高。

    (本章完)

