    包间里包括杭雪在内的几位服务员是知道在座人的身份的。

    看着这些平均年龄五十岁左右的省市高官，围着秦鸣谦这个二十出头的年轻人鼓掌喝彩，言语中不乏吹捧之言，她们还是很受震撼的。

    要不是提前知道秦鸣谦的身份，她们肯定会以为他是哪个大佬的公子呢。

    于是全都眼神迷离的看着秦鸣谦，毕竟哪个少女不怀春呢？

    秦鸣谦这边，在场众人的赞叹惊讶全都是真心实意的。

    在宣传口工作的绝大部分都是文科生，所以基本品鉴能力都是有的。

    而且他们又都是体制中身居要位之人，这首《行路难》透露出的意味更是让他们感同身受。

    他们谁没有ZZ抱负？谁在工作中没有被遭遇过挫败？谁在生活中没有苦闷、愤郁和不平？

    “闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。这是说的姜子牙和伊尹吧？”

    郭慧云怔怔问出了声。

    “没错！姜尚七十岁才被周文王相中，请出山拜相；伊尹更是奴隶出身，想到这两人生平，我等...”

    在她旁边姚副部长不知为何，没把话说完。

    “孔子说：‘道不行，乘桴浮于海’，对比这种出世之想法，秦大才子这句‘长风破浪会有时，直挂云帆济沧海’更契合我们***人的精神。”

    在场年级最大蓝台台长钟柏松也忍不住发声赞叹。

    “是啊！我们秉持着不惧艰难，勇敢无畏的信念，行路再难又有何妨？”

    “......”

    众人之中，感触最深的要数田永言和张长风这两位在场地位最高与最低之人了。

    《行路难》除了第一句描述的生活有点奢靡，不符合田永言的身份外以外，整首诗都完美诠释了他踏入仕途以来的心境。

    因为有了八年原地不动的经历，对中间两句更是感触尤深，读到最后两句后，心中的抑郁之情得以释放，不再自怨自艾，对未来有了明确的方向。

    “我好像已经忘了初心，眼睛只盯着政绩，盯着上面的位置看，我在这个位置上真的合格吗？”

    田永言在心里默默反省，他想不到秦鸣谦的一首诗能给他这么大的震撼，心中不经隐隐的把他当成了忘年交。

    张长风更是盯着最后一句中“长风”二字怔怔出神。

    “秦老弟，你这首诗真是给你田哥我上了一课啊。”

    自省过后的田永言忍不住把手搭在了秦鸣谦的肩膀上感叹。

    之前喝醉时喊秦鸣谦老弟，他是看在秦鸣谦被上面记住后才出于功利性质的结交，算是下的一步闲棋。

    现在的这声老弟就真心实意的多了。

    “田哥言重了。”

    “没有没有，是真的上了一课，老哥我要感谢你啊，一首《行路难》对老哥来说犹如醍醐灌顶，多的不说了，明天我私人请你吃饭好好谢谢你，还请务必赏光。”

    “田哥，你这......”

    这边秦鸣谦还在跟田永言客套，其他九人看到这场面后心思就各自不一了。

    “那就这么说定了，明天晚上老哥让秘书去接你。”

    “行，多谢田哥了。”

    待两人约定好田永言把他的秘书胡旭光喊了进来，让他加了秦鸣谦的联系方式后，又让他等等把《行路难》收好，明天去裱起来。

    “难得的佳话啊！恭喜田部长今日喜获佳作。”

    “是啊，今日之事来日必成佳话。”

    其他人也纷纷出言拍马。

    “哈哈哈，今天最大的收获我觉得不是《行路难》，而是我认识了秦鸣谦这个老弟。”

    田部长很开心，因为酒意，所以笑的满脸通红。

    听到这句话后，众人又转头对着秦鸣谦夸耀起来，秘书胡旭光心下更是把秦鸣谦的重视程度提高了几个级别。

    一阵吹嘘后，一群人又在田永言的招呼下，坐下加喝下半场。

    众人都得知他这是开心的，于是接下来的主题全都是绕着秦鸣谦的。

    不过现在有些人的态度对比之前隐隐有攀附之意。

    杭雪也留下来服务众人，期间给秦鸣谦斟酒时，喝多了的秦鸣谦看到她怯生生的模样忍不住又逗了她一下。

    秦鸣谦用手指了指，张到最大的嘴，然后笑着对杭雪摇了摇头。

    杭雪看到后，捂嘴轻笑，知道他这是指之前在路上说他不会吃人的事。

    郭慧云和市宣传部的姚副部长都注意到了这一幕。

    “这个秦鸣谦也太能沾花惹草了，下午才听人说他和刘菲菲的绯闻，现在又调戏服务员，虽然才华横溢，前途远大，但终究不是良配，回去我得好好劝劝宁雅这丫头。”

    秦鸣谦不知道，郭慧云已经把他当做花花公子了。

    市宣传部的副部长姚立金则是捏着下巴的胡子，眼珠一转，嘴角一歪，也不知想到什么事。

    一顿饭一直吃到九点半。

    在座的除了秦鸣谦都是久经（酒精）沙场之辈，众人全程又都围着他敬酒，所以秦鸣谦此刻已经醉到意识模糊了。

    “你们帮我把秦老弟就安排在这睡一宿，一定要照顾好他。旭光，你送我回去。”

    田永言喝的也有点高，他好久没这么高兴过了，吩咐下面人照顾秦鸣谦后，他就在胡旭光的搀扶下出门了。

    待田部长出门后，张长风原本想上来照顾秦鸣谦，但被姚立金抢了先。

    “小张啊，我看你也喝多了，秦大才子就交给我安排好了，大家都散了吧。”

    虽然他不是姚立金的下属，但张长风还是不敢违逆他的，级别差在那。

    “好的，姚部长，那秦先生就交给您了。”

    张长风心下了然，只当姚立金看到田部长对秦鸣谦的态度后想烧热灶而已。

    其他人见此，虽然心中不耻姚立金的做法，但嘴上纷纷客气招呼着出门了。

    “你留下来就行了，其他人都散了吧。”

    姚立金等到包间里，只有除了趴在桌上的秦鸣谦和几个服务生后，指着杭雪吩咐道。

    “好的先生。”

    几人不疑有他，全都按他的吩咐散去，只有杭雪在原地等着。

    待几个服务生走后，姚立金起身走到杭雪面前，用着奇怪的目光上下打量着她。

