    第311章她们疯了吧

    “沉戎，你尝过吗？”

    “你更喜欢哪种口味的？”

    夕阳下，一高一矮两道声音相偎在一起。

    随着斜阳的降落，两道身影渐渐拉长，合二为一。

    “我都尝过一点，感觉茅草根糖的味道更好些。其他的，要么太甜，要么味道太重。”沉戎低沉的嗓音，透着温和，温柔回应着长夏的问话。

    顷刻。

    两人回到窑洞。

    窑洞庭院水池中央的光树树苗，开始变色，染成如玉一般的白色。与廊道藤筐中的光树树苗遥相呼应着，把冷灰色偏冷的窑洞庭院镀上一层冷辉色。

    微冷的色彩。

    对应着热闹的厨房喧闹声。

    一冷一热。

    没由来，让整个窑洞变得鲜活了过来。

    “暖春，你们还在折腾？”长夏笑着问，说：“这天都黑了，该准备晚饭了。”

    “噫！天黑了？”暖春大惊，诧异道。

    闻声，厨房几人纷纷探头朝屋外张望。

    这一看。

    才发现天竟然真的黑了。

    “糟蹋那么多糖，得亏长夏家底厚。”苏叶边说边摇头，轻叹一声。倒也没说别的，折腾来折腾去，还好东西都没浪费。要不然，苏叶真想动手打人。

    闻言。

    暖风枫叶嬉笑着，朝长夏露出讨好的笑容。

    显然，苏叶的话没说错。

    半下午的功夫。

    她们就用了三四罐糖。

    这要是搁在几个月前，长夏不开口，部落都得揍她们。

    “长夏，你快尝尝味道如何？”暖春谄媚着，捧着弄好的糖霜泥豆和糖霜蚕豆等，递到长夏面前，邀请她品尝，指着五颜六色的泥豆和蚕豆，开口道：“这是茅草根糖炒制的，这是紫菜糖……”

    长夏很给面子。

    每种都尝了尝。

    最后，她觉得沉戎说的没错。

    茅草根糖炒出来的味道最合口味。

    其他的，味道不错。

    但是，吃起来总感觉有点怪怪的。

    “茅草根糖炒的味道更适合些。”长夏道。

    枫叶舔着手指，说：“我更喜欢紫菜糖炒制的，那个最甜。”

    环视着厨房，藤筛粉筛都装满各种豆和泥豆。

    “豆和泥豆还剩下多少？”长夏忽然道。

    询问的时候，她心底隐约划过一抹不安，感觉暖春枫叶脸上的笑容有些怪异。

    果然。

    她这一问。

    厨房众人的表情瞬间变得十分微妙。

    咳咳——

    枫叶清咳着，说：“天色不早，我先回窑洞收拾收拾。明儿的早起赶路，不能耽搁了。”

    说着，跟空山快速溜出厨房。

    “啊！天黑了。我也该回窑洞准备晚饭了，山昆快带上崽崽们回家。”暖春利落放下碗，没敢抬头看长夏，侧身，越过长夏朝窑洞庭院奔去。

    见状。

    长夏要是再猜不到结局。

    就真的是白痴了！

    她离开窑洞这段时间，暖春枫叶把豆和泥豆都祸祸完了。除了炒熟的豆和泥豆，厨房里的，地窖那边的，所有的豆和泥豆估计都没了。

    “长夏，还有大豆。”沉戎道。

    长夏昏厥前，沉戎急忙开口，告诉她大豆没有被祸祸。

    言下之意。

    其他的豆，多半都没了。

    “她们……”长夏扶额，脸上满是无奈。这半下午真的是做嗨了！其他豆数量纵然不及黄豆，份量却不少。

    “人多，浪费不了。”苏叶补刀，笑着说。

    长夏嘴角一抽，这跟人多不多完全没关系吧！算了，她们开心就好。

    “沉戎，家里陶罐够用吗？这些炒好的不装好，一旦受潮，味道就会变得难吃。”

    “我…不确定，我去趟地窖。”

    长夏把厨房窗户全部推开，让屋内的味道尽快扩散。

    “栢青，晚上想吃什么？”

    “我还不饿，随便吧！”

    这半个下午一直在吃吃吃，栢青的嘴巴就没有消停过。长夏问晚上吃什么，他只觉反胃。

    苏叶同样挥挥手，她情况差不多。

    同样地，没觉得饿。

    “猿黑了？”苏叶问道。

    “它没回窑洞，多半在部落哪家崽崽家里休息。”长夏随意答道。猿黑贼精明，饿着谁，也饿不到它。这回部落跟长夏腻歪没多久，就跑去找它的小伙伴去了。

    没回白湖窑洞，自然就留在部落那边过夜了。

    这情况挺好的。

    长夏要忙，无法时刻照顾猿黑。

    相反，它乐意跟部落崽崽们相处，再好不过。

    “……”苏叶无话可说，她最初担心长夏养不好猿黑，猿黑身份特殊，养不好，会惹来巍山猿的追责。谁知道猿黑这般识大体，压根就不用长夏养。

    “咳咳！”长夏小声道：“我看它玩得很开心，就没管。猿黑是巍山猿，管太多，我怕它不开心。再说，它跟着山雀他们比跟着我更安全。”

    “算了，我懂。”苏叶道。

    这次根带猿黑回巍山瀑布。

    老猿逮着猿黑问了很多，猿黑没说过长夏半句坏话。一个劲追捧长夏各种好，苏叶回忆着那些话，再结合长夏在河洛部落放养猿黑，觉得有点脸红。

    她家长夏崽崽不配啊！

    猿黑太诚实，替长夏背负了太多。

    哪怕滤镜再厚，苏叶也觉得长夏没有猿黑说的那么好。

    晚上，长夏弄了个汤，搭配着烤肉。简单吃了一顿，睡觉前，长夏沉戎又做了些肉干和肉脯。

    之后。

    就找兽皮袋装东西。

    还好上次猎了条蚺蛇，部落得了一张蚺皮。

    根特意多给了长夏家一叠兽皮袋。

    否则，长夏真的找不到兽皮袋装这些零嘴。光是豆就六七种，每种有加盐的，还有加糖的。加糖的，又有几种。

    收拾的时候，长夏难得喷了暖春枫叶两句。

    望着廊道摆放的几个藤筐，长夏蹙眉道：“苏叶婆婆，这些藤筐怎么拿？”

    “放心，拿得下。”苏叶洗完澡，见长夏忧心忡忡望着摆放在廊道上的藤筐，一再精简，东西还是堆了几藤筐，此刻苏叶没走近，都一样能感受到长夏身上散发的绝望，安慰道：“此去迷雾岭，应该会用兽身赶路。这些藤筐直接绑在沉戎身上，你再多收拾几个，一样绑的下。”

    一听，这次用兽形赶路。

    长夏就放心下来。

    用兽身赶路，区区几个藤筐还真的不担心拿不了。

    “现在能放心洗漱睡觉了吗？”沉戎微笑道。

    把东西收拾好，长夏就有点坐立难安。明天要早起，沉戎怎么劝长夏都不放心。

    长夏松了口气，道：“能。累死了，我这就去洗澡，然后睡觉。”说完，揉着酸胀的脖子，让沉戎帮忙打水洗澡。

    (本章完)

