    冥河怕死！

    帝俊开炮，狂轰滥炸。

    一代魔祖，无辜躺枪，惨遭溅射伤害，成了胆小怕事。

    当然，或许那去征战道祖鸿钧的冥河魔祖知道了，也多半只是翻个白眼，当做无事发生，不会被这样的言辞给激将。

    ——啊对对对，你说的没错，我是没胆量冲太昊挥剑，只能靠欺负欺负菜鸡萌新之流的小喽啰，来维持洪荒天地最大行刑官的地位！

    ——还有，你注意保重身体，等我砍了道祖之后，把你也给收拾了！

    ——我拿太昊没辙，毕竟刑不上盘古……还能拿你没办法？

    ——当我不要面子的吗？

    ——叫你瞎说大实话！

    冥河魔祖，心底是承认的……砍天道他还有胜算，怼盘古是绝无活路，他还想多活几年呢。

    但是，面子上是万万不能怂怯滴！

    不过此时此刻，冥河魔祖早已是无力他顾。

    他发动禁招，无尽地狱转动，活祭道祖鸿钧，的确是将这位天道狗管理给拉下了马……可惜，堕天成人后裂开的鸿钧，或许见了女娲得转身就跑，可收拾起冥河来，却已经不算什么难事了。

    血光迸射间，元屠阿鼻痛饮道祖之血，给来了个三刀六洞，可冥河魔祖的头都快给拧下来，几个大比兜子过去，一代魔祖血溅紫霄宫废墟，染红了这片时空。

    就目前这样的情况来看，冥河一时半会怕是找不了帝俊瞎说大实话的麻烦了。

    ——如果，帝俊能从太昊手中活下来的话！

    这一刻的帝俊，诚如他所说，是真的不怕死！

    挑战着最古老天帝的权威，帮冥河魔祖完善他都不敢想象的宏伟蓝图——

    清洗普通的先天神圣算什么？

    所有的特权，都该荡尽啊！

    那最大的神明活蹦乱跳的怎么行？

    一样要被人道给收录，成为苍生中的觉醒者，而不是神中的至高神！

    帝俊如此的刚烈，与往昔作风大相径庭，出乎了太多神灵的预料。

    不过也是。

    太昊复辟龙凤天庭，那就意味着覆盖乃至否定了巫妖时代天庭的法统，种种发生过的事迹，都将被降格。

    巫妖两族浩大的战争冲突、终极道路的对决，将会一下子就降级成为地区性的小矛盾，是一个大集体内部不同派系的小小争端。

    如此一来，东皇为之奋斗乃至于是牺牲的行为，就变得可笑了，死的一点意义都没有。

    帝俊不在乎自己的失败。

    却不能接受太一以不光彩的形象落幕。

    他要为太一守护最后的一点痕迹，证明太一曾经存在过的价值。

    为此，不惜赌上自己的性命！

    在巫妖时代摇摇欲坠、似乎要倾覆的时刻，是妖族天庭的末代帝皇站了出来，去扛起天倾地覆！

    这个时代并不如何美好。

    但它保存与证明了太一活跃与成长的痕迹跟价值。

    仅此，便在帝俊心中胜过了一切，终是与太昊天帝对上，成为龙凤时代复辟的绊脚石、阻路者。

    这或许是螳臂当车。

    但帝俊并不如何后悔。

    众目睽睽之下，他曝光了不能见光的五方天帝计划——诸神打工人是否团结起来不好说，但是坐庄的太易大佬们却是团结到了一起，联手坐起了黑庄，有成为杀猪盘的架势。

    这样的黑幕揭开，帝俊斩断了自己的后路，摧毁了自己的形象，是与过往的决裂，也是他掀桌子的一种决绝。

    “我舍得一身剐……”

    “巫妖的时代，必将得到延续！”

    帝俊狂笑着，“龙凤纪元既然被埋葬了，那就好好的在岁月的尘埃下待着，别再想什么复辟了！”

    狂笑声中，他托举着星空的双臂用力，无上神威展现，将整个周天星海都砸了出去！

    河图也好，洛书也罢，都在共舞，随着燃烧。

    千秋万世，无尽岁月，所有的时光节点，无量星海都在共鸣，叠加在了当下，成为最沉重的质量，砸向了太昊天帝所在之地！

    “轰！”

    岁月长河，这一刻被击穿了！

    过去、现在、未来，所有的轨迹都乱了！

    一位惊世的强者，当他根本不在意因果、破坏秩序的惩罚，不惜代价的爆发，那种战斗力是震世的！

    诸神惊悚，大能变色。

    无尽时空中，诸多宇宙的起源因此而变，自神明开天辟地，悄然间变成了星空奇点大爆炸。

    诸天一念而改，青史一念而成……帝俊神威盖世，天下无敌！

    此时此刻，天地茫茫，一切都不稳定了，充斥满了大恐怖。

    在界外，探头探脑的正在偷偷摸摸想要溜回洪荒的娲皇，那一缕悄咪咪做先锋探来的意念都受惊了，猛的收缩回去，落到了一方宏大而蛮荒的绚烂宇宙中。

    那是名为“山海”的天地，是娲皇这些年来造化所成。

    此间元气物质极度充沛，仿照洪荒开辟之初演化，是女娲为了巫妖时代终末后洗地而造，给无论是那方失败者，都能有的休养生息之所。

    毕竟，她是人道的圣母。

    是妖皇，是祖巫，也是人祖。

    手心手背都是肉，哪怕有所偏爱，但也不会把另外的孩子给饿死。

    认真创世，烙印下了不朽的印痕，女娲满意着自己的作品，恰值洪荒屏障洞开，两大盘古狗群主撕逼留下的残痕褪去，她琢磨着是时候战神归去了。

    可怜的小女娃，被堵在轮回里的后土，都是她要解救的。

    那活蹦乱跳的太昊，那狂妄无边的帝鸿，也是她需要揍趴下的！

    还有，血红着眼的共工苍龙，这需要戒备提防。

    提剑砍上了紫霄宫的冥河，这……图谋不轨，如果可以，最好能抢个人头！

    娲皇计划书已经写好了，就差行动了。

    写好了一个个的目标，都是要解决的对象……不过，这里面没有妖族。

    毕竟，天庭都覆灭了！

    只是，就是这已经覆灭、让人觉得不用再在意的势力，却爆了这样的冷门。

    帝俊疯狂，不顾一切，令娲皇都惊了！

    这让女娲觉得……

    她应该先缓缓，观察观察。

    一边观察，她一边心思转动。

    一双眸子，黑漆漆的瞳孔骨碌碌的乱转，让人很难明白她在打着什么样的主意。

    忽然间，女娲的一缕神识跳动，精准定位。

    她人未跨界，踏破帝俊疯狂之下竖起的屏障，但是意念却过去了，找到了某位低调潜水中的盖世大能。

    “鲲鲲啊……”

    她和声细语，却让北冥海的主人脸都白了。

    “咕咚！”

    鲲鹏大圣努力的咽下唾沫，感觉鲲生不易。

    “娘娘，这太疯狂了点吧……”

    鲲鹏试图推卸工作，委婉的说着，“风险太大了……”

    “啊……这……”女娲犹豫了下，估量了一下自己的小金库，里面大致还剩下多少钱，埋藏在伏羲的床底下，“我加钱！”

    “只要你这样这样……那样那样……”

    “事成之后，我给你这个数！”

    女娲很壕气。

    鲲鹏大圣的内心深处经历了一番天人交战，才终于一咬牙、一跺脚，“好！”

    “女娲殿下，您就瞧好了！”

    鲲鹏动起来了。

    ……

    星光璀璨，天地茫茫。

    星空化作了帝俊手里无坚不摧的神兵，为他催动，去征伐不世大敌。

    他倾尽了所有。

    帝俊毕竟不是女娲。

    后土发飙，霍霍了星辰大海，人道找他算账，都是束手束脚的。

    他这么疯狂，洪荒给他扣钱，那是麻溜的不能再麻溜。

    如此一来，他纵使战胜了太昊，又于不可思议的情况下横扫了巫族，覆灭了太昊神朝，揍趴了鸿钧道祖，盘古也与他无缘了，多少年的奋斗这一日成空。

    但是，帝俊也不在乎了。

    他酣畅淋漓的宣泄，最极致的爆发，让岁月成空，让古史破碎，将时光的线撕裂，让光阴的河流改道！

    这一刻，他有天下无敌的风采！

    天皇，他不是白当的。

    只是……

    此时，他的对手，却不在天下，而是凌驾于诸天之上！

    开天辟地太昊皇！

    如此的尊号，被诸神苍生冠于一人之身，可见其至高无上，连天地的开辟兴衰，都决定于其一念之间！

    帝俊拼命、赌上一切的征伐，固然给太昊天帝带去了麻烦，但也仅此而已了！

    当一柄虚幻的神斧挥动，那是仿佛连整个洪荒宇宙都可以打爆的至高伟力，劈在星辰大海的浪潮之上，生生在其声势最浩大辉煌的刹那，击碎了浪潮！

    “轰！”

    刺目的星光，无量的星辰爆碎了，解体的碎片划过天穹，轰击向了苍茫山河。

    “嗡！”

    绚烂流光并起，那是九州结界在启动，守护一方净土。

    只是，那些碎片中掺杂着开天辟地的伟力，将结界都给击打的波澜无数，像是随时都会瓦解破碎。

    星空尚且如此。

    何况是帝俊？

    “咚！”

    天皇高大无边的法身，被直接劈飞，撞在了不周神山之上！

    “咔嚓！”

    天柱晃动，一道道裂痕隐现，天穹在抖动，仿佛是随时就要塌下来，让苍生震恐。

    帝俊镶嵌在山体中，神血染红了不周。

    “咳……咳咳！”

    不断的咳血，他挣扎着爬出，牙关咬破，嘴角是黑色的血沫，生气近乎散尽了。

    “果然……果然不行啊。”

    帝俊喃喃道，却再一次挺直了身躯。

    “都是天庭之主，却差了那么多……也是。”

    “一个横压世间，另一个只是天道所辖，同样的尊称，却是不同的格局，怎能相较？”

    “但我仍是要试试……”

    “这个时代，我是要保存下来的……如果输了，那就与之陪葬罢……”

    帝俊踉跄着身形，神曦流转，又一次撑起了星空的浩大。

    太昊看着这一幕，面沉如水，一字一顿的说道：“帝俊，你不要逼我。”

    “哈哈哈！”

    帝俊大笑着，“太昊皇兄，你要想覆盖这个时代，接续龙凤纪元，那就一定要踩着我的尸体过去才行！”

    宛若立誓般的宣言，让太昊似笑非笑，“是么？如你这样稀奇的要求，倒是少见……好，我便成全你！”

    他手中神斧紧握，漫步在岁月中，向此方逼近。

    随着他的步伐，时光长河中的动荡都被直接平定了！

    一起归于秩序，至高天帝掌握最终解释权！

    这样的画面，看得帝俊眼神发紧，瞳孔紧缩，他顾不得什么，一声怒喝。

    “起！”

    “祭！”

    星辰再现，沾染着血色，是一场宏大的祭祀。

    天皇祭祀真我，祭祀大道，是一曲绝唱。

    “焚星！覆世！”

    帝俊吟诵着，星空中渐起大恐怖。

    扭曲的法度，邪异的秩序，“妖”的邪诡，在这一刻上演。

    他将“变”施展到了极致，贯彻着这个时代的妖之道，那无限追逐的自由，以此来对抗与颠覆大一统的至高神庭！

    只是，天帝却未曾放在心上，冷冷而语：“小金乌，你的妖之道虽有几分火候，但想挡我，却是以卵击石……”

    “在我面前，也敢谈变数与不变，论道秩序与自由……谁给你的勇气？”

    “若是技止于此，你今日必死无疑。”

    如同裁决，如同宣告，天帝真身不动，冥冥中却有斧芒先行，破碎了星空的混乱，斩灭了妖道的邪诡。

    什么牛鬼蛇神，在天帝的意志下，都将破灭！

    说你不许成精，你就不许成精！

    说你百花齐放，你才能百花齐放！

    天帝俯瞰一个时代，寂寞如雪。

    帝俊对上他，太过无力了。

    短暂的对决，数招的碰撞，胜负便已然定下，帝俊将要败亡。

    不过，就在帝俊生死关头，有援兵到位，拯救于他。

    “帝俊陛下莫忧！老臣来矣！”

    妖师鲲鹏展翅翱翔，横击在茫茫天地间。

    “还有我们！”

    轮回之地，无尽杀伐之气震动了古今未来，那是人世间最可怕的大军，是巫族的全盛之姿！

    有大巫小巫，神将战兵……曾经逝去的巫族英杰，而今都归来了，被后土祖巫亲手复活，从死寂中复苏！

    “这个时代，或许不怎么美好……但是，终究沉淀了汗水，积累了教训，收获了成长……”

    “所以，有它存在的意义，不容抹杀！”

    后土站在轮回中轻语，义正言辞。

    只是，这其中是不是掺杂了那么一点小小的个人想法，那就很难说了。

    诸神齐聚，兵马同出，无限的力量，撑起了巫妖时代的锋芒，这一刻助力了帝俊，挑战了太昊的威严！

    帝鸿瞅着，沉吟了片刻，没有理会，无视了。

    而这样的场景，也让太昊面容渐冷，目光雪亮，眉间闪过狠厉之色。

    “很好……很好……”

    他笑着鼓掌。

    “当年，我逢场作戏，屠戮三千魔神……看来今朝，是要重演这一桩伟绩了！”

