    唐莉莉早就想跟方恒分开了，再加上方恒现在得罪了沐家，还睡了沐舒羽，如今沐家可是攀上了陆家这个北城第一豪门，方恒简直死路一条。

    她才不想被连累呢。

    “嗯，我们都住在蓝吧。”

    孙启航试探的问，“住在蓝吧做什么，方恒跟这家酒吧的老板是朋友吗？”

    “也不是，是方恒欠了钱老板的高利贷，钱康泰你知道吗？这一圈有名的钱貔貅，利滚利，方恒还不上，蓝吧老板徐允辰忽然给他还上了，还让他住在蓝吧，只不过不准他出去，也不准跟外面的人有联系，好像是方恒得罪了什么人，就是那个……”唐莉莉压低了嗓音，“就是沐家，前两天，那个徐老板，忽然被人捅了一刀，可吓坏我们了。”

    “徐允辰被捅了？”孙启航一惊，“什么时候的事情？”

    “就是昨天，凌晨。”

    唐莉莉后怕的拍着胸口，“我下楼的时候看见地面上都是血，估计是沐家做的，为了堵嘴。”

    “方恒是做了什么事情，让沐家这么记恨？”

    唐莉莉对孙启航是不会有半点隐瞒，“他早年跟沐舒羽睡过，手里有沐舒羽的视频，沐舒羽现在不是要嫁入豪门了吗？估计是怕以前的视频暴露。到处找方恒，方恒害怕啊，就躲起来了。”

    “这样啊，莉莉，你饿了吧，我带你去吃饭，这里有什么比较高档的餐厅吗？我来北城不久，对北城不是很熟悉，你带我过去吧。我们边吃边聊。”

    “好啊。”唐莉莉不疑有他，愉快的跟着孙启航走了。

    两个来的是北城有名的顶楼餐厅。

    唐莉莉也是第一次来这样高档的餐厅，听说这个餐厅只接待资产超过500万的人。

    听着悠扬的小提琴。

    唐莉莉看着面前精致的午餐。

    “我还要在北城待一段时间，蓝吧现在也不安全，不如，我租一栋房子，你跟方恒住过来吧，这样我也能放心些。”

    唐莉莉现在满门心思都在孙启航身上，压根不想跟方恒一起，但是她也特别想要离开蓝吧，毕竟那个地方现在已经不安全了，当下点头，“好，我回去就跟方恒商量。”

    “尽快吧。”孙启航拍了拍唐莉莉的手，“我不放心你在这么危险的地方，你也不能看着我天天担心你吧。”

    唐莉莉脸一红，当下握住了孙启航的手，“我知道了，马上。”

    中午回到了蓝吧。

    唐莉莉悄悄上了楼，正好撞见了齐轩，齐轩因为徐允辰受伤的事情，对唐莉莉跟方恒一直不满意，“不是说不让你们到处走动吗？你们知不知道，现在好多人在找方恒。”

    唐莉莉撒娇，“哎呀轩哥，我们天天在这里，要闷死了，再说了，那些人是找方恒的，又不是我。”说着就扭着腰往自己房间的方向走。

    齐轩看着她，无奈的摇头走下楼，提醒小弟阿龙道：“看好唐莉莉跟方恒，不能让他们离开蓝吧，我去医院看看老板。”

    “放心吧轩哥。”

