    第109章我从来没有想过喜欢谁，如果你不介意……

    唐荔站在那里瞪着祁懿寒，想着这男人为什么会变化这么大。

    祁懿寒已经被撩出了火，不可能再招惹她，见她站在那里不动，就又准备把高大的体魄塞进睡袋中去。

    只是塞了好一阵，还是没有塞进去，只能放弃的看向唐荔。

    他也不说话，就用那双无奈的深邃眼睛盯着她。

    唐荔被盯得没了脾气，说：“这个睡袋对你来说小了一点，还是我睡睡袋好了。”

    祁懿寒坐起来，特别绅士的说了句：“那就麻烦你了，明天我让人去给我定制一个睡袋。”

    这男人突然这么彬彬有礼，唐荔发现自己更没有抵抗力了。

    “嗯。”

    点了一下头，她就走了过去。

    等走到床边，祁懿寒还把睡袋递给了她。

    唐荔接过睡袋，很快就进去躺好了。

    祁懿寒关掉大灯，打开床头灯，也躺了下去。

    两人并排着躺着，却都睡不着。

    过了好一阵，祁懿寒偏头看向身边的女人，越是和她接触，越是被她吸引，越想更了解她，他想知道她还有多少不为人知的本事。

    “唐荔。”

    故意压低的声音带着一种说不出的磁性蛊惑，像是恋人在耳边低喃一样，唐荔本来闭着眼睛在冥想，被他一叫，就睁开了眼睛，偏头看着他。

    祁懿寒看着房顶，缓缓开口：“我是父亲的老来子，我的母亲和三个哥哥两个姐姐的母亲不是一个人，母亲在生我的时候就难产死了，父亲特别宠我，加上我在各方面的能力都要比三个哥哥、几个侄子强，父亲从小大力培养我，在我十八岁的时候，父亲发话会把祁氏给我打理，不管是几个哥哥还是侄子们，没有一个服气的。”

    “他们一直觉得我抢了本该是他们的位置和东西，所以一直和我过不去，尤其是在父亲身体不好以后，他们更是变本加厉。”

    “父亲一直说，家和万事兴；只要他们做得不太过分，我都能睁一只闭一只眼睛。”

    唐荔看着祁懿寒的侧脸，床头灯的光线很淡，男人脸部轮廓本来就偏冷硬，此刻更是敷上一层拒人于千里之外的冷漠气息，给人一种神秘莫测的感觉。

    祁懿寒这时偏头。

    两人目光对视。

    唐荔发现，他的眼睛在淡淡的床头灯光下更加的漆黑如墨。

    他继续说：“娶你是父亲的意思，据说是因为你爸爸帮过父亲一次，所以他让我娶你，我一直想着，只要你不要做得太过分，我都能睁一只眼睛闭一只眼睛不管不问，只是……”

    说到这里，他突然停顿下来。

    唐荔的心跳却莫名的停拍了一下。

    她有种他早就看穿了她的错觉。

    想着要是他突然要她摊牌，她要不要把有些事情和他说说。

    却在这时，祁懿寒又偏开了脸，语气悠悠：“唐荔，我从来没有想过喜欢谁，如果你不介意……”

    唐荔的心跳又快了起来，下意识屏气凝神，等着他接下来的话。

    但是她等啊等，等了将近半个小时，还是没有听到他接下来的话，唐荔有些不高兴了。

    这男人是什么意思？

    为什么把话只说一半！！！

    越想越睡不着，唐荔偏头：“祁懿寒，你……”

    从男人平稳的呼吸看，绝对是睡着了。

    唐荔：“……”

    唐荔深呼吸，嘀咕道：“我不生气，他是我的男人，我得宠着。”

    说完也闭上了眼睛，很快就睡了过去。

    等她一睡着，本该睡着的男人睁开眼睛，偏头看着旁边睡得恬静的女人，嘴角忍轻扬。

    有些话还不适合现在说出来。

    不过刚才她说那句话，他爱听。

    ……

    第二天唐荔起来的时候祁懿寒已经没有在卧室。

    当她下楼的时候，刚好看见祁懿寒和一个人站在院子里面。

    站在他对面的人刚好被祁懿寒挡住，看不真切。

    只听对面那人公事公办的说：“这些是昨晚我查到的所有需要看风水的房地产和国外分公司选址。”

    听到这话，唐荔脚步一顿。

    祁懿寒什么时候这么相信风水了。

    不过想想，好像越是大老板越注意这些，就没有在意，准备从他们旁边走过去，到外面去散散步。

    在她走近他们的时候，两人就停了下来。

    “夫人，早。”

    唐荔偏头看向站在祁懿寒对面的男人。

    男人比祁懿寒矮一点，年龄应该和祁懿寒差不多，穿着铁灰色西装，看起来很斯文，戴着金边眼镜，眼中闪着睿智的光，整个人给人的感觉就是很严谨干练。

    祁懿寒这时也看向了唐荔，对她说：“唐荔，过来一下。”

    唐荔莫名的走过去，问：“什么事？”

    祁懿寒先是把对面的男人和她介绍了一下，“我的秘书，司昊诚。”

    唐荔朝司昊诚点了一下头。

    司秘书有点意外，这位她之前是见过的，那个时候唐荔给他的感觉就是一个目中无人，瞧不起他们这些打工作的主，所以他对她的感官并不太好。

    不过这位是总裁夫人，他没有评头论足的资格，也很少见，他就没当一回事。

    但是今天唐荔给他的感觉变了，人还是那个人，给人的感觉和之前的她简直天差地别。

    就在司秘书在心里疑惑的时候，祁懿寒把手里那本很厚的文件夹递给唐荔，“这些是祁氏旗下各处地产和将要开分公司的地址，你帮我算算这些地方好不好。”

    唐荔炯炯的接过来，翻开看了一阵后惊讶的看着他：“这些全部都是？”

    “对，反正到时候也会找大师看风水，既然你会，还不如找你。”

    祁懿寒说这话的时候太认真了，认真得司秘书都要相信了。

    他家总裁之前不是从来不相信这些吗？为什么突然就信了。

    还有，总裁夫人什么时候会看风水了？

    她不是学的英语吗？

    唐荔倒是没有怀疑祁懿寒，她觉得他说的话有道理，反正他都要找别人看风水，还不如让她来做这个生意。

    尤其这时，祁懿寒还说：“到时候你的报酬会走公账，你不用看在我们是夫妻的份上打折，直接按你给人看风水的价格算。

    唐荔看了一眼手里厚厚的一沓资料，每张代表一处地产或者公司的选址，顿时笑弯了眼睛：“好~”

    司秘书：“……”

    就……很离谱！

    (本章完)

