    很快，张妈妈就过来喊他们吃饭。

    张妈妈今天罕见的做了一桌大餐，桌上有鸡有鱼，罕见的还有一盘蒜黄。

    “小玉，尝尝这蒜黄，这是你大嫂自己种的，我们吃了两茬了。”张妈妈盛情的邀请李之玉，李之玉盛情难却，只能赶紧夹了两口。

    “确实很新鲜，伯母的手艺也好。”李之玉尝了两口，味道确实不错。

    “伯母，我有个事儿，要征求您跟伯父的同意。”李之玉放下筷子郑重的说到。

    李之玉的这个样子，弄得张爸爸和张妈妈一愣，缓缓的放下筷子，“小玉，你有事儿直接说就好。”

    “伯父伯母，阿怀有一个战友，现在在县公安局，职位是局长，人品确实不错，这个你们要是见了，觉得可以之后，再继续考察，他现在是单身，家里人也都不是这边的，他也没准备回去，父母也不缺他这一个儿子，我寻思英子也是单身，想给她介绍一下，看看他们两个合适么。”

    李之玉真挚的看着张家父母，一脸的都挺他们说的意思。

    张爸爸张妈妈互相看了一眼，张妈妈没有说话，张爸爸开口了。

    “小玉，你说的可是公安局的刘大锋局长？”公安局有局长，副局长，可是转业军人就只有刘大锋一个。

    他实在是没有想到，刘大锋跟韩穆怀还是战友，并且关系已经好到可以给介绍对象的地步了。

    要知道，他们这样的职位，一般人都不敢给他们介绍对象的。

    “是的伯父，大刘是阿怀的至交，要不是关系这样亲近，我也不会给英子介绍，他人如何，相信伯父跟他打过交道。”

    李之玉知道只要说出刘大锋的职位，张爸爸肯定很快就能反应过来，毕竟他们也算是同事了。

    张妈妈听了李之玉的话，其实已经意动了，“小玉说的这个人，我应该也知道，不过我听说脾气不好，不会打媳妇儿吧？”

    民政局里都在说这件事儿呢，要不一个人都局长了，怎么能连个对象都没有，到现在都没结婚呢。

    李之玉听了这个传言，失笑，“伯母，这个确实不会，他的脾气是直了点儿，但不是不懂得变通的人，我们家几个毛孩子跟他玩儿的都很好，想来一个脾气坏的人，不会有小朋友喜欢的，而且，这个也要看你们具体的相处了。”

    就算她把刘大锋夸的天花乱坠的有什么用，他本人就在那，相处之后，自然就知道这是个什么样的人了。

    “你说的也是，只是他都是局长了，他看得上咱们家英子么？”张妈妈担心的看着张爸爸，刘局长的条件确实好，她听同事说过，刘局长都好几年没有回过家了，每年过年都在局里执勤。

    “伯母，这个您可以放心，要是他是个挑剔的人，也不会没人给他介绍对象。”对于这事儿，李之玉确实哭笑不得。

    “什么呀，我们科里的同事，都以为他结婚了，媳妇儿在老家。”要知道他没有结婚，就算是他脾气再不好，也有人上赶着给他介绍对象。

