    这时苏谭端着药进来，轻声说：“公主，该喝药了。”

    李钟辞说：“公主，我想你一定能调理好身子的。”

    “把药拿走。”浅儿的声音冷冷的，“以后我也不会再喝这劳什子的调理身子的药。”

    “为什么不喝？”李钟辞愕然。

    “我为什么要喝？”

    “自然是为了调理身子。”

    “调理身子，然后呢？”

    “然后……公主不是要生孩子吗？”李钟辞有些不解的看着她，不知道她为什么忽然这么问。

    浅儿淡道：“你凭什么认为，我还会跟你生孩子？”

    “为什么？”李钟辞上前一步，“公主不是说，这件事到此为止，不要再提了吗？”

    “我不想再提，是因为我觉得恶心，提一句，只是脏了我的嘴。但不表示我能接受，懂吗？”

    “公主，你为何要这般口是心非？如果你不满，不愿意，你为何不直接拒绝？”

    “只要你有了这个心，我愿不愿意，已经没有任何意义，你明白吗？”浅儿说道，“变了心的男人，我不稀罕。你要做什么，也与我无关。你以为，我会为了你这点破事，撕心裂肺嚎啕大哭毫无尊严吗？那你可想错我了！”

    李钟辞怔然。

    良久，他说：“我没想到，公主对我纳妾这件事，竟是如此决绝。”

    浅儿道：“苏谭，从今儿往后，不许李钟辞再随意出入公主府。”

    李钟辞脸色微变：“公主，您这是何意？”

    “你对我无情，我也不会对你有义。”

    “公主，既然如此，我不再纳妾便是！”李钟辞再上前，走到她面前，“原本我也并不想纳妾。”

    浅儿淡道：“我知道了。你可以走了。”

    “公主，我这就回去跟他们说，我拒绝纳妾。”

    “都行，随你。”浅儿朝他看了眼，“其实你接下来要做什么，对我来说，都没有任何区别。在我这里，你已经是外人。我之所以没有提出和离，只因为我是柔真公主，我不想让朝野看笑话，嘲讽我的母后和皇兄。”

    “你怎么会这样想？”李钟辞觉得难以置信，“我到底做错了什么？既然你不愿意，我回去便拒绝。你还是不肯原谅我？”

    浅儿不为所动。

    李钟辞叹气：“之前当着清芷公主的面，你看起来，像是已经原谅和接受这件事了。现在又为何翻脸？”

    “你也知道，那是当着我妹妹的面。难道你想让我大吵大闹，激起我妹妹的性子，把你一剑杀了？”浅儿冷冷道，“我对你，对你们家宽容，只因为我还念着妞妞。请你不要不知好歹。现在马上滚，回家与你的小妾双宿双栖，生儿育女去。”

    李钟辞连连苦笑。

    “公主，我们现在都在气头上，先各自冷静冷静，行吗？”他叹道，“也是怪我，我回去后看见母亲被打成那样，为人子，实在是……”

    浅儿道：“是，若换做我母后被人打，我一定会直接杀了他。绝不会在此啰里啰嗦。”

