    第91章他的喜欢不纯粹

    沈荞西感觉好些了，转过去和穆尧面对面。

    她望着他的眼睛，靠得越来越近了，连睫毛似乎都可以看清，然后睫毛随着眼尾一起弯起来，笑得有浅浅的甜。

    原来和喜欢的人同床共枕，咫尺相望,会这么甜，心脏像是被泡在蜜罐子里一样。

    心软的像一池被吹皱的春水，一片涟漪。

    穆尧没笑，但眼里有她的笑脸。

    心里也有。

    沈荞西一点点勾住穆尧的脖子，头发披散开在枕头上，有些被他压住，和他的头发缠到了一起。

    靠得这样近，对方的面容在瞳孔里放大，好像此刻满心满眼,都只有对方。

    沈荞西问他：“穆尧，你喜欢我吗？”

    他没犹豫。

    “喜欢。”

    “多喜欢？”

    “很喜欢。”

    他的喜欢纯粹，但也不纯粹。

    他喜欢接触她是身体的痛苦，也喜欢她吻他时带给他快到窒息的心跳。

    “什么时候开始喜欢的？”

    “很久。”

    是初始。

    是他让她发现了他，勾她入笼。

    —

    听过这样一种猎人吗？

    猎人捕捉了猎物，却将心脏交给她。

    —

    穆尧的手常年拿纹身工具，指腹有薄茧，他喜欢用茧子磨她最细嫩的肌肤。

    “尧尧弟弟，你想给女人纹身吗？”

    她第二次提,第一次是在医院。

    穆尧嘴唇蹭蹭她鼻尖说不行。

    纹身意味着破坏。

    这比亲手掐伤她更折磨人,他会疯。

    他会忍不住伤害她。

    “为什么？我想纹个你。”

    “纹身很疼。”

    “听说纹肉多的地方不疼,你给我纹大腿上行不行？”

    她要纹内亻则。

    穆尧说不行。

    他的呼吸扑在沈荞西发间，吹动了发丝,也扑进她心里。

    “不是不给你纹。”穆尧无比轻地吻了下她的额，“你全部是我的,不许伤害。”

    *

    一觉睡到下午五点，沈荞西醒来时身边的位子已经凉了。

    下床,她捞过穆尧的衣服穿身上,踩上拖鞋就去客厅找他。

    穆尧在厨房煮红糖鸡蛋水，放了红枣，空气中飘着股淡淡的枣香。

    原来厨房里是空荡荡的，自从沈荞西跟他住一起后，点点蓄满了东西，冷冰冰的环境变得终于有些人气和色彩。

    沈荞西无声无息从后面抱住他，手臂收紧。

    她又没穿小背心。

    穆尧让她去穿衣服。

    “反正在家，你不喜欢吗？”

    穆尧喜欢。

    但是。

    “冷。”

    沈荞西：“你身上是暖和的，我蹭蹭。”

    穆尧：……

    —

    “不喜欢吃红枣。”

    穆尧：“放三颗，入点味，不吃的留给我。”

    沈荞西很挑食，她有很多不爱吃的，每次穆尧成了垃圾桶。

    “不要太甜。”

    “好。”

    “放点枸杞。”

    “好。”

    —

    沈荞西喝完身上过了热气，有些热，身子敞开，躺在皮质沙发上散热。

    她骨架小，长长的头发散在沙发上，如海藻铺了一片。

    穆尧低头在她琼鼻上啄了一口，沈荞西笑着勾下他腰身,手指若有似无刮过他耳骨，停在他耳垂上。

    “尧尧弟弟，***？”

    穆尧视线瞬间狂热。

    低头。

    ……

    ………………

    穆尧给过老太太这房子的钥匙，她开门进来时，沙发上难舍难分的男女谁也没有听到门口响动的声音。

    ——

    PS：大腿内亻则纹身是很疼的，和大臂内亻则一样，因为那里的皮肤太细，外侧没那么疼。

    ?  ?滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【是红豆吖、云中仙盟朝暮、岚酒兮】这三位宝可以进群领奖～

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】顾杏子社死朋友圈里有几个弟弟

    ?      【依旧是前三名有奖，166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      ★★★

    ?      章节打卡活动.

    ?      【每天最新章节打卡(就是每天最后一章节，作话会提示，一人一次，小号占俩只算一）

    ?      第8/22/38/56的宝可以带截图进群领奖，找咱(醉清风）小仙女领52书币】

    ?      群号依旧在置顶第一条。

    ?      ★

    ?      这是最后一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

