
　　血符的气息太强大，一旦暴露，必然会引起所有的恶魔注意，地魔兽如果感受到了血符的气息，也必然不会出现，一切努力都白费。

　　“大家小心一些，那战灵境的恶魔非常恐怖。”

　　江尘提醒一声，率先向着魔窟深处飞去。

　　玄夜脸上露出凝重之色，他虽然是战灵境初期的高手，但同级别的人类和恶魔对战，根本不占据优势，并不是所有人都像江尘那样变态，也不是所有人都拥有真龙之火。

　　吼……

　　很快，魔窟内的恶魔就发现了人类的气息，此起彼伏的咆哮之声响起，接着，魔气纵横，一头头彪悍而狰狞的恶魔从魔窟内冲出，向着江尘四人冲击而来。

　　“哼！”

　　江尘冷哼一声，他如今晋升神丹境，体内一千条龙纹，挥手便是千万斤巨力，生猛程度根本无法抵挡。

　　霹雳战斧出现在江尘手中，上面带着真龙之火的火焰，被江尘高高举起，发出震耳欲聋的轰鸣之音，对着前方就劈了过去。

　　轰隆……

　　地动山摇，血舞纷飞，大地都被撕裂出一条深不见底的口子，黑烟从里面冲出，那些恶魔被杀的鬼哭狼嚎，血肉到处飘荡，江尘这一斧子下去，不知道杀死了多少恶魔。

　　江尘大手凌空一抓，一枚枚魔灵全部飞起，给江尘纳入囊中，他目光禀然，一路向前飞驰，手中战斧不断挥舞，每一击都天翻地覆，再多的恶魔也根本无法阻挡他的脚步。

　　“太生猛了，我从来没有见过这么恐怖的天才少年。”

　　玄夜利用神念传音武九，难以掩饰心中的震惊，从横扫炼城，再到如今，江尘就如同一个盖世狂人一样，杀遍天下，无人能敌。

　　“江兄弟的确是我见过最有潜力的天才，就算是武府和圣武王朝那些不出世的妖孽，也没有江兄弟潜力大。”

　　武九回应道，

　　玄夜更加吃惊了，他太了解武九了，武九从来不会轻易去夸赞一个人，如这般夸赞，还是头一次。

　　嗷呜！

　　动静太大了，很快便惊动了强大的恶魔，足有四五头神丹境后期的恶魔冲了过来，每一个都身高三丈，目光狰狞而嗜血，每一个恶魔的手中，都拿着一件阴森魔兵，他们看到了江尘和大黄狗，眼中明显流露出了惊讶之色。

　　因为他们都认了出来，这一人一狗，正是两个多月前出现在魔窟内的，本来已经被他们的头领斩尽杀绝，没想到竟然再次出现了。

　　吼……

　　不由分说，五个彪悍的神丹境后期恶魔高高举起手中的魔兵，魔威滔天，对着江尘几人就劈斩了过来。

　　刷！

　　江尘巍然不惧，他本身战力已经超过了这些神丹境后期的恶魔，真龙之火更是能够对恶魔起到极大的克制作用，这双重压制之下，神丹境后期的恶魔根本不是江尘的对手，一斧子下去，直接劈死一个。

　　“嘎嘎，看狗爷我发威。”

　　大黄狗摇头晃脑，眉心处有符纹闪烁，整个身体化为离弦之箭，对着其中一头恶魔就冲击了过去，他刚刚晋升神丹境中期，正是自信爆棚的时候。

　　“大黄小心。”

　　武九提醒一声，准备出手帮助大黄狗，却见大黄狗的狗头直接把那恶魔的头颅撞击的稀巴烂，当场惨死。

　　“嘎嘎嘎……”

　　大黄狗一击干死一头神丹境后期恶魔，仰天狂笑，嚣张到了极点，身为一头神兽，他的强势和变态远非一般的妖兽能比，即便只有神丹境中期的修为，但击杀一头神丹境后期的恶魔，也是轻而易举。

　　“好硬的头。”

　　玄夜和武九对望一眼，眼中均是流露出了惊骇之色，他们本来以为大黄狗只有寻宝的能力，现在看来，他们大错特错了，眼前这一人一狗，都是变态中的变态。

　　轰轰！

　　战力轰动，能量翻滚，在玄夜和武九愣神之际，江尘和大黄狗已经把五头神丹境后期的恶魔全部干死，简直就是横扫一切，不可抵挡。

　　玄夜和武九无奈的摇了摇头，他们这两大高手突然有一种毫无用武之地的感觉，根本用不着他们出手，这些恶魔就被江尘和大黄狗横扫了。

　　一人一狗一路开道，神丹境的恶魔根本无法对他们造成丝毫的障碍，很快便冲击到魔殿的地方。

　　嗷呜！

　　一声响彻云霄的吼叫从魔殿内响起，随后，那战灵境的恶魔身躯宛若小山一样冲了出来，那一双犹如来自地狱的魔眼恶狠狠的盯着三人一狗，杀气冲天。

　　“呀噶！”

　　恶魔发出听不到的咆哮，它猛然挥出魔爪，那巨大的魔爪被黑色的魔眼覆盖，震的虚空颤抖，向着江尘四人就拍了下来。

　　“哼！”

　　玄夜冷哼一声，他早就做好了准备，双手凝结，打出一道璀璨的法印，对着恶魔的魔爪就撞击了过去。

　　轰隆……

　　这是战灵境高手的对碰，虚空都快要被打烂了，能量余波四溢开来，搅乱了整个魔窟的气流，玄夜施展出的法印，被恶魔一击拍碎，不过玄夜的攻击，也抵挡住了恶魔的攻击。

　　蹬蹬蹬！

　　但恶魔的力量明显要比玄夜强势，玄夜被凌空震退三步才稳住身形。

　　“好厉害。”

　　玄夜心惊。

　　“九哥，我利用真龙之火克制他，你和玄兄全力出手。”

　　江尘开口说道。

　　“哈哈，我负责偷袭。”

　　大黄狗身躯一晃，整个直接消失不见了，好像逃走了一样，但江尘知道，大黄狗没有走，指不定躲在什么地方准备偷袭了，这条狗可是阴险的狠。M.23sk.com

　　嗖！

　　江尘纵身而起，飞上了高高的上空，只听轰的一声，火焰翻飞，他整个变成了火人，真龙之火将他完全覆盖。

　　江尘大手一挥，一股股火焰铺天盖地的压下来，眨眼之间，真龙之火便将一片虚空给覆盖，整个战场都陷入了火海中，那些虚空当中弥漫的阴森魔气，见到真龙之火后，仿若老鼠见到猫，到处闪避，大片的魔气都被真龙之火给焚烧掉。

　　吼！

　　战灵境恶魔怒吼一声，这种火焰让他生出一股浓烈的讨厌，他现在陷入火海内，魔气都受到了极大的压制。

　　轰隆！

　　恶魔怒了，当即探出利爪，向着江尘抓去，它本来完全没有将江尘放在眼中，眼里只有玄夜一人罢了，却没想到那少年竟然能够施展克制自己的火焰。

　　所以，恶魔必须先把这少年给杀死，不然的话，陷入这样的火海中，他的战力都受到了极大的压制，战斗起来也难免束手束脚。

　　“哼！想要伤害江兄弟，问问我九爷同意不同意。”

　　武九冷哼一声，他霸气无双，身躯微微一晃，便飞上了高空，挡在了江尘的身前，而在江尘的控制下，真龙之火不对武九和玄夜产生半点影响，二人虽然身陷火海，但他们走到什么地方，火焰便会自动让出一条路，所有的压力都被恶魔自己承受了。

　　“兵戈铁马。”

　　武九暴喝一声，他双掌之上金光璀璨，猛然打出一掌，一时间，那种兵戈铁马的气势完全爆发出来，马嘶剑鸣，士气如虹。

　　武九一掌拍出，演化出刀枪剑戟各种兵器的形态，每一道元力都无比锋利，那种战场上的厮杀和奋战气势全部被演化出来，让人感觉到好像身处一个战场之上一样。

　　“这是兵戈之气，没想到九哥精通军战之道，可以演化出各种刀枪剑戟，将战场的气势完全演化出来，元力锋利到极点，一旦出手，就好像一名散发着兵王气息的无敌将领一样。”

　　江尘对武九的评价顿时又高了一筹，军战之道他也了解过，此道非常难以修炼，修炼此道的人，一定是那种霸气到了骨子里，而且要亲身经历那种战场上的兵戈铁马，才可完美演化出来，武九如果能够在此道一路走下去，将来必定能够突破战王境。

　　砰砰砰……

　　武九的兵戈铁马化为一道道锋利的刀枪剑戟，和恶魔的魔爪发出碰撞，将那巨大的魔爪直接撕裂成了碎片。

　　这就是高手的手段，虽然只恢复到了神丹境巅峰，但战灵境巅峰的底蕴在那里摆着呢，真打起来，玄夜都不是对手。

　　“超速王拳。”

　　同时，玄夜也暴喝一声，打出自己的生平绝技，他一拳轰击而出，空气都要爆炸，璀璨的巨拳宛若一座房屋般大小。

　　更重要的是，玄夜这一拳，速度快到了极点，眨眼间便到了恶魔近前。

　　嗷呜！

　　恶魔受到真龙之火压制，又被两大高手同时围攻，怒吼连连，他张开大口，突出一道阴森无比的光芒，对着玄夜的超速王拳撞击了过去。

　　那黑色的光芒乃是恶魔利用本源之气演化出来了，非常恐怖。

　　轰隆！

　　战灵境的恶魔实在强大，纵然已经被真龙之火压制，强横之处依旧不可抵挡，他吐出的那一道光芒，竟然一下将超速完全给刺穿。

　　“哼！”

　　玄夜冷哼一声，手中出现一柄银白色长枪，这杆战枪，竟然是一件绝品战兵，强势程度，远非一般的上品战兵可以于是相比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百四十九章 军战之道【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 