    吴正志！叶秋瞳孔瞬间紧缩。

    自己绝对不会认错的，这个家伙绝对就是当初假扮兽族圣子的鬼族人，吴正志！但是……“怎么可能……”叶秋脸色惊愕。

    这个家伙不是死在了那个小山寨当中了吗？

    他可是亲眼见到吴正志死了的！为什么这个家伙会出现在这里？

    “怎么了？”

    叶秋的异常，哪里逃得过巫教主母的眼睛，她的眼睛瞬间眯了起来，说道：“姚圣子，这次能够找到鬼族的人，多亏了你想出办法引蛇出洞，所以你现在是不是又发现了点什么？”

    还不等叶秋回话。

    “咦。”

    陈青云也见到了那个吴正志，轻咦了一声，脸色变得很是惊讶，“他怎么会在这里？”

    巫教主母看向陈青云：“大长老，你也看出什么来了吗？”

    陈青云点了点头，看着吴正志的尸体说道：“这个鬼族人我们见过面，就是在诡蛊所在的小山寨当中，当时就是他假扮了兽族的圣子，跟我们混进了山寨当中，本名叫做吴正志，正是鬼族人……但是，他应该已经死在了那个小山寨当中了，这件事情姚圣子他们都是亲眼所见的。”

    黎天神等人听到这，脸色都是一阵剧变。

    已经死了的人，又出现在了这里？

    巫教主母眼睛微眯，说道：“会不会是认错了？”

    陈青云摇了摇头，没有开口说话，而是随手一招，七星刀闪现，把吴正志的衣服直接撕裂开来。

    叶秋看了一眼，沉声道：“致命伤一模一样，他就是我们遇到的吴正志！”

    现场瞬间安静了下来，每个人的神色各异。

    本来已经死了的人，突然出现在了这里，这代表了什么？

    红拂突然开口：“鬼族……会不会是被尸蛊控制的？”

    陈青云听到这一怔，接着又是一挥手，把吴正志的尸体翻了个身，七星刀在他的后颈闪过。

    “噗嗤！”

    一道十公分的伤口瞬间出现，随后一只半透明的尸蛊出现在了所有人的面前。

    “他的确是被尸蛊控制的。”

    陈青云皱着眉头说道。

    叶秋的眼睛却是眯了起来，他觉得这尸蛊有些异样，和地牢里面的那具铁尸一样，似乎……有些营养不良？

    所以说，按照老族长的判断，这事情可没有那么简单，吴正志的尸体绝对不是尸蛊控制的。

    不过这些话，他也没有必要说出来，只是放在心里面自己判断。

    黎天神沉声道：“大长老，你们说过，这的尸体被留在了那只诡蛊的地盘当中，为什么他会出现在这里？

    难道有人走进了诡蛊的地盘，还安然的走了出来？”

    姜天庭和波金闻言都是觉得有些好笑。

    诡蛊的地盘？

    那可是禁地！就算是他们这些顶级巫师进去，也只有死路一条！如果不是那诡蛊初成，又加上陈青云的实力强大，那么叶秋他们都要被留在那里！有人进了诡蛊的地盘，还安然的拿出了一具尸体？

    这无异于是天方夜谭好不好？

    可是看着面前的这具尸体，他们又笑不出来了，事实摆在了眼前。

    巫教主母脸色阴沉，见到其他人都沉默不语，突然看向叶秋：“姚圣子，你有什么看法吗？”

    叶秋一怔，接着迟疑了一下，说道：“主母，我倒是的确有些想法。”

    “说。”

    叶秋想了一下，说道：“按照现在的事情来看，恐怕黄金战士的事情，和鬼族的人没有什么关系。”

    黎天神冷冷道：“没有关系？

    证据呢？”

    叶秋耸了耸肩：“如果我的猜测没有错，那么你们可以看看其他人的尸体，这些人当中，肯定没有一个活人，全部都是被尸蛊控制的。”

    黎天神脸色变了变，和姜天庭他们对视了一眼，各自动手查看起其他的尸体来。

    随后，所有人的脸色都是一阵剧变。

    和叶秋说的一样！这些人全部都是被尸蛊控制的，根本就没有一个活人！“都是死人？

    呵呵，很好，很好！”

    巫教主母冷哼了声，沉声道：“姚圣子，继续说。”

    黎天神的脸色很阴沉，却是没有开口再多说什么。

    叶秋淡定的说道：“所以说，由此判断，黄金战士的事情和鬼族应该没多大关系，而鬼族是被人推出来吸引注意力的。”

    姜天庭缓缓点了点头：“我赞同姚圣子的说法，看来鬼族恐怕真的和黄金战士的事情，没有关系。”

    波金不解的说道：“可如果没有关系，那么到底是在背后操纵？”

    没有人回答，于是所有人又都把目光，放到了叶秋的身上。

    叶秋摸了摸鼻子，心道老子也不知道啊，不过这也难不倒他现编一个，随口说道：“关于这点，我有一些想法，那诡蛊实际上，是由当时山寨的一名医生制造出来的。

    虽然按照他的笔记来看，最后他也中招了，被诡蛊炼化成了活尸，可是等到我们离开，那名医生也没有现身，我们也都没有见到那个医生的尸体。

    所以也不能够断定，那名医生死了……”陈青云脸色一变：“你的意思是，那医生还活着，而鬼族的这些人，就是他在操纵的？

    但他是怎么知道培养黄金战士的方法的？”

    叶秋看着陈青云：“大长老，试问一下，你有能力把整个山寨的人全部变成尸蛊吗？”

    陈青云摇了摇头。

    叶秋说道：“所以说，这个医生的能力非常的恐怖，恐怕就算是靠着他自己，如果不管任何的伦理道德，也能够研究出一些方法，来强化人体吧。”

    “研究……强化……”陈青云眼神有些复杂：“这倒是让我想到了沃特斯顿，呵呵，他们既然能够开发出进化战士，那么其他人也难保不会开发出黄金战士。”

    巫教主母的瞳孔一缩：“大长老，你的意思是？”

    陈青云恢复了过来，淡淡的说道：“或许，这又是一个沃特斯顿吧。”

    黎天神等人听到这话，脸色彻底变了。

    一个沃特斯顿，就让他们巫教损失惨重了，要是再来一个，那么他们巫教的处境又该如何了？

    巫教主母猛地起身，拐杖重重的敲击在地面，沉声道：“彻查！这件事情必须要彻查！姜长老，波金长老，这件事情交给你们去办！”

    姜天庭和波金一个激灵，接着嘴巴里面都有些泛苦。

    彻查？

    这件事情有那么好彻查的吗？

    这可是涉及到了巫教的根本了啊，而且对手是能够培养黄金战士的恐怖人物，似乎又一个沃特斯顿，加上还有一只诡蛊，他们去彻查这件事情？

    两个人想到这里，瞬间觉得头大。

    只是就在这个时候，有人开口了。

    黎天神突然说道：“主母，这件事情交给姜长老和波金长老去办，恐怕有些不妥。”

    巫教主母皱起眉头：“嗯？”

    黎天神沉声道：“与其交给姜长老他们，不若把这件事情交给姚圣子，毕竟如果不是姚圣子，我们也抓不到这些鬼族人，而且山寨的事情，姚圣子也是亲历者，更是在塔寨，似乎也跟对方接触过……所以综合上述，在场的人，恐怕没有人比姚圣子更合适了。”

    叶秋听到这心里面想要骂人了，他妈的合适个屁，这事情你自己怎么不去调查呢？

    老子只是随便编了一个借口，你让我去哪里找那个医生？

    不过黎天神这话，倒是让巫教主母起了心思，想了一会儿说道：“天神说的倒是不错，这件事情的确是姚圣子比较适合。”

    叶秋急忙说道：“主母，我只是一个外人，巫教的事情，我也不好参与吧……”“这个简单，从现在开始，你就是巫教的大巡查，只听令于我，负责巡查巫教上下各大小事！”

    巫教主母淡淡的说道。

    黎天神几人心中一震，有些不敢置信的看着巫教主母，又看向了陈青云，眼中闪过精芒。

    陈青云脸上却是没有任何的变化。

    叶秋张了张嘴巴，没想到这个老太婆居然给他玩了这么一出，要是再拒绝下去的话，恐怕就不妙了。

    迟疑了一下，叶秋说道：“承蒙主母厚爱，不过这个什么大巡查的名头……就不用了吧……”巫教主母冷冷道：“我放出去的话，从来没有收回来的。”

    叶秋心中一抽，只好沉声道：“谢主母。”

    “嗯。”

    巫教主母淡淡的一点头，说道：“就这样吧。”

    说完她就带着红拂，直接离开了竹楼。

    黎天神看了叶秋一眼，笑呵呵的说道：“姚圣子，真是恭喜了啊，龙神挑战还没有开始，倒是让你捞到了一个大巡查。”

    叶秋也是哈哈一笑：“哪里哪里，还要多谢大护法刚才的美言呢。”

    黎天神颇有深意的说道：“能者多劳吗。”

    姜天庭和波金对视一眼，也是上前笑哈哈的说道：“姚圣子，恭喜恭喜。”

    叶秋抱拳道：“姜长老，波金长老，主母让我调查这件事情，虽然给了我一个巡查的名头，但是我这边一个能用的人都没有，所以到时候还需要两位行个方便。”

    姜天庭和波金微微一笑：“这是当然的，不过，姚圣子，可有什么调查的方向吗？”

    叶秋笑了笑，看向陈青云：“我准备先从四大部族和禾族入手。”

    

