    侯城，侯家大院。

    如果现在侯齐要是来了的话，恐怕已经认不出这是原来的侯家了。现在的侯家比起以前起码扩大了三倍。

    只不过这个时候，在侯家的家族会议大厅内，所有的人都沉默不语，气氛都显得很是沉闷。而这一切都因为一个人的名字-侯齐！

    这个让他们刻骨铭心的名字，成了他们永远无法摆脱的梦魇。

    等了一会儿，侯传江先开口说话了，“这个畜生这次来牧云星是来杀我的吧！好，好我等着他！看看他想用怎样的手段杀我。”

    说道最后，他的脸上已经是死灰一片了。

    侯兴飞也开口说道“你别胡说八道，如果他现在想杀你的话，你早死了。只是想不到他怎么会和父亲在一起，还去了虫洞港。这下我们安排牧云星人事的事也就提前让父亲知道了。”

    侯恒飞也说道“是呀，现在侯齐和你爷爷在一起。两人又一起出现在了虫洞港，不知道要干什么。不过我相信你们爷爷很快就会回来的。到时候我们在问吧，现在担心也是多余的。”

    接着侯恒飞说道“现在所有的人，都不要出去了。都在这里等着吧！等着他们上门。”

    虫洞港的主管办公室内，当侯传湖拿着数据芯片回来后，他看到的是侯仁辉冷如冰霜的脸，还有就是侯齐在不听的劝说着。

    “爷爷，这是你要的数据。我拿来了。”侯传湖说着就要把芯片递给侯仁辉。

    侯齐这时一招手，芯片已经落到了他的手中。

    “麻烦你了，侯主管！”然后对着侯仁辉说道“曾爷爷，既然事情已经办完了，那我们先回去吧！”

    侯仁辉摇头说道“你自己先回去吧，我现在要回家，把事情搞清楚。晚些时候，我再去找你。”

    “那好吧，不过曾爷爷你也不要太在意这些，毕竟这是无法避免的。”侯齐听到侯仁辉这样说，也没有想太多。于是说完后，整个人就消失不见了。

    侯传湖张大了嘴，指着侯齐消失的地方，说不话来。只是眼中露出了极度震惊的表情。“消失了，，”

    侯仁辉见到他这个模样，上去就给了给了他一个大嘴巴子。

    “大惊小怪的，你马上就要晋升元神境了，不好好的在家修炼，怎么会跑来当这个虫洞港的主管，还有你说是你爹让你来的，他有什么权力让你来当这个主管，原来的主管那里去了！”

    侯仁辉一连串的问题，一下子就把侯传湖的思绪拉了回来。他急忙说道“爷爷，你以为我愿意来这里当这个主管呀？我也是被逼的好不好。不信的话你问问我爸爸去！”

    侯仁辉说道“走，我正有事找他！”说着拉着侯传湖就往外走。到了院内后，带着侯传湖就往侯城飞去。他已经好几月没有回去了。一是经过了上次的侯齐大闹的事后，他没有出手，让侯国财受了那么大的罪。家里人已经颇有微词。

    再有就是他对于家里的后辈现在彻底的失望了，看不惯，所以就不愿意回家了。

    可是现在竟然出现了这种问题，这全部落到了侯齐的嘴中。这让他感到自己很没有面子。彻底的丢脸了。

    很快的两人就飞到了侯城，等飞到自己熟悉的家的位置后，侯仁辉往下一看，顿时呆住了，“这是咱们家？怎么扩大了那么多？”

    看到这样的情景，侯仁辉怒气值飙升。拉着侯传湖就飞了下去。他的神识已经发现家里的人都在会议室。

    到了门口后，他直接推门就进去了。留下侯传湖在门外，想了一下，他决定不进去了。

    侯仁辉进门后，侯家所有的人都站了起来。

    侯恒飞首先说道“爸，我就知道你回来的，所以让他们都在这里等你。就你一个人吗？”

    其他的人都仔细的听着。

    侯仁辉并没有说话，而是站在了侯恒飞的跟前就这样看着他。

    刚开始还好，可是时间一长，侯恒飞在侯仁辉的目光下，就有显得有点局促了。

    “爸，你这样看着我干什么！”侯恒飞最后忍不住的问了起来。

    “别，别，我不是你爸，你也不是我儿子。我真是没有想到呀，你的本事居然那么大。竟然瞒着我做了那么多的事。”侯仁辉寒声说道“你们兄弟俩个真是有本事呀？”

    侯恒飞说道“爸，关于我们家里的人去各地任职的事情，我是瞒着你了，可是我们这也是为了让你更好的掌控牧云星。而且也可以趁机壮大我们侯家，这不是两全其美的事情吗？”

    “是呀，爸，我们本来是打算做出成绩之后再告诉你的，这样的话，你也可以看看我们的能力，是不会给你丢脸的。”侯兴飞也一旁解释道。他们看见侯仁辉这次好像真的生气了。于是卖力的解释了起来。

    侯仁辉怒极反笑，说道“是呀，你们的实力经过那么长的时间，进步那么小，可是我看见侯家的面积倒是扩张了三倍多呀。我们家什么时候，多了那么人，需要扩张那么大才能住的下。”

    侯恒飞说道“这不是为了我们家的面子吗？毕竟你现在是总督了。”

    “放屁，我看你是为了你们的虚荣心吧！”侯仁辉说道“侯齐原来就跟我说过我当上总督后，家里的事情我怕是管不了了。原来我还不以为然，现在看来所有的事儿，都被他说中了。”

    侯传江听到侯齐的名字后，马上说道“爷爷，传湖已经说了，侯齐刚刚和你在一起，他既然来到牧云星，是不是还要来找我报仇，杀我的？”

    侯仁辉看了他一眼说道“你不用担心，他这次来是有别的事情，对你根本没有兴趣。不过他现在是执法部的执法者了，你们不要自己撞他手里就好！”

    接着他对着侯恒飞说道“恒飞，兴飞，你们两个现在已经进入元神境好几月了。可是你的修为的进步却很慢，我想你们是缺乏历练的原因，现在联邦的四方战场就剩下东线战场了，鉴于你做的好事儿，我觉得你们还是去战场上历练一下吧！”

