    成长需要一个过程，若是拔苗助长，不仅不会让禾苗茁壮成长，反而会扼杀了一颗本该强壮的禾苗。

    宋军是配字军，金兵南下时，岳母方才在岳飞后背刺下“尽忠报国”四字，在刺下四字后，岳飞才算真正成了宋军一员。

    从军仅两年，由一小卒火箭式的蹿升至京西南路都统制，成为一路镇将，资历威望不足下，利用梁山众将打压河北军将也算正常，

    蔡鞗眉头紧皱，心下却有些担心，担心这位大英雄会不会就此一蹶不振？

    “唉……”

    蔡鞗莫名其妙叹息一声，又笑道：“在咱们救援襄阳时，岳飞、宋江等人就该知道，无论他们能不能拿下襄阳，他们的目的都已经不可能实现，继续强攻坚固的襄阳也就成了愚蠢的决定。”

    蔡鞗一脸郑重道：“战争最重要的是什么？是实现自己想要达到的目的！”

    蔡鞗这一刻又成了学堂山长、先生，用手示意各将就坐，拿着小竹竿行走在人群中。

    “去岁十月，金人第二次南下攻宋，今岁八月时金人方才返回北方，金人两次南下兵围开封，再加上咱们明国占了整个江南，按理说，此时的宋国急需一个稳住阵脚时机，本不应该与咱们明国东、西两线厮杀……”

    “为何？”

    “为何他们会如此？”

    蔡鞗走到王势身前，用着小竹竿轻敲了下他肩头。

    王势猛然站起身，大声说道：“因为咱们明国欲要拿下川蜀。”

    蔡鞗点头，示意王势坐下后，笑道：“没错，赵构不希望我明国夺下川蜀，所以岳飞领河北军强攻襄阳，希望围魏救赵，迫使十七、虎子回军救援襄阳。”

    “岳飞、宋江的目的是逼迫入川我军退出川蜀，自江宁至襄阳只需要一个月，在咱们领兵十万离开江宁后，即便岳飞拿下了襄阳，荆湖北路各州县皆不抵抗，宋军跑到十七、虎子背后又需要多少时间？”

    “等十数万宋军跑到十七、虎子背后，咱们就已经将他们后路堵了个死死，此十数万宋军要么全部投降，要么死了个精光，而十七、虎子入川军团也不会因此退出川蜀。”

    蔡鞗笑道：“战争最为重要的是达成自己想要的目的、结果，自咱们领十万大军离开江宁时，若是魄力足够，宋军就应该立即沿着汉水北上入汉中，继而南下救援成都，依托于地形与咱们相持。”

    “当然了，这可能会很难，但若不这么做，我军救援襄阳的十万大军就会转而杀入川蜀，入川集团军就会达到近二十万，很可能会一鼓而下夺得整个川蜀，继而威胁到关中安危。”

    “当然了，战争的目的在交战的过程中也可能发生些改变。”

    蔡鞗叹气道：“宋军西线十数万大军强攻襄阳，目的是为了逼迫入川我军退出川蜀，可十数万宋军转而向北，进入汉中，进入川蜀……不仅道路艰难，更为重要的是赵构的态度，若那岳飞无令转而进入川蜀，就算他成功的阻拦住了我军夺取整个川蜀，日后他的前途很可能就此止步。”

    “岳飞是京西南路都统制，无令而擅离驻地是极为严重的政治事件，所以……那岳飞强攻襄阳，很可能是因为扬州的沦陷，他需要拿下我明国一座城池，以此抵消我军再次重创宋军的威望。”

    蔡鞗不置可否笑了笑，说道：“襄阳是一座隔河双子城，若无特殊手段，根本不可能短时间内夺下人丁数十万的襄阳。”

    “如此……两个目的都不可能达成，强攻襄阳就成了并不明智的决定，况且河北军、河南军、梁山军三方并不和睦、团结，强攻坚固的襄阳是要死人的，谁又愿意送死？相互推诿下，各部只会更加不满，正如三个和尚没水喝。”

    众将默默点头，这是很现实的事情，别说不同属的三方，即便是同为一军的三方，若不能一视同仁，那也是要出问题的。

    初时蔡鞗就知道西线三方军队互不统属，但他以为岳飞与河北军是一伙的，看到十数万宋军高强度强攻襄阳一个月时，心下本能的认为战神就是战神，做到了宋军做不到的事情，可他怎么也没想到，事情根本就不是这么回事，更加想不到宋军强攻的那根弦绷断了。

    十数万大军强攻一个月，战损近半，军卒紧绷的弦达到了极限，河南、河北军卒联手围攻梁山军卒、强攻中军大营，混战之下死伤很多，两三万梁山军卒逃入南阳的不足三千人。

    西线大败消息传播的很快，蔡鞗带领十万大军尚未进入武昌时，刚刚进入长安的赵构、身在开封的李纲、宗泽全都得知了消息。

    赵构大怒，调宗泽为京西南北路都统制、洛阳防御使，并罢去岳飞、宋江京西南路正副都统制，令秦桧任京西南北路制置使、安抚使……

    西线十数万几乎全军覆没，河南大乱，临近襄阳的光化军、房州、邓州、湖阳、枣阳、唐城、随县、信阳军皆因岳飞、宋江等人抽调青壮厢军、保甲军而反叛，或自立一处，或成为明军一员。

    东西两线皆大败，不仅淮南东西两路、临近襄阳的京西南路大乱，京畿路也再次有了动荡不安，各州县城池竟紧闭城门自立迹象，李纲大惊，纷纷遣派官吏前往各州县安抚民心，期望平定各地混乱、恐慌。

    蔡鞗得到襄阳信件后，令顾琴娘、郭涣自数万降军组建第八师，暂领京西南路正副都督。

    十一月底，沉寂了数年的山东六州突然南下攻宋，刘一刀亲领万人辽骑南下，齐州、郓州、济州、濮州、兴仁府、衮州、沂州厢军、保甲军、义勇军纷纷杀官杀将造反，短短一个月，除却徐州、单州、南京应天外，京东东路、京东西路皆降明……

    十二月十八日，张叔夜领兵五万入宿州以挡侵入明军，而庞万春领兵五万驻灵璧、杨志领兵五万驻寿州，大将乾三十二、乾三十三、乾三十七……领重兵攻新息、汝阴、蒙城、蕲县、宿迁，淮南东西路皆改旗易帜。

    继而是宋国京西南北路、京畿路皆动荡不安……

    消息一个接着一个传入蔡鞗中军大营，看到各地不断送入的消息，蔡鞗苦笑不已，他并没有想着现在就拿下这么大地盘，对于他来说，吞下的太多，力量也愈发分散，根基也愈发不稳。

    不仅宋国境内因东西两线惨败而境内动荡不安，宋国割让了的河北也随着青州异动而不稳，临近淄州的棣州、滨州皆向明军投降。

    在张雄统领第四师兵临聊城时，聊城铁匠陈三聚众趁夜打开城门，聊城城破，大名府留守将军郭药师大惊失色，欲抽调各城十万兵来攻……

