    迈着沉重的脚步声，卡贝勒斯朝着罗伊所在的位置缓缓地走来。

    不得不承认，炎魔一族一直以来被视为恶魔的代表，这不是没有原因的，此时的卡贝勒斯光是卖相上，就能甩罗伊好几条街，那数十米的身高，数千吨的体重，还有那熊熊燃烧的烈焰所带来的令人窒息的高温，这是一种光让人看到，就会心生无穷恐惧的生物。

    在深渊这个充斥着烈焰与无尽黑暗的世界中，炎魔们得天独厚地获得优异的成长环境，他们这一族的恶魔天敌很少，所以在漫长的岁月当中诞生许多强大的族人，这些强大的炎魔在各个世界捕食灵魂散播恐惧，他们的对手就算想要消灭他们，也要付出巨大而惨痛的代价，所以久而久之，炎魔一族便在万界声名远播。

    和卡贝勒斯相比，罗伊的体型就显得渺小很多，但寒冰恶魔从来都不是擅长肉搏战的战争恶魔，也并不以力量见长，所以这一族的恶魔体型一般都大不到哪儿去，就算罗伊可以通过系统修改他的体型，他也不打算这么做，因为在他看来，大不一定好，关键还是看技术……错了，关键还是看实力。

    “嗷吼吼吼！”卡贝勒斯看着面前如同苍蝇般大小的罗伊，忍不住发出一阵低沉嘶哑的笑声，道：“看看你这个可怜虫，我卡贝勒斯自从成为了恶魔领主之后，遇到过许多不自量力的挑战者，但他们都无一例外地失败了，而那些失败者曾经都像你一样，对自己的力量盲目自信，直到我一点点地撕裂他们的身体，吞噬他们的灵魂的时候，他们才会想到求饶……恶魔欧西里斯，不知道你又能坚持多久呢？”

    罗伊笑着摇了摇头，他才懒得和卡贝勒斯说废话，那除了给卡贝勒斯增加自我优越感以外，没有任何的用处。

    人狠话不多，罗伊直接开干了！

    身化闪电，半空中滋啦一声留下一道光痕，罗伊瞬间出现在了卡贝勒斯的额头位置，浑身上下散发着嗜血术的光芒，罗伊的右拳包裹着厚厚的冰层，猛地一拳穿过卡贝勒斯的护体烈焰，狠狠地砸在了卡贝勒斯的其中一只恶魔之角上面！

    咚的一声巨响传来，就见卡贝勒斯那巨大的头颅突然一歪，随后发出了痛楚的吼叫。

    他那如同烧红烙铁一样的恶魔之角，在被罗伊的冰霜力量侵蚀之后，竟然出现了数道裂纹……

    身为恶魔，罗伊十分的清楚恶魔之角有什么样的弱点，恶魔之角这东西，不但是恶魔的身份和地位象征，同时它也算是恶魔身体上的一个器官，而这个器官，又是最难以元素化的！

    别看很多恶魔的角看起来十分粗壮有力，能够当武器使用似的，但事实上很少有恶魔直接动用自己的恶魔之角来作战，因为恶魔之角是长在头颅上的，连接着大脑，一旦遭受创伤，对于恶魔来说绝对是痛不欲生的感觉。

    正常情况下，要想刻意去攻击一个恶魔的恶魔之角，是比较难的，也不一定会被一拳就打坏了，但卡贝勒斯这家伙身体变得如此巨型，自然就导致他的恶魔之角十分的显眼，对于罗伊来说，这是一个很轻易就能够攻击到的目标。

    尤其是卡贝勒斯的恶魔之角，本就处于高温状态当中，骤然之间遭受罗伊拳头上的超低温冰霜力量侵蚀，顿时就变得更加脆弱了。

    这是热胀冷缩的原理，连神话生物都无法避免的至高定律……

    痛楚过后，就是无尽的愤怒，卡贝勒斯仰头张开大嘴，朝着额头上的罗伊咬去，想要将罗伊一口吞噬掉，等看到罗伊飞起来躲避的时候，他微微一个停顿，从口中顿时喷出一股强大的火焰冲击波！

    轰！如同闪光炮一样，卡贝勒斯的这口毁灭烈焰喷射，瞬间照亮了昏暗的天空，火焰的光芒直冲数千米的高空，在暮色中留下一道光痕，几秒之后才缓缓地消失掉。

    如此强大的攻击，将天空的云层都打破了一个大洞，但威力虽然强，打不到人就没办法了，罗伊几乎是在他张口的那一瞬间，就拍动翅膀瞬间进入了音速状态，一个转弯，沿着卡贝勒斯的脖颈顺势而下，霜之哀伤再次出现在他手中，附带着强烈的冰霜力量，刺入到卡贝勒斯的护身烈焰中。

    绕着卡贝勒斯的脖颈旋转了一圈，罗伊剑上的低温，让卡贝勒斯原本明亮的护身烈焰上顿时拉出了一个黯淡的，S型的螺旋痕迹。

    收剑，罗伊身上再次出现了一团音爆云，从容地躲开了卡贝勒斯挥砍而来的烈焰镰刀。

    没错，相信大家都看出来了，罗伊现在的机动能力，比卡贝勒斯强得太多了……

    有得必有失，卡贝勒斯那惊人的巨大体型固然给他带来了无以伦比的巨大威慑感和力量，但同样的，他的速度也下降了不少。

    当然，换做是别的对手，卡贝勒斯的机动能力倒也算不上什么弱点，因为他周身所围绕的毁灭烈焰带着巨大的高温，根本不是谁都能够轻易靠近他，用罗伊这种方法战斗的。

    可惜的是，他现在的对手是罗伊，一个可以利用冰霜力量抵消他烈焰高温的冰霜恶魔……

    卡贝勒斯的火焰镰刀挥空了，从罗伊身边错身而过，最后镰刀的刃尖砍在了地面上，强大的火焰力量爆发出来，让刃尖的落点位置顿时化作一团火海。

    而作为回应卡贝勒斯的攻击，天空中突然劈下一道黑色的落雷，轰在了卡贝勒斯那巨大的身躯上面，将卡贝勒斯身上的烈焰都压制得猛地一缩。

    趁着卡贝勒斯身上的电芒还在流窜的时候，罗伊再次一个闪现，来到了卡贝勒斯的额头上，对着刚才受创的那只巨大恶魔之角，又是一拳捣过去！

    痛得发狂的卡贝勒斯，直接将镰刀朝着自己的头上割去，逼得罗伊只能躲开，而后卡贝勒斯也学聪明了，他加强了自己额头上的护身烈焰，将两只恶魔之角都包裹进去。

    同时，他腾出一只手，用这只满是烈焰的巨大手掌，像拍苍蝇一样的不断朝着罗伊拍去，等到罗伊在空中左躲右闪，高度下降了一截距离之后，卡贝勒斯背后的烈焰之翼猛地一展，带动着他庞大的躯体轰然撞向了罗伊所在的位置！

    这个挺胸撞击的动作，笼罩的范围实在太大了，罗伊一时间也无法完全闪现避开，被横冲而来的卡贝勒斯擦到了，整个人剧烈地翻滚着轰的一声栽入地面，将地面都撞出了一个大坑来。

    要不是身上有凛冬领主盔甲保护着，罗伊怕就危险了，饶是如此，等他从大坑中爬起来的时候，也觉得浑身都痛！

    人家形容被巨力撞击的时候，一般都是“被大象撞了”或者被“坦克撞了”，而罗伊呢？如果非要形容一下刚才他的感受的话，他觉得自己像是被“航母给撞了”……

    这种巨大体型所带来的力量加成，是罗伊嗜血术所无法抗衡的，也难怪卡贝勒斯之前会说他是力量与火焰的主宰者，这样惊人的力量，的确是无可比拟的强……

    另一边，在罗伊爬起身来的时候，卡贝勒斯也堪堪完成了转向，他刚才猛冲出去的时候，根本很难刹住车，所以差不多冲出去了两三百米的距离才停下，这时候挪动着四足掉过头来后，他已经和罗伊隔着好一段距离了。

    但他也没有急着再冲回来，而是抬起自己手里的镰刀往天空中一指！

    一团足有整个足球场大小的巨大红色火球，在他的镰刀顶部生成，并且在出现之后就飞速被射向高空，随着卡贝勒斯甩动镰刀往前一挥，这个巨大无比的火球突然改变了方向，从高空中猛地朝着罗伊袭来。

    看着火球飞来，罗伊立马展翅飞起，想要躲开，但没想到的是，这时候火球突然炸裂开来，从原本的一个瞬间变作千万个，所笼罩的范围也一瞬间扩大了数十倍。

    这下子，罗伊也没法再闪现躲避了，他干脆开了靠着翅膀，寻找火球的缝隙来进行躲避，实在避不开的，就用冰霜护甲来硬扛。

    毕竟火球分散，威力自然也变小了。

    虽然最终这次攻击对罗伊没有造成什么伤害，但说实话，也消耗了罗伊不少体力和魔力，他算是看出来了，卡贝勒斯这家伙也知道他在机动性上不如罗伊，所以干脆全都使用这种超大范围的攻击来对罗伊进行压制，现在趁着拉开了距离，正是卡贝勒斯肆意攻击的时机。

    作为正牌的恶魔领主，卡贝勒斯自认为在魔力总量上是远高于罗伊的，所以抓不到罗伊不要紧，他可以不断地消耗罗伊的魔力来获得最终的胜利。

    罗伊看出了卡贝勒斯的目的，自然不可能就这么让他嚣张下去，抬起手，强大的魔力注入到天空中。

    下一刻，整个战场上的温度陡然下降了许多，冷热空气在互相碰撞当中，开始卷起了飓风，而伴随着飓风，黑色的鹅毛霜雪开始纷纷扬扬地落下。

    他和卡贝勒斯本就是互相克制的，所以罗伊也要制造一个有利于他作战的战场环境……

