    不知是谁低骂了一句，竟无人反驳。

    毕竟嬴黎如今的模样，当真没几个男人能扛住。

    男人笑着上前了两步，将招姬那一套拿了出来：“当真大胆，怎么？见了本公子，就如此放-荡了？”

    说着，他就去挑嬴黎的衣裳。

    嬴黎抬眼，男人对上她的目光，动作一顿，却兴趣更大：“要不...进屋？”

    明目张胆的邀约，完全不管还有众多围观之人。

    其他人越发指指点点，丫鬟也气的脸红。

    嬴黎冷眼看着他，漫不经心的去拔自己发间的簪子。

    她几乎能预见簪子刺穿男人喉咙的情形了。

    “王妃到。”一声高喊，嬴黎略一思索，放下手静等。

    一位贵妇人匆匆而来，年纪四十不到，满身珠翠，眉眼一股倨傲之气，看谁都是一副鄙夷不爽的表情，此时进来，也骄傲的抬着头扫视众人。

    嬴黎托起下巴瞧着她，这位就是雍王妃，世子爷的继母杨氏，本是皇后的亲侄女雍王的亲表妹，承王府嫡女，身份尊贵，不知为何，给雍王做了妾，先雍王妃沈氏病故后，便由皇后做主，扶为正妃。

    那位世子爷对她的评价就四个字：悍妒成性。

    嬴黎觉得挺中肯，昨晚那位世子爷带自己回来的时候，这位王妃便面色不善。

    她站在院子里，瞧见嬴黎时，怔了许久。

    上京嬴氏出美人，嬴黎自然不例外，即便常年征战沙场不思打扮，但耐不住底子好，现在刚刚出浴，自带美人光环加持。

    若非那位世子爷伤了眼睛看不见，嬴黎差点以为他小小年纪看上自己的美色了。

    否则干嘛带她回自己家？

    “出了何事？闹哄哄的成何体统？”雍王妃冷言冷语，皱着眉满是鄙夷：“姑娘怎么这幅打扮？”

    大嗓门嬷嬷立刻凑上去：“王妃，姑娘沐浴时，被舅爷瞧了个清楚。”

    哦哟哟～真是会说话。

    瞧了个清楚不就是说她被看光了吗？

    “是吗？”雍王妃完全不惊讶，神色冷漠的像是司空见惯了一般，余光都不看男人一眼，径直走向嬴黎：“姑娘貌美，男人家把持不住闯了祸，姑娘别放在心里。”

    嬴黎靠着廊柱，语气慵懒：“王妃想让我认栽？”

    “这又不是什么光彩的事，闹了出去，姑娘脸上也不好，难不成，还会有人说他的不是吗？”雍王妃施恩一样褪下手腕上的镯子：“这个，就当是给姑娘的补偿。”

    大嗓门嬷嬷赶紧把镯子接了，一改方才畏畏缩缩的表情，倨傲的将东西递过来：“拿着吧。”

    “我一个清清白白姑娘家，遇上这种事，王妃打算这样就把我打发了？”

    “你别得寸进尺。”大嗓门嬷嬷突然嚷嚷起来：“我们舅爷身份尊贵，看了你的身子是你的福气，你最好拿钱闭嘴，否则，偌大的邺城，再无你的容身之地。”

    好猖狂的老婆子！

    嬴黎忍不住笑了出来。

    雍王妃以为她被吓住了，这才有开口装好人：“姑娘，息事宁人，对大家都好，现在把事情压下去，姑娘左不过就是见不得王爷罢了，出了府也是一样的嫁人，若是闹大了，只怕流言蜚语并非姑娘能承担的。”

    说的真有道理。

    这要换做平常小姑娘，若是没有自杀的勇气，还真就答应了。

    可她就没想过见什么王爷。

    “我若不呢？”嬴黎的语气冷了下来。

