    第122章你把客户给扔了？

    在酒店门口目送宾利车离开，林羞这才提着手中的东西转身进门。

    习惯性地和前台小美等人打过招呼，注意到小美慌慌张张地躲开目，她有些纳闷，不过她现在急着先回办公室，因为已经超过上班时间半个多小时了，还有很多事情等着她去做呢。

    还没走出前台的范围，就看到前面电梯拐角处走出一个高挑的身影，定睛一看，是梁莹莹。

    林羞心里顿生不好的预感，她现在见谁都不想见到她，却偏偏还是见到了，又不能装作没看到，只能硬着头皮微笑着和对方打招呼：“梁总好。”

    梁莹莹也没想到这趟下来这么巧就碰到她了，也是愣了一下，眼睛迅速在她身上转了转，看到了她手上提着的那个袋子，狭长的丹凤眼一眯，问道：“不是说你出去接待客户了吗？”

    “是的，刚回来。”

    梁莹莹哼了一声，道：“客户呢？带着客户出门，就你一个人回来？你把客户给扔了？”

    林羞忙道：“不是的，我跟他同车回来的，他先进来上去了。”

    梁莹莹左右看了下，“哪有？人呢？”

    林羞道：“他早我10分钟进来的，已经上去了吧。”

    梁莹莹冷笑一声，“接着编！”

    “梁总……”

    “编不下去我帮你说，你是让客户自己回酒店，然后独自跑去逛街了吧？逛得挺爽啊，都已经过了上班时间快一个小时才提着购物袋回来了，是吗？”

    林羞抿紧唇，道：“不是，我没有去逛街。”

    “那你拿着袋子是怎么回事？难道你是拎着袋子出门，又拎着袋子回来的？”

    梁莹莹说话声不大不小，大堂里一些人都听到了，包括进出的客户。

    大堂吴经理原本正在前台看着小杜接待客户，听到声响赶紧过来了，压低声音道：“梁总，这里说话不方便，有事请换个地方吧。”

    “我倒是没有什么不方便的，就不知道某些人是不是做了不方便说的事情，”梁莹莹睨了林羞一眼，道，“既然吴经理这么说了，那我们就去那边的休息室把事情弄清楚？”

    林羞觉得自己没做什么亏心的事情，也不怕她盘问，便点头，“好，只要不惊扰到客人就好。”

    梁莹莹对吴经理道：“吴经理也一起来当个见证？”

    吴经理本来并不想要掺和的，但看梁莹莹脸上的神情，知道自己不去不行，只能答应。

    梁莹莹似乎是觉得还不够，走到前台，指了指小美，和一名刚把外国客户送入电梯的公关部女员工小毕道：“你们也一起来。”

    林羞觉得很无奈，但现在这样已经骑虎难下了，便和其她3人一起，跟着梁莹莹朝着前台旁边的休息室走去。

    进了休息室，梁莹莹坐在里面的椅子上，其他人可不敢随便乱坐，开玩笑啊，连酒店秦总经理都在她面前不得不低头，其他人哪里敢放肆？

    梁莹莹翘起二郎腿，双手环抱胸，鄙睨地看着林羞，道：“你说你陪客户刚回来，证据呢？客户给你作证吗？你想拉人给你撑腰，我可不想兴师动众，如果让外国客户在酒店里住着还这么不安心，那我们也就枉称‘五星级’了。”

