    第230章   智救母亲   

    温玉华怎么说也算得上是老江湖了。

    所以对于王威突然之间提出来的这个要求，觉得一定是惯用的一个伎俩而已，并没有把这件事情当做一回事，反而稍有一些恼怒的还一味的压价。

    

    在一旁一直不吭声的郭文也一下子着急了起来，目光凶狠的盯着王威，看这样子，似乎是因为王威的这个举动让他非常的不满，所以才用这样的方式来告诫。

    

    王威担心他一失手真的伤了自己的母亲，这才伸手让他放下心来。

    

    “这话说的，我先前和李市长的孙女合作了这么久，你若是不信的话，大可以去打听一下，从来没有一次是食言的。

    我现在和你说的那既然是肯定已经有了眉目，不然我怎么能够敢和你开口？”

    

    温玉华心里头咯噔一下，本来就是因为这个雪莲藕是残垣断壁，心里头有些不舒服，没想到王威在这个时候突然之间冒出来说给自己一个完好无损的。

    

    “你小子真没骗我？”

    

    不过温玉华也是一个在商业场上混了许久的老狐狸，自然觉得这件事情还是有一些不太好说。

    

    “那是自然的，我不会骗你，要是真的可以的话，不如我们约个时间把这东西一手交钱一手交货。”

    

    温玉华看他如此着急的模样，想来应该不是欺骗自己，这才勉为其难的点头答应了。

    

    “那行吧，等到时候我空了自然给你打个电话，若是你这一次真的拿到一个完整的，别说是150万了，哪怕是250万我也愿意。”

    

    王威挑了挑眉，没想到先前还有一些抠抠搜搜的人，转眼之间却为了一个完整的雪莲藕做到如此的地步。

    

    看来眼前的这个人确实是比较倾向于完整，而不是喜欢残缺的。

    

    “既然如此，那就一言为定，希望问老先生能够如约。”

    

    温玉华笑了笑，并没有多言，随即挂了电话。

    

    “怎么样？

    你满意了吧？”

    

    刚才电话里说的事情，他听的一清二楚，没想到这个王威竟然还真的能拿到完整的雪莲藕，一下子心里头反而有一些觉得吃亏了。

    

    “你怎么不早说？

    你自己也有雪莲藕？

    而且还是完整的？”

    

    王威耸了耸肩，表示自己非常的无辜，一来他根本就没有提前跟他说要什么样子的雪莲藕，二来他也说了，只要温玉华手中的，这一下子又怪到了自己撤，让他有些难堪了。

    

    “这个你就怪不到我了吧，明明是你说要让温玉华把谢凌云交出来的，现在又后悔了！”

    

    王威其实根本就没有想要去找完整的雪莲藕的意思，只不过是想用这一个招式，将眼前的人诓骗，这样一来便可以顺利的救出自己的母亲。

    

    “我不管，你把这个完整的雪莲藕交给我，不然我不会放过你的！”

    

    这人激动的说着手中的动作，又步步紧逼，差一点把自己母亲的脖颈处勒出一条伤痕。

    

    “好说好说，不过那个东西在我们村里，要是被村里的人看见，恐怕又得掀起一阵轩辕大波，你也知道我们村里人虽然没有什么钱，但是脑子一个比一个的机灵，要是真看见这雪莲藕的话……我可真的不能够断定这些人会不会疯抢。”

    

    这个时候的郭文被王威的花言巧语骗得团团转，在心里头一下子掂量了起来，要是这个雪莲藕是真的，就连温玉华都愿意出250万，那要是卖出去的话，那是不是得翻倍而且翻好几倍。

    

    这样一来，即便他这个铁饭碗丢了到时候以此威胁王威，这样一来就有源源不断的雪莲藕或者其他珍贵的药材，如此一来……   

    郭文这才惊觉，原来在心中最重要的金饭碗并不是别人，就是眼前的这个王威。

    

    “好，我答应你了，但是现在最重要的就是把这雪莲藕拿到了这里来，不然我可不会放你母亲。”

    

    王威故作非常难办，单手摸了摸下巴，皱着眉头，一副欲言又止的模样。

    

    郭文看的心中有些烦闷。

    

    “你要是有话就赶紧说！”

    

    “是不是我不愿意，而是因为我这才想起来，东村的李大嫂要让我娘去帮忙干点活来着，而且这个活里面只有我娘会做，我出来的时候他好像找人正在找我妈。”

    

    郭文冷冷一笑还以为是什么惊天大事情，原来是这种琐事，他压根就不会将这种事情放在眼里，但王威的下一句话顿时让他有些震惊。

    

    “哦对了，这里李大嫂的媳妇好像是在云城好像还是个记者来着，要是不好找人，记者好像人脉也挺广的吧？”

    

    郭文倒吸了一口气，随即半眯着眸子，咬牙切齿，虽说他在心里也开始以怀疑是不是眼前的这个臭小子，故弄玄虚。

    

    但仔细想想要是真的的话，这记者可不是一个善茬。

    

    “得得得，那就一起回去，我也一起。”

    

    “可以是可以，不过你把我妈弄成这个模样回去似乎不太好吧……”   

    郭文也无可奈何只得走上前去帮张兰解开了绳索，张兰吓坏了自己能够动弹一下子扑到了王威的怀里头。

    

    “还等什么？

    赶紧走！”

    

    郭文在此时已经迫不及待了，催促着眼前两个人赶紧上车离开此处，他要迫不及待的去看一看雪莲藕。

    

    王威点了点头，三个人一起下了楼，转而看见客厅里放着一杯水，而这水边放着一盒东西。

    

    “那什么我先去喝杯水，我的车就在外面，不如你先进去？

    放心，我这车都在这儿了，我总不能留在这个地方吧！”

    

    郭文很担心，拽着张兰一起去了，车里头坐着。

    

    王威趁着这个时候开始在他家里头翻了一阵却发现这个水壶边上有不少的药剂。

    

    有的是安眠药，有的是神经麻痹的，这人看来好像失眠比较严重。

    

    王威这才在脑海里浮现出刚才郭文的模样，确实两眼乌黑，而且没什么精神。

    

    一看就知道是强忍者，所以这一次那就别怪他了。

    

    王威匆匆忙忙的从家里头捎了两瓶水出来。

    

    “你干什么呢？

    这么磨叽！”

    

    “离这里离我那儿远的很，自然得备点水，到时候干死了那是谁负责？”

    

    

