 “好吧，预祝你能够达到自己的梦想！”

张振国显然是不相信的，他以为毕罗春只是由于太过激动，随口一说而已。

接下来，他们几个都没有离开会议室，继续盯着大屏幕上的数字。

不过，的确如张振国所料一般，到了下午的时间，数字的上升速度，的确是慢了下来。

……海边，方志强和李潇潇两个人就地坐在沙滩上，周围没有一个人，只有他们两个，这一幕显得有些唯美。

大海上的海风吹拂着海边的细沙，沙子飘扬在半空中，看起来显得有些虚幻。

“强子，我之前从来没想过，有一天，我会和你在这样的地方……”李潇潇伸出手，感受着空气之中的‘甜蜜’，缓缓开口说道。

“怎么？

你是觉得我这个人不解风情还是怎么？”

方志强闻言，顿时就微微皱了皱眉，随即再度转头，看向李潇潇，用质问的语气说道。

“不是啦！”

李潇潇无奈的笑了笑，白了一眼方志强，随即沉吟片刻之后，再度说道：“我是觉得，此时此刻，有些不真实……”方志强自然知道李潇潇不是那个意思，听到她说出这样的话，顿时就伸出手，缓缓搭在李潇潇的肩膀上，轻轻的靠近她，说道：“潇潇，我有个想法。”

“什么想法？”

李潇潇疑惑问道。

“我们就在海边买一套海景别墅，等到我们有时间的时候，就一起去度个假，你觉得怎么样？”

方志强一脸憧憬的说道。

之前的方志强的确不敢有这样的想法，身上一直都有债务，更何况，他自己本身也不是那种喜欢享受的人。

可是现在，看到李潇潇这么喜欢大海，他才突然产生了这个想法。

“还是不要了吧，你有那么多工作要忙，如果真的那样的话，岂不是会耽误你更多时间？”

李潇潇说道。

“时间，不就是用来享受的吗？

我拼命的工作，不就是为了让自己和你能够更加幸福的一起生活吗？”

方志强一脸认真的看着李潇潇，开口道。

李潇潇笑了笑，没有再继续说话。

方志强见状，脸上的笑容更浓了几分，随后继续说道：“其实潇潇，这个想法我原本不想告诉你的，是要给你一个惊喜，但是我就怕到时候你不喜欢，所以，还是提前跟你商量一下最好。”

李潇潇轻轻的依偎在方志强的胸口，听着方志强的心跳声，李潇潇虽然一个字也没有说，但是心里却在想：‘傻瓜，我怎么会不喜欢呢？

只要是你送给我的东西，哪怕我再不喜欢，心里也会很高兴的！’女人总是把自己内心最深处的真实想法藏起来，她们喜欢那种让男人猜测的感觉，不知道是因为那样能够体现出她们在男人心目当中的地位，还是其他原因。

此处距离北海尚有一百多公里，两个人也没有立即赶路，在沙滩上待了将近一下午的时间，到了晚上，方志强直接就进选择了一家酒店。

高规格的海景套房，提前感受一下，到时候再买的时候，也好有个心理准备。

这是方志强说服自己的一个理由。

而这个时候的毕罗春，脸上则是一抹无奈的神色。

此刻是7点26分，大屏幕上的数字，停留在四十九万多已经将近两个小时了，依然没有突破五十万，他都快要急坏了。

而反观千尚和麒麟的总裁，脸上的惊诧之色依然没有褪去。

这个数值对于他们来说，已经是一个奇迹了。

只有张振国相对平静一些，他安静的看着那大屏幕上的数值，很期待它能够突破五十万。

可是他也知道，时间来到这个节点，想要突破五十万的这个愿望，似乎是要达不到了。

可是，他们几个都不知道，就在今天，遇到方志强的那群人，在回去之后，很快就参与到了网络上的评论大军，再一次让那几条信息发酵了很久。

而且，他们发动自己身边的亲戚朋友，凡是需要这款产品的，几乎都选择了在网上订购。

而这个时候，他们的准备工作，也做的差不多了，这个时间，正是他们在网上下单的时间！终于，在7点42分的时候，大屏幕上的树枝终于突破了五十万！激动的千尚总裁狠狠拍了拍手，随即看着毕罗春几个人说道：“各位，不好意思，我赢了！”

张振国看了看他，也一脸激动的笑着，对于他来说，这个数字，已经足以让他心满意足了。

而毕罗春则是一脸的无奈之色，这距离他内心的预期，还有很大一段距离。

“恭喜啊！晚上我请客，大家想吃什么随便点！”

张振国上前一步，狠狠拍了拍毕罗春的胳膊，豪迈的说出这句话。

“哎……”毕罗春无奈的摇了摇头，不舍的看着大屏幕，片刻之后，终于无奈的点了点头。

“行啦毕总！面对我们这么大的胜利，你高兴一点行不？

不要影响我们大家的情绪！”

张振国看着毕罗春无奈的表情，开口安慰道。

“这样，等会儿我让财务的小曼来把这个数值在集团公布一下，现在已经是下班时间了，留下来的各部门领导组织一下，今晚，咱们再进望京阁！”

张振国伸出手腕看了看手表，随即微微皱眉说道。

“你们去吧，我再等等。”

毕罗春突然摇了摇头，对着张振国开口道。

“不是……你什么意思啊？

还真是要等到一百万啊？

毕总，这不可能的，五十万已经是奇迹了，你仔细想一下，咱们全国的计算机市场才多大？

怎么可能在一天时间内达到一百万？”

张振国再度说道。

“我没事，我这会儿也不饿，你们去吃吧，我再等等。”

毕罗春继续坚持道。

张振国和千尚麒麟的总裁看着毕罗春这般模样，也只好无奈的叹了一口气，随即几个人都开口道：“既然你要等，那我们就陪你一起等！”

这么大的喜事，他们自然不可能把毕罗春一个留在集团里。

五十万已经是奇迹不错。

可是，明达这一次，就是要在奇迹当中铸造奇迹！方志强今天遇到的那些人当中，有个人用户，也有企业用户。

此刻，不仅是明达的下班时间，也是其他企业的下班时间。

除了方志强遇到的那些人之外，网络上还有更多的用户，这两天一直在观察网络上的风向。

特别是那些企业用户，他们之前使用了聚英的微型计算机，体验效果很不好，虽然从外观上和操作习惯上，聚英已经非常努力的研究了华夏的使用习惯，可毕竟，他们还不够了解华夏。

不过，那个时候也没有新的产品可以替代，所以他们也只好将就着用。

可是现在，替代的产品已经到来了，他们已经动了心思。

不过，企业需要的数量毕竟是不菲的，所以他们非常谨慎，不可能在第一天就购买。

而是要先看看其他购买之后的反馈如何。

几天的时间下来，看着明达的微型计算机销量如此迅猛的增长，已经说明了一切。

这个时候，他们也终于决定，是时候入手了！8点20分，数值缓慢的从五十万增长到了五十二万。

这已经让张振国有些意外了，原本他以为，到了晚上这个时间，这个数值几乎已经要停滞不前了。

不过，毕罗春对于这个现象，依然非常不满意，按照这样的速度，想要达到他的心理预期，显然是不太可能的。

可是，又过了10分钟后，那个数值突然从五十二万增长到了六十万！ 