    林外，周世显单膝跪地，眯着眼睛，用手中举着千里镜观察着那片林子，身旁随军医官正在救治伤兵。

    “嗖，嗖。”

    箭矢从林中一根根射出，射的很准，力道十足的强步弓。

    一般来说清军最精锐的旗兵，出来打仗都是要带着几把弓的，骑弓，步弓都会带着。

    追击的时候用骑兵弓。

    步战攻坚的时候用步弓。

    “嗖，嗖，嗖。”

    前头不停有标营士兵倒下，可精锐标营，死战不退，不但不退竟然还就地组织起反击火力。

    这样的战术素养，冠绝天下！

    “砰，砰。”

    大清最骁勇的巴牙喇护兵，和大明最精锐的凤威标营一照面便打的火星四射，谁也不肯退让。

    “忍着！”

    箭杆被削断，从两层甲胄中拔了出来，医官含着一口烈酒喷了上去，伤兵疼的直抽凉气。

    “大人。”

    参谋官猫腰跑了过去，将足足三寸长的破甲重箭取了回来，沉甸甸的，箭簇上还带着血。

    “是多铎的护兵。”

    八九不离十了。

    兴奋之情在军中洋溢。

    看样子多铎逃了一路，是真的累坏了，看这架势也不打算走了，竟然在这片山谷密林中设伏，还想着翻盘呢。

    可……

    大清白甲兵，巴牙喇遇到了凤威军的标营。

    悲催，太悲催了。

    周世显冷峻的嘴角微微抽搐，挥了挥手：“上！”

    几个参谋军官早已按捺不住，操起火枪便冲了上去，紧接着漫山遍野都是身穿两层甲胄，猫着腰，发起冲锋的标营兵。

    密林中激战随之爆发。

    山谷密林中，大清豫亲王多铎趴在一块巨大的山石后头，通红，充血的眼中闪烁着狠毒。

    “败了。”

    近十万铁骑大败亏输，可多铎心中还有些迷糊，不明白他是怎么败的，一个下午便输了个底朝天。

    可到底是怎么败的？

    当年在浑河之畔，这样的仗他也不是没打过，那一仗打的是威震天下的戚家军，也是差不多的情形。

    上万名戚家军精锐，仗着火器犀利，也是背河而战。

    可还不是被大清十万铁骑硬生生冲垮了？

    他做梦也不敢相信，挡在他面前的洛阳团练，这么一伙老实巴交的中原农民，一群软弱的羔羊竟然爆发了。

    不但爆发了，竟然比当年的戚家军还强！

    这谁能信，谁敢信？

    豫亲王多铎怀疑人生了，他也不想想戚家军的老旧火器，轻火绳枪，和先进的洛阳造能比么……

    他懂什么火器呀。

    如今的多铎是真的跑不动了，战马累死了，他也不打算跑了，多铎就好似一个输红眼的赌徒。

    他还想回本，想翻盘！

    多铎身旁还有两千护兵，建制还保持着完整，个个都是千挑万选的白甲，也有骁勇的巴牙喇。

    这两千护兵是正黄旗精华！

    于是他选中了这处山谷，这片密林，打算给明军来了个反伏击，可是，可是被一支熟悉地形的团练给发现了。

    之后，之后满山遍野的明军精兵涌了上来。

    “砰，砰。”

    是周世显的标营，假不了。

    一开战，多铎就好像被人浇了一盆凉水，瞧着那些猫着腰，边打边冲，不紧不慢装填的明军精兵。

    大清豫亲王从头凉到脚，心里拔凉拔凉的，

    在大清这么多王公里头，要论狂妄，凶残，多铎敢说第二，就没有人敢称第一，这位豫亲王平时动不动就大声嚷嚷着。

    要和周世显的标营放对，单挑，见个真章！

    如今他终于见识到了，凤威标营的精锐，已然超过了他的认知，这伙标营兵可太精了。

    林子里弓弦一响，一个个便好似本能的反应一般。

    哗啦一下就趴下了！

    短短几个呼吸之间就能组织还击！

    这到底是一支什么样的精兵？

    这样的战场反应，是无论如何不能掺假的，这是在常年征战中，从死人堆里爬出来的精锐老卒。

    他精心准备的伏击打了个寂寞。

    “正黄旗……”

    多铎打了个寒噤，猛然惊醒了，他突然意识到了一件事，正黄旗，乃至整个上三旗。

    已经很久没有打过像样的大仗了！

    上三旗这些年，被皇太极，被多尔衮保护的太好了，从皇太极开始，就拼了命的将精兵往里头赛。

    将上三旗当成宝贝疙瘩供养着。

    可……

    正黄旗已经多少年没冲过阵了？

    上三旗的战斗力其实一直在下滑，炮灰用多了，可是会有后遗症的呀。

    “砰，砰。”

    山林间一团团硝烟升腾着。

    大举进攻的凤威标营异常犀利，以棚，哨为作战单位，将黑洞洞火枪成排的架起，射击。

    冒着密林中射出的破甲重箭，一个个精锐士兵不紧不慢的单膝跪地，装填，再射击，对身旁同袍的伤亡视而不见。

    “嗖，嗖。”

    清军使用步弓极力反击，处处激战。

    “噗，噗。”

    不时有凤威标营的士兵中箭倒下，被拖走救治。

    “嚓。”

    可躲在树林里射箭的清军，也好不到哪里去，碗口粗的树干完全挡不住火枪重弹，一棵棵的倒下。

    林中惨叫声此起彼伏。

    激战持续了一刻钟，清军射出的箭矢从密集变得稀疏，因为人力总有穷尽，一个从小练习射箭的壮汉。

    一个人，就算是使出了吃奶的力气，卯足了劲头又能射几支箭？

    二十支，三十支，还是四十支？

    但凡是人，就会耗尽力量。

    缠斗，对射，僵持中，使用步弓作战的清军渐渐没了力气，胳膊开始酸痛，一个个龇牙咧嘴的。

    可。

    火药之力，无穷无尽。

    “砰，砰，噼啪！”

    激战一刻钟后，这片密林的外围，已经全都是红色的身影，弥漫的白色硝烟遮住了双方的视线。

    最后只剩下硝烟中，不停闪烁的成片火光，激射的弹丸将一棵棵树木折断，倒下，将躲在树后的白甲兵，巴牙喇兵砸翻。

    “砰，砰，砰。”

    最终火药机械的力量，战胜了蛮力。

    最终凤威标营用无穷无尽的枪弹，将藏身密林之中的两千名正黄旗护兵，一个个射成了马蜂窝。

    半个时辰后激战平息。

    彻底击溃了清军的凤威标营，放下了火枪，拔出了乌兹钢刀冲进了密林，将一个个半死，半残的清军劈翻在地。

    凶悍的凤威标营，在付出了两三百人的伤亡之后，终究是将这股正黄旗护兵全歼了。

    “啐，啐。”

    “咳咳。”

    周世显轻咳着，挥了挥手，驱散了呛人的硝烟，瞧着成群结队涌入林中的忠勇部下，心中不免有几分期待。

    “找到多铎了！”

    “哈哈！”

    一阵欢呼，如释重负。

    多铎的尸体从一块山石后头被拖了出来，手中还紧握着代表着权威的金刀，可早已气绝。

    大清豫亲王挨了十几颗铳子，被打成了四处漏风的筛子，连半边脑袋都被打没了。

    “枭首。”

    周世显厌恶的摆了摆手，多铎的脑袋用石灰硝制，防腐，保存起来，他留着还有大用。

    “遵令。”

    “哈哈哈。”

    林中响起一阵畅快的笑声。

    在清廷诸王里，以豫亲王多铎此人最为凶残，如今将其阵斩于洛阳北郊，可算是为天下人去了一个祸害。

    阵斩多铎之后，大军就地休整，不紧不慢的向着洛阳城杀了回去。

    洛阳城下，清军大营。

    八月初，洛阳一线烽火连天。

    在多尔衮的指挥下，清军对洛阳的佯攻变成了围困，十二万兵马撒开了，切断了洛阳通往外界的一切通道。

    多尔衮觉得胜券在握。

    洪承畴，范文程也觉得这一战妥了。

    等到多铎，谭泰两位主子，歼灭了凤威军的标营精骑，再将周世显的首级取来，洛阳守军的士气必土崩瓦解。

    洛阳将会不战而下。

    “最好是抓活的……”

    多尔衮瞧着洛阳北方的天空，翘首以待，十万铁骑还拿不下区区六千名凤威军么？

    可他等来的是惊天噩耗。

    他瞧见了通往洛阳北郊兵工厂的官道上，道路两旁的农田里，一瘸一拐，衣衫破烂的大量正黄旗败兵。

    三三两两的败兵骑着马，蹒跚而行。

    为了减轻重量，头盔，重武器早已抛弃，身上明黄色的铆钉棉甲也破破烂烂，只有脑袋后头拖着的金钱鼠尾……

    才能辨认出这些人旗兵的高贵身份。

    惨，太惨了。

    马已经跑不动了，喷着响鼻，蹒跚着前行。

    人就更惨了，一个个鼻青脸肿，一身血污，满是泥泞，瞧着好似地府里爬出来的厉鬼。

    “主子……”

    清军大营中一阵喧嚣。

    “这，这？”

    这是正黄旗的兵？

    大清王公，汉官们心中生出一丝不详的预感，这些是正黄旗的兵么，为何落的如此狼狈？

    荒郊野外，喧闹中，逃回来的旗兵越来越多，混乱好似瘟疫一般，在清军大营里蔓延着。

    王公，将领，汉臣们凑在一起，申请焦灼的窃窃私语着。

    这真的是正黄旗么？

    怎么弄成了这副样子。

    若只是狼狈了点，倒也没什么，可万众瞩目下，出现在北郊的正黄旗兵三三两两的，这数量也不对呀。

    东一团，西一簇，稀稀拉拉的没几个人。

    一阵死寂。

    紧接着发生的一幕，让清军上下终身难忘。

    “砰，砰。”

    在这些旗兵的后方响起隆隆马蹄声，伴随着一阵杂乱的火枪爆鸣，身穿红色铆钉棉甲的铳骑冲上了官道。

    笔直宽阔的官道，可以容纳十辆马车同行，直通洛阳兵工厂。

    可。

    如今成了凤威标营撒欢的舞台。

    六千标营，建制还很完整，基本上没有什么损失，战马在山中养的膘肥体壮，弹药更是无比充足。

    此刻成群结队的铳骑平端着火枪，正在笔直宽阔的官道上，猎杀着狼狈的正黄旗残部。

