    韩东慢慢靠近银色法阵，很快就进入到法阵范围，望着触手可及的椭圆形石块，韩东忍不住伸手想要将它拿走。

    就在这时，脚下的银色法阵，突然绽放出耀眼光芒，将韩东整个包裹起来。

    同时韩东感觉到，自己似乎被银色法阵给束缚住了，一动也不能动，而且法阵还在不断抽取自己的气血值和精神力，虽然抽取的速度很慢，但韩东却没有任何手段抵挡这种抽取！

    咔嚓，咔嚓~

    一阵骨骼摩擦声响起，坑底的白骨，也开始在法阵的能量加持下，一根根拼接起来，变成了一个个白骨怪物，朝着韩东涌了过来。

    “佛朗西斯！”韩东在心中大喊道。

    轰！

    一道璀璨的光芒如流星般在水坑中炸裂，佛朗西斯手持骑士长枪，将一只白骨骷髅从头顶刺了进去，劲气直接将这个白骨怪物捻成了粉碎。

    接着，佛朗西斯又一枪刺向银色法阵中央的那块椭圆形石头，佛朗西斯明锐的感觉到，这一切都是这块椭圆形石头造成的，只要毁掉它，就能终结一切。

    嘭！

    一声闷响，银色法阵表面突然升起了一道透明的光幕，抵挡住了佛朗西斯的攻击。

    此时的韩东，感觉自己就好像琥珀中的小虫一般，身体完全被束缚住，除了眼珠外，九连手指都无法弹动分毫。

    嘭！

    又是一声闷响，佛朗西斯手中骑士长枪，再一次狠狠的戳在了银色阵法的防御光幕上。

    光幕表面荡起阵阵涟漪，竟然将水坑里的水都推了出去，露出了坑底的泥泞。

    白骨怪物咆哮着朝佛朗西斯冲去，佛朗西斯看也不看这些怪物一眼，全身力量都凝聚在手中骑士长枪上。

    龙刺！

    一声低吼，佛朗西斯手中的长枪表面，凝聚出一道金色龙型劲气，一声龙吟响起，骑士长枪化为一条长龙，朝着光幕狠狠的刺了过去。

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声响起，宛如玻璃破碎一般，韩东发现束缚他的力量突然消失不见，看着近在咫尺的椭圆形石头，韩东下意识的伸手将它握在手中。

    佛朗西斯站在银色阵法边缘，手中的骑士长枪不断舞动，将一只只涌过来的白骨怪物再次重新将它们变为一堆白骨。

    韩东脚下一蹬，从水坑中冲了出来，回头再看佛朗西斯，也开始边战边退，很快就从水坑中走了出来。

    这些白骨怪物实力一般，大多都是在七八级的样子，只是数量极多，水坑下似乎埋藏着无穷无尽的白骨一般。

    “离开这里。”韩东看了下任务界面，杀死这些白骨怪物，并不会减少任务怪物的数量，杀得再多也无用，正是浪费时间。

    咔嚓，咔嚓~

    这些形态各异的白骨怪物从水坑中慢慢爬了出来。

    但就在它们离开水坑的一瞬间，支持它们行动的力量似乎一下被抽离了出去。

    哗啦~

    所有离开水坑的白骨怪物，全部又重新化为白骨，在水坑周围，几乎堆成了一座环形的小山。

    “这些白骨怪物的力量一定来源于那个神秘的银色法阵，一旦离开了法阵的范围，这些白骨怪物就会失去法阵赐予它们的力量。”韩东心中暗道。

    此时，水坑内仍然源源不断的爬出白骨怪物，然后再重新化为白骨，散落在水坑周围，似乎有一种不达目的誓不罢休的感觉。

    韩东看了一眼手中的椭圆形石头，顿时明白过来，银色法阵是想要夺回他手中的石头，但法阵的力量，却无法辐射到水坑外面，因此一直做着无用功。

    “看样子，这块石头比我想象中还要重要，说不定是个了不得的宝物！”韩东看着石头，心头一片火热，忍不住用洞悉之眼查看起这块石头的属性。

    “咦，这是什么情况？”韩东一愣，脸上露出了惊讶的神色。

    在洞悉之眼的查看下，这块椭圆形石头的属性，竟然是一连串的问号，甚至就连名字也是问号。

    “这，这到底是个什么东西？”韩东将手中石头翻来覆去的看了半天，却看不出任何异常之处，就好像它真的是一块普通的岩石。

    不过，洞悉之眼都探查不出它的属性，已经说明了它的奇特之处，韩东随手将它丢进了包裹栏中。

    此时韩东的包裹栏中，堆满了许多杂物，大多是一些暂时用不到的物品，其中有一枚一尺多长的犄角，一直存放在包裹栏里。

    这是韩东最初召唤出佛朗西斯时，它猎杀了一只小恶魔获得的战利品，是一只恶魔角，因为是炼金材料，韩东一直将它存放在包裹栏中。

    将椭圆形石头放入包裹栏后，韩东就再也没有理会，在韩东将包裹栏关闭后，原本一直平平无奇的椭圆形石头，突然绽放出微微白光，之前一直存放在包裹栏角落的恶魔角，开始朝着椭圆形石头靠近，很快恶魔角就和椭圆形石头碰触上了。

    原本坚硬的恶魔角，在触碰到椭圆形石头的一瞬间，就开始慢慢融化，被这枚石头一滴不剩的全都吸收了进去，石头表面，出现了一个怪异的符号，同时一道道黑色的纹路也慢慢浮现出来，让这块石头显得无比怪异。

    ……

    韩东并没有注意到包裹栏中这块石头的变化，和佛朗西斯一起，又返回到之前的岔路口，这一次，他们选择了另一条通道继续探索。

    越往里走，死亡矿洞里的通道就越多，密密麻麻好似蜘蛛网一般，这使得韩东每次选择一条通道后，都要在通道口做一个记号，否则的话，两人很可能在矿洞内迷路。

    矿洞内的怪物很多，实力高低不一，有些只有七八级中级灵师的实力，有些却能达到12级高级灵师巅峰实力，一路上韩东小心谨慎，但也不可避免的受到了一些伤害，胸口处留下了一道黑色的伤口，这是之前一只怪物留下的，伤口处似乎有一种神秘力量，始终无法愈合，无论是初级恢复药剂，还是灵力药剂，都对伤口没有效果。

    韩东的状态拦中也出现了一个“流血”的不良状态，每10秒都会掉落5点的气血值，虽然对于拥有三千多点气血值的韩东来说，这点气血值掉落几乎可以忽略不计，但这始终无法愈合的伤口却让韩东很是头疼。

    就在这时，佛朗西斯突然指着前方一处昏暗的角落，说道：“主人，那里似乎有一个囚牢，里面有什么东西在动。”

    ……

