    皮尔斯皱着眉头，双手插着口袋，低着头，抽着烟，两腮鼓瑟，显得心事重重。

    这不知觉中，就走回了操场，瞬时所有人的目光都望向他，有渴望、哀求、不解、也有惊恐和后悔。

    布克那轻声的哀鸣声，像是一只刚脱壳的小鸟…

    “皮尔斯…”

    有人低声呢喃了一句后就闭上嘴。

    嘶嘶…

    只能听见他一个人深深啜着香烟的声音，走到布克面前，蹲下身来，慢条斯理的抽出个烟，在对方惊惧的眼神中，放在他的嘴里，还亲自帮他点上，摸了摸右手的小拇指，很平静道，“抽完这一根，送你去见上帝。”

    啪嗒…

    这香烟从布克嘴里滚了下来。

    皮尔斯眉头微微一皱，像是自言自语，“烟都叼不住，你还有什么用？”

    “你说！你还有什么用！”

    站起来对着布克脸上就是一脚，都听到对方那鼻梁断裂的声音。

    嗷！

    后者惨叫一声，但紧接着就戛然而止，皮尔斯从后面死死的勒住他脖子，面色涨红，一拳一拳很有节奏的殴着对方的太阳穴，咬牙切齿，“法克鱿！你为什么要逼我？”

    布克开始翻开眼了。

    “嘿，伙计，住手…快停下。”有个白人就惊呼道，想要站起来，但早就跟皮尔斯有一腿的神父、犬齿等人站起来，就指着对方，“坐下！坐下！”

    反正他们也早就看布克不顺眼了。

    战友？

    老子拿你当兄弟，你给我看脸色？

    去你妈的！

    死了活该。

    “头儿，那人快不行了，我们要不要…”威特挪着脚步，靠近米斯特，后者转过头，朝着他吹了口烟，这声音还稍显浑浊，“我们为什么要管？”

    “可这样…杀人…”威特拧着眉。

    米斯特抹了把自己的脑门，放在鼻子下嗅了嗅有没有味道，边说，“雇佣兵从来不是几个小孩子互相装大人，既然你想赚钱，就要遵守这一行的规矩，那个傻X太没有职业道德，他想要加钱？坐在办公室的老板，就敢翘着二郎腿喝着香槟，送他见上帝。”

    太真实了。

    你自己要求涨工资叫贪心，资本家给你涨工资，是因为你的利用价值和你创造利益的能力远远高于你的薪资，从一开始，你只不过是资本的玩具，但你从一开始接受了，你就得尊重他的规矩。

    雇佣兵也是有契约精神的！

    要不然，为什么后来萨达姆被鹰酱在后面举着叉子追的时候，他的卫队都一哄而散，只有十几名雇佣兵保护他，虽然到最后这家伙注定嗝屁，但那是实力的差距无法弥补。

    威特见米斯特不想插手，自己也只能叹了口气，就看到布克的脚猛然绷直，泛起白眼，挣扎力度逐渐减少。

    这是…凉透了

    皮尔斯喘着气站起来，汗水从额头上滴下来，顺着眼睛钻进去，眼皮扑闪着，居高临下的扫过这些老兵，“如果你们想滚，就跟我直说，我不希望在某个角落里再埋个人，有要走的吗？”

    老兵们一静，然后就有人怯懦的举起手，“我…”

    所有人都看向他，那是个满脸风霜的男人，被人盯着，眼神就慌乱起来，闪烁着低下头。

    “还有吗？”皮尔斯肃着脸继续问。

    后面接二连三有人举手，大约有七八个人，这里大部分人还是明白，他们来所谓什么。

    钱！

    唐刀能给他们带来什么。

    钱、尊严！

    而这离开的无非就是在流浪的生涯中，丧失了胆气。

    逐渐变成行尸走肉而已。

    “送他们出去。”皮尔斯看着神父，还拍了下他肩膀。

    神父低着头，呼吸急促，“交给我好了。”

    “其他人，回宿舍。”皮尔斯吼到，老兵们才慢慢站起来，朝着宿舍走去，只是有些人还时常回头，显得很纠结。

    “非常感谢。”他走到米斯特面前，挤着笑容说。

    “随手的事，尸体要我帮你解决吗？”

    皮尔斯点点头，“埋了吧。”

    他回头看了眼布克，就拖着稍显疲倦的身躯走了，在一定程度上，他是自私的，就因为布克屡次不服管教，为了捍卫自己的地位，皮尔斯只好痛下杀手。

    他觉得，如果现在上帝剥开他的心脏，一半肯定是黑的。

    …

    神父叫了犬齿还有蚊子，开了两辆SUV将这些不想继续呆的人送出去。

    车上都毫无交流，空气中也弥漫着让人窒息的味道。

    车轮胎在崎岖的沙漠地带蔓延着，终于…有人发现了不对。

    “这…好像不对？”一名黑人轻声喊道，但开车的神父和副驾驶的犬齿都没有说话，这让他更加紧张了，直接站起来，就准备上手，但就这时候犬齿回过来，手里拿着把马卡洛夫手枪，“坐下。”

    神父踩下刹车，停了下来，拉上手刹，朝着四周望了眼，“就在这儿吧。”

    “下车。”犬齿指了下，他又对着另一辆车的其他人也说道。

    “嘿，你们在干什么？”蚊子不敢置信的看着这一幕，但却下一秒被神父给呵斥，“不管你的事。”

    所有人都觉得心里不详，慢吞吞的下车。

    并列成排站着。

    神父脸颊上的纹身像是蛇一样缠着，从车座下掏出一把MP5K冲锋枪，冷冽着脸，扣动扳机扫射！

    当神父拿出武器的时候，下面的人就明白要发生什么事情了，有些转身就跑，有些呆在原地怒骂…

    “法克！法克！你们在干什么，混蛋。”

    蚊子瞪大眼，从车上跳下来，想要阻止，但这没站稳，摔了个狗吃屎，抬起头，睁大眼，不敢相信的看着眼前一幕，嘴唇发颤。

    咔咔…

     MP5K冲锋枪竟卡壳了。

    德国货就是特么的扯，在非洲这地方，要是掉点沙子进去，就得歇菜，跟美国货一样，一点都不奈斯。

    神父把冲锋枪往地上一丢，从腰间拿出手枪，对着倒地哀嚎的“战友”补枪。

    “上帝保佑你们。”

    砰！

    子弹穿过对方头盖骨，瞬间身亡。

    蚊子手脚并用的爬过来，看着尸体，一把抓住神父的衣领，张开血盆大口，“混蛋，你为什么要开枪？为什么要杀死他们？为什么！？“”

    边上犬齿要上来，被神父用手给压住了，他两眼盯着蚊子，“我觉得，让他们依旧回去当流浪汉，睡在车库，吃着那些富豪丢在地上的食物，跟着野狗抢着奶酪，还不如送他们去死，只有上帝，才会怜悯每一个穷人，这个世界，对穷人不友好，你让他们回去当狗吗？”

    “这不是你杀了他们的借口，每个人都有选择生活的权利。”

    “选择当穷人？”神父不屑的一笑，用力掰开蚊子的手，“你以为你是高尚？还是有同情心？可笑，天真且愚蠢的白痴。”

    神父不想再回到那该死的红灯区里，他有野心，他要给演员工会那些长相美丽的金发女郎驱魔！

    他懒得跟蚊子解释。

    在这个世界，最廉价的，就是没有钱的男人。

    “把他带上，我们回去。”神父看了下跪在地上的蚊子，对着犬齿说，自己就率先爬上了驾驶座，格尔巴乔几乎是硬拖着后者上车的，把他往后面一丢，气喘吁吁的坐回副驾驶，“比猪还要重。”

    ……

    这次的事件，如果谁最是感触深的人，那就是约翰了。

    老板这是狠起来，连自己人都杀！

    心狠手辣，毫无人性已经无法形容他了，约翰甚至觉得，如果自己没有了作用，会不会那一天也被干掉？

    当心里头冒出这个想法时，他浑身一凛，从尾骨开始就炸起了寒气，所以，几乎每件事都是用自己百分之百的精力去完成。

    包括，这次唐刀交给他的情报任务。

    “哦？里面有个比尔．克莱门斯的儿子？”端着个茶杯的唐刀抿了一口，把舌尖上的茶叶吐回去后，将盖子盖上，听着约翰的报告。

    比尔．克莱门斯是南非第二大的珠宝商。

    传闻身价有接近20亿美金。

    同样是南非米切姆公司的第三股东，他拥有7%的股份。

    而这米切姆是南非军工业坐堂大佬之一，其生产的BXP冲锋枪是在1980年代中期由南非米切姆公司为警察和军队研制的，并在1988年投产。在当时，对于受国际制裁的南非种族隔离政权来说，BXP冲锋枪的研制有相当重要的意义。当南非能够自由地进出口商品时，BXP冲锋枪也开始向外国销售。

    而最让人津津乐道的就是后来1992年出的，“铁鹰”空降战车，根据军方的要求，米切姆公司以德国梅塞德斯－奔驰公司的“尤尼莫卡”卡车的底盘部件为基础，设计出一种4×4的轮式装甲战车，威猛霸道！

    只是这家公司很低调，知道的人很少。

    “是的，他儿子的名字叫：亚历克斯．巴顿.克莱门斯，他叫了十几个朋友打算去撒哈拉沙漠腹地穿梭。”

    “这帮富二代真是闲的没事干。”

    唐刀笑着眯着眼，摸了下茶壶，这是从老陈那儿买来的，听说郑和下西洋时期带过来的。

    他现在是在想。

    路加.马扎罗给的钱太少了。

    自己是不是能从里面混点门头？

    能不能两边赚钱呢？

    ……