    “大哥，我没做梦吧？”

    郭亮难以相信自己的眼睛，他竟然拍到了林歌苓和疑似男友坐一起亲昵的照片。

    “老弟，这不是梦，咱们现在应该考虑的是实现梦想。”

    郭盛眼睛里闪烁着坚定的神采，“你有什么梦想吗？”

    “……讨个老婆。”

    郭盛拿起筷子敲在郭亮的脑袋上，就没见过这么窝囊的。

    “粗俗！等咱们有钱了，多的是女人倒贴，这不叫梦想！”

    “那……开个洗浴中心，为那些看尽人间悲欢的姑娘们提供一个避风港！”

    “谈梦想能不能别提女人？”

    “那我总不能提男人吧？”郭亮很不理解梦想不能扯上女人这回事，“我活着，就是为了死在女人怀里！”

    “……”

    话音未落，一道声音传了过来，“说的好。”

    何长景缓缓走来，拉开凳子径直坐下，郭盛、郭亮以及杜子建全都紧张了起来。

    三人交换了下眼神。

    要知道，绝大部分人对于狗仔都是挺讨厌的，他们不知道何长景的意图。

    “既然要实现梦想，那就要将偷拍的照片利益最大化。”何长景说道。

    郭盛还是不清楚这人的意图，但好像这人对于被偷拍并没有很抵触。

    “什么意思？”郭盛问道。

    “我不能和你们说太多，只能告诉你们将照片拿到东来传媒去，能卖出天价！”

    “真的？”

    “试一试又何妨，要是东来传媒不要，你们再拿给新闻媒体又未尝不可。”

    何长景是个恩怨分明的人，你给我一个枣，那我就还你一车梨。

    林歌苓找陈淑芬要了《潜伏》看，还替他指出了困扰多时的问题，那他也得帮她解决一个麻烦。

    人情帐一定得还，欠着欠着就说不清了！

    而眼前这三个人，无疑就是一个强大的助力。

    东来传媒大家也都清楚是怎样的庞然大物，旗下艺人徐枝更是风头正盛，与林歌苓正冲击后位。

    “徐枝和歌苓是死对头。”

    郭盛脑袋很灵光，一下子就想明白为什么将料卖给东来了，“东来肯定会借这料对付歌苓，他们肯定会要。”

    这让郭盛越开越不清楚何长景葫芦里卖的什么药了。

    “你这么做的目的是为什么呢？想上位？”郭盛很疑惑。

    “我何长景对做网红不感兴趣。”

    何长景笑了笑，他拿出手机，“我只是看东来不爽，我想和你们做一笔交易，对我好，对你们好！”

    郭亮看了眼郭盛，他觉得何长景就是他们生命里的贵人。

    “说说看。”郭盛道。

    “你们这次将偷拍的照片卖给东来，和他们保持合作关系，就说能长期偷拍歌苓，猛料照片稳定！”

    何长景打的算盘就是让狗仔小分队打入东来，“而我，会将我和歌苓约会的地点提前告诉你们。”

    绝了！

    这等于做了一个笼子给东来。

    虽然不知道何长景的目的，但是想想就刺激，能戏耍东来，还能让他们从东来拿到源源不断的钱！

    郭亮笑了：“离离岸上草，何兄说的好！”

    杜子建：“说真的，咱们四个结拜，何愁荣华富贵？”

    郭盛最为老沉，但仔细斟酌后，还是被利益吸引了，“可以，但是我们得签个保密协议！”

    这正是何长景所想的。

    “拜把子就不必了，交朋友还是可以的，加个联系方式吧！”

    何长景拿出手机扫了郭盛的微讯，提醒道，“今天拍的照片最好能在下班前卖给东来，否则就没用了！”

    “知道了！”

    “……”

    从荷叶烧鸡店里走出来，阳光稍稍柔和了些，何长景今日份的任务已经完成了。

    而今晚，他的名字将迅速登上各大媒体的热搜！

    从此……

    万千少女心中又多了老公！

    ……

    回到国艺大学，已经有不少企业在发放着招聘人才的传单。

    像戏文、音乐、话剧、表演等专业的同学就不用参加这样的招聘会，去了也没用。

    最重要的还是专业课老师的推荐，倘若一毕业就被老师推荐签约了大公司，直接就起飞了。

    普通专业准备简历。

    艺术类专业准备毕业作品。

    本来何长景的毕业剧目是《潜伏》，这部让孙红雷走上人生巅峰的剧本。

    可不符合这个世界的时代背景。

    何长景就准备换成《仙剑奇侠传》了，感觉《倚天屠龙记》可能会更适合。

    但，时间已经来不及了。

    他必须得早早的敲定好毕业的去向，签约好哪个公司。

    要不然，身后的同学们将尸横遍野，人生轨迹皆因为何长景而改变。

    宿舍里。

    只有何长景。

    他拿出手机，打开了［盖棺定论］这个软件，尝试着用林歌苓交的方法扩列。

    剧本杀游戏大多数人都不会陌生，何长景就看过《明星大侦探》这个综艺。

    ［荷叶卷大葱］上线了。

    列表里只有一个好友。

    ［林酱才不会骗人］也在线。

    熟悉剧本杀的朋友都知道，这种游戏就是要伪装，并且有一颗会推理的心。

    何长景发消息给林歌苓。

    何长景：“一起？”

    让何长景没有想到的是，林歌苓一直让助理小可盯着他上线的情况。

    助理小可收到消息，一路小跑来到林成华的办公室。

    “歌苓，他喊你打游戏！”

    林歌苓神色平静的将手机拿了过来，座在沙发上翘起了脚。

    林歌苓：“你自己玩，我和你一起玩的话会显示好友标志，会影响你加其他女孩子。”

    何长景：“行，那我自己玩。”

    放下手机，林歌苓咬着下嘴唇，她突然想到了一个漏洞。

    扩列完成的下一步就是针对列表里的女孩子下手了，中间发生的一切都是不可控的。

    倘若何长景发现她教的没用，是不是就直接终止假恋爱关系了？

    啪！

    林歌苓将手里的笔掰断了。

    “老林，我想买个东西！”

    “想买就买呗。”林成华座在老板椅上正签批着一些文件，他笑道，“我就你这么一个宝贝侄女，就是天上的星星我都给你摘了！”

    “……有点小贵！”

    “你说有点小贵那就真的有点贵了，不过没关系，咱们有钱！”

    “我要收购盖棺定论这款游戏！”林歌苓面色清冷的道。收购这个游戏，就能操盘何长景了！

    “……咳！”

    林成华手一抖，杯子摔了，这败家侄女真让人吃惊，“又是哪个不长眼的游戏设置难了，咱们投诉它，收购……得要几千万吧？”

    “……”

