    处理完应天玄的事情，白季走到了石莲台边，他面色凝重地自石莲台之中，抽出了止杀的剩下半截剑身。

    “诸位，神剑已毁，试剑大会到此结束。诸位若是有兴趣，可以留下一观我们山庄两日后即将售出的绝品——天虹剑。”

    看着白季默然的神色，一众武者感觉到些许无法自抑的心疼与崇敬。

    即便悲伤的事情就发生在眼前，可是这位少庄主依然平静地宣布噩耗，同时为山庄的事情呕心沥血。

    “少庄主节哀。”

    “我等必然参加！”

    白季说完，转身离去。

    然而没有人会说白季有半点失态。

    倒是离去回到自己小院的路上，白季被一个不应该的身影拦下。

    是赵小葵。

    头插鸟毛的紫衣男子抱着应天玄离开，她独自一人，却仿佛全然不在意自己身处正道人士的包围中，还好整以暇地留下，甚至更是主动前来拦住白季。

    看着眼前如同鬼魅般出现的赵小葵，白季轻轻推开扶住自己的剑心，面色平静。

    “你来干什么？”

    “你认识我？”

    一身红衣的赵小葵眼中满是单纯的好奇，然而却给人一种另类的诱惑。

    “不认识。”白季板着脸，“正邪势不两立，我们没什么好说的。”

    “我这不是心疼你么……”

    赵小葵看着白季，眼波流转。

    说话间，还抬手将一支小瓷瓶扔向了白季，却被剑心一把接住。

    “这是我们赤月谷的疗伤圣药——玄牝还精丹。就算无伤，也可以尽快恢复身体状态。”

    白季瞥了眼被剑心接住的瓷瓶，又看向赵小葵。

    “你该拿去给他用。”

    “他可不配。”

    赵小葵笑嘻嘻地说道，说话的同时，靠近了一步。

    “站住。”

    “怎么？”赵小葵眉头一挑，“还怕我吃了你？放心，你剑秀谷的耿姐姐盯着我呢，我可不敢乱来。”

    “你到底想说什么？”

    “没什么……”看着白季，赵小葵的眼神忽然从一片纯净，变得富有侵略性。

    “多个红颜多条路，多个婆娘多个家。白少庄主，要不考虑一下以后做我的人？”

    白季拉了拉剑心，言简意赅。

    “滚。”

    “呵……”

    赵小葵看了剑心一眼，又风情万种地瞥了眼白季。

    “你会答应的。”

    说完，身影就又如同鬼魅般消失不见。

    赵小葵离去，白季身边的剑心脸色有些涨红地又扶住了白季的身体，并且声音如同蚊子般哼哼。

    “少主……”

    赵小葵说到婆娘时，白季可以拉了拉自己，这其中……代表了什么？

    想到这里，剑心越发觉得脸上发热。

    “没事，回去吧。”

    白季只是催促，他要尽快回到自己的小院。

    尽管在外人面前，白季没有表现出来。

    但是刚才和应天玄之间的战斗，几乎榨干了白季的每一分体力和气力。

    最后在人前说的两句话，已经是他最后的坚持了。

    再不走，这逼格就掉完了。

    回到自己的小院抓紧躺下来休息，才是正事。

    ……

    回到自己的小院，白季径自躺在了自己的床上，并且不愿再有丝毫动弹。

    尽管他知道，这时候修习功法回复状态，将对自己的修为大有好处。

    但是他浑身上下每一个细胞都仿佛在喊着要罢工，白季也不愿意动弹。

    剑心放下白季后，就去打了盆水，想要给白季擦拭一下脸上以及身体。

    端回水盆后，见到白季瘫软在床上的模样，剑心感觉到一丝心疼——

    若是自己的修为再高一些，今天就不用少主亲自应敌了。

    一念至此，剑心从怀里掏出刚才自赵小葵手中接过的瓷瓶。

    “少主，她给的这个，能吃么？”

    “不吃。”

    白季随口应道。

    他对赵小葵不熟，在过去的游戏生涯中，好像也没有谁真正看清过这个赤月谷的谷主。

    面对未知的事物，不碰最好。

    “算你还知道厉害……”

    一道声音突兀地响起，耿青青的身影出现在门口。

    她不出现，就是在等着看白季对那邪道妖女的态度如何。

    如今看来，这小子还不算被那妖女的皮相迷了心智。

    “姐姐……”

    白季还是躺在床上，用眼底看着耿青青。

    “累了，起不来了，您见谅。”

    耿青青走近之后，却是对着白季搭在床边的小腿不轻不重地踢了下。

    “起来。”

    “起不来了……”

    “起来。”

    “起不……”

    看到耿青青似乎想要动手的模样，白季一个挺身从床上挺了起来。

    “有话好说别动手。”

    “去修炼。”

    耿青青努力板着脸，尽量让自己看起来比较严肃。

    “累了……”

    白季可怜兮兮地看着耿青青。

    “这时候效果最好，一次修行效果可抵四五日。”

    耿青青怕白季不知道，耐心地解释道。

    “真累了……”

    耿青青凤眼微瞪，白季抖了个激灵，转身就跑向门外。

    “修修修！我去修炼还不成么……”

    耿青青和剑心坐在阴凉地方，看着在日头下开始按照功法修行的白季。

    “少主好辛苦啊……”

    剑心微微瞥着耿青青，试图为白季开脱。

    耿青青从白季身上收回目光，看向剑心。

    “你就一直这么惯着他？”

    “唔……”

    剑心一愣。

    “怪不得这小子过去的修为这么差……”

    耿青青咕哝一声，觉得自己找到了原因。

    “今天但凡他的修为再高一点，都不至于这般吃力。他现在的辛苦，有你一半功劳。”

    说完，耿青青觉得自己该像个师父一般。

    “你，也去修炼！”

    “哦~”

    看着同样被罚了过来的剑心，白季和她相视一笑。

    “别偷懒！”

    耿青青的声音远远地传来。

    “是~”两人齐声应道。

    ……

    白季一边按照听刀诀修炼，一边开始考虑后面的事情。

    过两日的天虹剑拍卖，有今天的打底，应该不至于再出什么纰漏。

    倒是止杀的事情，可能就麻烦了。

    没有剑主的滋养，剑灵只是会随时间的推移慢慢衰弱。

    可是没有本体的话，剑灵可能很快就会消亡。

    即便如今的止杀因为吞噬了应天玄契约下的未知剑灵，而可以坚持更长一段时间，但终究不是长久之计。

    眼下，自己只有两条路可走。

    一是修复止杀神剑。

    二是将陨铁重剑打造至神品。

    看起来，止杀神剑只是断成了两截，只要重融回炉打造，就能修复。

    可是神品之所以是神品，不但在于其剑身本身所使用的材料，更在于其打造时候的技巧以及那一丝偶然天成的神韵。

    其中，后者才是关键。

    所以虽然白季可以将断掉的止杀神剑交给大师傅回炉重造。

    但是希望不大，而且若是不成，这条路也就彻底断了。

    与其将希望放在止杀神剑本身上，不如将希望放在自己的陨铁重剑上。

    两者成就神品的路子其实不同。

    止杀成就神品，主要在于它的锋锐度、流血、破甲这些杀伤力上。

    而自己的陨铁重剑成就神品的道路，却是走一条完全以质地超脱凡物巅峰的路子。

    两个选择都有难度，但是白季觉得让自己的陨铁重剑成就神品，起码是个努力的方向。

    只要按照原主的心意，去收集那些举世难寻的珍贵材料，将整个陨铁重剑回炉再造，就有可能达成。

    而止杀因为吸收了另一个剑灵的缘故，暂且还可以坚持一段时间。

    在这期间，尽可能地收集到那些材料，重锻陨铁重剑，显然是自己接下来，最为紧要的事情。

    更何况，自己的面板上，那个身份绑定任务还老老实实地躺在那里呢。

    一举两得。

