
　　车内众人全都倒吸了一口冷气。

　　没有驾照，还敢开车？不出事才怪啊！

　　这是车内三人此刻心里共同的想法。

　　只不过在他们这个想法刚刚冒起的一刹那，只听见“啪”的一声脆响，位于驾驶位置前端的后视镜居然毫无预兆地碎掉了。

　　“怎么了？”沈万金问。

　　“后视镜被打破了，坐好了。”王东来说道，原来他忽快忽慢的开车方法，不是因为他不会开车，而是为了迷惑敌人，以躲避暗处的子弹。

　　如果汽车一直保持匀速行驶，那么狙击手狙杀起来肯定会容易很多，更糟糕的情况说不定沈万金现在已经横尸当场。

　　车内所有人，除了王东来以外，皆是惊出了一身冷汗。

　　最惊讶的当属徐雅婷了，因为她本来就不知道王东来的能耐，只感觉他只是一个十八岁的大男生而已，难免对他有些轻视。

　　可是经此一役，王东来在她心中的形象彻底变了，变得非常神秘，仿佛他就是一个无所不能，未卜先知的人。

　　“对了，总裁前一个月遭到了杀手的刺杀，难道这个人就是为此而来，负责保护总裁的吗？”想到这里，徐雅婷忍不住暗地里打量了王东来一番，却是怎么也看不出外表瘦弱的他怎么可能是一名身手不菲的保镖。

　　躲藏在暗处的狙击手一枪不中，肯定已经逃走了，王东来也懒得去追，在就近的一家餐厅停下车之后，掩护着沈万金进入其中。

　　三楼包间内。

　　“不要坐在窗户旁边。”王东来不动声色地说道。

　　午饭进行的非常顺利，期间徐雅婷借故上了个厕所，然后暗示王东来跟自己一起出来。

　　“叫我出来什么事？难道你想玩厕所门？”王东来略带玩味地问。M.23sk.com

　　“你为什么要帮我？”徐雅婷却是对王东来的问题听而不闻。

　　王东来脸上露出调侃地笑容，心说原来是为了这件事情，自己帮他排除陈经理这个阻碍，还想让她升职，不是傻瓜应该都能够感觉出来。

　　“帮你需要理由吗？”王东来反而将问题丢了回去。

　　“当然需要，你我非亲非故。”

　　对此，王东来只回了她六个字。

　　“因为我想泡你。”

　　在说这句话的时候，王东来低着头，四十五度角俯视眼前坚挺的饱满，露出一个比较挑逗地眼神。

　　徐雅婷瞬间怒了，大骂道：“泡你妈！”然后甩手就想给眼前这个无赖一记耳光。

　　但是小手却是被王东来挡了下来，顺带往自己怀里一拉。

　　在一声娇呼中，王东来把小妮子给强抱了。

　　“这段时间，我可能没空帮你治病了，如果情况危急的话，你可以找你们沈董打探我的消息。”这是吃完午饭，把徐雅婷送到公司之后，王东来留下的话语。

　　不过徐雅婷却是哈哈大笑说：“老娘终于可以摆脱你了，再见！不对，永远不见！”

　　王东来耸了耸肩，胸有成竹地说道：“不出一个月，你一定会来找我的。”

　　之后，沈万金开着车将王东来带到了一处看环境就知道是非常高档的别墅区，而目的地，则是一栋海景别墅。

　　“小王啊，我女儿从小被我惯坏了，待会儿要是她对你有什么不满的地方，还请不要介意啊。”还没有进门，沈万金就给王东来做了些思想准备。

　　“沈叔叔请放心，我不会跟小孩子一般见识的。”王东来什么样的女人没见过，在山上那些师姐师妹们种类繁多，有冷艳型的，清纯型的，火辣型的，萝莉型，御姐型的，熟女型的，更是还有一个扫地的大妈，几乎包罗所有类型的女人，他就不信自己摆不平一个16岁的女娃。

　　来到大门前，一名五十岁左右的管家恭恭敬敬地将大门打开。

　　“何伯，带我去见佳雪。”沈万金说道。

　　这个何伯打量了王东来几眼，带着两人向别墅当中走去。

　　沈万金不愧为全国五百强企业的大股东，仅仅是一栋别墅，就华丽的可以，前后院占地面积足足有八百多平米，里面的装饰家具也都是名家设计制作，可谓是极尽奢华之能是。

　　在管家何伯的带领下，王东来来到了一间装修精致的房间中，此刻房间里正有三个人，而且清一色全是女人，更是个个都如出水芙蓉一般漂亮。

　　只是看着她们修长的背影，王东来就已经有点醉了。

　　这三个女人一个在看电视，一个在写作业，还有一个在非常疯狂地玩着电脑。

　　“咳咳，小姐，老爷来了。”何伯说道。

　　听到何伯的声音，看电视的那名长发女孩马上惊慌地关掉电视，而后满脸堆笑地转过身来。

　　“爹地，你今天怎么有空来看我啊？”说话的声音明显有些底气不足。

　　通过王东来的观察，他发现此女长发披肩，脸蛋精致，皮肤白嫩，模样大概十六岁左右，大眼睛，小嘴巴，圆润的鼻子。

　　本来这个年纪的女孩是比较清纯的，但是眼前这位却是一点也不清纯，反而让王东来觉得此女甚是刁蛮。

　　再看胸部，属于A与B罩杯之间。

　　现在的女孩发育一般较早，小学四、五年级就诞生出了很多波霸级别的萝莉，而十六岁了还是这种花骨朵，充分说明一个问题。

　　这个女的还没有被开发过。

　　再看她的下身，穿着一条天蓝色阿玛尼修脚牛仔裤，挺翘圆润的臀部非常紧致，王东来毫不怀疑摸上去的手感一定极佳。

　　“国色天香级别，长大之后或许还能成为一名倾国倾城的大美人。”这是王东来对这名女孩的评价。

　　“给你介绍一位新的保镖，他叫小王，今后就跟你们一起住了，明天他会跟你们一起去上学，负责保护你的安全，小王，这是我女儿佳雪，另外两位一位是她的同学依依，还有一位是我侄女哓哓，你们年轻人刚接触肯定有很多共同话语，我公司有事先走了。”说完就想脚底抹油开溜。

　　沈佳雪看了王东来一眼，开口的第一句话果然是非常刁蛮啊。

　　只听她说道：“爹地，我不要他当我的保镖，他太土了，而且看他那瘦弱的样子，恐怕连我们学校的不良学生都打不过。”

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第12章 我想泡你免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>