    多宝见此，满面期待的看着通天教主。

    在他看来，玄羽和这蚊道人伤害了自己和金箍仙，一定要被惩罚了。

    而金箍仙更是亦是满脸怨恨的盯着玄羽，若是眼神可以杀人的话，怕是玄羽早已经死了千万次。

    玄羽看着虎视眈眈盯着自己的两人，不由得嗤笑一声，估计一会这两人怕是会被气死。

    片刻之后，通天教主缓缓睁开眼睛，显然是看到了前因后果，知晓了事情经过。

    多宝见此，拱手尊敬说道：“老师，请求老师为弟子做主，责罚玄羽和这女子！”

    金箍仙也是马上连连磕头道：“老师，请求老师为弟子做主啊，弟子好苦啊，肉身都被毁了...........”

    通天教主先是看了一眼金箍仙，声音淡淡道：“金箍仙，身为内门弟子，顶撞亲传弟子，本该责罚，但既然你的肉身已经损坏，那便就此作罢，回去好生修炼吧。”

    金箍仙：“？”

    金箍仙听到这话，顿时满脸懵逼。

    什么情况？

    不是应该责罚玄羽和那女子吗？

    自己怎么就本该受罚了？

    “老师，弟子肉身被毁，可是玄羽亲自动手，难道玄羽不应该受到惩罚？”

    只见金箍仙悲痛万分，拱手尊敬道。

    通天教主看着金箍仙，声音平静道：“众弟子听令，小文乃是本尊座下亲传弟子，乃是本尊亲自传下紫电锤！”

    通天教主这话一出，截教弟子皆是满脸懵逼，不知所措的呆在原地。

    “原来，老师真的把紫电锤给了她！”

    “这是何等的荣耀啊！”

    “看来还是我们狗眼看人低了！”

    “小文师姐YYDS！”

    ...........

    截教众弟子皆是议论纷纷。

    金箍仙听到这话，瞬间满脸苦涩，明白了一切。

    原来这女子真的乃是通天教主新收的亲传弟子！

    金箍仙满脸苦涩的回头看了一眼玄羽和蚊道人。

    见二人满脸平静，一副云淡风轻的样子站在原地。

    金箍仙此刻想死的心都有了，他苦笑一声，朝着通天教主磕头无奈道：“弟子.......遵命.........”

    说罢，金箍仙便身形一闪，回去修炼肉身去了。

    金箍仙走了，通天教主将目光看向了多宝，声音淡淡道：“多宝，你觉得自己该如何处置？”

    多宝看着通天教主如此，此刻心态崩了。

    只见他双眼猩红，死死得盯着玄羽，脸上抽搐已然变形，浑身不停的颤抖起来。

    “多宝，宁心静气，莫要入魔！”

    通天教主见此，冷喝一声道。

    通天教主的声音如同洪钟大吕一般，震耳欲聋的传入了多宝的耳朵里面。

    听到这话，多宝这才如同泄气的皮球一般，身体软趴趴的，低下头去。

    只见多宝声音低沉说道：“老师，弟子不服...........”

    “弟子身为截教大师兄，这么多年，一直为截教尽心尽力，可到头来，竟不如一个新来的修士..........”

    通天教主听到这话，声音平静说道：“多宝，你虽有苦劳，可心性傲娇，虽是大师兄，却不能容得下其他弟子，如此这般，让为师怎么放心？”

    多宝：“...........”

    听到这话，多宝苦笑一声，长叹一口气，声音低沉道：“老师教训的是，弟子甘愿接受惩罚............”

    通天教主见此　，声音平静道：“既然如此，那你便去面壁三千年，好好想想自己的过错，到时候想通了再来找贫道。”

    “弟子遵命..........”

    多宝拱拱手，便告别通天教主，自己面壁去了。

    通天教主见此，挥手道：“众弟子听令，日后本尊闭关之时，一切事物皆是由玄羽做主，你们有什么事情皆可找玄羽。”

    “弟子遵命！”

    “弟子遵命！”

    ................

    截教众弟子皆是拱手听令。

    通天教主见此，看了看玄羽，点了点头，一挥袖袍，身形便消失在了原地。

    通天教主走了，截教无数弟子皆是拱手拜见玄羽和蚊道人。

    “弟子拜见玄羽师兄，文师姐！”

    “玄羽师兄以后在截教可要多多关照师弟！”

    “玄羽师兄又帅了，玄羽师兄，不知道你晚上有没有空，师妹我有一门功法想要和师兄讨论！”

    ..................

    众弟子皆是献殷勤，其中不乏那些天资不错的师弟师妹们。

    玄羽现在在截教的人气早已经超越了多宝。

    经过了这一次的事情后，现在整个截教怕是都没有几个听从多宝的话了。

    碧霄见此，看向了玄羽笑道：“玄羽师兄，以后你代管截教，你就是大师兄了！”

    “正是如此，那多宝实在过分，还是玄羽师兄代管截教好！”

    云霄亦是点头说道，眼神中充满了对玄羽的尊敬。

    玄羽听到这话，云淡风轻的说道：“其实，我想说，我真的不想管事...........”

    众人：“...............”

    经过了这一次事情之后，多宝回去面壁思过，金箍仙回去闭关重修肉身，截教一下子安静了许多。

    玄羽自然是个闲不住的人，回到洞府中带呆了一段时间后，便走出了洞府，朝着山下走去。

    可他刚刚走出洞府，便看到旁边洞府一道身影踏空而出，来者不是别人，正是小文。

    “玄羽哥哥，你这是准备干嘛去？”

    小文看着玄羽笑道。

    玄羽无奈摇头道：“贫道要下山历练一番。”

    “那我也一起去！”

    小文眼神似乎会说话一般，看着玄羽说道。

    “这............”

    玄羽看着小文刚刚准备说话，却被小文拦住了。

    “你要是不带我去，那我便告诉通天老师，你不好好管理截教，整天想着出去闯祸！”

    小文挥舞着粉嫩的拳头，朝着玄羽比划了一下，认真说道。

    于是，就这样，玄羽被迫带着小文下了金鳌岛。

    出了金鳌岛之后，走了没多长时间，玄羽便见两道熟悉身影踏空而来。

    这二人不是别人，正是阐教的两个倒霉蛋南极仙翁和广成子。

