    第886章 傩神之威（一）   

    这蛇类大妖，居然跟傩神教有过节！   

    听到蛇妖这句话，所有人都愣了！   

    原本来这是想要靠着刚才的香火情分，来跟对方询问一下隧道里的大巴情况，可没想到刚一见面，那蛇妖便直接翻脸！   

    青禾和苗苗也没想到竟然会是这样的情况，两姐妹稍一愣神的功夫，那蛇妖便从洞顶窜了下来！   

    “唊！”

    

    蛇口中发出渗人的声音，猩红的蛇信外露，上下对应的四颗獠牙闪烁着震人心脾的寒芒！   

    “闪！”

    

    青禾提醒了旁边的苗苗一句，师姐妹二人几乎同一时间朝着两侧躲闪而去！   

    “轰！”

    

    硕大的蛇头猛然撞击在地面上，整个洞穴都发起了一阵令人心颤的震动！   

    大片石块从顶部掉落，陈阳站在众人身前，双手掐诀，一个简单的防护阵瞬间升腾而起，那些掉落的石块瞬间被隔挡在外！   

    看着陈阳这幅手段，刘大友眼底满是震惊！   

    他虽然不是武者，但凭着多年的玄学经验，倒也能布置一些简单的阵法，但像陈阳这样随手就起一个能够抵挡落石的防护阵，他至少要用到一个月以上的时间，甚至还要动用无数顶级玉石才能做到！   

    这陈阳，到底是什么人！？

    自己的表侄郭子安，到底是怎样跟这样一个人结交上的！？

    

    就在他思考这些的时候，躲闪到两侧的两姐妹已然跳起了带有诡异韵味的舞蹈！   

    “玛雅妮啦娜娜...”   

    “空库雅琪弄蒙...”   

    同出傩神教，两姐妹的舞蹈和咒语皆不相同，但给人的感觉却是一样的危险！   

    “小心一点，这蛇妖的实力已经达到了假丹境极限，不出意外的话，应该是一条有着四百年以上修为的大妖！”

    

    陈阳通过神魂烙印无声的提醒了青禾一句！   

    可惜了它四百多年的道行，要是再给它一些时间，说不定就能化蛟了！   

    那蛇妖好似知道傩神教舞蹈的厉害，再次嘶吼一声，朝着青禾扑击而去的同时，巨大的蛇尾也猛然扫向了苗苗！   

    看着这一幕，陈阳心中不禁感叹，果然不愧是活了四百多年的大妖，这战斗经验远非一些普通妖修可比！   

    别的不说，恐怕就连胡倾城在单纯的战斗经验方面，都差之甚远！   

    傩神舞跳到一半，两姐妹急忙闪身，即便是腾空而起的过程，傩神舞也依旧没有停下！   

    “斩！”

    

    就在即将落地的一刹那，青禾率先完成了舞蹈，一道能量刃瞬间成型，朝着那蛇妖的脖颈便斩击而去！   

    “噗！”

    

    能量刃瞬间在蛇妖的脖子上爆开，虽然没能破开它的防御，但脖颈处的鳞片却是崩飞了大片！   

    “嗷！”

    

    那蛇妖疼的嘶吼一声，眼睛内的愤怒也变得越发凌厉了起来！   

    看着这一斩，陈阳不禁暗暗点头！   

    难怪青禾说哪怕这蛇妖是假丹境的实力她都有把握干掉，傩神舞的攻击神出鬼没，单凭这一斩的威力，就足以斩杀普通假丹境武者了！   

    但是，这样的攻击在假丹境极限的妖修面前，却依然不够看，即便是如此强劲的攻击，也不过是崩起了它体表的鳞片，连血肉都没能伤到！   

    “斩！”

    

    就在那蛇妖发狂，想要朝着青禾攻击而去的时候，另一道傩神斩出现，不偏不斜，刚好斩在了青禾斩击之处，没有了鳞片保护，一斩之下，顿时血肉横飞！   

    陈阳站在原地，脸上满是惊讶！   

    前一秒他还在默默摇头，以为她们姐妹俩的攻击不够看，可没想到下一秒，苗苗的攻击就从他脸上狠狠地扇了一巴掌！   

    青禾作为师姐，不管是舞动的速度还是咒语的速度，都比苗苗快了一节，但即便如此，两姐妹的差距也依旧不是很大，青禾的攻击还不过两秒，苗苗的攻击就已经到了，而且斩击的还是同样的位置！   

    这样的配合，很显然，只有从小到大生活在一起的她们，才能够做到！   

    这一下，那蛇妖彻底癫狂了！   

    “你们该死！”

    

    剧痛之下，那蛇妖身躯一晃，被崩飞的鳞片瞬间生长而出，几乎与此同时，体内妖气四泄，在体表形成了一层妖气铠甲，其凝实程度，居然比一般武者的灵气铠甲还要强大！   

    两姐妹又开始了舞动，但这次跟之前不同，两人斩出的傩神斩落在蛇妖身上，竟然连点痕迹都没能留下！   

    “师妹，这蛇妖修炼了防御武学，小心！”

    

    青禾冷冷的看了那蛇妖一眼，嘴里一声轻哼，落地的刹那间便往后跳去，任由那蛇头落在自己刚才点地之处！   

    在很多时候，防御就是力量，自身坚固了，撞击在别人身上的疼痛也将翻倍，此刻的蛇妖就是这样的情况！   

    “一对自不量力的小丫头，你们的傩神境界可比当初斩伤我的那人差远了！”

    蛇妖不屑的嗤笑了一声！   

    回想起当初那人，仅仅只是几个舞蹈动作，几个音符，自己庞大的妖躯就被斩伤了大半，要不是当时那人根本没心思搭理自己，恐怕自己死都不知道怎么死的！   

    “哼，被傩神教的人伤过一次还不知悔改，你的胆子当真是大得很啊！”

    青禾淡然的说着，语气当中也夹杂起了一抹杀意！   

    “哼，难道就凭你们两个小丫头，也想要我敬畏不成！？”

    

    那蛇妖的语气当中满是轻蔑，噗的一声，口中便喷射出一滩黄色粘稠液体，朝着青禾飞了过去！   

    青禾知道这蛇妖不好惹，一直以来都保持着极强的警惕，见那黄色液体飞来，不敢有丝毫大意，急忙闪身躲开！   

    “嗤！”

    

    黄色液体落地的一刹那，那处岩石便冒气一片黄烟，仅仅眨眼间，岩石地面就被腐蚀出一个硕大的深坑！   

    “好强的腐蚀性！”

    

    不难想象，要是这摊液体落在人青禾身上，即便傩神舞再神妙，恐怕都只能落个香消玉殒的下场！   

    看着这一幕，在场所有人都忍不住喉头一紧，纷纷想象起了要是这摊腐蚀性液体落在自己身上，会是一个什么样的下场！   

    

