    裙子？掉了？

    杀气腾腾的天女，下意识的垂下头颅，脑子里只有一个字：“哪？”

    再次抬起头的时候，陈平平已经与她拉开了一段距离。

    天女冷笑：“想跑？”话毕，几步追过去。

    而眼前的这一幕，落在身后那一群人的眼中，越看越古怪。

    特别是仙谷弟子。

    他们从未见过天女如此动怒，这其中是不是隐藏了什么剧情？

    “发生了什么？”阿岚愕然。

    “哎，又是一段爱恨情仇的故事。”刘长青正色道：“如果我没有猜错的话，陈平平把她的肚子弄大了，然后不想负责，结果，现在被她找到，她喊打喊杀，陈平平出于对她的愧疚，估计没有还手。”

    剧情，合情合理。

    陈平平的确愧疚，所以没有出手。

    天女的表现也很反常，她向来从容，庄严，雍容，不苟一笑，有时候更像是一块冰冷冷的石头。

    至于动怒这种事情，至少吴默等人没有见过。

    难道？

    不会吧？

    吴默脑补。

    不远处！

    天女的杀意愈发的旺盛：“你在找死。”

    啊啊啊！

    陈平平连连惊呼：“冷静一点好吗？”

    “你骗我。”天女目露寒芒。

    “我什么时候骗你？”

    “海域那一次。”

    “我根本不知道啊！”

    “反正你就是骗我。”她手握长剑，一身的杀气。

    说来也奇怪，以她的境界，还有实力，要斩杀一尊皇道九重天以下的修者，那是轻而易举的事情。

    可她追杀陈平平砍，已经过去七八分钟。

    每一次出手，都被他完美的避开了，气得天女浑身哆嗦，语气森然的喊道：“你们还不过来杀了他？”

    说实话，如果没有刘长青那番话，吴默估计已经出手。

    可现在……

    他一脸便秘的模样，为难的说道：“师姐，你们之间的恩怨，我不方便插手吧？”

    他也没有想到，自己要坑的人，居然是师姐的道侣。

    咳咳！

    待会还得把那头妖兽还给他。

    刘长青斜睨过来，说道：“对，这种时候不插手就对了，以后要是清算起来，我们可都是罪人。”

    就这样，他们看了足足半个时辰的大戏。

    无论天女如何出手，始终都被陈平平完美避开，她直接爆炸，七孔冒烟。

    “哎，你总算冷静下来了。”陈平平叹道：“有什么事情，不能好好说吗？非得要动手？”

    呵呵！

    天女粗喘着，神情依旧冰冷。

    陈平平又道：“那件事情，的确是我的错，我没有注意到它的境界，算了，算了，现在有个机会摆在眼前，你要不要？”

    “滚！”

    “别这样，扶桑树的树体，可是天道神兵的原材料，难道你不想锻造一件属于自己的天道神兵？”他开始诱惑。

    众人：“……”

    这家伙疯了吧？

    陈平平接着说道：“传说中最为坚固的树体，内涵神华，大道烙印，三千种法则，还有天地之力，甚至是传说中的神力，只需要砍下一截，便能锻造天道神兵，还能悟道，这种大机缘，哪里找？”

    天女皱眉，竟然犹豫了。

    不远处的吴默忍不住喊道：“师姐，别听他胡说八道，真要惊醒扶桑树，我们都要遭殃。”

    “是啊！师姐，万座杀阵就在这里，一旦开启，圣境强者来了都要死。”凤羽函也在喊。

    糟了！

    刘长青听到这些话，脸色变幻，他看了看身后的路，一座座杀阵已经恢复过来，不知道这个时候闯出去需要多长的时间？

    还来得及吗？

    阿岚也想到了这一点，脸色很不自然的说道：“现在走？”

    “来不及……”刘长青摇头，望向不远处的吴默：“道友，我们离开这里吧！”

    吴默侧目过来：“不着急，那扶桑树的树体坚固无比，寻常的神兵是无法破开的，唯有帝兵方可。”

    刘长青着急：“道友，相信我，我们一起出手破开杀阵，离开这里吧！”

    吴默皱眉。

    刘长青又道：“道友！”

    阿岚：“再等下就来不及了啊！”

    周武与圣子，明显也开始紧张起来。

    扶桑树体坚固无比？

    寻常神兵无法破开？

    那是别人，陈平平不同，直觉告诉他们，这个家伙可以做到。

    第五轻柔一咬牙：“算了，不管他们了，我们一起出手。”

    阿岚，刘长青，周武，圣子相视一眼，点点头，而后踏入杀阵中。

    凤羽函回头看了一眼，轻蔑的笑着：“这天武大陆的修者，当真是胆小如鼠。”

    “是啊！”一男子点头：“不过，还是要谨慎一些。

    树体边。

    陈平平已经成功说服天女，并且承诺，一旦砍下扶桑树体，就会给她一截，绝不食言，如若违背，他就是小狗。

    “待会我出手，树体会进行自我保护，你只需要在那个时候帮我挡住这些力量就好。”陈平平说道。

    天女点头：“好！”

    他大步前行，手握一剑斩向树体。

    还在破阵的几人慌了神。

    刘长青大声喊道：“陈兄，等等啊！”

    刚才来的时候，有人开道，故此并没有花上太多的时间，可如今不同，一路走出去，全都是杀阵。

    根本避不开。

    他们竭尽所能，咬着牙爆发，至少也需要一个时辰的时间。

    吴默等人回头，嗤笑着：“赶紧跑，待会树体被砍了，杀阵运转，你们可都跑不掉了。”

    七人当中有一少年，长相清秀，红唇白齿，也只有他忧心忡忡，望向出手的陈平平，又望向自家师姐，忍不住说道：“师姐，要不算了？”

    天女扫了他一眼，并未言语。

    陈平平一直在出手，一次，两次，三次……短短的几分钟下来，一共斩出二十三次攻击。

    当然，无一例外的失败。

    手中的剑虽然锋利，却难以撼动树体一丝一毫。

    “有大道烙印守护，你需要撑开帝经破开这一层守护，再用圣兵来砍……”土鸡做出判断，给他传音。

    陈平平微微一笑：“我知道。”方才的出手，当然不是闹着玩的，而是在检测树体的强度。

    如今，他有了答案。

    于此时。

    树体之上，正在与强敌对峙的温雨晴，突然感知到陈平平的气息波动，她露出欣喜，探下神识：“平平，真的是你？”

    啊？

    陈平平一声惊呼：“师尊，你在哪？”他扫过四周，却不见温雨晴的踪影，不由的着急起来。

