
打开系统空间，在一个大约有一千立方的空间中，漂浮着一粒乳白色的药丸，三张金色的卡片，一本五彩的空白书本。

“系统，我的抽奖呢”没有看到抽奖的奖励何雨疑惑的问了句。

【宿主，是否进行抽奖】

“进行抽奖吧！”

在得到何雨的确认，他眼前，出了一个巨大的转盘，上面密密麻麻的最少有着一百种奖品。

“系统，这个怎么继续呢，要不你帮忙一下，拜托了”这次何雨真的就是一头雾水，不知道怎么操作。

【好的宿主，恭喜您走了狗屎运获得......】吐槽了一半，系统的声音突然戛然而止。停顿了有个半分钟，系统才接着用带有哭腔的声音说出了奖品内容。

【恭喜宿主气运爆棚，获得一个源世界。】

【系统精灵辅助完毕，祝您以后使用愉快。】

随着系统说完，何雨眼前一阵天旋地转，场景瞬间发生了变化。

系统的这一连串操作，把何雨整懵了，好半天才缓过神来。

“系统，系统......”何雨呼唤了几声都没有没有反应。

这是什么情况呢。好好的怎么突然就撂担子了。受到什么刺激呢，难道是刚才的恶趣味，让她知道生气了，气量不至于这么小吧？

许久都没有想出个所以然，何雨认真的打量着四周环境，他此时正站在一个方圆最少五十米的山顶，面前是一棵高三米整株闪耀着翡翠光泽的碧绿小树。

小树的树根边是一个方圆三米的泉眼，咕噜咕噜不断的冒出泉水，像水在沸腾一样，神奇的是不断冒出的泉水，并没有溢处一直维持在一个高度。

在何雨打量四周环境的同时，脑海中也逐渐串入一些与这个世界相关的信息。

自己所在的这个地方，是一个独立的世界，已经与自己完全融合，受自己掌控，而独立于系统之外。

何雨心中一喜，这是不是等于自己一次性有了两个金手指。

是不是自己运气有点逆天，所有把系统精灵给气走了，何雨越想越觉得是这个可能。

“哈哈”何雨笑得合不拢嘴，这个惊喜实在来得太出乎意料了，蹦跶了许久他才平下心来。

有山，有田地，有湖，有河流，土地的边缘还有一片月牙型小型的海域。可惜只是一片光秃秃的黑色世界，没有植物，没有动物，还不能说是一个完整的世界，现在顶多只能算是一个超大的空间而已。

了解完，何雨闪身出了源世界，回到屋子里面，一阵翻箱倒柜后，看着手中，从柜子隔板间找到的仅有的两颗花生，他苦笑的摇了摇头，前身也真是自作自受，纵容到最后自己什么都没有了，前几天刚买的马铃薯与地瓜一个也没有剩下。

带着花生回到源世界，拨出里面四粒花生种子，找个地方把它们埋进土里，浇上水。

种好花生何雨再次出了源世界，翻出前身存下的一百二十元三毛四分，拿起床上的外套，急匆匆的向外走去，迫不及待的想给源世界添满生命的气息。

当打开房门那一刻，一阵冷风迎面扑来，让何雨打了一个哆嗦，本来激动得心情，瞬间来了个透心凉。

今年是一九六三可不是在二十一世纪，在这个时代不是你有钱，想要买什么就可以买到什么的，加上外面又是大雪天，即便想到外面找找种子也变得异常的困难。

即使在怎么不甘心，源世界的种植与养殖也要暂时先放下，看来要等以后慢慢找机会一点点的给源世界添上生命气息。

“傻柱，今天怎么起得这么早呢，不会是要去相亲把”刚跨出房门，何雨耳边立即传起一个女人的调侃声音。

闻声望去，一个丰润标致的少妇笑盈盈的看着他，唇红眼媚，看得何雨一阵恍惚。

秦淮茹，四合院的女主角，现实中的她看起来比电视剧里面的还要娇俏几分。明明已经生过三个孩子，却没有影响到她的魅力，浑身散发着成熟的韵味，这就是所谓少妇的风情吗？

看得他都有点心动，要不是理智还在线，自己估计也会跟前身一样被魅惑得不知东南西北把。

风情万种，现在他多少也有几分明白，前身为什么甘愿被黏上，他就是犯贱，馋人家的身体。

可惜玫瑰虽美，终究带刺，烟花再美，也是一瞬。

不管有心或者无意，她终究是做出了让前身绝户的行为出来。要知道在天朝人心中，几乎没有哪一个诅咒比得上断子绝孙来得恶毒了。

以后还是远离她们一家为好，在这么牵扯下去自己的下场估计比前身也好不到哪里去。

“傻柱，傻柱，想什么呢，叫你半天都不应，今天这是怎么了，在想什么呢？”

看到何雨没有应答，秦淮茹疑惑的走上前来拍怕了他的肩膀。每次看到自己都是笑嘻嘻的，今天是怎么回事呢，看了一眼开始发呆起来。

“秦姐没事，昨晚可能着凉了，脑袋有点不舒服。”

看到近在咫尺的秦淮茹，何雨后退了一步拉开两人的距离，避开她伸过来的手。

何雨的下意识反应让秦淮茹整个人愣住了，不可置信的看着他。昨天晚上，两人还在暧昧着，怎么一个晚上的功夫一切都变了？

此时秦淮茹满脑都是何雨刚才的疏远行为，全然没有注意到他说的什么话。

等了一会儿也没有听到秦淮茹没有回话，何雨也没有继续交谈下去的欲望，毕竟他不是前身，跟她还有点纠缠不清的关系，对于一个熟悉的陌生人，他向来是你走你的阳关道，我过我的独木桥。

越过发呆的秦淮茹，何雨快速的走出了四合院，对于一路上跟他打招呼的人视若无睹，当然这不是何雨的态度问题，而是他刚转换了一个世界，还没有意识到，他们口中的傻柱就是现在的他。

随着何雨身影消失在四合院内，秦淮茹才反应过来。

今天的何雨像是变了一个人，而且是从内到外的改变，整个人的气质变得不一样，给人一种成熟稳重的感觉陌生感，没有了往日的傻气，碎嘴。

自己问了半天，结果他也只是不冷不热回应了下，平时可是一张嘴吧啦吧啦个不停的，看自己的眼神也没有往日的温情。

“傻柱，你刚才说什么呢”秦淮茹喊完，才意识到何雨已经不见踪影，自己喊得在大声他听不到。

回到洗衣池，秦淮茹心里有种莫名的慌张。

是因为自己昨天不给介绍对象的关系，还是因为自己昨天说的话刺激到他了吗？自己好像也没有说什么把，只是跟往常一样开玩笑，说没有人会看上他，只有自己一直傻傻给他洗衣服，收拾屋子。

越想越觉得有不对劲，秦淮茹决定找同在中院的一大爷易中海了解下情况，他应该知道是发生什么事情了。

昨天晚上他们两人可是在一起喝的酒，有可能是聊了什么才让傻柱今天变成这样应，放下手上的衣服，秦淮茹走到一大爷家的门口。

在秦淮茹走进一大爷易中海家门的时候，何雨也来到四合院不远处的一个小广场，此时广场上响彻着小孩子的欢笑声，堆雪人，打雪仗，密密麻麻的有几十个孩子，正玩得不亦乐乎。

看得何雨也来了兴致，找了一个角落开心的堆着雪人，作为一个南方人，对于雪一直以来都只是从电视电脑上看到，从来没有机会接触。

每一次看到北方的下雪天，都非常的羡慕他们可以堆雪人，打雪仗，想要尝试都没有找到机会，现在终于找到机会了。

在何雨玩高兴的时候，一个十岁左右的小男孩，带着两个小女孩，从人群中走出来，朝他走过来，叫了他几声，见他没有回答。生气的走到他旁边，踢了他一脚。

“傻柱，叫你半天了，怎么都不应呢？”

脚上传来的疼痛，以及耳边响起的小男孩稚嫩的质问声，不明所以的何雨转头，身边不知道什么时候站着一个小男孩，气鼓鼓的瞪大着眼睛，小男孩旁边还跟着两个相隔几岁的小女孩。

“傻叔，何叔”

在何雨转头两个小女孩怯生生的叫一声。

看着眼前这个虎头虎脑的小男孩，何雨没有来由的心生出一种厌恶感。

棒梗，小当，槐花，脑海中紧跟着浮现三个孩子的名字。这是秦淮茹家的三个小孩子，真不愧是四合院中灵魂的一家，走到哪里都能碰上他们。

“棒梗，你刚才叫我什么”何雨控制着语气轻声的问了一句。

“傻柱，大家都是这么叫的”小男孩得意洋洋回答着，仿佛他做了一件了不得的事情。

“棒梗，你知道我的名字吗”看着一脸自得的棒梗，何雨轻笑的再次问了句。

“知道，叫何雨柱”棒梗白了一眼何雨。

“知道名字，为什么你不叫名字，要叫绰号呢？你知不知道这么叫是没有礼貌的，你妈妈和奶奶没有教你怎么叫长辈吗”听到棒梗的回答，何雨的笑容更甚了。

“我妈妈有说要叫你何叔或者傻叔，我奶奶说我已经是大人，我要跟着他们叫你傻柱”棒梗一脸理所当然。

“是啊，棒梗长大，已经不是小孩子了。小当，槐花回去给你妈妈奶奶说，你哥哥已经是男子汉了，以后你们家可以靠你哥哥了。”

何雨笑笑的揉了揉两个小女孩的头，转身离开广场，傻柱的爱屋及乌，可跟他何雨没有半毛钱关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70048693"  chaptername="第二章  逆天运气">加入书签</a>
</div>
