    第58章

    话音刚落，她就手腕一动，只听嗖的一声，手中的鞭子如离弦之箭飞了出去，缠住谢黎娇的脖子，缓缓收紧。

    “你......你...”谢黎娇用手抓着鞭子，大口喘气，已经开始翻白眼了。

    谢蔚然抬了抬下巴，见她快要被自己勒死了，才动了动手腕，鞭子慢慢松开，鞭尾动了动，打在谢黎娇后颈处，她立马两眼一翻，软绵绵的倒了下去。

    巷子里很安静。

    珠珠捂着肩头，跪在地上，低着头，“奴婢辜负了郡主的期望，望郡主责罚。”

    谢蔚然站在她身前，居高临下的看着她。

    少顷。

    她扶着珠珠出了巷子。

    “郡主，别管我了。”伤口开始感染，珠珠烧了起来，意识有些不清醒了。

    谢蔚然咬了咬牙，若再耽搁下去，今晚计划怕是要落空。

    可她看了看珠珠血迹斑斑的大腿，即便是用布料缠了几圈，那血很快浸透了布料，看上去颇为触目惊心。

    “郡主，这是？”卫莲真不知何时出现在不远处。

    谢蔚然一见他，眼睛一亮，“卫公子，你来得正好，我有时想请你帮忙。”

    ......

    看着伏在卫莲真肩头的珠珠，谢蔚然冲他笑了笑，“就麻烦卫公子了，我还有事在身，烦请公子替我将珠珠送去就近医馆，麻烦了。”

    男子深深看着她，倏地勾唇一笑，“举手之劳。”

    说罢，他便扶着珠珠离开了。

    谢蔚然看着两人离开后，转身进了巷子。

    -

    砰地一声，门被踹开，玉年吓了一跳。

    见谢蔚然扛着谢黎娇进了屋子。

    “郡主，这是......”玉年往她身后看了一眼，皱眉，“珠珠呢？”

    “给他们服药。”谢蔚然面无表情的将谢黎娇扔在地上，“再将他们二人搬到床上去。”

    她随手拿了一张手帕擦了擦手，“药下十倍的量，还有，凡是从现在开始进秋风亭的客人，都安排在这附近的雅间。”

    玉年点头：“是。”

    “对了。”谢蔚然将帕子扔在地上，“将谢黎娇身上的血腥味和血都清理干净。”

    门被关上，玉年看着昏迷不醒的谢黎娇姐弟俩，一脸平静。

    自秋风亭离开后，谢蔚然去了医馆。

    珠珠的伤势被包扎过，此时药效发挥，她正睡得沉。

    “多谢卫公子。”谢蔚然与卫莲真出了医馆，她语气诚恳。

    卫莲真转头看她，笑道：“不碍事，只是郡主这丫鬟，是出了什么事？看起来伤得挺重。”

    “没什么。”少女负手，与他面对面，“遇见了歹人，珠珠衷心护主，这才受了伤。”

    她这话明显是敷衍话，如今上京城治安严谨，哪里蹦出来了歹人？

    卫莲真失笑，“原来是这样。”

    “卫公子信了？”谢蔚然也知自己这话有些荒唐。

    “信。”男子看着她，浅浅一笑，“即便说珠珠是跌伤的，我也确信不疑。”

    谢蔚然笑出声来，“卫修撰还真是幽默。”

    不远处的花灯摊子后，徐怿年站在原地，看着相谈甚欢的二人，他面上无一丝波澜，只是他提着花灯的手在不停的收紧，突然听刺啦一声——

    (本章完)

