
　　没过多久，新新公司的刘老板就拿着合同过来了，“东方先生，合同拟好了，你看看，如果有什么不满意，或者不清楚的地方，我们可以商量，现在就可以解决！”

　　东方霸拿过合同看了一遍，从刘老板手里拿来笔签上自己的名字，而后将笔和其中一份合同递还给刘老板，笑着说道：“行了，既然合同已经签订，明天我会让人把订金给你送过来！那咱们合作愉快？”

　　刘老板急忙握住东方霸的手：“合作愉快，合作愉快！哈哈，东方先生，这么着，晚上我请你和嫂夫人吃顿饭，聊表谢意！”

　　东方霸婉拒道：“吃饭就下次吧，未来老丈人还在家等着，我们这出来吃饭把老丈人丢家里算怎么回事？下次我请你

　　送走刘老板，东方霸又继续陪小野菊子买衣服，没多久，离约定的街头时间就到了，先前东方霸派去打电话的司机早就回来汇报说没出问题，二十分钟后可以去见面。

　　看了看时间，东方霸向小野菊子招了招手，小野菊子蹦蹦跳跳跑过来，“霸哥哥，是不是觉得这件衣服不好看啊？”

　　“不是，很好看！”东方霸笑着说道：“苗苗这么漂亮穿什么衣服都好看！是这样的，我约了人谈生意，就在隔壁咖啡馆，现在客人应该到了，我得赶过去跟客人见面，不能让人家等太久，你就在这里喜欢什么就买什么，等我谈完了事情再来接你，好吧？”

　　“那我跟你一起去，等你们谈完了，我们再来买！”小野菊子连忙接口说道。

　　东方霸责怪道：“男人谈生意怎么能带女人呢？你还是在这里好好买你的东西，我让几个兄弟留下来保护你。顺便也让他们帮你拿东西，我最多半个小时就回来，听话啊！”不待小野菊子说话，就安排了四个兄弟留下来。

　　小野菊子只得答应：“那，那好吧，霸哥哥，你可要早点回来啊！”

　　东方霸笑道：“我会的！”说罢便带着剩下的兄弟向下一楼的楼梯走去。

　　从新新公司大楼出来，东方霸带着兄弟们直接走到隔壁的水晶咖啡馆，只有阿四跟着东方霸一起进了咖啡馆。其余的兄弟被留在外面。

　　当东方霸走进咖啡馆，便看见靠近窗户边上第二张桌子边坐着一个人早已经在等自己，一边向那人走过去一边打量着咖啡馆里的情况。

　　等东方霸的人就是清水十三，自从那次被东方霸抓住，被东方霸策反了之后就一直跟东方霸保持着联系。但也不是经常见面，只有日本人那边如果有针对龙帮和东方霸的行动，他才会约东方霸见面并与之接头。

　　东方霸在清水十三对面坐下后问道：“清先生等了很久了吧？”

　　“刚来不久，喝点什么？”

　　这是服务员刚好走过来，东方霸要了一倍杯牛奶，等服务员走后就低声问道：“前几天怎么回事？张小林派出两百多人在余香茶楼劫杀我，应该是事先早就准备好的。按理以你的身份，你肯定在他身边安插了人监视他，你应该可以得到消息，怎么没有把消息及时通知我？”

　　这件事情非同小可。东方霸必须要问清楚，以此来判断清水十三还是不是可靠，如果清水十三已经不值得信任，那就做不信任的结果处理。如果清水十三还值得信任，他的作用还是非常大的。至少他直接领导着七十六号，在一定程度上他都可以决定李世勋等人的生死。

　　清水十三低声道：“这件事情是李世勋背着我和张小林密谋的，我也是事后才知道，当时张公馆内所有的保镖都被张小林规定不准外出，我的人也在其中，没有机会将这件事情告诉我，等我得到消息的时候你已经受伤进医院了！”

　　东方霸思索了一下清水十三的话，根据那天抓到的杀手头领供述，那次刺杀确实是张小林临时决定的，前后不到一个小时，连张小林的管家老孔和詹森都被蒙在鼓里，可见这件事情的并不是清水十三的问题。

　　东方霸还是分析清水十三的话，又听清水十三说道：“现在有一个我认为比较重要的消息，我正准备联络你，又想你的伤还没有好，就决定等你的伤好了再联系！今天正好你约我出来，我就说说这件事情！”

　　“什么事情？”

　　“土肥原贤二与昨天已经乘坐飞机回东京了，我得到消息，好像他这次回去述职之后就会被大本营委以重任，继续领导日本在中国的情报工作！大本营准备成立‘对华工作委员会’，以土肥原贤二为主，津田静枝等人为辅，以后在上海滩，他又绝对的话语权！昨天他临走之前跟我说了一件事情，说是关东军特高科那边派来了一个很厉害的特工小野菊子，让我配合全力配合她的工作，而且前两天有人从宪兵司令部借走了十来个士兵，如果我猜得不错，到宪兵司令部借士兵的人应该就是小野菊子！而且她自己应该还有手下”。天籁小说网

　　清水十三将情况大致说了一遍，虽然不是很详细，但是东方霸将他的话与真正的苗苗被绑架这件事情联系在一起，结果就很清楚了，小野菊子就是冲着他东方霸来的。

　　对于小野菊子这个日本女特工，东方霸还是知道的，小野菊子与川岛芳子一样，素有东瀛妖花之称，她虽然不如川岛芳子，中岛成子、南造云子那样有名，但东方霸却不能不打起全部的精神来应对，这个人能在川岛芳子身边隐藏长达好几年却没有被发现，可见她做戏的功夫是多么高深！这个女人的坚韧、隐忍、忠诚都不是其他日本女间谍能比的。

　　小野菊子刚到上海就绑走了苗苗和苗老幺，由此可见她的运气和敏锐性都是非常好，如果她运气不好也不可能在车站门口刚好碰到苗苗父女俩人，更加不能恰到好处地听到苗老幺说东方霸是自己的未来女婿。

　　东方霸心中吃惊的同时，也暗自提高的警惕，他不清楚小野菊子的目的是什么，如果小野菊子的目的是来长期卧底的，那还好办一点，可如果她的目的仅仅只是混熟了借机行刺那就有点麻烦了，那就要时时防备她暴起发难，或者随时防范她在茶水、饮食中下毒，对于一个技术高超的间谍来说，杀人的手段多得数不胜数，怎么防备都会有漏洞！

　　这就必须在揭穿她的真面目之前尽快救回苗苗，而且还必须要快！如果是在平时东方霸倒也不惧被人刺杀，但是现在他身上两处枪伤、一处刀伤，刀伤不是很严重，两处枪伤就有点麻烦了，左胳膊基本上使不上力气，腹部的枪伤才刚刚取出子弹缝合三天，只能慢慢走动，根本就不能动武，动武就会造成伤口迸裂！

　　东方霸想了想说道：“我有一个朋友前两天被人绑架了，是个女孩，种种迹象表明，这件事情就是小野菊子干的，目的就是冲着我来的，我想请你帮我查查人被关在什么地方，这对你来说应该不是难事吧？”

　　清水十三点头道：“这不是难事，昨天小野菊子带着她的其中一个得力手下拜会过我，互通了联络方式，我只要查查那个电话是什么地方的就能知道他们在哪！”

　　“好，这件事情就拜托你了！”

　　却说小野菊子见东方霸带人走了之后，就越想越不对劲，按常理来说，如果漂亮的未婚妻在身边，男人一般情况下都会带着未婚妻去跟朋友或者生意上的合作者见面，一方面是介绍未婚妻给朋友们认识，以后见面好关照一二，另一方面是满足一下虚荣心，让朋友们羡慕一番，小野菊子自认为自己还算长得漂亮，陪男人出席一些场合还拿得出手，可东方霸竟然不带她去，这说明了什么问题？

　　有两种可能，第一，东方霸对她根本不感兴趣，而且嫌弃她，觉得拿不出手，第二，东方霸是去见一个非常重要的人，这个人的身份不能被别人知道！

　　她是一个拿不出手的女人吗？很显然不是，小野菊子对于这一点有足够的信心，那就只能是第二种情况，东方霸是去见一个非常重要并且不能被别人知道身份的人！

　　不行，必须要高清楚东方霸要去见的是谁！小野菊子很快想到了一个办法，她对被留在这里保护她的四个保镖说：“你们等着，我要去上茅厕！”

　　旁边的营业员心中很是看不起小野菊子，在这种地方怎么能说茅厕呢？土包子果然是土包子，不过她命好有什么办法，人家找了一个好老公！于是说道：“小姐，卫生间在这边，请随我来！”

　　进了卫生间之后，小野菊子以最快的速度查看了一番，卫生间没有别人，她没有手表，只能大致估算时间，必须要在十分钟之内回来才能不会引起怀疑，一般人上卫生间上十分钟已经很长了，有些人几分钟就解决问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四零四章 与特高课长秘密接头免费阅读。https://xs.23sk.com 