    帝北宸眉宇之间透着些许诧异，百里红妆这些年受到了如此之多的屈辱对待，现在竟然这般轻易地就揭过了？

    只是，当帝北宸瞧见百里红妆的神色之后，他便明白了过来。

    百里红妆之所以做出这般决定，不是因为其他，而是因为她放下了。

    真正地放下之后便没有什么好在意的，即便轩辕桓死在了她的面前，她亦是不会有任何感觉。

    或许，相比她愤怒地惩治所有人，这样的一幕是他更愿意看到的。

    沉浸在原本的痛苦当中，百里红妆不会幸福，唯有放下过后，才是崭新的明天。

    轩辕桓缓缓站起身，百里红妆如此大度地放过了他，他更是羞愧难当。

    他原本比百里红妆还要大上几分，却处处比不上百里红妆，实在是惭愧。

    突地，百里红妆的目光落在了不远处的李钰玥身上。

    这段时间以来，轩辕桓已经不曾在找她的麻烦，不过这李钰玥既然这么喜欢给她找不痛快，她若是不还击，那就不是她的风格了！

    感受到百里红妆的注视，李钰玥的心渐渐沉了下去。

    她怎么就这么倒霉！

    早知道百里红妆的身份已经截然不同，她今天绝对不会自找麻烦！

    奈何，她不是先知，没有先见之明。

    “我觉得太子妃相貌太过丑陋，完全不适合你，不如将她废了……如何？”

    百里红妆柳眉微挑，唇角勾起妖娆戏谑的笑意，巧笑嫣然地望着轩辕桓。

    既然李钰玥这么想要当太子妃，她偏偏要让李钰玥当不成！

    及感染意图破坏她和帝北宸的感情，绝对不可饶恕！

    此话一出，众人的目光随之落在了李钰玥的身上，李钰玥面纱之下的脸庞迅速涌上了一抹苍白。

    听言，轩辕桓毫不犹豫地点头，“好！”

    李钰玥身形一颤，面如死灰，她等了这么久好不容易成了太子妃，现在仅仅因为百里红妆的一句话，她这么久的努力便化作泡影。

    偏偏，这一切都是她自己做的！

    如果不是她今日主动挑衅百里红妆，或许情况还不至于变得如此严重……

    “依我看，这丞相也是昏庸无道……”

    帝北宸轻描淡写地说了一句，李承乾立即脸色大变，一种难言的恐慌蔓延了他的心。

    玥儿已经被取消了太子妃的身份，可不能再牵连到他了啊！

    然而，轩辕御天在听到帝北宸的话之后毫不犹豫地道：“来人，废了李承乾的丞相之位，贬为平民！”

    侍卫当即走上了大殿，摘下了李承乾的乌纱帽，将他拖出了大殿。

    “皇上，微臣……”

    一边拖走，李承乾一边不甘地喊着，只是对于他所说的内容，众人皆是没有任何心情去听。

    既然李承乾被贬为平民，李钰玥自然也没有继续留在这里的理由，顿时，李钰玥和妙灵也一同被赶出了大殿。

    想来，这是他们这辈子最后一次进入皇宫了。

    李钰玥不断地喊叫着，双眸满含对百里红妆的恨意，只是任由她如何叫喊，都没有人理会。

