    

    第二百一十七章拜堂成亲，终成眷属

    整个罗府在今日异常热闹，府内人来人往，络绎不绝。

    府外上空，彩带飘扬，十几名菩萨蛮载歌载舞，看得人目眩神迷。

    就连周围围观的百姓，也有幸目睹这精彩的舞姿！

    “痛快，真是痛快啊，今天沾了罗驸马的光，有幸见识到菩萨蛮的舞姿，这辈子都值了！”

    “是啊是啊，这菩萨蛮乃是权贵的府中之物，我等平民百姓，何尝见过。”

    “想不到这菩萨蛮的舞姿，竟是比醉香阁的头牌还厉害呀～”

    “是呀是呀，我还是头一次看到这等妙曼舞姿呢！”

    一众百姓何尝见过这等画面，一个个都鼓掌叫好，双眼目不转睛地盯着半空中的菩萨蛮。

    而在罗府内，高阳公主虽然心中不甘心，认为自己的皇姐趁自己不在，捡了个大便宜，但今日乃是长乐公主的婚礼，她也不敢造次。

    只想着等有机会了，再找罗通表明心思就是了！

    她长乐皇姐能嫁给罗通，她高阳也能嫁！

    抱着这等想法，她和长孙聘婷扶着长乐公主一同进入了罗府。

    府内一众官员，国外使者纷纷施礼：“见过公主殿下～”

    “不必多礼～”长乐公主右手微抬，算是和众人打过招呼，这才在高阳公主，长孙聘婷的搀扶下，进入了罗府客厅。

    而在这时，罗府外，由禁军拱卫着的銮仪也正好来到。

    李世民和长孙皇后远远便看到了半空中跳舞的菩萨蛮，两人心中惊讶罗通的不拘一格。

    如今走近一看，更加发现罗通此举，不但出人意料，还收买了不少人心。

    李世民看着载歌载舞的菩萨蛮，眼中闪过一丝笑意：“罗驸马这一招，还真是高明啊！”

    一旁长孙皇后并未顺着话题往下说，而是微微一笑：“陛下，时辰不早了，他们还等着我们拜堂呢。”

    “走吧～”李世民摇摇头，知道长孙皇后不想参与政事，说完便率先迈步朝罗府走去。

    “陛下驾到，皇后娘娘驾到～”宦官总管王德在罗府门口，扯着自己尖细的声音大喊。

    众人闻言纷纷退避到院子两旁，弯腰施礼：“参见陛下，参见皇后娘娘！”

    “众人不必多礼”李世民笑着摆摆手：“今日乃朕之嫡女长乐公主大婚，诸位爱卿，各国使者可开怀畅饮！”

    “多谢陛下！”

    客套了一番，作为司仪的长孙无忌这才对李世民拱手示意：“陛下，吉时已至，还请陛下和皇后娘娘前往厅内进行拜堂仪式！”

    李世民颔首，双手负在身后，带着长孙皇后进入厅内。

    罗通的母亲窦线娘，已经和罗通，长乐公主等人准备妥善，见李世民和长孙皇后进来，窦线娘率先开口：

    “陛下能来我罗府，实乃我罗家祖上积德呀～”

    “罗老夫人过谦了，想当年朕和罗成将军也是血战沙场的兄弟，今日朕的女儿能和罗成将军之子成亲，实乃天意也！”

    李世民笑着看向罗通：“何况罗通为我大唐立下汗马功劳，乃我大唐股肱之臣，成为驸马，也是我大唐之幸事也！”

    一旁长孙皇后也颔首附和：“此桩婚事，我和陛下，还有长乐自己都十分满意，他们的结合，实乃天作之合！”

    两人说话间，一旁高阳公主却是暗中不服。

    什么天作之合，那不过是因为她高阳不在长安城而已，不然罗通这等俊俏的驸马，怎会落到长乐头上！

    待有机会，一定要时常过来与罗通亲近，再想办法让父皇也为自己和罗通赐婚！

    就在高阳公主心中不服之际，长孙无忌在一旁笑道：“时辰已到，拜堂开始～奏乐！”

    一声令下，周围的乐师开始敲锣打鼓，各种乐器交织成一道优美的旋律。

    这段旋律，是罗通自己编排出来交给乐师们练习的，他将之取名为《今天你要嫁给我》！

    这首旋律，从未在任何场合出现过，如今忽然出现在众人耳边，让现场众人大为吃惊，都在暗中议论此音乐之美妙。

    就在坐上首座的李世民和长孙皇后，两人也不禁互相对视一眼，被这个首音乐给震撼。

    虽然没有歌词，但从这曲调当中，他们都能感受到其中的欢快之意。

    就在两人心中震惊之余，作为司仪的长孙无忌则是高呼：“今有罗府罗通，乃罗成将军之子，其先灭突厥十万大军，再奔袭突厥，封狼居胥，将突厥灭国……”

    这一连串的赞美之词，说得就是罗通的战功，好让现场众人对罗通有个更深层次的了解。

    紧接着，他又开始说起长乐公主：“今陛下有嫡女长乐，性格温和谦卑，长相温婉，气质过人……”

    又是一连串的赞美之词，将长乐公主给夸赞一番。

    这是结婚的必经过程，都要先将双方给赞美一番，所以找司仪必须是德高望重的人，这样才会使他人相信这一番赞美之词。

    长孙无忌将两人各自赞美，随后才接着说道：“两人郎才女貌，天作之合，于今日在此完婚，一拜天地！”

    罗通扶着长乐公主转身朝大门口跪拜，同时弯腰磕头。

    “二拜高堂！”长孙无忌接着喊道。

    罗通和长乐公主转身对着首位上的李世民和长孙皇后相拜，随后又对着一旁的窦线娘相拜。

    本来窦线娘也是要坐在首位的，但李世民和长孙皇后的身份特殊，为了避讳双方平起平坐，所以才会让窦线娘站在一旁。

    “夫妻对拜！”长孙无忌连带喜色紧接着又喊出一句。

    罗通和长乐公主转身面对面，双方同时朝对方拜去！

    “送入洞房！”长孙无忌完成了自己作为司仪的最后一句话，

    罗通和长乐公主起身，长乐公主在长孙聘婷和高阳公主的搀扶下，前往后院准备的新房内。

    而罗通则是笑着对众人说道：“诸位能前来参加婚礼，便是给我罗通面子，今日酒管够，饭管饱！

    来人，上酒菜！”

    一声令下，早就等候多时的下人和侍女，纷纷将酒菜端上来。

    一时间，现场又响起了音乐，众人按照官职大小分别坐下。

