    光是什么？

    是人类肉眼可见的电磁波。实际上，每一种智慧生命对光的定义都不太相同，因为他们的视觉器官都有着微妙的不同，但归根结底，光就是某一种高频电磁波，又是一种光子组成的基本粒子流，一种具备波粒二象性的存在。

    这一段文字被写在地球联邦小学课本第三十四页第五段，乔修亚清楚的不能更清楚，但他却没有回答老教皇的问题，因为这里不是地球，是名为迈克罗夫的超凡世界，是有着魔法，斗气，圣光的奇迹之地。

    谁也不知道这里的‘光’究竟是什么。

    此时，伊格尔的姿态开始变幻，微笑着的白发老人身体在一阵朦胧的光辉中半透明化，强烈的光芒自他体内放出，让老教皇的身体变成了钻石般的璀璨晶体之躯。而在他的身后，无数星尘一样的微粒在黑暗中漂浮，然后又重新构成了一个全新的形态。伴随空间产生异样的扭曲，一个又一个，散发着不同颜色的温和光芒球体从虚空中浮现，它们相互之间融合分裂，膨胀收缩，最后形成了一团怪异却又神圣，拥有最纯粹几何美感的七彩光球聚合体，拱卫在伊格尔的身后。

    与此同时，乔修亚也张开了双臂，无数银色的光芒自他周身释放而出，然后在虚空中凝结出一道又一道仿佛神经结构和骨骼般的脉络，一个庞大的虚影就这样自然而然的显化而出。以骨骼和脉络为根基，巨影由虚化实，那是身高超过百米，通体由钢之力凝结而出的巨人，他有着四支手臂，庞大的电磁立场在周身环绕，而一个被一贯穿的圆环悬浮在其身后，缓缓旋转。

    传奇是一个生命最自己最终形态的思考结晶，那强大的身形正是他们能够全力发挥出自己全部实力的姿态，伊格尔身后凝结的光球正如同恒星一般释放着七彩的光，但在距离他本体稍远一点的地方，七彩却融为最为淡薄的白光，充斥了整个黑暗的虚空。而在乔修亚所化的钢铁巨人身侧，空间正在巨大质量的变动下而微微晃动，让他的形体看上去有些扭曲，似乎光线都因为他的力量而改变轨迹。

    “面对你时，我可不——”

    相隔数千米虚空，伊格尔似乎想要用精神说些什么，但还未等这句话说完，老教皇便不得不闭口不言，因为此时的乔修亚，已经借着身后核聚变推动的力量，如同一道银色的光箭般朝着他直冲而来！

    数千米几乎是一瞬而至，没有阻力的虚空中，乔修亚几乎是一瞬便加速到了他的最大速度，周围的黑暗如同奔涌的河流一般向后退去，在他眼中，唯有伊格尔才是唯一的目标，而现在，对方已经在他眼前。

    但伊格尔又岂是会被这种突袭打乱步骤的人？面对仿佛一座钢铁山峰般碾压而来的乔修亚，老教皇没有半点惊讶，他抬起如同钻石一般释放出温润光芒的左手，五指张开，发出一个简单的音节。

    “盾。”

    真言术·盾。

    万分之一秒内，一道由无数微粒凝聚而成的半透明光盾突兀的出现在了伊格尔的身前，挡住了乔修亚的冲锋轨道，急速振动的高能粒子组成了一道坚不可摧的墙壁，这七神教会圣职者最基础的防御神术倘若让其他人施展，至多挡住飞驰的流矢，但以伊格尔的实力，这一面薄薄的光壁却足以抵挡传奇巨龙的吐息和坠下的陨星。

    不过，乔修亚的速度和冲击，比起一般的陨星要快要重上岂止十倍？伴随着玻璃碎裂一般的清脆响声，钢铁巨人仿佛毫无阻碍般将光墙撞得粉碎，随后势头不改，继续朝着伊格尔本体冲去。

    此时，战士手中已经凝聚出了一把银色的大剑，如同链锯的钢之力锯齿在剑刃上急速转动，将空间都搅动成如水的波纹，下一瞬，这造型狰狞暴力，通长超过六十米，可谓是凶器中凶器的链锯大剑，就这样朝着仍然保持常人大小的老教皇当头斩下！

    轰！轰!轰!轰!轰！就在斩击落下的瞬息，一道又一道光之屏障升起，但却被巨剑一次又一次的击碎，乔修亚的力量如同翻腾的巨浪，源源不绝，一重高过一重，融核之心熔炉急速转动，为战士提供无可比拟的的能源，这一剑倘若是在迈克罗夫世界，足以将整个大埃阿斯火山从头到尾劈成两半，即便是在虚空，也带出一条仿佛雷霆的轨迹。

    在这样的攻击面前，一切都是脆弱的。

    哗啦，最后一道光墙崩溃的声音响起。以最为强硬的姿态破开伊格尔的防御，乔修亚手持巨剑突入屏障之内，而在他的身侧，是数百道正在缓缓崩溃的半透明光墙，短短不到一秒间，他便与老教皇展开了一场最为激烈的盾与剑的交锋，如今看来，是剑更胜一筹。

    但就是这么不到一秒的时间，却也足以让被抢占先机的老教皇逆转攻势。

    面对仿佛要将自己彻底砸碎的链锯巨剑，伊格尔表情平静，他伸出右手，手心处绽放璀璨光明，随后他虚握手掌，从这光明的中心取出了一把纯白色的权杖——和当初展现给乔修亚的纯白之杖不同，此时的圣贤遗物上已经没有缓缓燃烧的初始之火，它的端头空无一物。可即便如此，它也是纯白之杖，圣贤之遗，承载着初始之火的圣器。如今，它重燃火种的使命已经完成，可作为一柄武器，权杖坚不可摧。

    伊格尔举起它，仿佛只是凭空挥动一般挡在了乔修亚的巨剑之下，这场景仿佛就是蚂蚁挥动叶柄，企图挡住碾下的巨石，但链锯巨剑却真的被这小小的权杖挡下，纹丝不动！

    下一瞬，无尽的光自老教皇的身后喷涌而出，淹没了战士。

    悬浮在伊格尔身后的光球聚合体从最初便开始转动，现在，它已经积蓄了足够的力量，伴随着一声低沉的嗡鸣，无数直线，弧线，螺旋样的粗大高能光束与光弹便如同潮水一般从中激射而出，轰击在了乔修亚的身上。

    光的速度，是每秒近三十万公里，光的攻击，永远无需忧虑先后出手，因为它必定第一个命中。

    在伊格尔平静的控制下，千百道光束和上万颗高能光粒汇聚成一道数千米广阔的光之巨浪，这光仿佛初现的璀璨晨曦，蕴含着无尽生机的同时，却又有着足以将一切化作虚无的炽烈，它携裹着沸腾的能量，化作一股暴烈浩荡，能摧毁一切的高温能流，朝着乔修亚当面压去，完全没有半点留手。

    正如同伊格尔开始想要说的那样——面对乔修亚，他不会留手，并会以‘杀死他’这种态度去对战士发起攻击。

    乔修亚在一瞬便被淹没，周围的虚空甚至都因为过于剧烈的能量涌动而产生了一条青蓝色的等离子云雾，闪动着粗大的电流，这一击仅仅是余波，便足以贯穿山峰，将一座山脉化作火海，如果不是在虚空中使用，能够轻而易举的杀死数十万人，即便是远海圣山本部的屏障都无法挡住这贯穿的力量。

    但下一瞬，在伊格尔略显惊诧的眼神中，百万度的等离子云雾便被一个银色的巨大人影撕裂，伴随着一阵鼓荡的狂风将周围的能量云吹开，完好无损的钢之巨人出现在了老教皇的面前。他的坚固外壳如同最光滑的镜子般反射着周围的光，一层微不可查，却强韧无比的磁场屏障覆盖在巨人的体表，闪烁着电路一般的光芒。

    从一开始就打算挑战伊格尔，乔修亚怎么会不提防这位号称是‘光’之化身的攻击？事实证明，针对性的防御的确很有效。

    “不错，能够正面挡下【晨曦之光】的人，整个迈克罗夫也找不到五个，论起防御，你已经是我见过的最强。”

    手握纯白之杖，伊格尔微微点头，颇为欣喜的认可乔修亚的实力，但战士并没有打算浪费时间，和老教皇聊天，乔修亚再一次在手中凝聚出了质量之剑——之前的那一把已经在光流的冲击下粉碎了，他的武器毕竟不如他的身体那般坚固，就在伊格尔话音刚落的那一瞬，他再一次的爆发力量，朝着对方冲去。

    面对一言不合就突脸的战士，伊格尔颇为无奈的摇了摇头，而在他的身后，无数泡泡般的光球转动，继续释放着炽热的高能粒子流，可对于早已做好准备的乔修亚而言，这已经是毫无意义的攻击，他挥动手中巨剑，一剑扫过，光都如同流水一般被巨大的质量波动切开，而这甚至能扭曲空间的质量波甚至继续向前延伸，斩向伊格尔本体。

    “【天耀圣光】似乎对你无效，那么，试试【裁决圣光】。”

    又释放了一道高能粒子流，伊格尔确定乔修亚已经对这种纯粹的光束免疫，但他毫不慌乱，而是操控身后的光球聚集体释放出了数百道尖锐的塔型尖刺，这些尖刺的顶端是一团被磁场约束着的无色扭曲光团，它闪烁了一下，连光都能切开的质量波就突兀的消失无踪，而下一瞬，数百个尖刺齐齐闪耀，暴雨般的无形攻击便朝着战士倾泻而至。

    “重力波？这也算圣光？！”

    这次轮到乔修亚吃了一惊，依照他的常识，无论怎么样也没办法把凝聚的重力波束和圣光等同，但对于生活在超凡世界的伊格尔而言，这似乎就是常识，对于这种差异，战士只能停下冲击的脚步，四只手同时凝聚出质量巨剑，严肃的挡下每一发无形的攻击。

    重力波束是无法用人类的肉眼看见的，但对于有着钢之力视觉，可以从微观角度观测的乔修亚来说，这种攻击会在途经之处留下剧烈的磁场反应和扭曲空间，具体来说便是极其明亮的等离子火花与空间波纹，某种情况下，这的确是某种光束攻击，可以被归类到圣光之中，它能够从微观角度撕裂一切物质。

    即便是有着坚不可摧的钢之力躯体，乔修亚依然不愿意任由这种危险的攻击轰击自己，正因为自身身体的密度太过凝聚，假如真的一不小心引起了坍塌反应可就搞笑了，战士挥动钢之剑，以同样的质量波动去中和每一发重力波，但这样一来，他就没有办法去妨碍伊格尔的后续进攻，这对硬实力本来就不如对方的乔修亚来说是极端不利的。

    事实也正是如此，此时的伊格尔仍然站在最初的原地，动都没有动一步，他似乎并不着急用出全力，而是想要看看乔修亚的防御极限，他的手无法触及到远方的乔修亚，但光就是他的手，老教皇身后的光球聚合体释放着七彩光谱，各式各样的奇特攻击便朝着乔修亚所在的区域轰击而去——【天炽圣光】【贯星圣光】【审判圣光】，高能微波照射，极束粒子流，等离子闪电，一系列不知道究竟和光有什么关系，却以光为名的攻击让战士只能待在原地防御，寸步不得前。

    但乔修亚有一个早就准备好的方法，可以应对这个场面。

    面对无数袭来的，各式各样天知道是什么的波粒攻击，乔修亚站在无疆天界的虚空中央，他的三只手臂仍在挥动质量巨剑防御，但一直右手却聚起在身前，五指张开，随后，伴随着五团耀眼至极的核聚变火花，他的五根由最纯粹的钢之力凝结而成的手指，便如同五道如光般的箭矢飞弹那般，在爆裂的推进力下贯穿重重弹幕，朝着伊格尔本体所在的地方飞去！

    和目标庞大的乔修亚本体不同，他的五根手指目标并不大，在战士精心计算下，它们避开了所有有威胁的攻击，直接抵达了睁大双眼的伊格尔周围，老辣的教皇冕下立刻停止攻击，周身浮起一圈仿佛星环一般的白色光波，想要将这五根银色的钢之力聚合体弹开——但就在光波扩散的那一瞬，乔修亚的五根手指立刻分解，转换为最纯粹的钢之力和能量冲击，和伊格尔的力量产生了激烈的对冲！

    轰！！！

    即便是在无疆天界的虚空，也产生了足以令空间震荡的庞大爆炸，而在爆炸之后，伊格尔不见身影，而在他原本所在的位置，一根根黑色如同蛛网般扩散的空间裂缝撕裂时空，露出了背后通向真正虚空的缝隙，隐约之间，甚至能看见一个通向另外一个世界的时空通道。

    两位传奇的战斗，甚至击碎了世界与世界之间的屏障，让没有防备的伊格尔被轰进了一个未知的世界，乔修亚没有迟疑，立刻紧跟而上，穿过黑色的空间裂缝进入时空通道中。

    数秒后，被撕裂开的时空开始缓缓合拢，发生在无疆天界的战斗虽然只有短短几秒钟，但却足够震撼人心，而在无疆天界的四周，数个伟大的意志收回了自己观察的目光，其中一位触手，将仍未完全闭合的空间抚平。

    “不应该让他们在这里打的……无疆天界的稳定性又下降了0.13%，我们坠入物质世界的进度再次加快了。”

    “但能看见伊格尔和拉德克里夫的战斗是值得的，和三个世纪前相比，这一代传奇的力量正在一步步上升，他们找到了和上个纪元相同，正确的进步道路。”

    伟大的意志之间互相交流，最后再次陷入沉寂，而时空通道的另一头。

    第七深渊，死寂冰冷的碎裂世界。

    这是一个因为地壳变动，整个大陆都四分五裂的碎裂世界，冰冷寒风吹拂下，冰层与地壳在不断的剧烈地震中位移，于地表撕裂出一道又一道深邃的深渊，这惨烈的天灾在过去摧毁了这个世界的文明，并在现在也持续着折磨在其中生存的冰霜恶魔。

    但现在，比起地震与寒风，更加可怕的灾难降临了。

    【天罚圣光】

    当乔修亚穿过时空通道，来到第七深渊之时，他还没来得及回忆起这熟悉的深渊气息，便看见一阵光的飓风夹带着金色的闪电迎面扑来，他心中警灯大响，但却躲闪不及，只能举起手臂挡在头前，凝聚力量全力防御。而在一阵轰鸣外加仿佛被一座大山当头撞上的冲击后，乔修亚这才松开手臂，扭头环顾四周——

    半座山消失了。

    之所以能够确定这一点，是因为大地之上还有半座山的残骸，它的大半都彻底化作虚无，只剩下一个边缘光滑，正流淌着熔岩的巨大创口。冰冷的世界正在变热，赤金色的熔岩取代了冰蓝色的冰层，开始出现在这个死寂的世界，而天空中，厚实的阴云被撕开一道圆锥形的创口，并朝着地平线的远方笔直延伸，无数寒冰恶魔被突如其来的攻击吞没，残存者惊恐的哀嚎回荡在已经变得温暖的疾风中，传递向远方。

    在虚空中无声且并不起眼的光流冲击，在物质世界却能带起隆隆雷鸣，产生如此恐怖的破坏力，难怪当初伊格尔即便是宁愿被三头传奇巨龙围攻，也不愿意在远海圣山周边开战，这感觉就好像护着一篮鸡蛋和别人打拳击一样，而且真要这么打下去，整个远南沿海恐怕都要被大海啸吞没。

    但即便是这样的攻击，也仅仅时让乔修亚的体表出现了一层高热发红，如同铁炉中铁块般的痕迹而已，而这红光还在急速冷却。因为钢之蟒的馈赠，身体密度再一步上升的战士已经不是很惧怕这种纯能量冲击了，倘若再次遇到恶魔大君海尔姆的伽马射线轰击，他应该也能正面接下来。

    顺带，乔修亚对三头传奇龙王的实力不禁高看一筹：前世的它们差点就联手击败了伊格尔，原本不以为意，现在想来，实力当真不俗。

    “看来，常规的圣光已经对你没有什么效果了。”

    我说那算什么‘光’啊！

    忍住想要脱口而出的话语，抬头看向比自己先来一步的伊格尔，乔修亚深深的吸了一口气，他现在已经感觉到了一种无从下手的棘手。

    虚空母兽之庞大，足以依靠自己的躯体撞击便能摧毁生态圈，但面对自己的进攻却没有太好的方法防御，所以才会在长时间的缠斗后败于自己和诺查丹玛斯联手，但伊格尔之前就算是站在原地，动都没动半步便挡下了自己最猛烈的进攻。

    ——很强，不愧是号称七神之下最强者，行走于人间的神明的圣伊格尔。但就是这样才好，只有和这样的强者战斗，才能算得上是乐趣！

    不过此时的伊格尔，却也产生了类似的想法。

    “教会的神术，都喜欢冠以‘光’之名，但究竟什么是光，典籍中没有记载，也没有人去详细的区分。”

    站在半空之中，伊格尔手握纯白权杖，用带着一丝疑惑的语气道，不知道是对乔修亚说，还是询问自己，而他身前的地表之上，仍有一道数百米宽的圆锥形熔岩沟渠还没有合拢，那是之前，七神教会中传承的至高神术之一，【天罚圣光】的余波造成的。

    “在我进阶传奇之前，我从未思考过这个问题，但我进阶传奇之后，取得纯白之杖，我便通过初始之火，对光有了更深刻的认知……于是我便开始尝试去掌握，掌握那份更加根源的力量。”

    如此说道，老教皇抬头看向至今为止，仍然和他一样毫发无损的乔修亚，伊格尔微微一笑，然后说道：“我要用真正意义上的全力了，不仅仅是教会的神术，而是独属于我的力量……你能试试吗？”

    伊格尔说这句话的语气，带着一丝害怕被拒绝的忧虑，就像是好不容易找到足以施展全力，也配得上他全力的对象，对此，乔修亚并没有觉得老教皇有半点傲慢，因为那是强者的理所当然，他毫不犹豫的点头答应：“当然。”

    “是吗……”

    看见乔修亚如此果断的答应，伊格尔却并没有什么多余的表情，他似乎早就知道了战士会答应，所以便直接举起了手中的纯白权杖。上古传说之中，圣贤曾以此权杖击溃诸界深渊，数个世界在这权杖下分崩离析，纯白权杖的白并非是无垢，而是将一切化作虚无后的‘洁净’。

    此刻，曾经的净化世界之杖被后人举起，教皇伊格尔的力量在这权杖的顶端，曾经初始之火燃烧的地方点亮了一丝光辉，这光辉虽然微弱，但却居然能够展现一瞬等同于初始之火的力量——它在一瞬之间便扫过方圆数百里，但却也只扫过了数百里。

    这一系列的动作，只花了伊格尔不到一秒的时间，但乔修亚却是百分之一秒也不会浪费的那种人，按照习惯，他早就在伊格尔话音刚落的那一瞬就展开攻击，但战士却没有出手攻击。并非是不想，而是不能。

    “轰！”

    就在伊格尔话音刚落的一瞬，原本漂浮在半空中的乔修亚瞬间就从空中跌落，他重重的以站姿跌落进地表的岩浆层之间，仿佛失去了飞行能力。下一刻，战士紧皱眉头，从岩浆层中大步迈出，但刚刚走到一半，就突然一个踉跄，摔在地上！

    “什……么？！”

    此时的乔修亚心中产生了真正的震惊——倘若说之前伊格尔的攻击和防御，是让他产生了意外却并不奇怪的情绪，那么现在这突然的状况，却让战士彻底有些搞不明白了，而自他来到迈克罗夫世界以来，历经这么多次战斗，还是头一次没搞明白对方究竟是用什么东西攻击他。

    在刚才的那一瞬，乔修亚感应到，自己瞬间失去了控制自身周围磁场立场的能力，这顿时就让他庞大的体重无法抵抗地心引力，从天坠落，而接下来，便是原本坚不可摧的钢之力躯体突然变得脆弱了起来，甚至没办法支撑住自己的质量！

    其他人或许无法理解无法支撑自己的质量是什么概念，但乔修亚却明白，那意味着坍塌，组成自己躯体的高密度简并物质开始不稳定了起来，而在此之前，他的躯体甚至能够正面挡住除却重力波束之外的其他攻击，而就算是重力波束，也仅仅是不想有什么意外而已。

    乔修亚惊疑不定的的抬头，看向依然悬浮在半空中的伊格尔，这是他头一次这么狼狈，而就在这个时候，乔修亚忽然感觉到了更大的危机——他体内的融核之心熔炉突然开始出现紧急异常状态，炉心开始不受控制的急速运转，并且将要超限——换个说法，就是他体内那颗燃烧着的稳定人工恒星居然开始急速超新星化，核聚变释放的能量比起之前多了几倍有余，如果不是战士紧急接管，减少炉心出力，它马上就会在自己体内爆炸！

    那个时候，乔修亚说不定不会死，但是一定会分布到整个世界的每个角落。这可一点也不好笑。

    “我的身体正在崩溃……等等，是正在变大！”

    很明显，伊格尔的不知名攻击还没有结束，钢铁巨人原本百米的身高开始吹气球一般的变大，这并非是力量变强，而是物质无法约束自己的高密度形态而膨胀，乔修亚一边站在原地，压抑着自己体内各种各样的奇异变化，一边努力思考这究竟是怎么回事：“难道说伊格尔能够通过微粒子流破坏我体内的物质结构？分子溃解级攻击？”

    “不对。”

    乔修亚立刻注意到了，这并非是某种特殊的分子溃解打击，倘若是的话，他早就被具有同样手段的虚空母兽给吞掉了，这是源于一种更加基本，更加可怖的力量，它甚至能够破坏接近白矮星物质的自己，还能令核聚变反应出现异常的差错。

    和光有关？

    战士突然脑内闪过一丝灵光，他抬头看向正面无表情注视着自己的伊格尔，那悬浮在老教皇身后的七彩光球聚合体——那是光的光谱化身，原本它很庞大，足有数百米长宽，七彩的光谱来回闪烁，但现在，它缩小了，光的波长比起之前要短了五分之一——乔修亚倒吸一口凉气，他找到了答案，但这个答案却让他更加震惊。

    “你能够控制光速！”

    “啊，乔修亚，乔修亚·凡·拉德克里夫，你永远不会让人失望。”

    看着震惊无比的战士，半空中的伊格尔嘴角忍不住的翘起，他闭上了眼睛，然后再次睁开，目光中满是欣喜，那是终于找到同道中人，终于找到能够理解自己力量者的喜悦。

    “你果然理解光。”

    