
    第1117章恐怖造化

    八仙洞府与兽崖隔空相望，在苏浩抵达这里后，便是知道，这两大遗迹因为一些特殊的原因，已经组合在一起了。

    此时随着他的出现，感悟了兽崖所有，便使得那八仙洞府随之而动，八仙造化出现，向着兽崖靠近而来。

    这一幕惊起滔天风波，八仙洞府所在的所有修士，全部向着此地赶来，向着兽崖下望去。

    对，第一眼，他们看向兽崖之下。

    “那是楚九阳，天行宫的弟子，一定是他引动了造化，不愧是帝血传承者啊，太优秀了！”有人大声猜测道，事实上，也是在询问。

    “洛红绫也在，也许是她也不一定，她也非凡无比。”另有人大声开口，看向红衣女子。

    而崖下的楚九阳等，则是脸色瞬间羞红，在他耳中这可不是夸赞，而是一种浓浓的羞辱，犹如被人抽了几个大嘴巴。

    他是帝子，但此时这造化，却是苏浩的，那个天山中部，且只是造化修为的家伙。

    “你们什么眼神，没看到那玉石阶梯，没看到阶梯上人？对，顺着那里看，往上，看到那崖巅少年了吗，他便是造化引动之人。”有人看着那到来的修士，冷淡说道。

    顿时，那些人目光一转，随后向上，果然在那兽崖之巅看到一少年。

    不仅是明悟了兽崖造化，更是将八仙洞府感悟，且是隔着长空一望便感悟出来，这就有点奇迹的味道了。

    “那人是谁？”有人震惊问道。

    “中部天骄，苏浩！”一名天山中部的修士，有些自豪的说道，在深处天骄眼中，中部不值一提。

    但此时却是中部天骄，力压他们，得到最大造化？

    “嘶！”

    来人全部倒吸冷气。

    “来。”苏浩站在崖巅，成为所有人注目的焦点，他身躯荡漾出金色光波，探出手向着高空抓去，八仙之中的一道虚影被他带下来，随后一甩，虚影闪烁，与夏小九融合。

    顿时，夏小九的身躯，幽绿的光华闪烁，一股极其森冷的气息散发，但不得不说，给人一股霸道之感。

    他的修为在此刻变化，轰然之间，直冲造化，不是第一层，而是第二层。

    且天空乌云密布，雷霆阵阵，但在一闪之下，却是不曾降落下来，似乎这圣墓之中，有神秘力量阻止。

    “哦？”苏浩望向高空，剑无情曾说，此地不只是遗迹造化，还有大秘密，而此时苏浩似乎察觉到了一丝。

    夏小九破造化，按理说必有雷罚出现，而在这里，竟然是被完全阻止住了，当真是不简单。

    造化第二层，夏小九的修为，瞬间千里，让得无数人羡慕，眼神火热无比，这简直如大修为灌顶。

    “来。”在这一刻，苏浩再度探出手，一道持剑男子虚影到来，在苏浩一打之下，与剑无情融合。

    顿时，剑无情身躯，剑气浩荡，让人望去，他如化成一把神剑，一剑之威，可开天辟地。

    剑无情的修为，造化四层，如今抵达造化五层，但这只是其次，最为重要的是，脑中的剑道传承。

    八仙，为古时大能者，最低圣者五重天修为，此时剑无情得到的剑道造化，更是来自第六重天大圣传承，好处简直是非凡。

    他激动无比，望着崖巅苏浩，不知如何去感谢，但心中暗暗道“我的命，日后属于你了。”

    第三道虚影，第四道虚影到来，苏浩融入自己体内，使得他的第三道仙梯搭建完善，抵达真灵地步，造化三层修为。

    他的突破，超越一般，剑无情，只需要一道虚影，便可突破一个大层次，抵达到造化第五层巅峰地步，稍微用力，便可进入造化第六层。

    而苏浩两道虚影，且虚影精华超越剑无情的，却只是勉勉强强，走了一步。

    高空上，还有四道虚影，林妖妖有兽王老祖传承，已经足够他消耗，过犹不及，无需这虚影。

    至于梦仙仙，那苍穹上的四道虚影，全部与她的仙灵之体不符，得到还不如不要。

    梦仙仙也有所感觉，随即盘膝坐下，吸收精气强大修为。

    四道虚影，悬浮在高空，荡漾出一缕缕璀璨的光华，带着无比圣洁的气息，让得无数人垂涎。

    “臣服于我，可得造化。”苏浩直接开口，不仅看向崖下等人，包括山谷之外的人，都在听闻这浩大声音。

    无数人心动，那八仙虚影，造化太大了，可让人立地突破，省去了无数修炼时间。

    其中必然还有传承，那对未来都有巨大的好处，比之眼前的突破更加带有诱，惑之力，谁不心动？

    “我臣服。”忽然，在山谷之外，一名年轻男子对着苏浩一拜，神色诚恳无比，为了造化，尊严与面子在他心中不算什么。

    苏浩一笑，高空虚影洒下一道光，笼罩那男子，虽然不是整体融入，不如剑无情与夏小九得到的造化多，但也让那男子，神色激动无比，修为气息急速暴涨，更是明悟了前路。

    “大造化。”他大吼一声，激动无比。

    有人开头，且真的得到了好处，顿时无数人对着苏浩抱拳，甚至有人直接跪倒在地，对着苏浩叩头。

    苏浩再度洒下数道光华，准确无误的笼罩那些人，每个人的气息，都瞬间暴增，得到让他们震惊的好处。

    苏浩丝毫不担心，那些人得了造化出尔反尔，他有绝对把握，敢洒下这些造化，便有绝对控制的本事。

    换句话说，这些造化，他能拿出去，便可以拿回来，且让那不服之人，付出该有的代价！

    崖下，楚九阳脸色难看无比，最后他望着崖巅，道“小子，给我一道虚影，你与我的仇怨，一笔勾销，我九阳太子不为难你。”

    苏浩好笑的看着他，道“首先，我不曾得罪你，其次，我根本不在乎你的为难，第三，臣服于我，可得造化，除此之外，别无他法。”

    九阳太子脸色难看无比，让他臣服苏浩，这绝对不可能，他楚九阳乃是帝子，也是神朝太子，何等尊贵？

    “我等臣服。”

    但此时楚九阳身边的几人，却是立刻抱拳，这样的大造化，他们实在不愿意错过去。
