    世上的许多事，总是令人意想不到的，正如谁也料不到，方继藩居然当真为刘辉文求情。

    而且刘辉文如此大罪，竟然……还当真被皇帝恩准进行三司会审。

    三司会审啊。

    牵涉到的乃是大理寺、刑部，以及都察院。

    又因为都察院多清流，所以这罪责的轻重，往往是都察院主导。

    刘辉文此举，只怕博得了不少人的同情，到时若是量刑过轻，几乎是肯定的。

    甚至这宦海浮沉了多年的刘健，心里大抵已经明白接下来会发生什么。

    接下来三司会审，最后报上来的结果一定是从轻发落。

    其实这可以理解，毕竟……谁也不希望自己的名声受损，当然……这审问的官员，倒也未必是想救下刘辉文，而是要表一个姿态，反正自己仁至义尽了，案情报上去，若是陛下不满意，要求重新定罪，却又是另一回事。

    可问题就在于，陛下到时气也消了，三司会审有了结果，要求从轻发落，陛下会选择推翻三司会审的结果，非要杀刘辉文不可吗？

    似刘辉文这样的人，最大的麻烦就在于，他的案子，本身就很大。

    除此之外，他的所作所为，有极大的争议。

    最终将会是什么结果……却是难料的得很了。

    可除刘健之外，更多人所想的，却是齐国公为何要为刘辉文求情。

    这狗一样的东西，一向坏得很的啊。

    …………

    刘辉文自知自己是死定了，随即下了诏狱，他早做好了最坏的准备，甚至预料到，到了诏狱之后，将会面临严刑拷打，到了那时，将斯文丧尽。

    可是他却显得从容，当初他决心做这件事的时候，就曾想过这样的后果。

    可在诏狱不久，刘辉文便被大理寺下了驾贴，请了出去。

    刘辉文先是显得诧异，不过他毕竟也是为官过年的老臣子了，心知中途必定是出现了什么变故，待他到了大理寺，就很快的被重新安顿下来。

    大理寺的职责有二，一方面是监督刑部的案情，对所有的重案进行复核，以免刑部出现错案。而另一个职责，则是负责某些钦案的处理。

    刘辉文到了大理寺后，本是抱着必死决心的他，心就一下子的定了。

    有救了。

    朝着这架势，是奔着三司会审去的。

    倘若是三司会审，势必是大理寺、刑部和都察院出面定巚案情，这庙堂上下，谁不因废除八股而痛不欲生，天下唯一的反抗者，便是他，这三司之中，谁敢从重的给他定罪，那便是儒生眼里的罪人啊。

    等他知道，原来竟是方继藩为自己求情时，他怎么可能认为是方继藩的好心，心里却更是冷笑。

    看来……这方继藩也是怕了，他怂恿着陛下做下如此丧尽天良之事，已开罪了天下人，此时定是惶恐不安，便如同商鞅变法一般，哪怕是能猖狂一时，可这天下大势，千年之文脉，数百年的科举取士，岂是说断便断。

    人心在吾，纵有万死之罪，又能奈何。

    哪怕就算是死了，百年之后，老夫也是魏征，是比干，光耀万世。

    他气定神闲，预备着接下来的会审。

    …………

    弘治皇帝没有立马回宫，他撤走了百官，留在了方府。

    见了女婿无恙，虽是出现了那刘辉文的插曲，可很快，弘治皇帝就恢复了笑颜。

    弘治皇帝看着方继藩道：“朕本欲追封卿为王，谁晓得你竟安然无恙的回来了，如此……甚好，能回来便是好。”

    本欲……追封……

    方继藩眼睛发直，为何不早说呀。

    不过听陛下的口气，这王爵怕是不翼而飞了。

    方继藩心里酸溜溜的，却还是道：“陛下如此厚爱，儿臣实在是感激涕零，儿臣对于功名利禄，没有兴趣，只要能为陛下尽心效命，赴汤蹈火，亦在所不辞。”

    弘治皇帝大悦：“若人人都是卿家这般，朕何必成日愁眉苦脸了。”

    “对了。”方继藩看着弘治皇帝：“却不知陛下可知道此时的股市和宅邸的行价如何了?”

    这当真是一语惊醒了梦中人。

    前些日子，弘治皇帝一丁点心情都没有，什么都没心思去管，现在猛地知道自己的女婿无恙，这才陡然关心起来：“朕只知前些日子，股价和宅邸的价格暴跌得厉害，却也不知现今如何了。”

    方继藩笑吟吟的道：“陛下，想来在得知儿臣回到了京师之后，势必会一次大利好，陛下……儿臣还听说……西山钱庄那儿，趁着股价暴跌的时候，大量的回购了不少的股票。”

    大量的回购……

    就在不久之前，这股价已经跌到了谷底，甚至只有原来市值的五分之一，甚至是十分之一。

    也就是说，西山钱庄用了最低贱的价格，回购了大量的股票，而现在……

    这西山钱庄，宫中占的股份是最多的，其次方才是方继藩。

    倘若是如此的话……那么……

    弘治皇帝先是一愣，脸上似乎出现了狂喜的端倪，可随即，这端倪又消失得无影无踪……

    弘治皇帝肃容道：“股价起起伏伏，市值几何，于朕而言……终究不是什么大事，能见卿平安即好。”

    方继藩感激涕零：“陛下视儿臣为子，儿臣也视陛下为父，儿臣……经此大难，能再见陛下，真是……真是感慨万千……于儿臣而言，这春风十里，不及陛下也。”

    萧敬站在一旁，本是乐呵呵的，听到此处，脸却是变了。

    萧敬毕竟是在内书房读过书的。

    细细咀嚼，这后半句，还真颇为有几分寓意。

    春风十里，即可借喻春风，又可意欲人生的得意，可这美好的景物和得意的人生，都及不上能与陛下知遇。

    这狗东西，他还作诗了。

    萧敬的心，又痛了。

    弘治皇帝则是颔首点头：“哎……朕只有一子一女，本就是将卿当做自己的儿子看待啊。”

    说着，他站了起来，叹了口气才又道：“你这一路回来，定是辛苦，秀荣这些日子，更是不知吃了多少的苦，朕就不在此久留了，你们好好的聚聚吧。”

    说罢，弘治皇帝转身便走。

    出了这方家，外头早有车驾等着了。

    群臣们各自心思复杂，却也不敢贸然离开，都在方府外候驾，只是此刻，有人已经开始思绪飘飞起来，怎么总感觉……好像有什么重要的事忘了，像是还会有什么事发生。

    弘治皇帝倒是想到了什么，突然回头道：“太子呢，太子为何没有跟来？”

    萧敬道：“太子……太子殿下一直留在方宅里，乐呵呵的，奴婢…………其实给殿下使过眼色的，可他视而不见。”

    弘治皇帝眼眸一瞪，气恼的道：“去，将他拎出来，他凑什么热闹。”

    萧敬却是战战兢兢的道：“奴婢不敢。”

    “哎……”弘治皇帝便叹了口气，摇了摇头：“朕生了个不谙人情的傻儿子啊。”

    说着，他预备登车，却又吩咐道：“立即派人去各个牙行，还有交易所里，打探最新的行情，朕要每半个时辰，都有最新的行情奏报来。”

    萧敬明白了：“奴婢遵旨。”

    …………

    消息开始传出来。

    齐国公回京啦。

    只是起初的时候，这消息……倒是没有引起什么波澜。

    这些日子，关于齐国公回京的谣言，大家早就听的耳朵都出茧子了。

    起初的时候，人们还信，可见西山那儿还在披麻戴孝，便晓得都是假的了。

    这假消息多了，自然而然，也就再没有人去相信了。

    可是……这哀鸿遍野的市场上，却陡然之间开始暗波汹涌起来。

    不知是从哪里来的资金，开始疯狂的收购一切可以收购的东西。

    这些日子，虽是救市，使价格慢慢的稳定下来，可毕竟绝大多数人依旧没有信心，市面上的抛售……乃是屡见不鲜的现象。

    可很快……人们就察觉，这资金回购的力度，居然开始加大，从此前的抛售多少，择机吃进一些，到了后来，竟开始变得饥不择食起来，无论是股票、土地又或者是其他的资产，只要出现在市场，便被迅速扫空。

    某些人开始察觉出了异常。

    可已迟了，毕竟……调动资金，是需要花费时间的。

    何况……现在的消息并不明确，那寻常的游资，体量太小。而真正的大商家，却因为体量太大，反而不追求风险，因此……并没有引发什么波澜。

    可随后……齐国公回京的消息，开始传得更疯狂起来。

    甚至还传闻，西山的灵堂已经撤下，于是心里存疑的许多人，开始四处打探消息，或往西山求证。

    而接下来……当所有人都意识到，齐国公真的大难不死的时候……京师沸腾了。

    齐国公没有死，他幸运的躲过了那一场大火，之所以隐姓埋名，只是为了防备贼子后续的追杀。

    大商家最先得到了准确的消息。

    这些人……本就消息灵通，很快……他们开始有了动作。

    人们渐渐的发现，原先无人问津的市场……突然开始回暖起来。

