    被害妄想症，属于精神分裂症的一种。

    患者往往处于恐惧状态而胡乱推理和判断，思维发生障碍，坚信自己受到迫害或伤害。

    诸如感觉被人议论、诬陷、遭人暗算、财产被劫、被人强奸等等。

    在生活中，这样地患者通常会变得极度谨慎和处处防备，还时常将相关的人，纳入自己妄想的世界中。

    被害妄想患者，一般会有自杀企图。

    他们遇到特定刺激时，还会有严重暴力倾向，有酿成大祸的可能……

    言非凡在脑海中快速过滤了一遍，有关被害妄想症的信息和资料。

    “老师，您为什么怀疑，他是假装的？”

    苗主任没有直接回答，而是翻开茶几上的一份文件，拿出几张照片展示给言非凡。

    “这是患者，这是患者十二岁的儿子，这是被患者杀死的那个情夫。”

    我叉……

    言非凡一眼，就看出来了。

    那眉眼和双眼皮，那下巴，那塌鼻梁，这个儿子有太多那情夫的遗传特征。

    这可是连做亲子鉴定的钱，都省了。

    苗主任轻声介绍道：“这位情夫因工作原因，去年回到了患者所在的城市工作。”

    “那之后不到一个月，就发生了之前没有过的发狂暴打儿子的事件，随后也有了被害妄想症。”

    “这是第一个疑点……”

    苗主任端起自己的大号保温杯，喝了一口水，接着道：“在之后的治疗过程中，患者发作过几次比较严重的症状。”

    “几次发作基本上都在家中，原因差不多都是家里来的外人。”

    “甚至有一次，患者的岳父上门，都被他给打了出去。”

    苗主任分析道：“我个人认为，他这是有意给外人塑造一种印象，家是他的一个安全岛，只要有外人闯入，他就会发作，就会伤人。”

    “但是呢……”

    苗主任笑了笑，说：“患者的个人生活又极其有规律，每天准时上下班。”

    “每周六上午，去心理医生那做疏导。”

    “中午在外面吃饭，下午去公园散步下棋，晚上回家吃晚饭。”

    “但就在那一天的周六，患者突然回家了……”

    言非凡有些疑惑的问：“老师，疑点这么明确，什么原因使得你们迟迟确定不了，这人究竟是真的，还是假装的？”

    苗主任又从文件夹里拿出了一张照片。

    这是一张书橱的照片。

    言非凡仔细看了看，发现这书橱上放的满满都是书籍。

    再一细看，都是关于心理学、精神疾病和被害妄想症等方面的专业书籍。

    言非凡快速数了一下，一共是一百三十五本。

    “老师，这是？”

    苗主任点点头，说：“不错，这是患者自己的书橱。据他自己交代，他想自己多研究一下病症，配合精神医生，尽快的让自己康复。”

    苗主任用手指重重的点了点书橱照片，“这个专业阅读量，堪比精神疾病专业的本硕了。”

    “再加上有了一年半的看病经历……”

    苗主任轻叹道：“我们给他做了各种测试，他都完美的符合被害妄想症的典型特征。”

    “日常观察、行为和语言分析，也都符合被害妄想症该有的症状。”

    “应该说是太符合了。”

    “一百个精神疾病本科生，过来一看这人的检测报告，还有日常行为，就会有一百个一样的确诊结果。”

    苗主任摇摇头，说：“我和他们几人都有怀疑，却谁都拿不出切实的证据。”

    “谭医生说，很有可能，这个家伙装精神病，装的时间太长，太过投入，把假的装成了真的。”

    停顿了一下，苗主任有些不确定的说：“这情况也不是没有可能，还能很好解释我们的怀疑。”

    “只是，我总觉得这个人，厉害的很，现在依然还是在装病。”

    言非凡轻哦了一声，心中的疑惑更浓了一些。

    “老师，我能做点什么呢？”

    “这可是您和科室里的几位专家，都解决不了的事情啊。”

    言非凡在这话里，流露出了推脱之意。

    并不是他不想尽力。

    而是因为精神疾病相关的知识，在言非凡的整个知识体系中，属于最薄弱的环节。

    也可以说，言非凡对精神心理学这一学科，有所偏见，没有重视，没在这一领域花费多少时间。

    苗主任自然听出了言非凡的言外之意。

    他轻哼一声，说：“小家伙，你可别高看自己，以为我对你寄以厚望，想着让你力挽狂澜。”

    “这怎么可能！”

    “我逮住你，不过是死马当活马医。”

    苗主任又拿起保温杯喝了一口水，说：“这段时间，我们是轮番上阵，但是都没有突破，还是那个显而易见的结果。”

    “中午我忽然想到，我们囿于专业眼光，或许看待事物的角度出了问题。”

    “我就想着找一个非专业人士过来看看。”

    他点点言非凡的鼻子，呵呵一笑，道：“算你自己倒霉了，自己送上门来。”

    “除秦颖和王川外，老祁，还有刘副院长，可都没少夸你，说你让他们感受到了惊喜。”

    “小家伙，希望今天，你也能给我一个惊喜。”

    苗主任指了指茶上的一堆资料和文件，吩咐道：“这些东西，你好好的看一遍，看一下我们是否有做的不到位或者是灯下黑的东西。”

    “到了晚上，你就顶替夜班的同事，好好的观察他一晚……”

    苗主任希冀的说：“这个周五，我们就要出鉴定报告了。”

    “言非凡，希望你能给我一些不一样的东西，让我知道自己，不是先入为主，也不是偏执。”

    “说真的，现在我都产生自我怀疑了。”

    言非凡赶紧的表态道：“老师，我一定尽力……”

    接下来，他先是给姐姐、秦老师，还有王主任各打了一个电话。

    把自己被苗主任截留的事情，说了一说。

    然后，言非凡开始翻阅苗主任留在茶几上的一大沓资料。

    这些资料丰富得很，详实的很。

    有病史调查，有患者之前在所在城市的精神鉴定报告、治疗和心理疏导记录、药方等等。

    有患者的各项身体检查报告。

    还有案件的警方详细报告。

    同事、邻居和亲朋对患者的描述和评价。

    患者的工作记录笔记，写在纸张上的文章。

    还有患者保留在手机、电脑里的感想随笔，发表在网络上和朋友圈的的照片、言论、跟帖等。

    从开始羁押到现在的每日检查信息等等。

    言非凡把这些资料一一的快速翻看完，就用去了两个多小时。

    与此同时，一个栩栩如生的中年男子形象，在言非凡脑海中浮现出来。

    这个出身于小县城的男子，有才华，求学之路一路顺畅，最后从名牌大学，以博士学位毕业。

    他却不善言辞，交际圈狭窄。

    留在大城市工作的他，骄傲又敏感。

    用一篇篇论文和科研成果，享受同事们的仰慕，还有领导的重视。

    言非凡忽然觉得，这个满腹才华的家伙，在性格方面，竟然和自己有一些相似。

    这让他有些担心自己，将来会成为精神病。

    “不用担心，你本来已经是了，人格分裂症。”

    言非凡看到突然蹦出来的一一，担心的说：“你怎么又出来了？”

    “这里可是最危险的地方，你想我们都被关起来吗？”

    一一大模大样的在言非凡对面沙发坐下，语带鄙视的说：“苗老头又不在。”

    “即便在，他也看不到我。”

    “哎，关于这个患者，你可有什么头绪？”

    言非凡摇摇头，说：“一一，你太高看我了。一帮精神病专家都没办法，我能有什么头绪。”

    “不过呢，专业方法，普通办法都行不通，我倒是想到了一个剑走偏锋的办法。”

    “怎么剑走偏锋？”一一瞪大了眼睛。

    言非凡拍了拍案几上的资料，说：“患者有自杀倾向，这段时间，也确实实施过几次。”

    “所以，精神科才会日夜不停地安排人值班看着他。”

    言非凡看向一一，问：“一一，你说，一个被害妄想症患者，遇到了一个真正想让他死的人。”

    “他会怎么应对？”

