    

    萧林这番话当然是在扯淡，只不过没有人会拆穿他。

    事实上萧家在加玛帝国存在了这么多年，一直也没有和魂殿产生过什么关系。

    斗气大陆这么大，魂殿最大的任务是在四方收集灵魂，而不是盯着萧家。

    简单的说，是因为萧家对于现在的魂族而言，不重要。

    如果是千年之前，那个实力强大的萧族，那么魂殿还有可能关注一番。

    可到了如今这个时候，萧家已经沦落成了一个三流帝国的不入流的家族，他们也没心思来萧家干些什么。

    萧家手里面那块玉？

    或许在魂族看来，那块玉早就是他们的囊中之物了。

    只不过因为古族的阻碍，所以一直没有对萧家下手罢了。

    古族都能知道萧家在什么地方，没道理魂族不知道。

    他们知道萧家在哪里，只不过不在意罢了。

    还没有到最终决战的时候，魂天帝不会轻易暴露自己的野心和谋划。

    为了一个衰败的萧家，和古族提前开始争斗，这件事情不划算。

    萧林对于这个角色的印象一直都是一样的。

    魂天帝这个人非常稳健，他就隐藏在暗中悄无声息的默默搞事，再度出现的时候，就给远古八族来了一个大的。

    如果不是因为萧炎这个天命主角得到了古帝的传承，那么没有人能够挡得住他。

    这是一个很强劲的反派。

    但正因如此，萧林才不觉得现阶段的萧家，会面临魂殿这样的敌人。

    而对于萧林来说，不管原主的死是不是魂族在背后从中作梗，都不重要。

    毕竟他死了，而这件事情是有目共睹的。

    现在除了萧家这些人之外，没有人知道他还活着。

    而这，就是他想要把萧家用偷梁换柱的方式，悄悄替换出去的最大底气。

    “照这么说的话，现在的萧家岂不是很危险？”

    萧战有些担忧，说实话，萧林所说出来的这番内容，的确让他有些接受不了。

    但接受不了也得接受，家族过去的历史是过去的事，他们现在毕竟太弱了。

    几位长老也是差不多的想法。

    “危险倒也不至于，魂族虽然一直打压着我们，但我们家族也不是没有朋友。”

    能够对抗一个斗圣的必然是另外一个斗圣。

    纵然萧林没有说出口，众人也都心中有了数。

    “可您口中所说的这个朋友，难道他就不在意我们家族这块玉吗？”

    “古帝玉，我们家手中的只有八分之一，作用其实并不大。”

    萧林将玉放回盒子里，然后收了起来，没有把它重新交给萧战。

    相比于存放在萧战身上，这块玉还是让他放在系统背包里面最安全。

    “至于我所说的那个朋友……他们家族自然也将我们的这块玉当做是自己的囊中之物，只不过和魂殿比起来，他们和我们的关系更好一点儿而已。”

    古族多少还要点脸。

    他们虽然也图谋古帝玉，但用的手段比魂族委婉那么一些，只是把古元的女儿派了过来而已。

    但很可惜，女大不中留，古薰儿被萧炎收了心，不仅没拿走陀舍古帝玉，还把自己送了出去。

    或许这就是命运吧。

    但那都是后话，和今天萧林的打算没有什么关系。

    “我之所以有搬走主家的这个打算，就是害怕有一天魂殿会狗急跳墙，到那个时候家族损伤惨重，我却无法庇护，这样的场面想必各位也不想看到吧。”

    众人皆是点头。

    毕竟是自己的家族，谁也不希望家族横遭大难，若是能够躲避过去，那肯定是最好的。

    所以现在这个时候，他们愿意仔细地听一听萧林的打算了。

    至于萧家的仇人……他们很清楚自己的水平，哪怕是萧家现在的最强力量，萧林，都没有胆子和人家硬碰硬，他们这群斗师和大斗师又能起什么作用？

    所以还是听萧林的吧，最起码如果发生了什么事儿，萧林还是萧家最强大的那个人。

    “其实我这个计划也很简单，”

    萧林心知几位长老都已经打定了主意，这才继续说了下去。

    “诚如我先前所说，我在魔兽山脉之中找到了一个地方，

    那地方不算太小，至少比现在家族所占领的这个区域大出几倍。

    而我的意思是，等你们统一了乌坦城之后，萧家就可以大肆招收外人了。”

    “招收外人，父亲您的意思是联姻？”

    “当然不是联姻，如今萧家族人太少，所以我们需要延展血脉，无论男女，只要是我萧家族人，都要多生孩子。

    男子娶妻，女子招赘，在从其他几座城市里收揽一些孤儿，交给家族统一教导。

    总之，我萧家的人不可外流，只能进不能出。

    这样在短时间之内萧家的人就能翻出一些来，而这些人的姓氏，要通通改掉，既然到了我萧家自然也要姓萧，不能接受这个的，我们不要。”

    “所以族长您的意思是，用这些后来的人，来替换掉我们家族本来的人？”

    “没错，只有这样，我们才能够从原本的危险之中脱离出来，

    趁着现在对方对我们的关注不够，把族人们换出去，

    剩下的，就不怎么重要了。”

    毕竟剩下的人，也跟萧家没什么关系。

    这个计划真正重要的就是两方面，一方面，通过婚配的方式来扩大萧家现在的可用人手，

    而另一方面，用恩惠和资源将原本不是萧家的人带到萧家来，替代萧家承担未来可能会出现的变故和灾祸。

    这个计划，有些过于阴损，但不得不说，对于现在的萧家来说非常有利。

    因为就在他把这个计划和盘托出之后，几位长老点了头同意了计划的一瞬间，萧林的耳边又传来了系统的提示声。

    【恭喜宿主达成成就：偷天换日。】

    【在面对未来的风险上，萧家一直没有相应的措施，而宿主的计划填补了这个空白，因此判定对家族有巨大贡献。】

    【成就奖励：家族贡献值三万点，特殊物品“鬼面”一个，特殊物品“阴影斗篷”一套，具体信息请到系统背包自行查询。】

    真不错啊！

    没想到只不过是一个计划就能得到一份成就，这还真是意外之喜。

    屋内的众人看到萧林脸上流露出来的笑容，不由得打了个寒战。

    族长现在又在谋划着什么呢？

    为对方而默哀。        

