    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过林逸并没有气馁，一时想不到办法并不代表就会一直都想不到办法，换个时间说不定一下子就开窍了，反正暂时还不急，索性先继续修炼换换脑子。

    　　

    　　三日时间，一晃而过。

    　　

    　　“师叔祖，您这五位弟子的身份腰牌都已经做出来了，就差最后一步，只需注入各自的神识就可以启用，那样就能被一步登天阵识别，就能从这里出去了，我想他们应该都已经决定好了吧？”陈东城笑眯眯的目光落在众人身上，重点自然是宋凌珊和应子鱼。

    　　

    　　两女亭亭玉立的现代气质放在太古小江湖可谓独此一家，就是陈东城这样的人物也都情不自禁心生迷醉，这已经不是陈久交代给他的子嗣任务了，而是男儿本色。

    　　

    　　结果，宋凌珊众人冷眼看着他手上那五块身份腰牌，一个个都无动于衷，丝毫没有伸手要接的意思。

    　　

    　　“这……”陈东城不由有些尴尬，他本以为众人即便不是欢天喜地，那也至少不会抗拒，没成想居然会这么冷场。

    　　

    　　下一刻，陈东城的目光就回到了林逸的身上，他知道，这肯定是林逸搞的鬼。

    　　

    　　“师叔祖，咱们之前就说好了的，我已安排好了灵根测试，大家只要领了身份腰牌去测试一下，我就能给他们安排最合适的入门导师，您看这……”陈东城苦笑道。

    　　

    　　“说好了的？”林逸似笑非笑的撇了撇嘴：“不是吧，我怎么记着我当时的答复好像是要跟他们商量一下，让他们自己决定呢？”

    　　

    　　嘁，要不是你在搞鬼，众人会是这个态度？

    　　

    　　陈东城心下腹诽，脸上却没有半点不快的表情，依然满脸堆笑对着众人道：“在场没有外人，说句掏心窝子的话，给大家安排各自最适合的专门导师，这是咱们北岛青云门有史以来第一次！以往哪怕再出众的天才弟子那也都是一步步熬过来。从来没有这样的特殊待遇，为了表示对师叔祖的尊重和对你们诸位的看重，我这真的已经是十分破例了，机遇难得。诸位可不能平白错过啊。”

    　　

    　　话说得十分诚恳，不过众人依旧不买账。

    　　

    　　“陈副掌门，我就想问一句，你给我们安排的导师有我老大厉害吗？”吴臣天直言不讳道。

    　　

    　　陈东城看了他一眼，要不是为了宋凌珊和应子鱼。吴臣天这种货色他压根连正眼都不会看一眼，不过这时候却还得装出一副和蔼可亲的架势，解释道：“既然破格，那就破格到底，我这次给你们安排的导师都是门派长老，也就是说至少都是金丹期高手，论资历虽然没有师叔祖这么德高望重，但是实力绝对没有问题。”

    　　

    　　言下之意，林逸只不过是筑基大圆满，那些金丹期长老自然要压过林逸一头。

    　　

    　　林逸听了这话倒没在意。不过应子鱼却不高兴了，撇嘴道：“金丹期又怎么样？你们连青云平心诀这样的入门心法都是山寨版的，根本没有林逸哥哥来得正宗！”

    　　

    　　“确实，授徒不是打架，要看的并不单纯是实力强弱，而要看对于心法的理解和体悟，这方面恐怕放眼整个北岛青云门也找不出人比林逸更在行吧？”宋凌珊跟着说道。

    　　

    　　“就是啊，而且真要说实力的话，别看我老大只是筑基大圆满，但连雪剑锋都能一个耳光摆平。金丹期算个啥。”赵奇坛和赵奇九双双面露不屑。

    　　

    　　雪剑锋？那不是才筑基大圆满吗？

    　　

    　　陈东城愣了一下，雪剑锋晋升金丹乃是到了世俗界加入中心之后的事情，至于达到金丹大圆满则更是往后了，消息根本就没有传开。再加上辛易捷在昨日的例行汇报中也没有特意提到这些事儿，对此他是毫不知情，甚至还觉得赵奇坛两人的说法十分可笑。

    　　

    　　雪剑锋确实号称是太古联盟筑基第一人，但那也就是筑基层次，林逸能够打过他虽说不简单，但也说明不了什么。就算再强的筑基期高手，跟真正的金丹期高手之间有什么可比性吗？

    　　

    　　陈东城对于其他人的话都不屑一顾，但是宋凌珊的话，却是让他无法反驳，不仅原版青云平心诀是林逸给的，接下来还有许多其他心法指望林逸写出来，要说对于正宗心法的理解，他还真不敢说有什么人能够压过林逸一头，毕竟人家才是正版。

    　　

    　　“我当然不是怀疑师叔祖的能力，其实主要是怕师叔祖没有时间，毕竟师叔祖还要誊写心法，这是咱们北岛青云门的头等大事，耽误不得啊。”陈东城只得道。

    　　

    　　“你错了，我时间多得是。”林逸随口道。

    　　

    　　“哈？”陈东城不由噎住。

    　　

    　　“誊写修炼心法不是一朝一夕的事情，因为这个我必须好好回想清楚才能写出来，否则要是有半点疏忽，哪怕只是写错一个字都可能后果不堪设想，所以我中间经常要换换脑子清醒一下，正好可以指点他们的修炼，时间不是问题。”林逸说道。

    　　

    　　如果在这之前，他其实并不介意让宋凌珊众人去接受一番太古本土的入门修炼，但是现在明知道对方居心不良，那就不能放任宋凌珊众人出去了，否则很容易变成对方的人质。

    　　

    　　“这……”陈东城顿时词穷，他现在是有求于林逸，不敢当场翻脸，所以只能绞尽脑汁想一些看似合理的借口，可现在林逸压根不接招，这可如何是好？

    　　

    　　“灵根测试的事情以后再说吧，不过身份腰牌可以留下，我想陈副掌门应该不会有什么意见吧？”林逸努嘴指了指对方手上的身份腰牌。

    　　

    　　这东西肯定是要的，就算他自信以后能够破解这个一步登天阵，那也只能是自己脱困，总不可能完全将整个阵法都给毁掉，宋凌珊众人想要走出这里，还是得靠身份腰牌才行。

    　　

    　　“这个当然，本来就是给大家准备的，作为咱们北岛青云门的弟子怎么能少了最重要的身份腰牌。”陈东城面上还在强笑，心中却在吐血。(未完待续。)xh.13

