    是的，二长老并不知道宁宁的修为已经是到了混沌级，他一直认为宁宁能成为宫主，那全部都是因为她的姐姐晓雪而已，从前宁宁有晓雪的保护，但是现在晓雪已经是不在了，一个实力低微的女子成为了海族族长，这会出现什么样的事情呢？实际上，宁宁的修炼天赋极高，准确的说，应该是海族建立以来天赋最高之人，她天赋能高到什么地步呢？从他出生至今，她从来都没有修炼过，之所以能达到混沌级，她所有的修炼法，都是听别人说的！

    海族的心法他只要是听到了名字，便是可以清楚的知道，应该如何正确的去修炼，兵刃什么的，只要碰一次，就知道怎么使用，这还仅仅是天赋，对于水的运用宁宁也是最强的，海族的修炼者修炼方向是凝聚，一般的海族战士在修炼一年之后，便是可以将水凝聚成刀剑，这凝聚啊，就是凝聚的东西越大，威力越强，就代表你的功力越是深厚！

    而对于宁宁来说，凝聚这样的事情实在是太简单了，她要么就不凝聚，她宁宁若是想要凝聚出什么东西，那是太简单了，这件事情只有姐姐知道，姐姐当年就说，这宫主之位一定是她的，但是在此之前，宁宁首先要做的事情便是要隐藏自己的真实力量，宁宁虽然当时不明白，但他知道一点，那就是只要是姐姐说的，那就一定有道理！

    后来，自己成为了这宫主之后，他才真的明白，当初姐姐为什么要让自己隐藏实力，那是因为这个二长老从来就对这宫主的位置不曾死心过，说不定到什么时候，这个男人的嘴脸都露出来了，而他一直都是缺少一个机会，既然是这样的话，那么自己索性就成全他也没有什么不好的，这云铁他自然是要送给长安的，这一点不会变，宁宁更是要借此干掉二长老！

    其实小时候，自己对这二长老还是很敬重的，但他好像并不把自己放在心上，认为自己能成为宫主全部都是依靠了姐姐，现在试想一下，若是他某一日突然发现他一向看不上的自己，把他给耍了，这难道不是一件很有趣的事情吗？他现在还真的是很想看看，这二长老那时候的模样，二长老认为这些年他做的事情自己就什么都不知道吗？

    从某种意义上来说，姐姐其实也是因为二长老间接而死，这些事情都是自己成为了宫主之后，才知道的，成为了海族族长之后，那么就可以得到之前所有宫主的记忆，这件事情自己先前已经和大长老说过了，大长老从前就说这二长老那是绝对留不得的，可是从前他的功劳实在是太大了，除了有些心术不正之外，倒也没有什么，而且当时的宫主实力强大，可是震慑住他！

    但是现在看来，这个男人是真的不能留着了，不然的话，海族这近千年的基础都是要被他给毁了，这样的事情他是不允许发生的，他被历代宫主所信任，成为这大长老，这大长老的职责便是要在关键的时候守护海族，如今看来，与二长老的战斗那是不可避免了！

    “好了，现在你的修为已经是达到了无为级，那么我的任务也就完成了，和你这一战之后，我的力量也是彻底的耗尽了，现在我应该要回到我应该回到原来的地方了，其实我一直都是没有告诉你的是，经过了这千年的修炼，我的规则不单单是和荒漠融合在了一起，应该说，我的所有都变成了这荒漠，现在我经过了这痛快的一战之后，心中已经是没有了任何的遗憾了，我这便送你出去！”

    顿时，一股大力将长安推了出去，而老兄在同一时间竟然是消失在原地，不，不应该说是消失，应该说是他恢复到了原本的模样，他身为破境人，自己是他的最后一个对手，现在他的使命已经完成了，再留下也是没有了任何的意义，“长安，现在你已经是无为级高手了，可以施展你的规则了，你现在回到星海宫吧，我知道海族现在更是需要你的帮助！”

    呼吸之间，谢长安就已经是回到了海族中，这速度之快，和之前简直就是不能比，无为级的自我规则和混天元气结合在了一起，如此一来，这速度自然是能提升到最快的地步，“看来，你是真的达到了无为级，如此，这云铁我就可以放心的交给你了，你应该是知道的吧，云铁这宝物，只有修炼者的实力达到了无为级，也就是海族的混沌级之后，方能使用，现在你拿着它赶紧走吧！”

    云铁的名声虽然是很响亮的，但外表却是极为的平常，就算是丢在地上，那都不会引起任何人的注意，毕竟有谁可以想到，这云铁的外表就和石块儿没有任何的分别，若是注入海族真气，自然就不一样了，这云铁善于变化，想要准确的寻找到，就只能是宫主以海族真气方能做到！

    “你认为你们现在可以走吗？宫主，您这是什么意思，难道您不知道云铁对于海族的重要性吗？如此宝物，你怎么能轻易的交给一个外人？”二长老终于是行动了，他自然是不能让云铁离开，毕竟，他想要这云铁也是有很多年了！

    “二长老想不到你来的这么快，我以为你可能还要再等上一会儿，想不到你竟然是这么的迅速，看来，你是真的很着急啊，对于这宫主的位置你真的就这么想要吗？从前我是很敬重你的，可是后来我发现，你这样的人其实根本就不值得我去敬重，我是宫主，这云铁要如何，我说了算！”

    其实二长老善于隐忍，他自然是可以等到一个更好的时机，但是他现在是不想再等了，他等的已经是太久了，“宫主，我看在你先人的面子上，这才叫你一声宫主，你真的认为你有这个能力可以成为宫主吗？没有你姐姐的话，其实你什么都不是！”

    “是吗？那你可以试试看！”宁宁笑道。

