    第962章  菅田太一，春风得意   

    “然后呢，事情办妥了？”

    

    先前王浩已经告知朱雀，今日菅田太一并不在场，陈奇打算退而求其次，想利用鲤夏花魁引菅田太一现身。

    

    “她答应帮我们约菅田太一出来。”

    陈奇将之前与鲤夏花魁的对话简要叙述了一遍。

    

    朱雀不由眉头微皱，“这么爽快就答应了？”

    

    陈奇看向朱雀，“你也觉得很奇怪？”

    

    朱雀点点头，“按照龙主的描述，那个鲤夏花魁，平日里与菅田太一走得很近，按理说应该知道菅田太一的身份。”

    

    “可她明知这样会让自己受到牵连，居然还会答应龙主你……”   

    王浩提出说道，“那个鲤夏花魁不是说了么，她对陈哥很感兴趣。

    也许，她是真的看上陈哥了，才答应帮忙的？”

    

    朱雀白了王浩一眼，“这种话你也信？

    对于一个初次见面的男人，哪个女人会一见倾心？

    这又不是在拍电视剧。”

    

    王浩摸了摸鼻子，“这样啊。”

    

    朱雀沉声说道，“反正给我的感觉，那个鲤夏花魁，并非表面看上去那么简单。

    龙主，今晚的行动，我们可要多加提防一下。”

    

    陈奇微微颔首，“我省的。”

    

    就在这时，一道汽车轮胎摩擦地面的刺耳声响，自不远处传来。

    

    随后便见一辆黑色豪华商务轿车，稳稳停靠在陈奇几人面前。

    

    “王浩！”

    

    未见其人，先闻其声。

    

    只见一名身着貂绒大衣，约莫二十岁出头的年轻女子，自车内走出。

    

    女子生有一副精致的面孔，气质极佳，一看就是那种长居深院的大家闺秀。

    

    此时的她，怒火中烧，眼睛几欲能够喷出火来，就像是一只发狂的母豹。

    

    看到来人，王浩悚然一惊，“卧槽！她怎么来了？”

    

    “好啊，你个王浩，半天不见你人，居然跑到【游郭街】来寻欢作乐，你是不是不想活了！”

    

    王浩慌忙摆摆手，“百惠，你听我解释，事情不是你想的那样……”   

    “解释？

    行！那你现在跟我回去，与我父亲大人好好解释一下！”

    

    说罢，女子一把抓住王浩的，不顾其挣扎，将其强行拖进了车内。

    

    临走之前，王浩将脑袋伸出车窗，对陈奇招呼。

    

    “陈哥，我现在有点事，有空再联系你……”   

    但话还未说完，一只手将他脑袋搬了回去。

    

    而后随着一阵引擎轰鸣，车子载着王浩绝尘而去。

    

    看到如此一幕，陈奇与朱雀两人愣了良久。

    

    “那个姑娘是谁？”

    

    “不认识。”

    

    “我好像听王浩说过，他在日国有个未婚妻，不会就是她吧？”

    

    朱雀有些幸灾乐祸，“那小子偷偷跑到这红灯区来，还被自己未婚妻抓了个现行，这下有他受的了。”

    

    陈奇无奈摇头，“不用管他了，回去准备一下，今晚按计划行动。”

    

    “是！”

    

    入夜。

    

    随着一抹夜幕的降临，【京都】大街小巷，再次被各色灯光点亮。

    

    【游郭街】，一别白天的相对冷清，此时的街道，已经被各式霓虹灯充盈。

    

    这里是【京都】最为繁华的街道之一，号称‘人间不夜城’。

    

    一路走去，道路两旁的楼阁，可见众多浓妆艳抹的游女，卖力的招揽着来往客人。

    

    姿色稍好的，只要运气好，也许一晚上就能赚得盆满钵满。

    

    姿色稍差的，只要你胆子大，维持简单的生计，也丝毫不成问题。

    

    这时，一辆日产雷克萨斯豪华轿车，自街道匆匆驶过。

    

    路人纷纷避让两旁。

    

    只要稍微有点见识的人，通过车牌就能判定，车上坐着的，定是他们招惹不起的大人物。

    

    最终，车辆在一间名为【蒂本屋】的楼阁前停下。

    

    “菅田大人，您来啦？”

    一名负责接待的服务员，主动上前开门。

    

    随后便见一名身穿黑色风衣，眉间夹有几丝白鬓的中年男子，如众星捧月一般，被人迎接下来。

    

    来人正是今晚的主角，菅田太一。

    

    今晚的菅田太一，可谓是春风得意。

    

    一来，他昨天刚被【天狗殿】重新提拔为现役军部荣誉教官，这对于已经退役的他来说，算是焕发了人生的第二春。

    

    二来，他所钟爱的那个女人，鲤夏花魁，以往一直对他爱理不理，今日却突然邀请他前去做客？

    

    这可真是好事成双，福禄双至。

    

    “鲤夏花魁在哪里？”

    菅田太一直接了当的询问。

    

    接待员恭敬回应，“鲤夏花魁已经在屋内恭候多时了，菅田大人。”

    

    菅田太一微微颔首，抖了抖身上的风衣，迈门而入。

    

    穿过几条深幽的走廊，菅田太一轻车熟路的来到一扇门前站立。

    

    “嗯？

    平日这里都是人满为患，为何今天却是如此冷清？”

    菅田太一突然回头，询问身后的接待员道。

    

    接待员错愣一瞬，神色稍显慌张答道，“可能今天时间尚早，人都还没来吧。”

    

    “是这样么？”

    

    菅田太一眼睛微眯，直盯盯凝视着接待人员。

    

    接待员目光躲闪，不敢与之对视。

    

    这时，屋内传来鲤夏花魁的呼声，“门外可是菅田大人？

    小女子恭候多时了，请进。”

    

    菅田太一闻言，这才收回心神，推门走了进去。

    

    “鲤夏花魁，我来了。”

    

    屋内，鲤夏花魁身着一身艳红衣衫，妆容也是经过精心打扮。

    

    让本就凸显妩媚的她，更添几分姿色。

    

    看到菅田太一到来，她主动上前迎接。

    

    “菅田大人，您怎么才来啊，我都等你好久了。”

    

    菅田太一喜笑颜开，“路上遇到点事情，耽搁了一会儿。”

    

    说罢，菅田太一便伸手想去楼鲤夏花魁。

    

    不料鲤夏花魁退后两步，指着一旁摆满佳肴的桌案说道。

    

    “我知道菅田大人还没吃晚饭，特意让人备了一桌饭菜，还请菅田赏个脸，与我共进晚餐？”

    

    菅田太一眉头微不可寻的一瞬，随即微笑说道，“能够与鲤夏花魁共进晚餐，自当是我的荣幸。”

    

    随后，菅田太一与鲤夏花魁面对而坐。

    

    鲤夏花魁主动为菅田太一斟酒，“菅田大人，以前鲤夏对您多有不敬，还请不要太过放在心上，来，为表歉意，我敬你一杯。”

    

    

