    团藏当然不可能前往土之国和雷影死磕，作为忍界之暗，这种危险的事情，他会本能的逃避。

    而这一次的任务中，无惨率领一批忍者和黄土一起过去，至于说风之国的话，则是让团藏通知大蛇丸组织人手, 形成前后夹击的策略。

    “接下来的任务中，日差你就回去吧。”

    无惨还是有一定的权利的，毕竟团藏走了后，剩下还有战斗能力的人都被无惨统领了。

    成为食人鬼的日向日差，不能和自己走的太近，因为无惨的身份原因，等大蛇丸做人体实验被发现叛逃后, 作为加入人体实验的一方, 也会受到牵连的。

    这个时候关于木叶的情报就断了，日差作为日向一族，能帮助无惨打探不少的消息。

    “回去之后千万不要暴露食人鬼的事情，还有就是开发血鬼术，我希望你的血鬼术能有一些不一样的地方。”

    “至于说血月组织，等战争结束后，我会和你细细的说明的。”

    从整体来看，无惨扫视了一眼，对方的身体没有发生任何变化，但是日差说的眼睛有了少许的变化，过一段时间就可以觉醒血鬼术了。

    “好的无惨先生。”

    日差已经接受了自己的身份，能摆脱笼中鸟的控制，是他毕生的愿望, 而且食人鬼的力量可以让他反抗家族！

    如果真的可以的话, 他希望等到回到木叶，找到机会和一些人一同反抗不公的待遇。

    我们可以保护宗家！但我们不是宗家的狗！

    按照原定的计划，无惨和岩隐村的部队一起走，在这种情况下, 需要小心对方小黑手。

    毕竟刚刚他们还是敌人，两者之间的厮杀，可以死了不少人，其中不乏对方的亲人。

    当然无惨带领的这一批忍者，只能算是先头部队，真正的人员调动，需要奈良的指挥，这一点连团藏都没有权利。

    忍者部队的调集是十分麻烦的事情，尤其是深入土之国，万一大野木反水了，对于木叶会是一场打击。

    黄土和无惨保持一定得距离，大家都在刻意的约束手下的忍者，因为是土之国区域，黄土负责在前面带路，他在第一时间得到了大野木的信息，其中就包括了雷影的行动路线。

    他可以确定，老爸没有开玩笑！岩隐村和木叶真的打算把对方留在土之国！

    至于说这样做的后果，黄土并不在意, 因为雷影只要死在土之国, 那么云隐村将会面对群龙无首的状态, 再加上前线战争的失利, 对于云隐村会是一场难以想象的打击。

    “只是这个小子，如果有机会，一定要把无惨杀死在土之国。”

    不是黄土心狠手辣，而是对方的天赋实在是妖孽，现在的无惨已经成长起来了，未来会成为木叶的苍天大树。

    哪怕木叶和岩隐村合作，可之后一定还会发生冲突，对此黄土需要想一个计划。

    无惨不能死在他们的手里，只能死在云忍或者是雷影的手里。

    两方队伍在这一次任务中，没有任何交流，甚至在担心对方会突然下黑手，以至于气氛上变得十分的压抑。

    哪怕忍者是一群执行命令的武器，也需要小心时刻出现的危险。

    无惨作为木叶这一次前往前线的指挥员，他没有选择和岩忍距离太过靠近，除了担心岩忍的反水之外，更在意的是一旦和雷影交手，会承担莫大的损失。

    “无惨先生，刚才的队伍中爆发了一场小冲突。”

    一位木叶忍者身上添了几道伤势，他并不在意，反而来到无惨身边，轻声地继续说道：

    “刚才我阻止这场战斗，可他们对我们的敌意很重。”

    略带警惕的看着周围，无惨没有担心害怕，先给对方治疗伤口，这样的情况他早就有预料了。

    在路上的时候就在思考一个合适的方法处理。

    “我会和对方交谈的，不过接下来要是遇到云隐村的忍者，你们的任务不是冲上去，记住了么。”

    这句话无惨说的很小声，只有对方能听到，意思不言而喻，他们可不能做炮灰。

    至于和黄土交谈的事情，无惨亲自负责。

    在队伍最前方领路的黄土，也听到了后面的骚动，起初他没有在意，战争的仇恨种子不会那么快消亡的。

    一些冲突他可以接受，可接下来无惨的到来，让一切变得不同寻常了。

    “旗木家的小鬼。”

    如果对方乱来的话，很有可能让击杀雷影的计划失败，同时手中多出了一枚苦无，哪怕知道武器对于无惨是没有作用的。

    “你来这里干什么。”

    “只是想让你约束手下的岩忍，如果没有遇到云忍之前，爆发了冲突，这样的结果你我都不想看到。”

    无惨的言语带着默然冰冷的感觉，他不介意出手杀死那些岩忍。

    “假如还是这样……”

    做出了一个割头动作。

    也让气氛变得更加沉重，旁边的几个忍者什么时候受过威胁，当即站起身想要教训无惨。

    “注意你的语气！小鬼！”

    “这里可是土之国，你应该明白！”

    “如果得罪我们，我们不介意在这里干掉木叶的忍者。”

    面对他们的威胁，黄土直接拦住了，虽然他也很讨厌木叶的忍者，但有一点需要注意，事情关乎任务，还不是翻脸的时候。

    “我会约束他们的，不过有一件事情，你要答应我。”

    “我们现在是盟友的关系，不再是敌人了，因此在面对云隐村的时候，需要同心协力，最起码我们的忍者受伤了，你要给我们治疗。”

    “哪怕是在战场的前线，你也要治疗。”

    这就是黄土的条件，毕竟面前的无惨是一名出色的医疗忍者，和云忍交战一定会有损伤的，为了同伴的性命，黄土不介意暂时低头。

    更何况他需要找一个计划，让无惨前往最前面的战场，只有这样才能实现除掉对方的计划。

    “没有问题。”

    无惨也感觉到了不对，他没有揭穿，只要是夜晚，无惨可以去前线救治受伤的忍者。

