    然而，让她意想不到的是……

    加代公主此话一出，冥北凉父子犀利如刀的眼神便向她射了过来。

    饶是加代公主是上古之王胞妹，也忍不住心里微微一颤，她哪里得罪这父子两人了？

    “你眼神不好，麒儿是本王与紫儿在蓬洲灵山所生，如假包换。”冥北凉从不屑解释什么，此事却特地说得特别清楚。

    蓬洲灵山？

    拓跋紫眼帘猛地一抬，看向冥北凉……

    冥北凉却若无其事地牵着她的手，带着她和儿子离开……

    小肉团子临离开前，气嘟嘟地丢下一句话强调，“宝宝是娘亲亲生的，绝对亲生的！”

    见他们离开，加代公主未加阻拦，换了个舒服的姿势侧卧着，继续摇着团扇。

    一个人族女子罢了，却能如此得宠，她定要看看这人族女子有何过人之处。

    “冥北凉，你刚刚说麒儿是你与我在蓬洲灵山所生，是何意思？”一离开临仙岛，拓跋紫便迫不及待地追问。

    “麒儿本就是你与本王在蓬洲灵山所生。”冥北凉看着她，表情从未有过的严肃与认真。

    “不可能……”拓跋紫不相信地摇头，她是生过一个孩子，但那孩子死了。

    “你不觉得麒儿眼睛很像你？”冥北凉问。

    像吗？

    拓跋紫没有觉得，反问：“若他真是我所生，你为何不早告诉我？”

    “你可还记得，你我第一次在滕王阁上相遇，我便问你可否去过蓬洲灵山？”冥北凉再问。

    拓跋紫怔愣了一下，当初她被迫帮他孵完蛋后，他的确是问过她三年前可去过蓬洲灵山。

    她当时还因他这一问，觉得以后得远远地躲着他。

    可后来也不知怎的，她渐渐对他放下戒心，他没再提及蓬洲灵山，她便也忘了当初他那一问……

    “之前数次与你说过，你不信，但这次有必要让你知道真相了。”冥北凉又严肃说道。

    “为何？”拓跋紫不解。

    “你人族女子的身份，已经让你有压力。我必需让你知道，你与我所生的孩子，并不差。”冥北凉沉声强调。

    拓跋紫定定地看着他……

    当年，冥天言昏迷未醒，拓跋毅一身修为被废，他们大房一家在府中毫无地位。

    后来，她这个身体的原主莫名其妙怀孕，拓跋毅怕女儿怀孕之事被人知道，便毅然搬出拓跋府，将已经怀孕两月的原主送去了蓬洲灵山的净陀寺。

    可最终，原主难产而死，她的灵魂穿越过来，占了这个身体。

    虽然那个死去的孩子不是她怀的，但她灵魂占据这个身体时，那个孩子仍在腹中尚未生出，是她拼尽全力将那个孩子生了下来的。

    可那孩子由于憋在腹中太久，一生下来便已经全身发黑，没了气息。

    她因真真切切地体会到了生产之痛，见那孩子死去，心中万分的难受，以至于这些年来，她不愿再去提及、甚至想起刚穿越过来时蓬洲灵山的那一幕。

    如今再一次回忆起那事，心中免不了再伤痛，拓跋紫摇头，不相信道：“不可能的……麒儿不可能是那个孩子……”

    “相信我，麒儿就是你生下的那个孩子。”冥北凉握紧她的肩膀，目光沉沉地注视着她，“所以，无人能将麒儿从龙蛋里孵出来，唯他的母亲……也就是你……”

    “那你告诉我，除此之外，你还有何证据，证明麒儿是那个孩子？”拓跋紫突然心里有了一丝期待，期待小肉团子就是那个孩子。

    冥北凉缓缓开口，“三年多前，我得知南荒有一种灵果能复活母妃，便独身前往。未料遇到一种四爪独角兽，这种四爪独角兽非常凶猛。与它打斗中，我不但受了伤，还现出了真身……”

    拓跋紫微惊，他现出真身，定会元气大伤。

    果然，冥北凉接下来道：“最终我受伤返回京城途中，元气耗尽，在京城外糜山脚下被你所救。”

    三年多前，原主的确因为要给父亲找一株只有在夜间盛开的灵花，易容去过糜山。

    还在糜山脚下一间茅草屋里，住了半个多月的时间。

    可是在她的记忆里，原主在糜山脚下住的那段时间，白天睡觉，晚上出去找灵花，根本没救过什么男子。

    冥北凉继续道：“你白天歇息，晚上起来照顾我。半个多月后，我伤势好得差不多，但元气尚未恢复。本来我已要跟你告辞离开，日后再重金谢你，可你居然看我生得好，把我……”

    冥北凉顿了顿，他居然被一个女人给强上了……

    “把你怎样？”拓跋紫迫切追问。

    “你说你尚未有男朋友，未尝过男人的滋味，更从未见过像我这般生得好的男子，照顾了我这些天，让我肉偿谢你……”冥北凉说道。

    “男朋友？肉偿？”拓跋紫皱眉，这话分明是现代才有的词语。

    冥北凉点头，“本王不同意，你便直接将本王扑倒在床，让本王一定要满足你一次，本王也便只好……”

    他故意顿了顿，一点都没有觉得不好意思地补充，“本王也便只好半推半就从了你了……”

    拓跋紫再次皱眉，这位爷描述的画面，怎么有点熟悉……

    穿越来这个时代的大约半年多前，有一次玩古装扮演后，她半夜便做了一个美梦，梦见在路上捡到了一个受伤的妖孽美男子。

    妖孽美男子长得如何，她醒来根本不记得。

    只记得梦中因垂涎男子的美色，便好心地将他捡回家中养伤。

    这一个梦，她一做便做了半个月，白天上班干活，夜晚便进入梦里照顾男子。

    最后男子的伤养好了，跟她告辞离开，说日后定要重金感谢她。

    但她活了22年，一把年纪还没有交过男朋友，表面看着高冷，内心其实空虚寂寞冷，又因知道在梦中不真实，便控制不住直接将妖孽男子扑倒在床了。

    男子被脱光光，她即将要将男子给办了之前，还大声强调：“老娘活了一把年纪，还没有交过男朋友，还没有尝过男人的滋味，老娘也从来没有见过你长得这么好看的男子，什么重金老娘不稀罕，你直接肉偿吧！”

    可是，那明明是她未穿越前的一个梦，怎么冥北凉会知道，还说是他与身体原主？

    拓跋紫百思不得其解，就见冥北凉突然一脸不解问：“紫儿，男朋友是何意？”

    男朋友？

    这哪里是身体原主说得出来的话？

    难道是冥北凉为了骗她小肉团子是她儿子，特地窃取了她的记忆，编一套谎言来骗她？

    对，一定是这样！

    拓跋紫觉得自己想的肯定没错，虽然有些生气，但知道冥北凉出发点是为了她好，终究是发不出怒气来，只淡淡开口，“你搞错了……”

    “你当时虽易了容，可那感觉，错不了……”冥北凉深信自己的感觉。

    “那你倒是说说，我将龙蛋埋在了何处？”拓跋紫故意问。

    冥北凉立即道：“蓬洲灵山净陀寺后山茅舍前一颗歪脖子树下……”

    “胡说！”未等他说完，拓跋紫立即喝道，“我是将那孩子埋于蓬洲灵山净陀寺后山茅舍前一颗歪脖子树下，但那是一个已经闷死的孩子，不是什么龙蛋，更不是麒儿……”

    一个已经被闷死的孩子？

    冥北凉微微愣住，他当时找到的，分明是一颗包裹着儿子的龙蛋。

    “我刚刚是故意引导你的……”拓跋紫声音沉痛，再次强调，“我生出来的，是一个孩子，一个已经死了的孩子，不是什么龙蛋，也不是什么麒儿……”

    一想到那个死去的孩子，等于伤口再次被揭开，虽不至于血淋淋，却也是伤疤鲜红，钝痛传心。

    拓跋紫一次都不想再去多想关于那个死去的孩子的一切！

    刚好，这时水宫到了，拓跋紫率先从水母上下来，径直要往上古神殿走去。

    “紫儿……”冥北凉握住她的手臂，一把将她拽回怀里，注视着她，“我刚刚说的，全都是真的，你还是不相信麒儿真是你与我所生？”

    “不要再窃取我的记忆，我的记忆不是你能懂的……”拓跋紫心情恹恹地，用力推开他，快步往上古神殿走去，不想再被冥北凉追到。

    她不怪冥北凉，她也不怕被他知道她的前世，但此时……她心里万分难受……

    冥北凉有些失神，饶是他再睿智洞人心，此时也猜不透紫儿为何会说他窃取她的记忆……

    他所说的，全部都是真的！

    “父王，麒儿到底是谁生的？”这时，小肉团子在一旁仰着脑袋儿问。

    “当然是我和你娘亲生的。”冥北凉沉声道。

    这个事实，从来无需怀疑！

    他赶紧带着儿子向拓跋紫追去，可拓跋紫走得特别快，直到上古神殿外面，才追上了她。

    拓跋紫率先进入上古神殿，谁知一进殿内，一条红绸便向她的脖子扫了过来。

    心里因那个死去的孩子仍在悲伤中，她一时不慎，居然被那条红绸勒住了脖子。

    对方一用力，拓跋紫身子被拽得往前飞去……

