    对于弘治皇帝而言，这些学童的话，确实令他心里开朗了许多。

    一下子，竟有拨云见日一般的感觉。

    这……才是最真实的声音。

    若是排除掉那些‘胡言乱语’，其中的许多真挚的期许，也令弘治皇帝感慨万千。

    他在御案之后坐下，双眸微微眯起，瘪了瘪嘴角，便似笑非笑的看着方继藩。

    这个家伙……倒还真亏得他想的出来。

    而一听弘治皇帝要听自己‘长篇大论’，方继藩虽然是脸皮厚，却是汗颜。

    该说的，陛下你不都说了吗？我还讲啥？

    方继藩便朝弘治皇帝讪讪道：“臣没有什么可说的了。”

    “那么……去命人传膳吧，朕还真的饿了。”弘治皇帝摸了摸自己的肚子，悠悠的开口。

    方才他还不觉得饿，此时恢复了精神，却觉得肚子在火烧一般，很是难受，一阵饥饿感，蔓延全身，让他感觉非常的不舒服。

    “赶紧，先取一碗粥来。”弘治皇帝摸着自己的肚子，催促着，下一刻他低头看了一眼案牍上堆积如山的奏疏，旋即便开口说道。

    “待会儿，朕还有许多事要做，要批阅奏疏，还要召几位卿家来议政。”他说着，一双炯炯有神的眼眸放到那些信上面，嘴角噙着笑意。

    “还有……回复这七八十篇书信呢。”

    “啊……”方继藩愣了一下，嘴角微微抽了抽，嗫嚅着：“回复书信……”

    弘治皇帝瞪了他一眼，冷哼着出声。

    “怎么，这些孩子千辛万苦，给朕修书，使朕舒服了一些，朕不该回信？朕是知书达理的人，他们体恤朕，朕也该劝勉他们，其实，也多亏了他们，朕的心绪才好一些。”

    方继藩心里呐喊，陛下，是我，是我，是我让他们写信的啊，我为陛下立过功，我为陛下耗尽心血……

    说完，弘治皇帝已经不搭理方继藩了，低头，又取出一封书信，看得极认真，看到可笑之处，笑了，见到了那学童不经意流露出来的‘真言’，眼角竟又模糊，唏嘘着喃喃道。

    “天下的事，大抵逃不过一个真字，只是要去伪求真，何其难也。这是好孩子啊，真是好孩子……”

    他霍然抬眸，凝视着方继藩，目光变得冷淡，面色不禁严厉起来。

    “这里发生的事，不许张扬，包括了这些书信!”

    “噢。”方继藩无精打采的样子。

    ……

    侧殿。

    黄御医哭了。

    感觉受到了万千的侮辱和委屈，跪在了张皇后面前。

    撕心裂肺的样子，捶着自己的心口。

    “臣没有办法，招惹新建伯不起啊……”

    “………”

    张皇后冷面看他，一双盈亮的凤眸里满是困惑。

    黄御医继续捶着自己的心口邦邦的响。

    “臣还受了新建伯的威胁……”

    偎在一旁的太康公主气听言，娇丽的面容不由一沉，嘟着嘴，气鼓鼓的道：“胡说，方继藩如何威胁你？”

    “他……他……”黄御医惨痛万分，很是狼狈的开口说道：“他说他叫方继藩，不就是威胁臣吗？”

    “……”

    黄御医泪流满面，似乎也解释不清，继而颤声道。

    “臣心里怕啊，本想只在外头候着，可细细一想，不成，陛下龙体要紧，这陛下患的乃是心疾，因劳思、忧愤而起，乃秦医的六疾之一，所谓晦淫惑疾，明淫心疾是也。又有思虑烦多，劳成心疾之说。”

    说着，他不禁停顿了下，思虑了一番，继续说道。

    “依臣所见，此病最重在养，万万不可使病症者受外界干扰，心疾涉及心脉，而陛下日理万机，积劳成疾，更该小心防范，臣欲治其病，一为尽力使陛下少接触无关人等，以免动了陛下的肝火。其次，再取黄芪、虫草、灵芝、黑蚁冬凌、金银花煎水喂服，以为辅佐，纾解陛下心脉。如此，将养一月，也就渐渐能痊愈了。”

    “倘使有人靠近陛下，使圣躬违和，难免陛下又触动肝火，从而加重病情。若如此……恐无药可医。臣区区医官，不敢得罪新建伯，可又恐方继藩胡乱干扰陛下的救治，而使陛下病情加重……臣只好来娘娘这里，请娘娘做主。”

    他摇头晃脑，说的头头是道，句句在理。

    他的一席话，令张皇后恐惧起来，凤眉深深的凝在了一起。

    关心则乱，陛下，乃是自己和儿女们的依靠，他倘若有半分的闪失，可就完了。

    想到此，张皇后既是悲痛，又是担心，可她暗暗在心里安慰了自己一番，才淡淡开口。

    “黄医官乃心疾圣手，只是……想来……事情不会如此严重吧。”

    其实黄御医被方继藩三个字直接吓走，也是不敢继续招惹方继藩的。

    可想着若是方继藩进去，自己乖乖在外候着，有些不甘心。

    若是陛下病情加重，可别最后赖在自己身上，倘若到了最坏的结果，那就更糟糕了，自己不但名声完了，宫中肯定也要苛责，想了想去，这事儿还得和张皇后有所交代。

    他说了这么多，意思就是，方继藩自己要去治病的，可怪不到我的头上，出了事就找方继藩吧。

    因而，张皇后垂询，他自然不敢怠慢，在心里仔细斟酌了一番，便认真回答道。

    “圣手二字，臣愧不敢当，不过是有一些治疗心疾的心得罢了。只是，娘娘，臣对此，不抱任何幻想，那新建伯，臣也不敢诽谤，只是……臣却敢断言之，陛下病情加重，这……这已是迟早的事了，娘娘若是不信……待会儿说不准，就有宦官来告急……”

    张皇后脸上写满了担心，盈亮的目光里竟是泛起了淡淡怕意，眉头一皱，下意识的问道：“真……严重至此……”

    朱秀荣见黄御医说得如此严重，这不仅仅关系到父皇的安危，又关系到方继藩，她一下便慌了，泪眼婆娑：“你……胡说……”

    “殿下……”一听殿下呵斥自己，黄御医急了，这小妮子怎么处处和自己作对，想来是不知我黄仲丙的神医之名啊。

    他憋红着脸，极致认真的说道。

    “臣学医三十载，阅尽天下医书，救治病人无数，天下谁人不知，谁人不晓，殿下……”

    这时，外头却有宦官打断了黄御医的话：“娘娘……娘娘……”

    张皇后一听这急促的叫声，瞬间，面色白如纸，心便如扎了一般，娇躯一颤，真……真被这黄御医言中了吗？

    陛下病情……恐怕又恶化了……

    倘若如此……可叫我们娘三怎么活啊……

    一瞬间，泛滥的泪水便自凤眸里流淌出来，整个人都在颤抖。

    朱秀荣也是一呆，想到父皇欠安，母后双手死死握着自己，显然是无法遏制激动的情绪。

    她双眸里不禁迷茫。

    少女的心事之中，难免会对某些人有所憧憬，就如方继藩，朱秀荣总是会想，方继藩总是护着自己，这种保护，却不似是父皇母后一般……

    总之，她对方继藩有信心，只是无奈，被这黄御医言中，她也有些慌了，一双晶莹璀璨的眸子泛起了泪意。

    这可怎么办？

    那黄御医一听，心里却也没有窃喜，内心深处，有了深深的忧虑，他跑来告状，也是出于关心陛下的担忧。

    现在听说果然出事了，顿时……对方继藩的惧怕一下子消失的无影无踪，泪意也全无了，竟是大喝道。

    “坏事了，坏事了，就知道会坏事，治病，岂可让庸医来，不，新建伯连庸医都不如啊……”

    说着，便有宦官入殿，拜倒在地：“娘娘……”

    张皇后几乎要昏厥过去，双手紧紧握住朱秀荣的小手，压着心头的怕意，凄哀的开口。

    “你说罢。”

    “娘娘，陛下要传膳，要喝粥……”

    “……”

    张皇后表情凝固了，一脸不可置信的看着跪在地面上的宦官。

    “这……”

    她以为自己听错了，面容里满是错愕之色。

    一旁的朱秀荣倒是反应过来，凝着眉头，认真的问道。

    “父……父皇要喝粥？”

    黄御医有点发懵，他突然有一种，好像被人砸了招牌的感觉。

    虽说医者仁心，可是……这……这……

    这怎么可能呢。

    那方继藩可不懂，而且他明显是在胡闹。

    转眼间陛下的病就痊愈了。

    他以为自己听错了，竟是忍不住问道：“陛下自己痊愈了？”

    面对张皇后三人的错愕，宦官如实回答道。

    “陛下听了方继藩的进言，便好了，说是腹中饥饿，要传膳，指名了要喝粥，还说娘娘亲自熬得粥好喝。”

    黄御医如遭雷击，天……这是心疾啊，不下药，就这样好了？

    这怎么可能？

    他简直不敢相信自己的耳朵，因此越发不可置信的看着面前的宦官。

    听了宦官的话，张皇后可以确信陛下的病是痊愈了，她喜极而泣：“有有有，本宫早就熬好了，快，快送去。”

    此时，也懒得理这黄御医了，牵着朱秀荣，便赶去暖阁，朱厚照也已闻讯了，兴冲冲的赶来：“父皇，父皇……”

