    听到这熟悉的声音，欧阳海脸上露出了一抹喜色。

    他知道，老大来了，那么他也就不用死了。

    对于现在的他来说，死亡一次，不仅仅要掉落一个等级，同时也代表着他会从黄金级跌落到白银级。

    之后，他还得再浪费一点时间，去通关进阶副本。

    相比较欧阳海脸上的欣喜，包括罗天龙骑在内的所有罗天公会的玩家，表情都僵硬了。

    这个声音对于他们来说，同样不陌生。

    在幽雷森林，他们就是被这个声音的主人的坐骑给秒杀了。

    然后又过了没多久，他们又被这个声音的主人屠杀了。

    如今，这个声音已经成为了他们心中的梦魇。

    罗天龙骑僵硬着脖子，缓缓转头看去。

    下一刻，他的脸色惨白一片。

    映入他眼帘的，就是那个给他带来恐惧的男人。

    如果仅仅只是游戏中死亡，倒也罢了。

    可是他们老板如今可在气头上，若是他们全军覆没，老板怪罪下来，他在现实世界恐怕也会遭受到非人的虐待。

    他可忘记不了，罗天灭世那凄惨的模样。

    罗天龙骑咽了口口水，抬头看天道：

    “今天的天气可真好啊，晴空万里，阳光明媚的。”

    闻言，罗天公会所有人都恍然大悟，连忙抬起头，模仿着罗天龙骑的动作和语气。

    突然，罗天龙骑指着远方说道：

    “有乌云，快下雨了，我突然想起来，我家里还有衣服没有收，我要回家收衣服了，我先走了。”

    说完，罗天龙骑转身就要逃离这里。

    欧阳海看着罗天龙骑拙劣且浮夸的表演，忍不住笑了起来。

    就在这时，李武一个瞬移，出现在罗天龙骑的面前，冷冷说道：

    “我有允许你离开吗？”

    闻言，罗天龙骑表情一僵，不敢动弹。

    “我说过，我见一个罗天公会的成员，便杀一个。”

    “没想到，你们竟然自己往枪口上撞，那我就不客气了。”

    罗天龙骑咬了咬牙，哀求道：

    “星空大佬，还请你大人大量，把我们当屁给放了吧。”

    听着罗天龙骑的哀求，李武只是是面无表情，在他的手中，电光闪烁。

    见状，罗天龙骑突然大声喊道：

    “慢着，慢着，星空大佬，我知道一处顶级秘境，我用那个秘境的坐标，换我们一条活路。”

    闻言，李武这才收起了手中的雷霆，好奇地看向罗天龙骑。

    听到罗天龙骑的话，其余人脸色狂变。

    他们自然是知道罗天龙骑口中的顶级秘境是什么。

    就是在那一处秘境，他们遭遇到了那头传说级的海洋巨龙。

    只不过，对外他们只是宣称，只是偶然遭遇到了一头海洋巨龙罢了。

    之所以不将那一处秘境上报，就是因为罗天龙骑准备留着等到以后。

    等到他们的实力足够强大之后，再去将那一处秘境攻略下来。

    而若是上报给公会，虽然罗天公会可以集结人马，将那头传说级的海洋巨龙击杀，

    但是最后，分到他罗天龙骑头上的功劳就会少很多，而且分到的资源也会少很多。

    与其让其余副会长捡漏，罗天龙骑最终决定，等实力足够之后，再去尝试。

    而这，也是他和一众手下商议的结果。

    如今，看到罗天龙骑准备将那秘境坐标告诉李武，他们自然脸色狂变。

    “老大，不能说啊，那一处秘境，我们也就是死一次而已，又不是真正的死亡，怎么能够把那么珍贵的秘境告诉他。”

    罗天龙骑身边的那个玩家开口劝说。

    就在这时，一道电光落向了那个玩家。

    “-1.86E！”

    李武看也不看那个玩家的尸体，只是冷冷地看向罗天龙骑，

    “什么秘境，说来听听。”

    罗天龙骑苦笑一声，他何尝不明白手下的意思。

    但是今时不同往日了。

    之前，就算被团灭，他们最多只是受到其余副会长的嘲讽罢了。

    但是现在被团灭，以那位暴怒的脾气，他罗天龙骑恐怕就死定了。

    所以，为了自己的安危，罗天龙骑果断选择了用秘境坐标换取一线生机。

    他看着李武，缓缓地吸了口气，说道：

    “那是我们在海边偶然发现的一处探索型秘境，那一处秘境之中，有着一头传说级的海洋巨龙守护，我这么说，你应该明白了那一处秘境的珍贵了吧。”

    闻言，李武眼睛眯了起来，

    “这么珍贵的秘境，你竟然愿意告诉我？”

    闻言，罗天龙骑只是苦笑一声，

    “如果可以，哪怕我被你杀回新手村，我也不愿意告诉你，可是现在，我没得选择。”

    看着罗天龙骑脸上苦涩的笑容，李武心中也渐渐明白了过来了什么。

    他点了点头道：

    “嗯，如果你说的是真的，那么这个秘境的坐标告诉我，我可以放了你们这一次。”

    闻言，罗天龙骑提着的心终于放了下来。

    他长长地吐了口气，说道：

    “告诉你坐标没有问题，不过我怕你出尔反尔，你先让我的手下们离开秘境，我再告诉你坐标。”

    听着罗天龙骑的话，罗天公会的玩家纷纷露出了感动之色。

    “老大！”

    “……”

    闻言，李武点了点头，不在意地挥了挥手道：

    “都滚吧。”

    罗天公会的玩家们面面相觑，纷纷看向了罗天龙骑。

    罗天龙骑回过头，挥了挥手道：

    “都走吧。”

    最终，除了罗天龙骑，所有罗天公会的玩家，都陆陆续续地踏上石路离开了这个秘境。

    ……

    （各位读者老爷，冬至节快乐）

    （今天的状态感觉有点差，写的有点不对劲，可能今天只有3更或4更了）

