    郑美玲的话，让秦惜和秦依两女脸色顿时大变。

    “美玲，他是你姐夫，怎么就成外人了？”

    秦惜脸上一脸不悦，其实她早就料到会有这样的事情发生。

    杨辰也说过，不会计较，可她还是无法忍受，别人这样说杨辰。

    一旁的陈英豪，嘴角轻轻上扬，勾起一抹戏谑地弧度。

    郑美玲却是不屑地看了杨辰一眼，对秦惜说道：“表姐，难道你忘了，当初你跟这个废物结婚的时候，姥爷可是没有答应，甚至就连婚礼都没有参加，你现在却带他来，你认为，姥爷会让他进这个家门吗？”

    秦惜双目通红，昨天杨辰说要一起来的时候，她之所以犹豫，就是想到了这件事。

    五年前，她跟杨辰结婚，这件事轰动了整个江州，而周家虽然不是什么豪门贵族，但也受到了一些牵连。

    周家老爷子，一开始就不同意这门婚事，也从未认可过杨辰。

    这次是周家第三代的婚事，这么重要的场合，周家老爷子又怎么可能会让杨辰进门？

    “杨辰，你如果有自知之明，就不要再纠缠我表姐，她现在可是三禾集团的总经理，你一个上门女婿，有什么资格跟她在一起？”

    “知道他是谁吗？他是站在周城巅峰，两大顶尖家族之一的陈家人，未来是要继承陈家家主之位的，我也不怕刺激你，姥爷已经同意，让豪哥跟表姐接触接触，如果可以，就让表姐嫁给豪哥。”

    “只要表姐嫁给了豪哥，那就是未来陈家的主母，你知道这代表着什么吗？算了，跟你一个废物说这么多，就是在浪费口舌，反正你也听不懂。”

    郑美玲冷笑连连，直接说明带陈英豪出现在这儿的目的。

    “郑美玲，你给我闭嘴！不许你这样侮辱我姐夫！”

    一直没说话的秦依，终于爆发，冲着郑美玲怒喝一声。

    在她心目中，杨辰不仅仅是姐夫，还像是哥哥一样的存在，如今却被郑美玲如此侮辱，她无法忍受。

    “小依，你怎么回事啊？如果我没记错，当初你对这个废物也十分不满吧？怎么都叫上姐夫了？”

    郑美玲一脸惊讶，并没有因为秦依对她发怒，而让她有丝毫的愤怒。

    她可是非常清楚，现在的秦依，已经是雁辰集团的总经理，雁辰集团可要比三禾集团还要强不少。

    放眼整个周城，也只有大河集团，才有资格跟雁辰集团相比。

    她可不敢得罪秦依。

    秦惜脸上的表情也十分难看，红着眼说道：“美玲，我可以明确告诉你，不管杨辰是什么人，他都是我老公，这辈子，我都不会离开他！”

    说完，她忽然一脸坚定，紧紧地拉着杨辰的手，看着他说道：“老公，我先带你去见姥爷和姥姥，谁也无法改变我们是夫妻的事实。”

    杨辰能感受得到，秦惜是下定了决心，要带他去见周家人。

    郑美玲满脸都是震惊，以前秦惜和秦依有多么讨厌杨辰，她十分清楚，但此时，姐妹俩却因为这个男人，甚至不惜跟她发火。

    秦依冷冷地看了眼陈英豪，开口道：“我姐夫脾气不好，我奉劝你最好不要招惹他，否则后悔的时候，一切都晚了！”

    秦依对杨辰的了解，虽然不及秦惜，但聪明的她，却是第一个感觉到杨辰不简单的人。

    即便陈英豪是周城顶尖豪门的后辈，但在秦依看来，杨辰是无敌的，任何人都不是他的对手。

    陈英豪一眼不发，看着秦依离开的背影，忽然嗤笑一声：“我陈英豪想要得到的女人，谁能阻止？”

    郑美玲也是冷笑连连，不屑地说道：“豪哥，你尽管放心好了，一个废物而已，他有什么资格娶我表姐？我姥爷是不会同意他们在一起的。”

    “走吧，我们也进去看看！”

    陈英豪淡淡一笑，率先迈步朝着院内而去。

    郑美玲告诉他，有个江州第一美女的表姐时，他心中还是很不屑的，以他的身份，想要什么样的女人没有？

    可今天亲眼见到秦惜和秦依后，他才知道，这种女人的确是极品，虽然秦惜已经结婚，但玩玩还是很不错的。

    院内有两栋别墅，一栋是秦惜姥爷和姥姥在住，另一栋是秦惜的舅舅在住。

    明天要结婚的，就是秦惜舅舅的儿子。

    因为明天就是婚礼，周家的亲戚基本上都来了。

    秦惜姥爷和姥姥的别墅内，好多亲戚都在。

    “小惜，你来了啊！”

    秦惜刚带着杨辰进入姥爷的别墅，房间内的亲戚纷纷看了过来。

    只是所有人都无视了杨辰。

    “姥爷、姥姥、舅舅、舅妈、小姨、姨夫，你们好啊！”

    秦惜脸上挂着几分勉强的笑容，她虽然很想让所有人都认可杨辰，但也清楚现在还不是时候。

    杨辰跟在秦惜身边，双手拎着大包小包，全都是他们来之前，杨辰主动要求给秦惜长辈们带的礼物。

    “姥爷，这是您最喜欢的大红袍，是正宗的武夷山母树大红袍，是杨辰花费了很大的代价，才买到的。”

    “姥姥，这是您最尊敬的观音菩萨，纯正的和田玉雕刻，也是杨辰托关系从和田带来的。”

    “舅舅，这是……”

    ……

    秦惜像是一个贤惠的媳妇，将一件件礼物拿出来，送给了长辈们。

    每送出去一件礼物，都要说明是杨辰买来的。

    原本见秦惜送上礼物，还十分高兴的一众长辈，在得知是杨辰买的后，所有人都是一脸冷漠。

    原本热闹非凡的大厅，很快安静了下来。

    感受到长辈们的冷淡，秦惜紧紧地咬着红唇，眼眶中满是泪水，随时可能滑落。

    她的手，紧紧地牵着杨辰。

    “哼！”

    就在这时，姥爷忽然哼了一声，将秦惜刚刚拿过去的武夷山母树大红袍，随手丢在了一旁的垃圾桶内。

    “小惜，你是不是觉得姥爷上了年纪，已经糊涂了？就可以随便拿一些假货来糊弄老头子了？”

    姥爷一脸冷漠地说道。

    秦惜顿时面色大变：“姥爷，我怎么敢糊弄您呢？”

    “你知道什么是母树大红袍吗？”

    姥爷冷哼一声道：“武夷山大红袍母树早就被列为重点保护对象了，早在2005年，就已经停止了采摘。”

    “就算能弄到这种茶叶，那也只有拍卖会上才有，2005年第7届武夷山红袍节上，20克武夷山母树大红袍就拍出20.8万元的天价。”

    “你给我的这包茶叶，至少有200克了吧？就算是2005年，这包茶叶至少也能拍出二百多万天价，更何况是现在，至少也得上千万吧？”

    “你告诉我，这价值千万的茶叶，是一个废物女婿买的？”

    姥爷对于武夷山大红袍，的确很清楚，说的头头是道。

    此时满脸都是愤怒，显然对秦惜也很是不满。

    秦惜自然不会怀疑杨辰，直到此时，她才知道那包茶叶竟然这么贵。

    “姥爷，茶叶是真的！”

    秦惜顿时急了，连忙解释。

    “啪！”

    姥爷猛的一把拍在茶桌上，怒道：“你问问在场的人，有谁认为那包茶叶是真的，如果有人敢说真的，我就敢认可他是我的外孙女婿！”

    这句话说出口，所有人都低下了头，显然无人敢在这时候站出来触霉头。

    当然，就算是真的，他们也不会帮杨辰说话。

    “那包茶叶，是真的！”

    可偏偏，就在这时，有人敢说茶叶是真的。

    一时间，所有人的目光齐齐落在说话那人身上。

