    在夜笑的神识感应中，是一片浩瀚的光点。而正是这些光点，汇聚成了那庞大的光幕。

    而真正令夜笑骇然的是，作为一名还算不错的阵师，夜笑的阵法碎屏虽然尚若，可是至少能够清晰的分辨出来，那密密麻麻的浩瀚光点，不是别的，正是阵法节点。

    不久之前，夜笑为了胜过巫禹胤，曾布置了一方蕴含八千阵法节点的大阵。这大阵几乎达到了地势级别阵法的巅峰，就算是巫禹胤等窥天初阶的强者，也要认真对待。可是，眼前的这些阵法节点呢？是八万个？还是八十万个？抑或是八百万个之多？甚至，夜笑根本无法查探出，这阵法节点到底有多少。

    直到此刻，夜笑才终于体会到，这传说中的天师，到底强大到什么程度。

    这些阵法节点，哪怕是仅仅蕴含着窥天级别的力量，汇聚起来，也绝对可以让破天境强者绝望。更何况，这阵法之初，阵法节点所蕴含的力量，定是远超窥天境。

    如此大阵，足以惊天动地！甚至，夜笑无法想象到，有什么样的强者能够将如此恐怖的大阵破开。至少，自己师尊傲无双那个级别，是根本没有希望。

    夜笑的神识力量极为小心的向着四方延伸，这璀璨的光点，如同汇聚成了一道长河一般，没有尽头。此刻的夜笑，不敢有半点分心。如此恐怖数量的阵法节点，即便是轻微波动，也足以要了自己的小命。

    不过，不知道是不是之前那道残魂已经放过了自己的缘故。在接下来的探测之中，夜笑竟是并未再遇到任何麻烦。

    当然，现在的夜笑并不算功成。他必须要找到这阵法的破绽之处，然后方才有机会将这阵法破去。

    如同探测那屏障一般，缓慢而又谨慎的探查，再度开始。

    这一探，便又是数日的时间。终于，夜笑也总算是探查到了他想要探查的东西。

    在这阵法的一处，有一片光点已经变得暗淡下来。那阵法之中掩盖的力量，便是从这里徐徐渗出。

    这些光点，定是不知道什么原因，力量已经消耗殆尽，所以方才令的这本来完善的大阵，出现了一丝破绽。不过，即便是如此，夜笑对于这阵法，也是极度钦佩。

    阵法，一向是一个整体。比如夜笑所布置的阵法，不管是哪一个环节出了问题，甚至，就算是其中一个阵法节点破灭，也足以令的整个阵法泵扩。

    但是，眼前这座大阵，虽然出现了漏洞，可是竟依旧是维系了不知多久，足以可见这阵法的玄妙与强大。

    “你现在有两个办法可以尝试！”剑灵的声音传来。

    “第一个办法，便是你将这些阵法节点之中的力量，缓慢的施放出来。如此一来，当这阵法节点的力量，消失到一定程度的时候，自然可以令的这阵法彻底消散。不过，这些节点之中的力量虽然不算太强，可是你却是只能循序渐进的去施放。否则，极有可能引起阵法异动。”

    “而已这尊阵法的节点数量来看，恐怕你要持续很长一段时间才能够达到令阵法崩溃的程度。”

    夜笑眨了眨眼睛，“很长一段时间是多久？”

    “这个嘛……”剑灵犹豫了一下，随后有些不确定的说道：“虽然施放一个节点的力量并不需要太久的时间，不过这阵法节点数量太多。可能至少需要数年之久……当然，也有可能是数十年！毕竟，这座阵法如今虽然威力衰弱，但是终究是天师级别布置的。”

    “哪怕花费数十年，你能够将之破去，也足以自傲了！”

    剑灵夸赞的话语，却是并没有让夜笑脸上的神色好看一些。

    数年、数十年？这有区别么？连登天之战能否持续那么长时间夜笑都不确定，难道他就一直在这里破阵？

    “算了，这个办法等同于没有，下一个办法呢？”夜笑苦笑着问道。

    “下一个办法么……便是需要你冒点儿险了！这阵法节点中，蕴含着极为庞大的力量。这些力量，必然是带着那天师的气息。如果你能够逐渐吞噬这些力量的话，你本来的力量，也会逐渐与这气息相匹配。”

    “只要达到一定程度，这阵法将你认作是自己人，自然也就不会再阻你。到时候，你只需要穿过阵法，将里边守护的东西带出来就是了……”

    “不过，唯一的问题便是，现在这些力量看起来平淡，但是其实极为凶悍。如果你吞噬这种力量过多，必然会对你体内的力量造成冲击。到时候会怎样，我也没有把握。”

    听完剑灵的讲述，夜笑抿着唇，陷入了沉静之中。

    好半晌，夜笑淡淡说道：“那我便尝试一下，吞噬这阵法节点中的力量。”

    这个办法的弊端，显而易见。不过，修炼又何尝会一帆风顺？若是事事退却，又如何攀登高峰？所以，夜笑很快便是说服了自己。

    说完，不待剑灵继续开口，夜笑便是指引着神识力量，朝着最近的一颗阵法节点覆盖而去。神识力量将这颗光点包裹，下一刻，一缕凝沉的力量，透过夜笑的神识，朝着夜笑体内的真实之界涌去。

    这阵法已经衰败了许多，所以，一颗光点之内所蕴含的力量，也并不算太多。因此，只是片刻功夫，夜笑便是将这颗光点内的力量尽皆引导到自己体内。

    一颗……两颗……

    每吸收百颗光点，夜笑都尝试一下。不过，很显然，夜笑力量中所蕴含的天师气息，依旧太过弱小。

    随着力量在体内的汇聚，在夜笑的真实之界内，半空之上，竟是逐渐汇聚出一条闪亮的星河。

    星河飘荡，这一股力量极为独特，显得有些格格不入。

    突然间，夜笑沉坐的身形，猛然颤动了一下。他的嘴角，一道血丝竟是逐渐渗透下来。

    而在夜笑的真实之界中，那一道闪亮的星河，竟是猛地暴躁起来，朝着夜笑的真实之界，四处暴虐冲击。

