
　　16

　　陈韵城没有动，他只是说道：“我不冷。”他生活得其实挺粗糙，即便是最冷的冬天，他出门也不戴围巾和手套。而且现在他在暖气充足的房间里，他觉得热。

　　宁君延已经穿好了外套，听见他的话，又伸手过来把围巾揭了下来，说：“那走吧。”

　　陈韵城感觉到一瞬间脖子上的柔软消失了，他看见宁君延把那条围巾拿在手里，另一只手打开办公室门已经走了出去，于是立即跟了上去。

　　他们经过护士站。

　　年轻的护士抬起头来，招呼道：“宁主任。”

　　宁君延点点头，态度显得有些冷淡。

　　陈韵城走在宁君延身边，问他：“你已经是主任了？这么厉害？”

　　宁君延很平淡地说了一句：“副主任。”

　　陈韵城笑着说：“那也很厉害了。”他其实并不知道，以宁君延这个年龄，能在这个三甲医院成为副主任医师，并不是也很厉害四个字就能简单形容的。

　　他们坐电梯下楼。

　　来宁君延想要去开车的，陈韵城说：“要不打车吧，今天我请你吃饭，你不开车可以喝点酒。”

　　宁君延来已经按了负二楼的按钮，又伸手按亮一楼，说：“好。”

　　他们经过住院楼一楼的厅，从正门出来花园，冷风瞬间就迎面袭来。

　　陈韵城下意识拢了一下衣襟。

　　宁君延停下脚步，又一次把围巾给他挂在脖子上，还围着他脖子绕了一个圈，说：“现在冷了。”

　　陈韵城愣愣地抬手摸了摸围巾，围巾是浅灰色的，上面有深灰色logo，他对这些牌子不太熟悉，但是围巾的质地松软像是羊绒的，标签上面全部是英文，价格应该不便宜。而且这围巾虽然没有挂标，但是看起来很新，折皱处都是整整齐齐的。

　　“这是送我的礼物还是借我戴啊？”陈韵城为了缓解气氛的尴尬，笑着开口问道。

　　宁君延说：“送你的。”

　　陈韵城和他一起朝医院门方向走去，一边走一边问道：“为什么送围巾？我不怕冷的。”

　　宁君延过了一会儿，说道：“好看。”

　　陈韵城脚步顿了顿。

　　宁君延停下来，转过头看他。

　　围巾确实挺好看，茸茸软软地围在陈韵城脖子上，让他看起来像是年轻了好几岁，仿佛是个在跟女朋逛街的学男生。

　　陈韵城笑了，说：“谢谢你了。”

　　晚饭是陈韵城选的地方，因为他坚持今天要请客，请宁君延去了一家环境还不错的火锅店。

　　这种天气适合吃火锅，一切都笼罩着一层热气。

　　陈韵城把外套脱下来的时候把围巾也取了下来，他仔细把围巾折了几折，裹在外套的里面再让服务员罩上一层布罩。

　　到吃完饭离开的时候，陈韵城把围巾拿出来，凑到鼻子下面闻了闻，满意地没有闻到火锅的味道。

　　站在火锅店外面，宁君延对陈韵城说：“我送你回去。”

　　“不用了，”陈韵城把围巾戴上，随后抬头看他，“你打车回去休息吧。”

　　宁君延没有答应，仍是说：“我先送你回去。”

　　陈韵城说：“我从这里回去挺近的，正好晚上吃得有点多，可以散步回去。”

　　宁君延说：“我陪你散步。”

　　陈韵城最终笑了笑，说：“走吧。”

　　他们一起沿着街道慢慢前行。

　　这一片距离陈韵城的小商店挺近，附近都是老城区，能看见高楼厦，也能见到老楼房和老商店。

　　这样跟宁君延一起沿着街边散步，让陈韵城回想起很多小时候的事情。

　　那时候他们两个去外面偷东西，经常出门的时候身上一分钱都没有，连公交车也坐不起，就沿着街边走路。

　　干爸干妈的院子在城郊，他们不敢在附近偷得太频繁，害怕被人认出来，只能沿着街边一直走到人流往来密集的市中心路口。最远的一次陈韵城记得他们走了两个小时。

　　宁君延的鞋子不合脚，走到的时候，他们在天桥下面的阴凉处坐下来，宁君延把鞋子脱了，脚后跟磨了个又又亮的水泡。

　　陈韵城不敢把水泡给他戳破，就只找了点卫生纸，用力揉得柔软了，把脚后跟给他包起来。

　　结果那天晚上回去，那张卫生纸浸着淡黄色组织液和鲜红色的血液，贴在宁君延的脚上已经烂了。天籁小说网

　　他们两个躲在房间里，宁君延坐在床边，陈韵城蹲在他面前，把卫生纸一点点撕下来，又接了清水进来给他洗脚，最后翻找出一张创可贴，小心翼翼地给他贴在脚上。

　　贴好之后，陈韵城蹲在宁君延面前，抬起头看着他笑，问他：“还痛不痛？”

　　宁君延摇摇头。

　　陈韵城端起地上的盆子，走到院子里把水倒了。

　　这样散步让陈韵城恍惚又回到那个时候，不过宁君延长高了，他自己也长高了，却始终还是比宁君延矮了那么几厘米。

　　天早就已经黑了，他们走了差不多半个小时，路上的行人越来越少。

　　宁君延话很少，陈韵城在渐渐找到小时候的感觉后，并不觉得宁君延不说话有什么不好。毕竟从很久以前他们的相处模式就是他说话，宁君延听着，他早就已经习惯了。

　　靠近陈韵城的小商店前面，有一栋楼房的外墙在维修，贴着外墙搭着一排脚手架，行人只能够从楼房底层的商铺和脚手架之间狭窄的通道穿过去，还要小心脚下和头上的钢管。

　　来冬天天冷人少，又被脚手架遮挡住，这一片的商铺生意不好，早早都关了门。

　　路灯的光线被搭在二楼高度的一层木板遮挡，这条狭窄的通道顿时十分阴暗。

　　陈韵城走在前面，对宁君延说：“小心一点。”

　　宁君延很轻地“嗯”一声。

　　陈韵城抬手将落下来的围巾搭回肩上，他一边走一边心想，等走到店门口，就帮宁君延打一辆车送他回去好了，毕竟宁君延一路陪他过来走了那么远。而且时间不早了，请宁君延进去坐也不合适。

　　抬起头，他看见这条狭窄的通道尽头，站了个人在那里吸烟。

　　当时陈韵城并没有想太多，直到快走到那人面前时，红色的光点突然灭了，那个人在黑暗中朝陈韵城伸出一只手来。

　　陈韵城下意识往后面避让，而比陈韵城反应更快的是身后的宁君延，他抓住陈韵城肩膀将他往后拉，自己侧身从陈韵城身边绕过去，迎上了那只伸过来的手。

　　黑暗中的人愣一下，随后去推宁君延。

　　可是谁也没看清宁君延怎么动手的，下一秒他已经掐住了那个人的脖子，把他往后一推。他们来就在通道的尽头，宁君延这一推便将人推到了通道外面，那人的脸暴露在路灯光线下。

　　陈韵城看清了袭击他的人是关安霖。

　　我问我当医生的朋，三十岁有没有可能成为三甲医院副主任，她说很难，我想也不是不可能，就随便发挥了。

　　顺便宁医生打架很厉害，下一章会交代

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第16章免费阅读。https://xs.23sk.com 