    而在他们交谈完的半个小时后！    江城市某权力总局。

    总办公室。

    张世陶坐在桌前，紧皱着眉头看着站在桌前，将本就不大的办公室占的分毫不剩的经济战组数十名成员。

    “呵！”

    “经济战组，如今真是好大的架子！”

    “都敢一窝蜂的挤到我权力总局办公室里来抓人了吗！！”

    张世陶双手扶额，怒声吼道。

    经济战组的人，真是狂妄啊！    将我亲自抓的人没有通过我就放走了还不够吗？

    现在又想干什么！    真当我这个权力总局是想来就来想走就走的吗！！    “张总！”

    张世陶桌前的这位身穿西装，眼戴墨镜，面无表情的经济战组小组长说道。

    “我经济战组与张总的权力总局可谓是同根同源，都是为了泱泱华下，城市子民做事。”

    “何来的架子一说，再说！”

    “我经济战组做事讲究实实在在的凭据！”

    那位小组长昂起下巴，不平不淡的声音曲线说道。

    紧接着。

    “啪！”

    小组长将手里的调令一把拍在桌上。

    “这次来只是得到命令前来要两个人，还请张总……不要为难我们呐！”

    文件转动着滑到张世陶眼前，一条醒目的黑体大字映入眼帘。

    “经济战组调令！”

    张世陶双眼微微眯起。

    实实在在的凭据？

    什么意思，是暗讽我权力总局办事不讲凭据证据？

    于枫和董家这件事情在整个江城市闹得沸沸扬扬，首当其冲的就是抓了“好人”，放纵“坏人”的权力总局受到了影响。

    这件事情给权力总局，给张世陶都带来了巨大的负面影响。

    现在这经济战组来要人的态度真是让人咬牙切齿！    还为难？

    呵！    到底是谁为难谁！    张世陶抬起头，愤怒的火光被强行压制在眼中。

    “来人！！”

    “带他们去！！！”

    这几日总局里重复着自己抓人进来又被经济战组的人带走。

    心力交瘁的张世陶不得以长长的舒出一口大气。

    纵使自己现在心里有多般不乐意，也不能不照做。

    打碎了牙往肚子里咽！    “那我可就多谢张总！”

    “我们走！”

    那名小组长依旧是面无表情的应声回道，说罢后转身径直走出了办公室。

    紧接着。

    身后其他身穿着黑色西装，眼戴墨镜的经济战组成员们紧随其后。

    “妈的！”

    看着远去的成员，张世陶从鼻息中发出一声咒骂。

    就在此时，正当经济战组的人即将带着于贵叔侄走出楼下大门时，一道声影瞬间出现，拦截在众人眼前。

    “站住！”

    郑龙大喝一声！    身后紧跟而来的于山气喘呼呼，喘气时那间隙双眼快速的就扫到了黑色西装男人们身后的于贵叔叔侄俩。

    “就是他们……于贵！于彪！”

    于山喘着气，伸长手，指着众人身后的二人。

    郑龙眉目紧皱，一双凌厉的双眼直扫而去，半死不活的于贵身影尽在眼前。

    果然！    自己想的没有错！    这帮人要出手毁灭证据了！    “嘁——这权力总局真是什么人都能进来啊！”

    “哪来的混账！给我滚开！”

    “不要妨碍经济战组办事！”

    “否则妨碍了公务，你担待的起吗你！滚开！”

    押解着于贵的一名成员粗暴的吼道。

    “经济战组？”

    “那又如何？”

    “我告诉你！”

    “今天不管是谁！”

    “也休想将他二人带走！”

    郑龙微微岔开双脚，调整姿势，双拳紧紧握住，额上青筋暴跳的抖动着。

    只待蓄势待发，犹如箭在弦上！！！    “怎么？”

    “还想动手？”

    “真是可笑！”

    “你们给我上，把这个不知天高地厚的臭小子给我抓起来！”

    一声令下，周边数十名经济战组成员纷纷摘掉墨镜，凶狠阴烈的目光在那一瞬间齐刷刷看向郑龙。

    紧张开打的氛围一触即发！！！    “于先生！赶紧上楼去找张世陶！”

    “把枫哥是被诬陷的消息真相通通告诉他！”

    “快让他叫人不要让这些人把于贵交出去！”

    “快去啊！”

    郑龙侧过头，朝着身后的于山叫道。

    紧接着，咬着银牙，强忍着身上的阵痛，抽动着嘴角警惕的看向四周。

    “他们可是有这么多人啊……郑先生那你……”    “我没关系！这里有我拦着！你快去！”

    “哎！好！”

    说罢于山转头朝向楼上奋力跑去。

    “呵呵！”

    “真是佩服你的勇气啊，可惜只是徒劳罢了。”

    “最后再给你一次机会，赶紧给我——滚开！”

    那名经济战组成员怒声吼道，语气中已满是不耐烦！    不料就在眨眼之间！    回应他的是一记猛击！    “啪！”

    一声厚重的一击在拳风呼啸间接踵而至。

    在所有人都来不及反应之时，那名满口狂言的经济战组成员已经满嘴鲜血的倒在了地上，一阵一阵的抽动着。

    “妈的！！”

    “我们上！！！”

    刹那间，四周的人呼啸而上。

    郑龙眉头紧皱，双眼凌厉，强忍着腹部的伤痛，迎敌而上。

    一拳……    三拳……    五拳……    最终……    是在铺天盖地的拳脚相加间，郑龙寡不敌众，还未好全的伤口再次撕裂开来。

    “啊……”    郑龙吃痛，剧烈的疼痛猛然席卷而来，倒在地上，护住头部，动弹不得。

    “叫你狂！他妈的！”

    “阻碍经济战组办事！”

    “你找死！！！”

    ……    与此同时，另一边爬上办公室的于山不敢耽搁时间。

    气喘呼呼的踢开大门。

    大口子喘着气的他，刚要对着办公桌前的张世陶开口。

    却不料。

    那人对着手中的电话，恭敬的回道。

    “是！是！”

    “我明白了！刘老！”

    “您放心吧！”

    接着挂掉了电话，起身在于山开口前率先开口说道。

    “你是于枫的大哥吧！”

    “我知道你来是为了什么，我也明白，该怎么办。”

    “你放心！只要有我张世陶在！”

    “今天他妈的就算是天王老子来了，也别想从我这把人带走！”

    “经济战组他妈的欺人太甚！”

    “你现在就跟我去看看，当我张世陶，是软柿子好捏是吗？

    ！”

    ……    …… 

