
　　在为白小丫取了一个正式的名字后，白月也算是了却了自己最后一个心愿，本身变得无比坦然。

　　而后方的游影看到白月现在的状态，越加绝望。

　　他非常清楚，如今的白月已经不畏惧死亡，再没有什么能够阻止白月离开原初混沌！

　　而畏惧死亡的他，跟在不惧死亡的白月身边，等待他的，注定是一场痛苦的旅行。

　　不过，游影虽然绝望，但却没有任何办法。

　　他已经被绑上了贼船。

　　混沌时空兽在与白兰融合之后，又一次张开巨口，从自己体内送了一团奇特的能量到白月体内。

　　在那奇特能量进入体内的瞬间，白月只感觉有一股暖流在自己全身经脉流过，随后无论是自己的身躯还是灵魂强度，都得到了巨大的增幅！

　　此刻白月，已经感觉自己的实力不在七柱之首天机之下！

　　突然间得到如此增幅，白月心中亦是无比惊喜，对混沌时空兽感谢道：“多谢！”

　　“祝，武运昌隆。”

　　混沌时空兽深深地看了白月一眼，随后便不再多说，携带着白兰没入时间泉水中，消失不见。

　　时间的尽头，又重归于平静。

　　游影在看到混沌时空兽消失之后，肩膀上承受的压力才猛然消失，整个人重新放松下来。

　　在混沌时空兽消失之后，他才猛然意识到，混沌时空兽一直在盯着他！

　　只要他有任何轻举妄动，等待他的只有灭亡！

　　想到这里，游影忽然有一种劫后余生的庆幸感。

　　在缓过神来后，游影看向白月的眼神，也变了。

　　之前白月给他的压力，跟天行者零给他的压力差不多。

　　但现在，他却是从白月身上感知不到任何压力！

　　就好像，白月是一个彻头彻尾的普通人！

　　这种变化，肯定不是白月在接受混沌时空兽的祝福后变弱了，只能是白月变得更强，成为他已无法理解的存在！

　　想到这里，游影的情绪也振奋了起来。

　　对现在的游影来说，离开原初混沌已成为定局，白月变得越强，那他也将越安全。

　　心情好了不少，游影又对白月询问道：“白先生，那我们现在……出发么？”

　　白月收敛所有气息，点头道：“嗯……走吧，混沌时空兽出现闹出的动静不小，监视者那边很可能察觉到了，我们再不走，恐怕就没机会了。”

　　“是！”

　　游影不再迟疑，他深吸了一口气，快速结印，口中诵念着咒语。

　　时间尽头的裂缝，又一次打开。

　　白月从裂缝中看去，只能看到外边一片漆黑，什么都没有。

　　游影稳定住时间裂缝，提前取出传送回天行者总部的传送符，对白月道：“白先生，这出口维系不了多久，我长话短说。”

　　“从这里出去后，你需要一直抓住我，否则我们很可能传送到不同的地方，我的传送符也没办法带着你回去！”

　　“嗯。”

　　白月点头，将手搭在了游影的肩膀上。

　　“好，那咱们……出发吧！”

　　游影深吸了一口气，看着前方裂缝，深吸一口气，随即狠狠咬牙，硬着头皮冲了出去！

　　白月和游影化作一道光穿过裂缝，随即时间尽头的裂缝便是迅速合拢，消失不见。

　　在白月和游影离开后不久，便有两个监视者在时间尽头睁开眼睛，它们仔细检查时间尽头一遍，才向总部报告道；“回报，时间的尽头一切正常，没有发现可疑人物。”

　　……

　　与此同时，原初混沌之外。

　　白月和游影来到了一片黑暗中。

　　这里什么都没有，甚至连六感都不起作用。

　　若不是白月确认自己还抓着游影，他都可能以为游影已经和他分散了。

　　“白先生，你还在吧？”游影在出来后，便紧张地向白月传音道。

　　“嗯。”白月传音回道，“这里就是原初混沌的外边？”

　　“没错……这外边就是一片虚无，没有时间与空间概念，甚至连‘存在’一事都无法定义。”

　　“这里边很危险，咱们先回天行者总部，白先生抓紧我！”

　　游影不敢迟疑，立刻催动自己早就拿出来的传送符，准备带着白月传送离开。

　　不过，当游影刚刚将灵力注入到传送符中后，一只巨大的眼睛突然在黑暗中睁开，而白月和游影正好在那眼睛的瞳孔中心！

　　游影并没有察觉到自己旁边的眼睛，倒是白月立刻反应过来，立刻抓着游影退后：“危险！”

　　嗤！！！

　　在白月带着游影退后瞬间，游影手中的传送符瞬间断成两截，化作了飞灰。

　　游影当场懵了！

　　传送符……没了！！！

　　白月隐隐约约能够从虚无中感知到那只巨大的眼睛，立刻向游影问道：“那东西是什么玩意儿？”

　　游影带着哭腔回道：“我、我不知道啊！都说了原初混沌外无比危险，我们估计是传送到了某个无上生物的领域！”

　　“该死！运气这么差？”

　　白月低骂一声，一边带着游影退后，一边问道：“你还有传送符吗？”M.23sk.com

　　“没、没了……我只有一张传送符，新的需要重新制作！我没有材料！”游影直接哭了出来，“白先生！咱们死定了！一切都完了！”

　　“闭嘴！”

　　白月喝止住游影，随后开始竭尽全力地感知着周围的环境。

　　虽然原初混沌外说是屏蔽六感，甚至连魂力都无法使用，但白月在这绝对黑暗中冷静下来，反而能感知到一些轮廓。

　　在这黑暗中袭击他们的，是一头类似巨龙，大到夸张的生物，它光是眼睛大小……就足以媲美整个三界了。

　　白月竭尽全力的感知，也只能大概摸清对方一个头颅！

　　几乎是瞬间，白月便是判断出来，即便是自己拥有原初混沌意志的祝福，依旧不是那个未知生物的对手！

　　“怪不得都说这外边危险，我算是体验到了！”

　　白月被那未知生物追赶着，不过却没有丝毫慌张，反而越来越镇定。

　　对白月来说，慌张的情绪在危机之中只会拖后腿，唯有冷静和思考，才能在绝望之中寻得一线生机。

　　自上次白月在三界中和罗睺一同面对监视者后，他便再没有感受过如今这种压力。

　　现在被未知的庞然大物追赶，不知为什么……白月竟隐隐觉得有些兴奋！

　　他面具下的眼睛中，燃起无尽的战意。

　　这里……

　　是地狱！

　　也是……天堂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第258章 地狱与天堂！免费阅读。https://xs.23sk.com 