    徐筝筝躲在走廊边儿上，偷偷探出半个脑袋，查看餐厅里的情况。

    一会儿乔诗蔓可是要一泻千里的！

    这么精彩的画面，她怎么能错过呢？

    徐筝筝笑容歹毒，她死死的盯着乔诗蔓手中握的银勺，等着乔诗蔓把被下了泻药的粥喝下去。

    银勺已经到了乔诗蔓唇边。

    她马上就要喝下去了！

    徐筝筝激动得差点没控制住当场笑出来：哈哈哈哈哈哈哈，狐狸精，一会让你变成屎壳郎，看你还怎么得意！

    然而，就在徐筝筝得意洋洋，觉得自己诡计得逞了的时候，乔诗蔓握勺子的手突然一顿。

    她没把粥喝下去。

    浓郁花香盖住了异味，起初乔诗蔓其实并没有闻出来粥有问题。

    但她发现了徐筝筝躲在走廊后面偷看。

    一副鬼鬼祟祟的模样，一看就没安好心。

    而且她这碗粥，明显比秦煜城，还有两个小家伙儿的粥上得晚。

    同一锅粥，为什么她的粥这么晚才被端上来？

    明显有猫腻。

    于是乔诗蔓集中注意力，认真嗅了嗅这碗粥。

    她嗅觉本就灵敏，不集中注意力，都能嗅到别人嗅不到的细小味道，更不要提全神贯注的去嗅了。

    虽然花香很浓郁，起到了遮挡的作用，但全神贯注的去闻后，乔诗蔓还是闻到了很淡的一股异味。

    这次徐筝筝学聪明了，用的药高级了不少，几乎没什么味道，只可惜乔诗蔓鼻子太灵，而且她是医生，对各种药物的味道都特别敏感，想骗过她，几乎不可能。

    这股淡淡的巴叶的味道……是泻药！

    乔诗蔓在心里轻笑了一声，然后放下了勺子。

    “怎么了？”秦煜城关切的问：“不合口味？”

    乔诗蔓余光轻飘飘的扫过走廊，薄唇扯了扯：“花香味太浓了，闻得我头晕。”

    花香味太浓？秦煜城皱眉，觉得古怪：之前在珍馐阁的时候，他明明看到乔诗蔓喝山药花蜜粥了。

    谭泽睿也说，乔诗蔓最喜欢喝山药话米粥，所以他才特意找谭泽睿学了这粥的作法，亲自做给乔诗蔓喝。

    这粥还蛮难做的，要七种花瓣，而且各种花瓣的比例也得放对，否则味道就大打折扣了。

    奇怪，他明明是严格按照谭泽睿给的比例调配的，为什么乔诗蔓会觉得花香味太浓？

    难道谭泽睿耍了他，故意给了他错误的配方？

    秦煜城是天才，虽然他不怎么做饭，但他对自己的厨艺非常有自信，他肯定不会放错比例，要错也绝对是谭泽睿给的配方错了！

    垃圾谭泽睿，下次见面看他怎么收拾他！

    在心里把谭泽睿暴揍了一万遍后，秦煜城淡定的开口：“不喜欢就别喝了，下次得空了，你可以教我熬你喜欢喝的粥，以后我慢慢熬给你喝。”

    乔诗蔓心脏一软：他堂堂华国首富，却愿意为她洗手作羹汤。

    这花蜜山药粥，其实是她最喜欢喝的粥。

    他特意早起为她熬了她最喜欢的粥，满心期待她能喝下。

    可她闻了一下就不喝了。

    即便如此，他也没有任何怨言，还故作平静的说，让她教他熬她喜欢喝的粥，以后慢慢熬给她喝……

    乔诗蔓越想，心里越不是滋味，她看秦煜城垂眸默默喝粥的模样，只觉得秦煜城委屈极了。

    但实际上秦煜城心里想的却是：太好了，有借口和老婆独处了。

    教熬粥，多好的借口啊！

    厨房是情侣相处的圣地！一起做饭，你喂我一口，我喂你一口，喂着喂着就亲到一起，亲着亲着就擦枪走火……

    想想就令人激动啊！

    秦煜城是冰山脸，无论心情怎样，表情都是冷的。

    这抹冷意，看在乔诗蔓眼里，那就是心灰意冷。

    不可饶恕！乔诗蔓怒不可遏：徐筝筝这个脑残，居然敢糟蹋秦煜城辛辛苦苦给她熬得粥！

    害得秦煜城这么难过……

    咳咳！其实秦煜城难不难过她一点儿也不关心，她就是看不惯徐筝筝糟蹋粮食！

    这一碗米，粒粒皆辛苦啊！

    农民伯伯种这一碗米容易吗？！

    所以徐筝筝必须严惩！

    “这粥熬得其实不错，只是我最近对花香比较敏感，所以喝不了了。”乔诗蔓不着痕迹的安慰着秦煜城：“但粥真的是好粥，就这么扔了未免有些可惜，我刚才听张伯说，伺候我的女佣徐筝筝生病了，既然如此，那这碗粥就赏给她喝吧。”

    躲在长廊后面的徐筝筝猛的一僵。

    什么情况？乔诗蔓为什么不喝了那粥，反倒把粥赏给她了？

    难道乔诗蔓发现粥里被人下了泻药？

    不可能啊，她这次买的药可是超贵的，花了好几百呢！药房的医生一再向她保证，这药无色无味，绝不会被人发现！

    而且就算乔诗蔓发现粥有问题，也不可能知道是她动得手脚啊，毕竟她一直躲在暗处，从来没有露过面呀！

    徐筝筝觉得自己藏得很好，没人发现她。

    可实际上，她这种拙劣的躲藏，也就骗骗小孩子罢了，乔诗蔓早发现她了。

    乔诗蔓从小被一众大佬师父逼着做各种特训，不仅嗅觉比普通人敏锐上百倍，听觉，视觉，警觉性都是普通人的上百倍，想在她面前藏身？做梦！

    就算是那种精通暗杀的高手，都别想在乔诗蔓眼皮子底下藏住，更不要说徐筝筝这种什么都不会的脑残了。

    实际上，不仅乔诗蔓发现了徐筝筝，秦煜城也早就发现了。

    不过家里的女佣经常躲在暗处偷窥他，他早习惯了，所以没放在心上。

    女佣们偶尔对着他犯花痴，他不会管，只要她们不靠近他就行。

    若是敢靠近过来作死，那就别怪他翻脸不认人了。

    “易深，去把徐小姐请出来吧。”乔诗蔓嫣然一笑，倾国倾城：“不然的话，粥可要冷了。”

    听到这话，徐筝筝心瞬间提到了嗓子眼里，她害怕被人发现，转身就想跑。

    结果一转身，却被易深堵了个正着。

    易深最近正在跟乔诗蔓学习格斗术，无论是体力还是警觉性，都比以前强了很多，堵个徐筝筝，完全不在话下！

    “徐小姐，您是自己过去，还是我‘请’您过去？”易深活动着手腕，说话时刻意咬中了“请”这个字。

    很显然，徐筝筝要是不自己过去，他会用强制的手段把徐筝筝带过去！

    徐筝筝手不能提，肩不能扛的，哪儿里是易深这个大男人的对手？

    所以她很识相的放弃了挣扎，灰溜溜的跟着易深来到了餐厅。

    乔诗蔓幽幽的瞥了徐筝筝一眼，话中有话：“徐筝筝，你还真是不长记性。”

    昨天刚被她用痒痒粉收拾了，今天又来作死。

    徐筝筝昨晚之所以那么惨，是因为乔诗蔓往那件星空服上下了新的痒痒粉。

    新痒痒粉是乔诗蔓亲自调配的，不仅痒，而且沾到伤口还会很疼，想靠洗澡把痒痒粉洗掉，只会弄巧成拙，让自己更加痛苦！

    徐筝筝昨晚刚搬起石头砸了自己的脚，今天还不涨记性，又来搬弄是非，实在讨厌，只让她拉肚子，太便宜她了，乔诗蔓白如美玉的手轻飘飘拂过粥碗，又往里下了新的毒。

    “喝了这碗粥吧。”乔诗蔓漫不经心道：“喝完后，希望你能涨点儿记性。”

    佣人端着粥给徐筝筝递了过去，徐筝筝的脸色瞬间变得铁青。

    臭俵子！她在心里恶狠狠的骂着乔诗蔓：摆什么架子呢？还真把自己当香山府的少奶奶了？

    不过是个卖弄风骚的狐狸精罢了，可真把自己当回事儿！

    要不是昨晚她出了意外，今天高高在上的坐在餐厅里发号施令的就是她，哪儿轮得到乔诗蔓这个小浪蹄子？

    徐筝筝心里不爽极了，可却没办法发作，现在乔诗蔓是主，她是仆，她就是再不愿意，也得腆着脸装孙子：“多谢乔小姐厚爱，但我花粉过敏，恐怕没有福气和乔小姐您赏的粥了。”

    现在香山府的所有佣人都喊乔诗蔓少奶奶，徐筝筝却故意喊乔诗蔓“乔小姐”。

    她才不承认乔诗蔓是香山府的女主人呢！

    香山府的女主人应该是她才对，乔诗蔓只是个靠色上位的狐狸精，迟早会被九爷厌恶抛弃的！

