    两军对冲，落马即死。

    那是血肉的碰撞，杀意的激荡，谱写了一首西凉战歌。

    阿乐丢弃长枪，挥舞方天画戟，站在万千军士之中犹如不倒的将旗，双手挥舞，收割生命。

    “此人是谁？”

    “如此骁勇！”

    司马宗骑马于一座高峰上，眺望宽大的战场，眼中有着愤怒和杀意。

    四周将领，面面相觑，可认不出阿乐。

    “王八蛋！”

    “一群吃白干饭的，敌人进来了，你们连名字都不知道吗？”

    司马宗怒吼，有些狰狞！

    “来人，下去将此人头颅给本都督献上！”

    那些个将领下意识全部一退，明眼人都能看出，阿乐乃不世虎将，下去找他就是送死。

    还不如让千军万马拖死他。

    “混账，皇帝的一个不知名战将，就把你们逼成这个样子了么？”

    “老子西凉输他狗皇帝吗？一群废物！”

    司马宗大吼，一脚踢在边将的身上，眼中是滔天怒火。

    就在众多将领进退两难的时候。

    有大批骑兵，保护着一尊凤车前来，隆隆隆的声势，极度可怕。

    “大都督不必动怒！”

    “此人乃是皇帝的义子阿乐，如果没有猜错，他的兵就是帝都一直在秘密训练的神机营！”

    王敏的声音轻柔妩媚，仿佛丝毫不被这冲天血腥气干扰。

    司马宗骑马立刻靠近。

    几乎阿谀奉承道：“恩师，你怎么来了？”

    “没事，你回去吧，本都督能搞定的。”

    “狗皇帝把手伸到西凉来，本都督就给他砍了！”

    王敏走出凤车，雍容华贵的红袍翻飞，美的不可方物。

    她的桃花眼闪过一丝鄙夷，几万大军拿几千人没有办法，还敢说砍掉皇帝的手？

    淡淡道：“大都督还是走吧。”

    “你率军去追回察明公主。”

    “这里，交给我。”

    闻言，司马宗这才想起公主已经被抢走。

    他二话没说，点头道：“好，有劳恩师了。”

    “千万不要让皇帝的义子活着走出去，本都督立刻去夺回公主。”

    王敏没有回答，目光而是看向了战场。

    风雪扑面，青丝乱舞，她一个女人在这杀伐气的战场却如同真正的主人。

    “秦云的义子吗？”

    “呵，据说狗皇帝对你还极为器重。”

    她红唇掀起了一抹魅惑的笑容。

    挥了挥手，让旗官迅速传令。

    三万人的战场迅速分割，形成一道堡垒，围住了阿乐为首的五百人殿后之军。

    阿乐的脚下，伏尸无数，血流成河！

    尸体都快堆积成了小山。

    两军对视，杀红了眼，但暂时是停了下来。

    “将军，快看那！”一个偏将手指断了，自己却感觉不到，指向王敏。

    阿乐看去，只见一个美艳无比，气场可怕的女人屹立在山巅。

    那些所谓的西凉高层，尽皆匍匐在其脚下！

    那一刻。

    即便阿乐，也有些震撼，他从没见过有如此气质的女子！

    此人是谁？

    为什么她可以出现在这里？

    “你是谁？”阿乐皱眉大吼，方天画戟所指，毫无畏惧。

    王敏红唇上扬。

    “我是谁？”

    “按辈分，你还得喊我一声义母。”

    闻言，阿乐眸子微缩，大失惊色。

    “你，你是王敏？！”

    王敏抿唇一笑，拢了拢鬓发，淡淡道：“看来帝都还留着我的名字啊，应该都是骂我的吧？”

    她眸子一转，饶有兴趣：“小家伙，你杀我西凉这么多人，你说该怎么解决？”

    “不如你跪下来喊我一声义母，我饶了你如何？”

    “哼！”

    阿乐发出冷哼。

    “你只不过是我义父不要的女人而已，全天下人都知道你是个反贼！”

    “我为什么要叫你！”

    王敏很少动怒，但每每听见“你只不过是皇帝不要的女人”这样的话，她就要暴走！

    她黛眉轻蹙，沉鱼落雁的脸蛋逐渐变得冰冷。

    “秦云，这就是你教出来的好义子啊！”

    “连尊重长辈都不知道了，也罢，我今天就替你管管这个目无尊长的小东西！”

    “凤初！”

    一位挺拔的将领站出来，显得些许狼狈，身上带伤。

    刚才他迎亲，带的几千人就是被阿乐偷袭，直接给打散了。

    “大人，末将在。”

    王敏桃花眼瞥了他一下，冰冷道：“再给你一次机会，拿不下阿乐的五百人，你就自裁吧！”

    凤初全身一颤，双眼惊惧。

    随后屈辱的战败，带来的滔天愤怒爆发。

    咬牙道：“大人，遵命！”

    战场中，响起阿乐那年少不羁的嘲讽笑声。

    “手下败将而已！”

    “西凉是没有人可派了吗？居然还派他来？”

    “就凭你这些虾兵虾将，如何跟我义父斗？”

    说着，他方天画戟一指。

    神机营众将士一震，同时摆好了突围和冲锋的架势，锐不可挡。

    他大声嘶吼道：“劝你一句！”

    “速速下马受降，跟本将回帝都面见义父，请求他的宽恕！”

    “如果你态度够好，兴许义父能念在往日夫妻之情，饶你一命。”

    王敏轻笑！

    冬风拂面，她的脸格外的冷漠。

    “我需要他的饶恕吗？”

    “狗皇帝，若念着夫妻之情，也不会杀我王家满门！”

    “纵使我王家想要把持朝政，我一开始也没狠下心杀他，否则曼陀罗毒一次就可以要了他的命！”

    “他敢让你来，我就送他一份大礼！”

    “凤初，还等什么？活捉他！”

    王敏放声大喝，绝美的脸蛋有着一种霸道和不可违逆的感觉。

    凤初看出她发怒了，心中惊惧，急速上马。

    率领三千骑兵，往山下冲去。

    铁蹄震天，可怕无比！

    “小贼，拿命来！”

    凤初大吼，势必要一雪前耻！

    阿乐眼神充满了杀气；“你算个什么东西！”

    他驾驭战马，冲了过去。

    两骑在地平线上越来越近，越来越近，就像是两辆战车，不到一方车毁人亡，是不会结束的。

    无数亲卫在身后追逐，场面一度震撼。

    “死！”

    阿乐大吼，双腿一夹马腹，马儿嘶鸣，双蹄高高扬起！

    随后，他抡动重达八百斤的方天画戟，狠狠砍下！

    凤初也挥出了长刀，可惜力量不在一个层面上。

    他的瞳孔，由愤怒到失措，再到惊惧！

    最后，永远的定格。

    噗呲！

    西瓜大的人头，被方天画戟砍成了四瓣。

    甚至，凤初这西凉青年名将，连惨叫都没有发出来，轰隆一声落地，化作死尸！

    西凉一方，双眼瞪大，无比惊惧！

    神机营的将士，士气大振！

    举刀高喊：“将军威武，将军威武……！”

    王敏桃花眼一眯，心中也是暗惊，旁人看不出门道，她这武功高手还是能的。

    这小家伙，绝对的天生神力，勇挡三军。

    忽然！

    一个计谋在她脑中闪过！

    让他劫走察明公主，杀死司马徒也未尝不可？

    她红唇微微上扬，格外美艳，也让人发怵！

