    “你——”

    有弟子大怒，就要冲出。

    却被杨凡伸手拦下，“你说的不错，即便是太古剑山内，也还是有不少废物存在，但这并非是你可以践踏太古剑山名誉的理由。”

    “现在，我给你两条选择。”

    苏宇从虎霸天背上走下来，背负双手而立：“愿闻其详。”

    杨凡伸出两根手指，居高临下的俯瞰苏宇，“第一，自废右臂，跪在太古剑山山门之下，直至考核结束，以此认错。第二，打败我，既然敢当众羞辱太古剑山弟子，那就得拿出应有的实力来！”

    无数天才，乃至各方老辈强者都默默点头。

    这才是真正优秀的妖孽该有的自信和气度。

    太古剑山有如此优秀弟子，又岂会衰落？

    既然看不上太古剑山弟子，那就得拿出该有的实力来。

    倘若没有，便跪下认错，并付出相应代价。

    两个选择开出，让人挑不出任何毛病。

    再看这位不过十五的少年，在场许多人眼中都充满敬畏。

    少年妖孽！

    杨凡审视苏宇，眼神冷漠：“现在，告诉我你的选择！”

    苏宇轻轻一笑，少年妖孽？谁当初又不是呢。

    他对后方虎霸天轻轻挥手，让它离远一些，“你说的不错，实力是检验一切的标准，此乃恒古不变之真理，太古剑山是否有资格成为我家公子师门，我叶天，便是豁出性命，也要严格检验检验，希望你不要让我失望！”

    杨凡眼神渐冷，杀意爆发：“我倒是对你口中那位公子产生一丝兴趣，等将你镇压之后，我一定要领教领教，看看究竟是何方势力培育出来的妖孽，同我杨凡相比，又能有几分相似？”

    他从青鸾身上跳下，虽不过十五华年。

    但却异常英武健硕，修长的身影流动着绚烂剑芒，一双眼眸更是神光聚集，电闪雷鸣，处处彰显强大。

    他同苏宇对峙，火花四射，剑拔弩张。

    空气中皆是流动着狂躁的气息。

    青鸾，还有其他几位天剑院的弟子纷纷退后数十丈远，为他们让出一片真空地带。

    杨凡双臂抬起，两袖清风，气势汹涌，体内隐隐有一股强大剑意冲出。

    但他并未出剑，似乎在他看来，对付区区一个苏宇，还不足以让他出剑。

    他身后的公子来还差不多。

    “出手吧，拿出你全部的实力来，机会只有一次，不要让我失望。”

    杨凡傲然道。

    他为天剑院三杰之一。

    这就是他最为狂傲的底气！

    因为再往上的两院，其中全都是究极大变态。

    一院全都是天品巅峰灵脉，甚至王品灵脉。

    一院皆为恐怖大妖，其中不乏存在纯血。

    他们成为亲传弟子，不过时间问题。

    他杨凡不敢去跟他们比较，但王品之下，他可以不将任何人放在眼里。

    苏宇衣袍同样高高鼓起，气势攀升，体内有龙象齐鸣之音共震，身后长空沸腾，一片金光。

    “九龙九象金身法！”

    有人惊呼，非常的意外，居然有人能将九龙九象金身法领悟到这种程度？

    这法，许多人都看不上。

    不是因为它太弱，反之。

    而是因为它太隐晦，也非常难以领悟，只是当成一个跳板，所以很少有人可以领悟充足。

    杨凡眼眸微眯，不由多看了苏宇一眼，在猜测，难道他是帝国的势力？

    “这一战，谁会胜出？”

    “不好说，杨凡是少年妖孽，太古剑山赫赫有名的天才，不光觉醒天品灵脉，更已经开辟领域，至少融合了二十多种法，一年前就已经步入通灵境中期，一战灭杀七位御法境魔寇，现在可不好说。”

    “这叶天好像也不是吃素的，但两人实力悬殊如此之大，恐怕很难吧？”

    “谁知道的，嘶！”

    轰！

    众人正在议论纷纷。

    可场中二人已经同时而动，杀向对方。

    苏宇周身气流鼓震，形成条条龙气，其外又有炽热的火焰包裹，幻化九龙，一拳破空，如天龙过海。

    他并未完全动用九龙九象金身法，那样太明显。

    但却催动了尚未补全之前的六象九龙之力，目的就是先一步迷惑他们，进行诱导。

    杨凡眼内寒芒一闪，身影凶猛而动，也是向前扑去，右掌高高抬起，掌中浮现出一道剑纹，瞬间斩出三道手臂粗长剑气。

    力劈而下，剑势汹涌。

    轰！

    这剑气异常恐怖，顺着杨凡操控左右横斩，将苏宇打出的九道火龙全部斩碎当空。

    三道剑气，只使用去两道，还剩下一道。

    杨凡两指轻捏，速度骤然提升十倍不止，武道领域随之扩张，将苏宇笼罩，一剑封喉！

    这一剑，直接从苏宇喉咙位置斩过。

    全场死寂！

    杨凡挥挥手，散去手指间那道剑气，漠然出声道：“你太弱了，境界不如我，武道修为更不如我，你拿什么跟我斗？”

    “下辈子，擦亮眼睛，并不是所有人都是你可以挑衅，现在，让你公子出来。”

    杨凡头也不回，在他看来，苏宇已经是死人一个。

    武道领域一开，万法如流，他就是这里的神！

    苏宇的动作在他眼中，简直是慢的可怜。

    咔咔！

    可，没有预料之中的倒地声。

    相反，两道扭动脖子的声音响起。

    背对着他的苏宇缓缓转身，于他脖子地方，除去被留下一道浅浅白色痕迹之外，无任何伤口。

    轰！

    下一刻。

    苏宇猛然冲出，脚下地面轰然粉碎，径直下沉足足一丈深。

    满天狂暴的气息爆发冲出，火龙咆哮冲天而起，却是在无数道愕然目光之下，龙化象。

    火象鸣天，武法磁场成型，扭曲广场，法定空灭。

    苏宇拳头怒然砸出，火象狂怒，引爆当场，重重撞向在杨凡背身。

    火象般若法！

    “少年自大，终归盲目。”

