    王夫人脾性豪烈，气概不输男儿。

    就算黑衣少年表现出高超的轻功，但刚才说了自家儿子的不好，做娘的心里怎么可能会痛快？！

    而且，轻功好又不代表武功高。

    “我道是何方神圣！？原来也不过是一个毛头小子。”王夫人金刀一扬，质问道，“你刚才说的话是什么意思？？”

    林震南经营镖局多年，在场面上习惯了以和为贵，说话倒是没那么冲。

    但此人不经邀请，擅自进入自己家里，明显是不速之客。

    而且还说了那种放肆的话，林震南作为一家之主，手中长剑也不是摆设。

    “阁下最好还是收回刚才说的话。”林震南沉声道。

    “我若说不呢？！”黑衣少年表情平淡。

    “阁下以为林某人掌中长剑不利乎！？？”林震南脸上已经带上怒容了。

    “我倒是想看看，昔日的林家神剑，你还能发挥出几分威力？？”黑衣少年的语气里似乎带着挑衅。

    “老爷，跟他废话什么。”

    王夫人金刀举起，身子一跃而出。

    金刀朝着黑衣少年就是高高劈下。

    她父亲是洛阳“金刀无敌”王元霸，她舞起金刀来，亦是虎虎生威。

    只是黑衣少年面对着王夫人的进攻，神态从容，脚下如闲庭信步。

    忽左忽右，忽前忽后。

    光是凭借身法，就已经立于不败之地了。

    王夫人的金刀舞的再快，但每每都是差之毫厘的从黑衣青年的身边划过。

    给人一种只要再快一点，就能伤到此人的感觉。

    林震南在一侧举着剑，给自己妻子掠阵。

    但是看到自己妻子久攻不下，心中急了，叫道：“夫人，我来帮你。”

    王夫人性子要强，拒绝道：“不用，老爷你在一旁掠阵，不要让此人逃了便好。”

    但是挥舞了那么久的金刀，王夫人感觉到自己的胳膊已经有一些酸软之感。

    眼看着这黑衣少年脸不红、气不喘，依旧游刃有余。

    王夫人心下一沉。

    她的身法不如这少年，但何必以短击长？？

    少年人就算功夫好，但是也容易心高气傲，受不得激。

    一念至此，王夫人眼珠一转，顿时出声：“怎么，作为一个男人，难道你只会躲吗？”

    “莫非你学的是逃跑神功？！真是让人笑掉大牙！”

    黑衣少年闻言，神情并没有王夫人想象中那样子暴怒，依旧目光淡淡。

    黑衣少年开口道：“很粗劣的激将法。”

    “如果你是一流的高手，应该早就察觉到你我之间的差距了。那样的话，你也不会在此大放厥词。”

    “不过，看你用刀用成这样，我也实在是看不下去。”黑衣少年说道，“让我来告诉你，刀该怎么用！！”

    语气一定。

    探手，扣指，抖劲。

    黑衣少年转瞬间便夺过王夫人手里金刀。

    “什么？我的刀！”王夫人一惊。

    “夫人小心！！”林震南神色大变。

    “娘……！”

    “刀，就该这么用！”

    黑衣少年嘴里吐出二字，

    “【天意】！”

    金刀划破空气，恍若一道金色闪电亮起。

    王夫人顿时感觉这柄陪伴多年自己的金刀，仿佛活了过来，一瞬间膨胀百倍，宛若从天际斩落。

    携带着无边大势，好似神魔审判凡俗。

    在林震南的角度，就是黑衣青年人朝着自己妻子劈出一刀，自己妻子突然定在原地不动了。

    明明那一刀并没有劈到身上。

    “噌！”

    黑衣少年金刀一甩，深深地插入假山里。

    林震南急忙上前，护在自己妻子身前。

    他摇拽着自己妻子，急道：“夫人，你怎么啦？？”

    黑衣青年说道：“她这会儿估计还没回过神来。”

    林震南怒气腾腾，喝道：“你对我夫人做了什么？？”

    黑衣少年脑袋一歪，语气莫名：“你自己试试不就知道了。”

    林震南大叫一声，挺剑便刺。

    “【流星飞堕】。”

    黑衣少年脚步一垫，身子急退，好似有一根无形的绳子拉扯。

    语气轻淡：“叫的倒挺响。”

    林震南被这语气撩的火起。

    “【花开见佛】、【紫气东来】、【飞燕穿柳】……”

    林震南感觉自己的剑法施展起来，超过了平日里的极限。

    可是无论自己剑招怎么变化，都打不到这黑衣少年的身上。

    “太慢了，太慢了，太慢了！！”

    黑衣少年嘴里不断抱怨贬低着。

    让林震南的脸色阴沉如锅底。

    然后，黑衣少年点评道：“林家神剑？竟没落至此！！”

    林震南气道：“你闭嘴！”

    气愤间，剑速越来越快，但是失了平常心，剑路之间的破绽更是百出。

    黑衣少年一边躲闪，一边摇头道：“林家神剑，无招为上，然须有招。招若如雷，以简为胜，繁则无速。”

    “而和出手，为有路数，静身而站。上下左右，斜左右上，斜左右下。是为八路，而为一面，面转一周。九分概全，故七十二路。”

    林震南身子巨震。

    “你从哪里听来的这段话？？”

    因为震惊，林震南停下了攻击。

    他发现，这段话竟然和自己家传的剑法隐隐相合。

    林震南心中闪过各种猜测。

    黑衣少年不管他，自顾自说道：“而敌之杀手，只在一招。激拨后刺，化守为功。敌有千招，我只七十二拨。由此便及十方。”

    “方位之换，靠速不靠招。以最短之距，出最简之招……”

    “哐当”一声。

    林震南手里的剑掉落。

    他声音颤抖：“这是……？”

    黑衣少年说道：“这便是你林家【辟邪剑法】的真髓所在。对敌靠的不是招式多变，而是神速之剑。”

    “出剑要快，收剑要快，身法更要快！！”

    “就像是这般。”

    黑衣少年手指一扣，地上的那把剑自己跳进了他的掌中。

    这一手，又是让林震南瞳孔一缩。

    他走镖多年，何时见过这种手段？！

    “刷刷刷~~~”

    院子里顿时剑光大作。

    同样是七十二路剑法，在黑衣少年手中，当真是发挥出了神鬼难测的威力。

    林震南看的眼睛都呆了。

    连王夫人何时走到他身边都没察觉。

    “老爷……”

    林震南置若罔闻。

    眼里只有那满院子的剑光霍霍。

    “这……这才是真正的【辟邪剑法】啊……”

    “当年祖父打遍黑白两道无敌手的剑法……”

    “……他到底是什么人？？”

    “难道是爹在外面的私生子？可是……年龄也对不上啊！？”

    …………

