    韩昱安回味了一下江小白所说的话，只觉得……太神奇了。

    这种神奇似乎超出了他的认知范围，让他觉得这个世界并不是自己认识的世界，而这世界上的人也并不像自己以前认为的那样了。

    很多面孔变得模糊，也变得神圣，就比如……

    他从来没有觉得自己像现在这样无比的渺小，而无神论的坚挺观念也有些动摇。

    韩昱安深呼吸了一口气，然后他抬起了头，说——

    “可以给我15分钟时间吗？”

    “可以。”

    江小白点头。

    韩昱安转身出门了。

    洛拉坐在那里，慢慢从呆滞的反应中回过了神，而后，她的神色则是欣喜的，期待的，还有雀跃的。

    与大人不同，孩子们的世界仍是斑斓的，仍是充满了未知可能的，它们本身就是有传奇色彩的。

    所以虽然洛拉也觉得很神奇，但她的第一反应不是害怕，也不是恐慌，而是兴奋与迫不及待——

    她在期待自己有一天也可以带给别人这样的惊喜。

    不过，好像自己爹地受到的是惊吓？

    “小白阿姨，你可真厉害，可是……我爹地还好吗？”她有些不确定的问。

    “他没事的，他只是需要适应一下。”江小白笑着安抚。

    “适应什么？”

    “适应这个全新的世界，适应像我这种人的存在，也适应……他现在暂时变得超群的记忆力。”江小白不禁笑起来，带着些小孩子恶作剧的喜悦。

    如同江小白所说，此时韩昱安就是正在适应着这一切。

    江小白说的那三条感触他都有，不过对他来说，反而是最后一条才是最让他激动的。

    “原来过目不忘就是这样的感觉吗？如果这是真的该多好……”

    韩昱安走出休息室，来到了片场，站在外围看着眼前这一切。

    有很多的人正在走来走去，他们有着不同的外形，做着不同的事，拿着不同的东西，穿着不同的衣服……

    这些杂乱放在以前是根本记不住的，或许只是有个模糊的印象，可是闭上眼睛去回想，就能发现只余下朦胧的茫然。

    而此时，韩昱安看完之后闭上眼睛，仍然觉得那些人那些东西都浮现在眼前，他甚至可以回想到有一个人因为走路太急而有些歪掉的发髻。

    他睁开眼睛，眼前的世界变得多了些色彩和光明，但是却跟自己方才闭眼时“看到”的差不多。

    韩昱安有些茫然的看着眼前这一切，他抬头看了看天空的云彩，也低头看了看地面上凌乱的物件。

    时间一分分的过去，韩昱安一动不动的站在原地，只是眼珠一直在转动着。

    偶然间有人经过他身边，发现了他的存在，就有些激动又胆怯的向他打招呼，他也似未发觉，仍是保持着这样的姿势，就像是在思索一个很难的难题一般。

    于是路过的人就不好意思再打扰，匆匆走过去。

    不知不觉间，时间到了。

    韩昱安能意识到那种清明的感觉有些消失，虽然眼前的世界还没有变，可就是有一种感觉变化了。

    他心跳莫名的快，他再次看了看眼前这些人，然后就闭上了眼睛。

    然后，他的心跳就慢慢归复于平静了。

    待到再次睁开眼睛，韩昱安眼中有着怅然所失，但在这些之后，他只余下平静。

    那个世界太过惊喜与美好，让他都生出了一种贪婪之心，想要把那种感觉永久保留着，不要使其离开。

    在发现它真的不在时，那种失望和恐慌难以言喻和描述，但这种失落的感觉却是韩昱安很久没有的了。

    直到此时，他才慢慢平复心情，平复后他却有了一种踏实感——

    那种明知不可能长久存在的东西存在时，他有一种捡到宝的感觉，不舍得它离去，又在担忧着它下一分下一秒就会骤然离开，它走时，他恐慌，他想要寻找。

    可真正确定它不在时，他反而安心了。

    因为那种每一分钟都害怕它会离开的感觉真是太糟糕了。

    韩昱安毫不犹豫的转过身，朝着休息室走去。

    “我回来了。”

    走到门口时他出声说道。

    与往常相比，韩昱安此时有些面无表情，这说明他并不是不受影响的，但是与离开休息室前的激动相比，他此时已经很平静了。

    江小白知道韩昱安经历了什么，这不仅仅是使用符纸前后的不同，而是一个世界与另一个世界的不同。

    能像韩昱安一样在失去后还能保持这种平静的人非常少，他这样已经是很难得了。

    江小白对他也不免有些佩服。

    “爹地，你还好吗？”洛拉走上前询问。

    “爹地很好。”韩昱安摸摸洛拉的头，然后就看向了江小白，“江大师，我已经感受到了符师的能力，很厉害，有些颠覆了我以前的认知。”

    与之前的那声江大师相比，这次的江大师更多了些真情实意。

    仅一张符纸就已经让韩昱安有了那么大的感触，在心境上也有了很大的不同，那么对待能够制出符纸的人时，这种感觉自然是要加倍了。

    这是一种敬佩与畏惧感。

    “其实不必颠覆，因为我们也有自己的规矩，一般情况下是不会打扰到普通人的，彼此尽量保持着平静与和平。”江小白说道，“如果不是因为洛拉，你大概没有机会接触到我们这个世界。”

    “你说的对，可是既然已经接触到了，再想回到以往就不容易了。”韩昱安苦笑一声，“就像是无意中见到了一次鬼，以后恐怕都不敢再走夜路了。”

    江小白闻言则是笑起来，“韩前辈这是把我比成鬼了吗？那你现在是有很怕我？”

    “是我比喻不当了，但是刚才那张符纸带给我的震撼丝毫不亚于我遇到了鬼。”

    韩昱安无奈的摊手，在江小白的玩笑下他也放松了一些。

    “爹地，你不要害怕，我以后会保护你的！你相不相信我长大以后也会变得很厉害？”

    洛拉走到韩昱安面前，把下巴放到了他的肩膀上，双手则是环住他。

