    天地俱寂，众人震撼无言。

    画心斋祖师的意志力量何等恐怖？

    谁曾想，须臾间而已，便被一剑诛灭！

    直至看到殷老被灭杀，众人反倒没感到多少意外。

    本就是任凭宰割的阶下之囚，随着其祖师的意志力量被灭，焉可能还有挣扎活命的机会？

    此时，人们抬眼望着天穹那那一道峻拔身影，内心油然生出许多感慨。

    赤松妖皇更是忍不住喃喃轻语：“时隔五百年，当初那位剑压诸天的传奇……回来了！！”

    一句话，直似滚雷般在众人心中激荡。

    五百年前，玄钧剑主突兀离世，大荒诸天皆为之震动，掀起一场前所未有的轩然大波。

    那时，不知多少修士惊慌失措，为此感到悲恸。

    也不知有多少顶级势力为之激动，认为压盖大荒诸天无数岁月的一道无法逾越的铁幕，就此溃散，未来可期。

    在那时，天下如失去秩序，陷入一场大动荡、大混乱之中，大荒诸天上下，到处在上演腥风血雨，世间固有的格局在更迭换代，重新洗牌。

    像玄钧盟，就是在当时强势崛起，震烁天下。

    也是在那时候，世人都以为，属于苏玄钧称尊天下的时代已终结，大荒诸天将迎来全新的势力格局！

    而就在五百年后。

    玄钧剑主于轮回中转世，重归大荒天下！

    这无疑意味着，当初的神话并为此就此凋零和消失，而是以一种涅槃重生的方式，再度崛起于世，他日必将重临诸天之上！

    诚然，眼下的玄钧剑主，修为只在玄照境层次。

    可他已拥有轻松斩杀玄幽境强者的底蕴，更能够在须臾间镇压星罗战图，剑斩画心斋祖师的意志力量！

    玄照境都如此强大， 若当踏足玄幽境当如何？

    若当重临玄合境之中，又当如何？

    想一想，就让人内心止不住的震颤。

    天穹下。

    苏奕可没多少感慨，这已经是他第三次斩杀“画师”的意志力量，早已驾轻就熟。

    倒并非画师的意志力量不够强大，而是每一次对决，画师的意志力量根本不清楚，他苏奕是谁，又掌握着何等强大的力量。

    反观苏奕，则对他知根知底，这等情况下，想不赢都难。

    当然，苏奕并未因此自满。

    所灭杀的终究只是画师的一缕意志力量罢了。

    收起三寸天心，苏奕折身朝大地上行去。

    ……

    夜色来临。

    篝火汹汹，夜落蹲坐在篝火前烤肉。

    苏奕盘膝坐在不远处的岩石上，正在打坐调息。

    不远处，白意在擦拭道剑，默默守在苏奕一侧。

    王拙甫在喝闷酒，神色黯然。

    今天发生的事情，对他的心神打击太大了宠，至今还不曾真正平复心情。

    赤松、山冥、青兕妖皇聚在一起低声交谈，目光偶尔看向夜落手中的那些烤肉串时，神色很是微妙。

    那是血羽妖皇的一对翅膀，被拔毛放血，浸泡在溪水中洗涮了许久，剁成了肉块给串了起来。

    “唉，血羽能死在苏大人手底下，已是莫大的福分，而今其肉身还能化作食物被苏大人品尝，何其之幸，足可含笑九泉了。”

    青兕妖皇唏嘘，神色很是复杂。

    赤松和山冥对视，都一阵无语。

    须知，血羽妖皇正是这老牛的手下！

    夜风习习，烤肉的香味渐渐弥漫开。

    赤松不着痕迹地吞了吞口水，而后敏锐注意到，旁边山冥的咽喉也在滚动，明显也是被肉香吸引。

    再看青兕妖皇，哈喇子都快流下来。

    “玄幽境层次的烤翅膀，那滋味……怕是神仙也抗拒不了吧？”

    赤松暗自感慨。

    忽地，他眼前一花。

    就见篝火旁，突兀地出现一道纤瘦的身影，长发蓬松散乱，身上衣服脏兮兮的，仿似逃荒的难民般。

    由于背对着赤松，他只能看到那纤瘦的身影的侧脸，像少女般清秀白皙。

    赤松躯体坚硬，心中发寒。

    没有任何征兆，那脏兮兮的少女便无声无息地出现在篝火之旁，这让谁能不惊？

    紧跟着，山冥妖皇和青兕妖皇皆色变，如临大敌。

    远处擦拭道剑的白意，霍然抬头，眸如凛冽剑锋。

    正自喝闷酒的王拙甫怔了一下，浑身一震。

    诡异的是，那脏兮兮的少女，就站在夜落的背后，看着他手法娴熟地烤肉，而他却浑然不知。

    夜落注意到了白意看过来的目光，不由笑道：“白意师弟，你眼睛瞪这么大做什么，难道已急不可待想吃烤肉了？”

    说着，他在烤肉上撒了一把佐料，“别着急，再烤一会吃起来更香，别忘了，当初在太玄洞天，若论烧烤的手艺，除了锦葵师姐，当属我最厉害。”

    他谈笑风生，很是为此自得。

    众人皆愈发紧张，都替夜落捏一把冷汗，这家伙竟然还没反应过来吗？

    白意悄然起身，见那邋遢少女一动不动，没有其他动作，这才低声提醒道：“师兄，你后边……站着一个女人。”

    “女……人！？”

    夜落脸上笑容猛地凝固，握着烤串的手都猛地一抖。

    这一刹他的眼角余光注意到，篝火照射下，附近地面有着一道斜长的影子。 

    几乎同一时间，一道怯生生的声音在背后响起：

    “别惊慌，小心烤糊了。”

    夜落：“……”

    众人的神色也变得惊疑，难道这邋遢少女是被烤肉的香味吸引来的？

    远处岩石上，苏奕从打坐中起身，淡然开口：“夜落，你继续烤肉，其他人该干什么干什么，这女魔头是来找我的。”

    听到苏奕的话，夜落暗松一口气，只是脸色却依旧很凝重。

    一个女魔头，无声无息地出现在自己背后，而自己竟自始至终浑然不觉，那……对方的道行该有何等恐怖？

    其他人也心绪翻腾。

    这时候，邋遢少女蹲下身，从夜落手中拿过一串烤肉，囫囵吞枣似的一口吃了个干净。

    她意犹未尽地舔了一下嘴巴，道：“先解解馋，待会再吃个痛快。”

    而后，这邋遢少女径自迈步朝苏奕行去。

    “苏哥哥，我就知道你还活着。”

    她蓬乱的长发在夜风中飘扬，露出一张清秀绝伦的瓜子脸，看起来才十六七岁的样子，眼眸纯净无邪，声音软糯中带着一丝怯生生的韵味，我见犹怜。

    “论年龄，你可比我大。”

    苏奕一声冷笑，“还有，别装嫩了，都活到这把年龄了，还故作楚楚可怜，不害臊吗？”

    邋遢少女眨了眨眼睛，浅浅笑道：“苏哥哥现在，不也才十八九岁的样子？”

    众人呼吸一窒，少女浑身脏兮兮的，可当她露出笑容时，那清秀绝俗的俏脸，竟无比的美丽动人。

    就连那纤瘦不起眼的身影，都散发出一种令人惊心动魄的魅力。

    强大如玄合境层次的赤松妖皇，道心都一阵摇曳，只觉那脏兮兮的少女，直似变了一个人般，处处透着极致的诱惑，绝世妖娆，能勾起人内心深处最原始的欲望。

    再看在场其他人，眉目之间也有一丝恍惚之色。

    无疑，那邋遢少女不经意流露出的一股神韵，就带有魅惑众生的力量，能影响皇者的心境和神魂！

    这无疑很恐怖！

    苏奕眉头微皱，直言道：“说说吧，你此来要做什么？”

    邋遢少女在距离苏奕三丈外伫足，清澈无邪的眸看着苏奕，轻咬粉润的唇，语气暧昧柔婉，道：“苏哥哥难道忘了，你曾说过，什么时候我能打败你，什么时候我就能把你给睡了？”

    听到此话，众人猝不及防之下都被狠狠震住，瞠目结舌。

    什么情况，这少女此来，是要把玄钧剑主的转世之身睡了！？

    苏奕唇角不易察觉地抽搐了一下，旋即，他认真看着对方，道：“这么说，你要动手？”

    邋遢少女点了点头，道：“最近世上传言，一个胆大包天的家伙冒充玄钧剑主，于是我就找来了，想看看那胆大包天的家伙究竟是谁，竟敢冒充我心中最敬佩的苏哥哥，简直是活得不耐烦了。”

    旋即，她星眸流盼，喜滋滋道，“谁曾想，原来那胆大包天的家伙，原来就是苏哥哥你，这可真是给了我一个天大的惊喜。”

    少女最初时貌不起眼，身上只有一种我见犹怜的孤独气韵。

    可此时，面对苏奕时，一颦一笑，皆流露出足以惊艳众生的美感，哪怕她长发蓬松，衣衫脏兮兮的，也难掩那种极尽妍态的妖娆魅力。

    哪怕她背对着众人，可依旧令众人心旌摇曳，一身气血燥热，内心最深处的欲望似在被撩拨，大感吃不消。

    须知，在场之辈可都是道行身后的皇者，且几乎都在玄幽境层次，见惯风雨，历经磨难，心境一个比一个坚韧强大。

    可此时，仅仅是那少女的一言一行，一颦一笑，就在影响和魅惑他们的心神！

    这一切无疑衬得那少女的来历愈发不简单，也让人内心忌惮之极。

    唯独苏奕，似不受影响般，神色恬淡如旧。

    他想了想，看着不远处少女那清秀绝俗的脸庞，皱眉道：“是吗，那又是谁告诉你，我在这十万妖山深处的？”

    ——

    ps：第二更晚上10点前，昨天爆发5更后，悲催的失眠了，今天浑身提不起精神o(╥﹏╥)o

