    “白龙？”

    彭禹掏出颛云给他的藏宝图。

    “按照地理方位推算，这幅藏宝图在白河郡。颛云说，这是一位圣人遗留的宝库。”

    很自然，彭禹想到白河郡的来历。

    白河郡前身的白河法界，有一位“白河圣人”，据传是一条上古白龙所化。袁一凌昔年提及，白河圣人有可能返生。

    “这份宝藏图很可能是白河圣人的‘清河宝库’。‘昆昊’提醒我白龙，是让我早点去拿这件乾坤至宝？但如果圣人返生……”

    彭禹转念一想：他返生又如何？敢跟大昆神朝对着干，回头别说他的宝库，活过来也要再死一次。要是肯诏安，他的宝库自然仍归他所有。我所要的，只是乾坤宗的那件至宝。

    “不过必须抓紧准备，设法去看一看了。”

    元君殿阴森诡异，彭禹不敢在此久留。

    “昆昊”离去后，他也转身离开。

    殿门落下，元君殿恢复平静。神龛上的元君突然有了动作，她双手舒展，重新换了一个双手合十的姿势后，继续打坐。

    走出元君殿，彭禹漫无目的在天宫转悠。

    以他的身份，只要不往后宫几位娘娘那边乱跑，天宫还没什么禁地可以拦住他。

    一边散步，一边思考“昆昊”的怪异举动。

    “堂堂一位皇子，先天神王，竟然逼到假死脱身，连身份都不敢要。那所谓的三位一体，最后一个控制昆昊肉身的人，就这么可怕？”

    彭禹好奇那个人来历，但理智告诉他：不要查，不要听“昆昊”挑唆，暂时敌我未明，不要随便站队。

    “‘第三人’目前又没招惹我，我要是随便调查‘七大怪谈’，反而容易招来祸事。”

    反正自己目标只是搜集戒指，到时候拍拍屁股回家，烂摊子甩给“昆昊”，让他自己折腾。

    “不过这家伙真的很大方，心胸比我开阔。我用他身体，他竟然一点都不反感。”

    如果有人在自己灵魂不在时，跑去地球占据自己的肉身。想到那个人抢走自己的父母和朋友，光是想想就恶心。

    走到一处池塘，望着水中倒影的明月。和地球相类，银光闪闪，随水波荡动。

    然而，地球上的月亮是卫星。但这里……

    抬头看着天空，在九重大气之外，那颗太阴星是太玄魔母的右眼。

    当年魔母三位一体吞噬日月星辰，混元教主事后用其双眸化作日月。

    彭禹幽幽一叹。

    几十年过去了，也不知道两界时间流速如何。父亲和母亲怎么样了。

    “殿下有心事？”

    忽然，背后响起熟悉的声音。

    “有，在想怎么弄死你。”彭禹转过身，望着俊朗帅气的青年：“宴会结束了？”

    颛云：“已经结束。”他一只手藏在身后，不知在弄什么。

    “那你不赶紧回家，在这里逗留什么。天宫可不是你能待的地方。”

    看看四周，目前所在位置处于前朝和后宫交接。从千麟阁过来，显然绕了不少路。

    “你说，要是孤喊几声，派人拿下你，说你窥探宫闱……”

    “殿下不会揭发我的，而且陛下也不会因为这点小事怪罪我。毕竟，我是给殿下送礼物的。”

    身后的手亮出，那是一只小竹笼，里面飞舞数十只色彩斑斓的蝴蝶。

    “这是梦蝶？”

    “对，这里面寄托灵皇的梦境，以及一些特殊的灵梦之蝶。”

    除却灵皇的梦蝶外，竹笼还有银色、金色、紫色的蝴蝶。

    “银色蝴蝶是仙术传承，对殿下研究乾坤仙术或许有助。”

    彭禹看着五只银光闪闪的梦蝶，好奇问：“你会这么好心？”

    “我一直都是好人，只是殿下误会我罢了。”

    呵呵……

    一个就差把“造反”写脸上的人，竟然说自己是好人。

    “那这只紫色的蝴蝶又是什么？”

    “预知梦，是某位仙人以大神通制作的占卜之梦。吸收这个梦境，可以看到自己的一个未来片段。”

    “未来？最不值得相信的，就是所谓的占卜。如果占卜灵验，就说明无法更改，如果可以更改，还要占卜做什么？”

    面对彭禹这种“中二”发言，颛云摇头失笑：“时间是一条长河。所谓占卜未来，只是窥见未来的可能性。如果有利，就顺着未来。如果不利，就切掉这条支流。殿下看一看未来，或许对自己有帮助。”

    “那么，这么珍贵的预知梦蝶，你用过吗？”

    “用过。”

    “你占卜了什么？你家前程？”

    “明天要下雨。”

    “嗯？”过了一会儿，彭禹反应过来：“这么随机吗？”

    “我们不是司掌梦境的神灵，自然不能精确控制梦境。能预知什么，要看运气。不然‘预知蝶’的价格，可不是现在这点。”

    “那这种金色的呢？”

    金色梦蝶有三只，时不时碰撞在一起。

    “思梦蝶。日有所思，夜有所梦。它可以让人梦见，自己想要看见的人或事。”

    接着，颛云又解释黑色的“噩梦蝶”，可以让人做噩梦。蓝色的“引梦蝶”，可以让人进入别人的梦境。白色的“空梦蝶”，能消弭梦境，让人安然入睡。

    彭禹看得稀奇。

    即便是在思母宫学习，那些老师拿出各种稀奇古怪的小玩意，他也没见过这种类繁多的“梦蝶”。

    “这份礼很不错，孤喜欢。”

    收下竹笼，彭禹直直望着颛云。

    颛云欠身行礼，向宫外走出。

    “等等——”彭禹想起一事：“洛门关的具体情报你可知道？”

    颛云微微摇头：“宴会上，陛下只说大胜，具体如何并未透露。”

    “孤不喜欢欠人情。提前告诉你一声，颛阳之所以能参与，是因为敌军摆出一座斗战台……”

    彭禹讲述洛门关军情后，颛云表情严肃：“斗战台？怎么弄到的？”

    “这也是孤的疑惑。当然，父皇明天肯定会问责战神殿。你要感兴趣，不妨关注下。另外，关于颛阳的军功赏赐，你不妨好好活动活动。”

    “他可是您的伴读，您不打算帮一把？”

    “孤尚未成年，也没兴趣去找父皇撒娇。你们家在军方颇有实力，他的升职自然由你安排。”

    颛云谢过彭禹送来的消息。

    提前知道军中情报，他就可以帮弟弟运作，争取谋一个好缺。

    很快，颛云离开天宫，彭禹转身返还乾元殿。

    因为洛门关的剧情，神皇此夜根本没打算歇息，直接开始事后处理。

    一方面派人前往龙阴郡，另一方面直接问责战神殿，要几位武圣给出一个交代。

    彭禹躺在床上，提着颛云赠送的竹笼。

    蝴蝶翩翩起舞，光辉中一座座梦境生灭。

    他伸手点中一只“灵皇梦蝶”。

    灵皇的梦境再度开启。

    ……

    幽暗潮湿的牢房，自己的目光扫过一个又一个暗室。

    “彭禹”伸手捂住口鼻，吩咐身边男子：“离歌，只有这些吗？”

    “只能找到这些，时间仓促，能找到的死囚不多。”

    “那就这样吧，把痘毒给他们种下。”

    男子迟疑，彭禹从他漆黑的眼瞳中，看到少年灵皇。“你确定要这么做？如果高璇知道，绝对会怪你。”

    “哪管得了往后，先让他活下来再说。何况，他是替我挡灾。”

    灵皇握紧拳头。那“天花”是某位姐姐送给自己的礼物，想要害死自己。却不知自己的乾坤仙体自成世界，不受天花诅咒影响。反而是常年跟在身边的表哥中招，还引发了痘神娘娘诅咒。

    “而且，这个方法能不能成功还不知道。”

    彭禹感受梦境，看到灵皇以死囚为实验，从死囚身上抽取天花抗体，然后投入高阳王血液中。

    最终，有一种抗体勉强成功。

    “果然，还是需要同源血脉吗？这个死囚祖上和高家联姻，所以勉强可以用一用？”

    但抗体数量太少。

    最终，灵皇将抗体打入自己体内，通过乾坤仙体催生抗体。

    “跟我的方法一样？所以，灵皇也是消耗自己修为，救活高阳王的？”

    而且灵皇付出的代价远比彭禹要大。

    彭禹从小受宠，各种天材地宝送到思母宫。他祭炼本命世界，只需要不断吃灵物、仙丹，就可以让世界慢慢演化。

    但灵皇不同，灵皇年少时几乎被软禁在天宫，根本没有这种福利。

    他的本命世界在同等境界，规模等同彭禹的十分之一。他所付出的代价，几乎等同一次散功重修。

    梦境很快破碎，彭禹睁开眼，重新坐起来。

    “灵皇和高阳王这对……”

    怎么说呢？

    或许正如神皇所言，都是性格高傲之辈，都希望自己掌控并安排其他人的命运吧？

    高璇不喜欢死囚试验，但灵皇为了救他，还是选择这个办法。

    灵皇不愿意修行昆吾神诀，可为让他活命，高阳王还是选择逼他散功，转修《昆吾天帝经》。

    都是为了对方好，但选择了彼此最不能接受的方法。

    “不过灵皇比较聪明，到最后也没告诉高阳王，当年天花活命的真相。”

    晃晃脑袋，彭禹继续研究竹笼中的蝴蝶。

    这次，他激活一只银色蝴蝶。

    蝴蝶化作青烟钻入眉心，一门“裂空仙术”被元神吸收。

    这是一种撕裂空间，利用空间叠加形成刀刃武器的仙术。

    “勉强有点用处。”

    彭禹仔细体悟，又把其他几只银色蝴蝶吸收。但再也碰不到有用的蝴蝶，大多都是|“缩地成寸”、“探囊取物”一类的仙术。彭禹会的，比仙术传承更高明。

    最后，他激活一只金色蝴蝶。

    蝴蝶在身边徘徊，金辉一点点包裹彭禹，让他陷入一个久违的梦境。

    ……

    滴滴——滴滴——

    手机的闹铃声将彭禹吵醒。迷糊糊翻出手机看时间，突然醒过来：“不对，今天上午要赶飞机！”

    赶紧爬起来。看到曦光从窗帘缝隙洒进来。

    他急匆匆跑下楼。

    “妈，行李呢，我和张姐马上去机场。”

    “别着急，先吃一碗汤圆吧。这么晚了，还赶什么飞机？”

    晚？

    现在明明是清晨——

    突然，他看到一楼的窗户外面是一片夜幕。从景区看过去，万家灯火照亮街道，远处时不时还有烟花。

    “今天可是元宵节。别谈工作，先吃汤圆。”

    “就是。”沙发上的中年人放下报纸：“咱们一家难得团聚。不是说，今天要在黄山住一天，明天早起看日出吗？哪有什么飞机？你做梦呢？”

    彭禹欲言又止，看着父母坐到桌子前。

    他默默坐下来，眼前是一碗红豆桂花汤圆。

    满满一碗红豆沙中，埋着七八颗龙眼大小的小汤圆，鹅黄色的桂花点缀在最上面。

    一家团圆，不知为什么，彭禹心潮澎湃，有种想哭的冲动。

    “慢慢吃，锅里还有。对了，老彭，明天看完日出，你又要去公司？”

    “嗯，下午飞机，你们俩呢？”

    “我是晚上。小禹是下午吧？好像是飞海南？”

    “嗯。海南。”彭禹放下勺子，他已经想起这段记忆，这是他十八岁时候的上元节。

    父亲给他加了一个鸡腿：“别光顾着工作，回头好好上课。别耽误功课。”

    “放心吧，我的学习，您还不放心吗？”

    “这是梦境啊。”心中发酸，彭禹默默看着白雾飘起，梦境破碎。

    睁开眼，自己依然在华丽宫殿的大床上。

    想到梦中场景，彭禹有些郁闷。

    孤身在外，最是乡愁难消。

    “殿下？”

    孙秀淑走过来。

    “现在什么时辰？”

    “卯时一刻。”

    “那就起来吧，反正也睡不着了。”

    彭禹坐起来，孙秀淑招呼人洗漱，并问：“殿下，您要不要吃点早食？”

    “算了，没胃口——等等，给我弄一碗红豆桂花汤圆。”

    孙秀淑欠身，立刻下去准备。

    没多久，她亲自端着汤圆过来。

    青翠小碗中飘着五个荔枝大小的白团子，中间有两粒枸杞以及一小撮桂花蜜。

    和家里吃到的红豆桂花汤圆完全不同。

    彭禹舀了一勺，轻轻一咬，香甜的红豆沙缓缓流出，配合桂花的香气，十分刺激食欲。

    然而……

    吃了一个，他放下碗。

    的确，终究不是一个世界了。

    但是，我会回去的！

    我必须回去。

    我的家在地球，那里有我的家人。

