    第1510章囚养（15）

    “……”李沫看了看手机上显示的时间，“小祖宗，你不会还没起吧？”

    “这都几点了？都能吃晚饭了，不要告诉我你一天都没吃饭？”

    依然躺在床上犯懒的云姒没说话。翻了个身，抱住枕头。

    李沫听她不吭声，问：“这是……真没起来？”

    床上躺着的人用鼻音闷闷地嗯了一声。

    “太困了，床又舒服，所以睡得久了一点。”

    “有什么事么李姐？”

    李沫本来还想再说什么，但被她一问，她也只好顺着她的话来答。

    “没什么事情，就是打个电话问问，公寓里……应该没出什么事情吧？”

    原谅她实在是被之前的狂热私生饭给搞怕了，生怕还会再出现什么事。

    加上云姒之前有提起过有贴身衣物不见的事情，她思来想去的，总还是觉得有点不放心，所以才打电话来问问。

    “……”半张脸埋在枕头里的云姒慢慢睁开了眼睛，没说话。

    视线直直看着前方，一阵沉默。

    不知何时，外面的雪已经停了，今日的天气很晴朗，甚至有太阳冒出了头。

    隔着帘子，那带着暖意的光芒仿佛都能照射进来，停留在了她发卷细柔的发梢。

    浅浅软软，眼梢还泛着清浅的雾气。

    听着李沫在电话里的关切，被变态欺压了一晚上的小可怜，垂下眼皮，像是欲言又止。

    “……没什么事，一切正常。”

    “真的没事？不会有莫名其妙的人来敲门吧？”

    “嗯，没事。”

    “衣服呢？衣服还有没有莫名其妙消失不见的？”

    “没有。”

    “……没有就好，我想了想，要不……我还是回去陪你吧？”

    “我真不放心你一个人在那里。”

    李沫因为那件私生饭的事情也是操碎了心。

    “……”云姒翻了个身，“没关系，真的不用。”

    “可是——”李沫差点没收住声音。

    “警局的人又给我打电话了，就上次那个被抓的人，在电梯门口鬼鬼祟祟的，像是私生饭没错，但是他一直坚持自己是被冤枉的，死不认罪。”

    “……”云姒按了按眉心，“他怎么说？”

    “他还能怎么说？就一直和警察说自己就是看上了电梯门口的盆栽，价值上万，是想偷偷摸摸抱走的。”

    李沫一讲到这个就来气，“你说他撒谎也不找点像样的理由，就门口那破盆栽，满大街都是，他还嚷嚷着什么能卖钱？”

    这话鬼才信。

    但，一般来说，寻常的私生饭被抓了就被抓了，认个罪就行了。

    李沫就是不能理解，为什么那个人死不认罪，还非说什么根本不知道云姒是住在这里。

    李沫想到此，忽然一拍脑袋，像是想起了什么。

    “对，他有提到，说是有个人透露给他，说是门口的盆栽价值上万，而且小区的安保措施一般，很容易到手，他掂量了一下，觉得可行，所以才来偷的。”

    结果没曾想，刚刚起了点心思，就被蹲守在那里好几天的警察给抓到了。

    说巧还真是有种诡异的巧。

    (本章完)

