    钟曼很想为自己辩解一下。

    按理说，在“魔眼女”半位面，这个“天街”热度一百五名十开外、基本属于小众自嗨的圈子里，再怎么整合归并的帖子，都很难具备顶上首页的热度。

    问题在于，在此阶段，半位面的混乱土壤中，诞生了一朵奇葩——某位神人，以他的奇谈怪论，在这个本就畸形的帖子里，带起了新一轮的浪潮。

    这个人，ID是“深海礼佛”。

    大约是周六，也就是前天，他才在天街社区注册，第一次回复，就是在那个糟心帖子里面。倒像是专门过来发言一般。

    一般这种人，都是看不惯某个ID，某个言论，专门上来发泄的。可这位“深海礼佛”却完全是另一种画风：

    他只说什么“并没有实际数据证明，瑞雯女士的份量可以引动这场地震”，然后就一本正经地讲起了夏城地震的渊源。

    是的，就是这么个调子。

    他说自去年秋天开始，夏城发生的这些地震，和地壳板块运动其实并没有太大关系，至少并不是源头。

    真正的源头，应该是时空结构的异常扰动。

    如此搭眼就知道不靠谱的神论，理所当然，很快就引起群嘲。然而这位“深海礼佛”别的不说，论脾气是一等一的好，论韧性也是一等一的强。

    面对蜂拥而上的嘲笑，这位不焦不燥，不急不恼……至少看上去是这样。不管别人怎么说他，都是拿那一套说辞，慢条斯理地回复，其主要论点就两个：

    第一，地震与瑞雯无关。（废话）

    第二，地震与时间结构的扭曲或碰撞高度相关。（疯话）

    而且，这家伙年龄似乎也挺大了，很多陈年老梗频繁使用，自以为新潮，却早就落伍而不自知。只能理解为遭到民科毒害的中老年人——毕竟地平说都有几亿信众，时空地震又为什么不可以呢？

    孜然面儿的“深海大叔”的称呼，正是由此而来。

    如果这位只有一番似是而非的车轱辘话，讲了这两天，已经足够被人划入版宠行列，谁也不会再和他较真儿了。

    偏偏这位，辩论之中，还懂得引经据典，手头好像有着大量素材，随时都能拿出一堆让人眼花缭乱的数据图表、算式乃至数学模型之类，铺排开来。

    尤其是那些一看就是经过专业软件判定作图的直观模型，真的相当有唬人的效果。

    这种时候，这位“大叔”又很像一位学识渊博，修养极高的学者。

    且不说他理念表述的真实性如何，说服力怎样，单只是这个煞有介事的模样，都足够让很多专业素养有所欠缺的“街坊”——就是天街社区的注册会员，变得不那么自信。

    当然了，即便“天街社区”向来偏向于八卦侧，“街坊”的平均年龄相对较小，可东亚最大八卦社区的名头在那儿，上千万注册会员的基数在那儿，这里都从来都不缺乏专业人士，也算得上卧虎藏龙。

    这位“大叔”在短短半天的“独狐求败”后，对专业领域有相应了解的“街坊”就开始入场了。

    原本充斥了躁动和戾气的帖子，下半截的画风，陡然古怪起来。

    骂人当然还是要骂的，可在疯狂谩骂的留言中间，突然连插了好几楼让人头晕目眩的数字、术语和公式，还有密密麻麻的论文截图……

    这就很尴尬了。

    问题是，网络社交层面，往往越尴尬、越诡异，这类现实社交绝难出现的“名场面”，就越是吸引人。

    不知是什么时候，此前仍只算是半位面里小圈子自嗨的帖子，涌入的“街坊”大幅增加，参与骂战和人身攻击的在增加；而在认真讨论、驳斥、争执交流的也在增加，其中更不乏本就有些名气的“社区专家”。

    理所当然的，围观的人也越来越多。

    钟曼从本质上讲，算是围观众的一员。

    她是学摄影的，又是数学渣渣，看专业内容肯定是看不懂了，只能看热闹。勉强从那些分开了差不多都认识，合起来就等于是天书的术语中，找出可以“劣化理解”的切入点，再去看似乎稍微生动一点的资料名称——主要是看发表论文的期刊名头了。

    看上去，目前争执的两端，也就是“深海礼佛”和那些“社区专家”们，已经从过分高深的理论证明中暂时抽身，开始从现实的学术权威中寻找支持。

    他们都在拿一些看上去就非常靠谱的学术人物和相关论文作为论据。

    也正因为如此，钟曼才很惊讶地发现，原来在世界各大顶级期刊上、还有一些级别很高的学术会议上，包括一些权威媒体，不知不觉已经有那么多与“时空结构”、“时空干涉”相关的论文、研讨及相关报道了。里面有的甚至还用上了“位面”这个很幻想风的词汇。

    就算发表、报道的时间，距今都不算太长，可她竟然一点儿都没注意到。

    从帖子中其他围观者的反应也能看出：还有很多和她一样的人，都没有注意到。

    那些科技自媒体，不是最喜欢拿这种看上去吸人眼球，又颇显荒诞的话题做文章吗？

    之前那段时间，都睁眼瞎了？

    这……算是世界线变动的标志吗？

    不管怎么说，这样方式的争执，还是更方便理解。而且，钟曼还从中看到了更熟悉的元素：

    知行学院……资深教授吴尊亮。

    与之相关的，是一篇生态学论文，以及有关时空假说的演讲视频，仍然基本卡在钟曼理解范围之外。

    但就算不提知行学院，吴尊亮这个名字，她也有印象的。倒不是说这位的学术名头已经出圈，而是上周四与田思、田启同行，聊天的时候，提起过这个名字——正是田思的导师潘文教授的丈夫，目前正在春城从事研究工作。

    当时还听了几个有关这位老先生的段子：这位老资格的生态学大牛，出了名的脾气躁、性子直，留下了大量冲到校长室拍桌子、大闹校董会的传说。

    很重要的一点是，蚊虫杂多的知行学院北岸丛林生态圈，就是这位老教授的杰作。

    钟曼对此印象深刻。

    大概是吴老教授的加成？看到这里，钟曼都有点想附和孜然面儿的说法：

    确实感觉超有道理……怎么破？

    嗯，真正“破不开”的，恐怕还是当前这个超级尴尬且被动的局面。

    现在确凿无疑的事实是：

    帖子出圈儿了。

    按说这种刚刚成立、仍在自嗨阶段的半位面，能有一个被推上首页热贴，大多数管理员、粉丝恐怕要从梦里笑醒过来。

    可也要看看，那究竟是什么狗屎标题啊！

    即便标题本身没有指明道姓，可是热贴筛选机制会自动在前面加上“魔眼女”这个亮晃晃的半位面名称好不好！

    在社区广场“路过”的游客，看到这个标题，留下的第一印象是什么？当他们带着好奇心点进帖子，明确了“主人公”，再看前面荒唐的留言，还有口沫横飞的争吵谩骂，二度加深的印象又是什么？

    放在任何一个公众人物身上，这样的事件，都是确凿无疑的事故、大事故！

    现在还只是在“天街”这一隅，氛围已经是温和理性的了，可一旦被人截图恶意转发到ZM那种圈子里面……

    想到这里，钟曼都觉得自己心跳加速，血压飙升，就像多年以前，在ZM广场上，面对铺天盖地的黑子，倚靠着越来越少的同伴，疯狂又绝望地控评、激辩的那一刻……

    咦，等等！老娘不是已经退圈儿了吗？

    她又在这儿操哪门子心？

    “呼！淡定，淡定。”

    钟曼做了一个瑞雯式的深呼吸，强迫自己睁开眼睛，从“沉浸模式”退出——深呼吸效果挺好的，悠长平稳，心跳也立刻降速。

    理智重新占领大脑，思维自然活泼起来。

    钟曼忽就觉得：也就那样吧。

    现在这种热度有毒，可强行砍热度，也不是不可以……

    她在聊天频道给孜然面儿发信息：“找‘深蓝礼佛’，请他重开一个帖子，专门讲、系统讲他的时空地震理论，然后用自动归并功能，把原帖子的相关内容都转移进去。”

    这么做的前提，当然是“深海礼佛”这位“疑似大叔”的配合。

    从前两天的观察来看，虽然这位“大叔”永远都是一本正经地宣扬那些歪理邪说，可只要涉及瑞雯，永远都是一口一个“瑞雯女士”，那都不像喜爱，而是尊重之情溢于言表。甚至在被围攻期间，都不忘严词驳斥某些黑子，感觉粉丝的立场还是比较正的。

    这也给他在半位面留了点儿基本盘，否则说不定已经被多方夹击群嘲，彻底沦为自说自话的版宠。

    有这样的立场，又能畅谈心中理论，那边应该会乐于配合吧。

    其实钟曼还想说：让那个该死的原贴立刻沉底。可是这种局面下，恐怕更不好操作，便不再废话——就算实在挽救不回来，事件结局糟糕，对于孜然面儿可能还是一种警醒。

    尽人事，听天命就好了。

    再说了，正主儿不也没动静吗？

    经过与田思、田启姐弟两人的交流，钟曼对瑞雯及她背后的团队，还是有些想法的。

    虽说一头撞上复发的地震，视频热度惨遭腰斩，后续发展又高度复杂，更新似也受到影响，连续几天没了消息。但想想瑞雯，想想那个聒噪的吸血鬼……哦，是罗南，还有那个惊鸿一瞥的、疑似瑞雯团队核心成员的章莹莹，她不免就多了一些考虑。

    如果真出了舆论事故，瑞雯那头，就不做点儿什么？

